    “好重的阴气。”凤九说着，目光朝周围看了一眼，只见，那些阴气以他们为中心的四散而开，迅速的往远处而去。

    “这地方应该极少人来。”轩辕墨泽说着，看了周围一眼后淡淡的收回目光。以他们的神王威压，那些阴气自是不敢靠近他们身边，碰到他们也只能四散而开。

    神识外放出一段距离后便收回，凤九道：“上去吧！”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，带着她一同往上而去。

    在山顶等着的宋一平焦急的来回走着，不时的往下看着，直到，看到他们两人的身影往上而来时，眼中才露出惊喜之色。

    “凌爷，凌夫人！”

    轩辕墨泽和凤九来到上面，走到石头处坐下，凤九道：“我们在下面发现了一处洞穴，你听着，今晚就这样行事……”

    凤九将今晚的行动大概跟他说了一下，便从空间中取出一枚丹药递给他：“吃了吧！”

    宋一平二话不说的将丹药吞下，而后由轩辕墨泽将他带往下面，越过那毒雾后，来到最下面的森林之中。

    凤九跟在后面，道：“在天黑之前准备一些食用的东西以及树枝，回头到那洞穴那里去等着。”她一边说着，一边看着周围。

    而宋一平来到这下面时，不由的微惊。他曾听说这下面阴气极重，而且毒雾弥漫，就是凶兽都极为少见，怎么到了这下面后却觉得这下面跟传闻的不太一样？

    他哪里知道，是因为有轩辕墨泽和凤九走在当中，周围的阴气自动散开，不敢形成靠近。

    也因为有他们两人在这里，在天黑之前，他们将要用到的东西找齐，这才回到半山腰处的洞穴之中。

    宋一平点了个小火堆，就听一旁那凌夫人的声音传来。

    “架个架子，我这里有锅，熬一锅蛇汤来喝。”凤九说着，一边从空间中取出一面大锅，同时将那先前猎杀的灵蛇取了出来，让他去处理。

    看到那灵蛇时，宋一平点了点头，应了一声：“好。”

    跟了他们一天，他已经习惯了他们时不时让人惊讶震惊的东西了，看着那大灵蛇他心里倒也平静着，指不定是他们什么时候猎杀的，这也很正常，毕竟他们的实力真的太强了。

    伴随着天色的渐暗，陆陆续续的有人拿着火把往山顶处而去，山道间，那一把把的火把亮光，如同幽魂鬼火一样在黑暗中跳动着……

    轩辕墨泽盘膝在洞穴中修炼，宋一平则守在火堆边，守着那一锅的灵蛇汤，不时的朝外面看去，只是，什么也看不到。

    而凤九此时则在看着那陆续上山的那些人，那一把把的火把在移动，杂乱的脚步声，以及说话的声音，让这原本清冷幽寂的山顶变得热闹起来。

    藏在暗处的她看到，有几个人在那山顶处架起一个十字架，就在那临着悬崖边上的位置，十字架架好后，两名护卫将一躺在简单布架上面的一白衣女子抬了出来。