    “轰隆！”

    当宁拓的拳劲，与沐惊鸿的五道指芒碰撞的瞬间。

    就有大量的火焰如怒龙般呼啸而出。

    与此同时，浑厚磅礴的拳劲，同样是如排山倒海一般轰击而出。

    只见沐惊鸿的五道指芒接连被碾碎，连同他的五指都是根根断裂，十指连心，这让沐惊鸿忍不住发出惨叫。

    接着拳劲势如破竹，狠狠轰杀沐惊鸿的胸口上。

    沐惊鸿是穿着贴身内甲的，再加上他的护体真元，防御力绝对不算弱。

    可是，那火焰席卷中，浑厚磅礴的拳劲，还是摧枯拉朽般的撕裂沐惊鸿的护体真元，然后又打穿他的贴身内甲。

    沐惊鸿瞬间炸飞了出去，将一颗苍劲的大树撞的粉碎。

    他倒在地上时，胸口血肉模糊一片，口中的血水如同泉涌，仅仅抽搐了几下，就是气绝身亡。

    而他的左手，还抓着那支来不及发射出的信号箭。

    沐惊鸿的双眼圆睁，眼珠子凸起，保留着生前的不甘，和浓浓的不可置信。

    他似乎是没想到，自己居然会被宁拓一招毙命了。

    居然连宁拓的一招都挡不下来。

    李东胜不是说宁拓的实力，也是洞天境五重的层次吗？

    沐惊鸿至死也没想明白这个问题。

    不是李东胜的判断有误，而是宁拓的实力，在这短短几天的时间里，又是有了巨大的提升。

    宁拓摘下沐惊鸿的储物戒，迅速离开了现场。

    刚才的交锋都在很短的时间内完成，从那几名扈从的死，再到沐惊鸿的死，仅仅只用了几息的时间。

    尽管有打斗动静，但顶多会让附近的天宗弟子起疑心。

    顶多会有人前来查看一二。

    那么只需将前来查看情况的人杀死，沐惊鸿的死，就暂时不会有人发现。

    果然，宁拓蹲守在树梢间，不久就是发现了四五位前来查看的藏天谷弟子，剑光亮起，那几人迅速毙命。

    修为实力的大幅度提升，的确是让宁拓的执行力加强了许多。

    他继续游走在树林间。

    所过之处，留下了一地的尸体。

    而他如此高效的杀人速度，也使得各大天宗人马，原本布置下的搜寻追杀大网，被撕开了许多缺口。

    不久后。

    宁拓锁定了藏天谷的詹浩。

    詹浩和沐惊鸿的实力差不多，是相对最好杀的。

    这一次，宁拓埋伏在詹浩必经之路的草丛中，屏住呼吸，收敛自身气息，等到詹浩经过时，瞬间暴起杀人。

    整个过程一气呵成。

    詹浩甚至来不及说一句话，就被宁拓迅速诛杀了。

    这些天宗弟子都想要自己的命，宁拓向来也不是心慈手软之辈，自然是杀伐果决，冷酷应对。

    “接下来就是端木云涛了。”

    宁拓心中早有详细的针对计划，从沐惊鸿开始，然后是詹浩，接着就是御兽天宗的端木云涛。

    端木云涛的修为，比沐惊鸿和詹浩都要高，处在洞天境六重。

    而御兽天宗最擅长的就是御兽。

    端木云涛的本身战力水准，在洞天境六重中，应该是最弱的。

    当然前提是，能在大量的先天妖兽中，成功的靠近端木云涛，否则，一旦被对方驾驭先天妖兽围困。

    那么情况就会非常的不妙。

    驾驭先天妖兽的御兽天宗弟子，其实比其他的天宗弟子更加难对付。

    树林间。

    上百头猛兽，却是悄无声息般的行走着。

    几乎没发出什么声响。

    那些猛兽，绝大部分都是异兽，基本实力都处在究体境九重巅峰，几十个究体境九重巅峰，其实也是一股很不俗的力量。

    而更可怕的，还是十多头先天妖兽。

    那些先天妖兽的气息非常强横，面相凶恶，单独任何一头放归山林，都是山林之王般的存在。

    它们的种类也很多。

    有浑身遍布着青色纹理的青火鹿。

    还有身材魁梧高大，如同小山峰般的巨猿，极其发达的肌肉，充满爆炸性的力量感，令人惊恐。

    还有牛皮呈现古铜色，却只生长着一只角的独角铜牛，气息格外凶悍，实力达到了洞天境四重。

    但最厉害的，还是一头浑身霜白色的狼王。

    体长三丈多，利齿和爪子闪烁着令人心悸的寒芒，拥有一双深邃的冰蓝色瞳孔，所有的先天妖兽都不敢靠近。

    在它的头上，还是一轮弯月的印记。

    这是一头霜月狼王！

    实力达到了洞天境五重层次。

    而端木云涛便是坐在霜月狼王的背上。

    拥有这么多的妖兽，也让端木云涛根本不需要和其他人一起行动。

    妖兽们的嗅觉非常敏锐。

    端木云涛搜寻的效率，也是远高于其他人。

    某一刻！

    前方的异兽们变得躁动不安。

    一道年轻的身影，出现在了端木云涛的必经之路上。

    “陆北？”

    端木云涛操控着妖兽们停下脚步，平静的望向了前方的宁拓，摇头一笑：“你胆子倒是够大的，还敢主动现身。”

    “如果我告诉你地魔宗的遗址在哪里，并且愿意把天心宝库送给御兽天宗，你能否保我一命？”

    宁拓开口询问道。

    “哦？原来你是打的这个主意啊！”

    端木云涛不由一笑：“你倒是挺明智的，行！只要你带我找到天心宝库，我可以保证你不死。”

    “其实天心宝库的位置，就在你的身后。”宁拓道。

    “嗯？”

    端木云涛下意识的回头。

    “轰隆！”

    也在此时，宁拓陡然动了，他的身影以极快的速度，从大量的异兽中穿梭而过，一掠数十丈。

    “找死！”

    端木云涛意识到自己被耍了，顿时勃然大怒：“给我杀！”

    而此刻，宁拓已经抢到了先机，冲到了那些先天妖兽们的前面，他狠狠一拳，轰杀在独角铜牛的身上。

    恐怖的力量狂涌而出，只见那头独角铜牛魁梧的身躯，轰的一声直接倒地。

    这些先天妖兽们的嗅觉太过敏锐了。

    导致宁拓想伏击端木云涛是不太可能做到的。

    所以他就直接现身一见，利用天心宝库的巨大诱惑，扰乱端木云涛的心境，分散他的注意力，趁机而动。

    说穿了，这些天宗弟子们，虽然修为大多不俗，但论智慧和心境，其实远不如宁拓这种，从底层一路厮杀上来的人。

