
凌晨4点，昌邑东面外围阵地。

卢正旭看着满是血污的战士们，还站着的，受伤着的，被扶着的，又看了看自己手中的刀，没错，是刀，预备二旅从上倒下没有用军刺，是卢正旭从周卫国那里要来的权利，装备的是大刀，“迎面大劈破锋刀，掉手横挥使拦腰。顺风势成扫秋叶，横扫千钧敌难逃。跨步挑撩似雷奔，连环提柳下斜削。左右防护凭快取，移步换型突刺刀。很好，战士们，你们做的很好！从今天起，你们是一名合格的战士了！”

……

昌邑北面，同样有数千战士，在打扫战场。昨夜他们从海上突袭而来，鬼子完全没有防备，所以，哪怕海军陆战队这边也是攻坚战，但是，损失并没有很大。而昌邑南面，鬼子同样被解决，只有数十残兵逃亡。

1939年9月30日，早上6点，独立师发报，昌邑光复，一时间，世界再次侧目。

……

涞阳

一夜未睡的周卫国，在与刘远做了简单的交流后，已经回去休息。此时，涞阳显然成了诸多报社眼中的香饽饽，都想要拿到独立师的采访资料。周卫国在知道此事后，笑了笑，“哥，你就开个记者会，就说，我们是遵照委员长的命令，收复失地，卫我中华。毕竟，抗战开始后，人无分老幼，地无分南北，人人皆有抗战守土之责。我独立师为国民革命军序列部队，自然以此为目标。”

刘远秒懂周卫国的意思，随后点点头，又是心疼，道，“你快去休息吧。”

“没事儿，还年轻呢，熬个夜而已。”周卫国挥挥手，“总归一个意思，就是我们是奉了委员长的命令，而且委员长的意思是，今后光复失地的征程已经开启，全国军队将以此为目标，光复所有失地，一雪前耻。”

“好，我知道了，你快去休息。”刘远赶紧将周卫国赶去睡觉，一夜没睡的周卫国，眼中竟然充满了血丝，这一点都不像周卫国所说的没事。

……

9月30日，中午，涞阳，一所小学的操场。

独立师一干高层坐在数十名记者的前方，而底下的记者们，还都带着老式的照相机，不断的拍着照片，场内闪光不断。

“好了，各位，静一静！”刘远站起身，对着话筒道。

场中安静下来，所有记者都开始认真的拿着纸笔，中国的记者自然是兴奋的看着台上的人，而日本的记者脸色很难看，至于美国、德国等记者，则是带着好奇。因为，在他们看来，独立师创造了奇迹。

“欢迎各位记者朋友能够远道而来，多谢。”刘远笑道，“接下来，我独立师就将关于昌邑地区的战斗做一个说明，各位有问题的，可以在我叙述完毕后提问。”

记者们听了刘远的话，只是笑了笑，因为，自从独立师在涞阳这边发展，海阳贸易繁盛后，基本上，各家报社都在涞阳派了工作人员，也就是为了拿到独立师的一手消息。

“我独立师，于9月28日，开始商讨进攻昌邑之计划，利用日本人在我指挥部安插之间谍传回假情报，于9月30日凌晨1点，以特战队、预备二旅、预备三旅、海军部队对昌邑地区发起进攻，此战，击毙日军1万5千余人，击伤日军1万余人，己方阵亡3063人，5000余人受伤。于9月30日4点整，战斗基本结束。此战击毙日军中将一名，少将2名，大佐5名，中佐以及少佐等佐官数十名，以下日军不计其数。此战，关于日军尸体的处理，静待日本军方商谈，我独立师将能拼凑出完整尸体的日军拼凑完整，将会向日军收取辛苦费以及劳工费，共计500万银元整，同时，每天将会收取1万银元的尸体保管费用，欢迎日本军方前来商谈。”然后，刘远停了下来，看着场中，错愕的记者们。

“八嘎！你们独立师又玩这一套！我们大日本帝国，是不会买账的！”一名日本记者脸涨的通红，大怒的道。

“如果这位朋友不想参与接下来的提问，那么，来人，拖出去！”刘远冷冷的道，在涞阳独立师，刘远是二把手已经成了既定事实，除了周卫国，没有人会违抗刘远的命令，因为独立师众人都知道，刘远虽然是共产党，但却是自家师座从小玩到大的哥哥。同时，刘远处理独立师的事务也有独到之处，井井有条。

“是！”然后就有两名士兵走上来，将这名日本记者拖了出去。

“好！”忽然，有一名带着眼镜的青年记者，站了起来，大声的鼓掌，有多久了，他们中国人没有这名硬气过。

然后，在场的中国人，多数都站起来鼓掌。

刘远看向这堆记者，也是笑了，因为这群人，也是爱国之人，抱有一腔热血，虽然他们不上战场，但他们以手中之笔，心中之所想，警醒世人，“多谢，请安静，接下来，提问开始。”

然后，多数记者就举起了手。

“就这位先生吧，刚刚站起来第一个鼓掌的这位。”刘远笑了笑，道。

“你好，”这名记者此时也是有些腼腆，没有想到，这样幸运的被点到了第一个提问，“我是《立报》的记者，在这里，我想请问一下，根据贵军上述资料，也就是说，独立师与日军的战损比，接近了1:5，当然，独立师是1！我想知道，这是怎么做到的！”

“没错，是接近了1:5，但是怎么做到的，这件事算是军事机密，没有办法说的！请见谅！你可以换一个问题！”

“这！”这名青年随即红了脸，“抱歉，我早该想到这是军事机密的！那么，我的问题是，为何独立师能一而再再而三的光复失地，从小小的涞阳，到如今半个胶东！”

“因为我独立师战士们不怕牺牲流血，有着坚定的信念，我独立师士兵多数为胶东本地人，如今，他们的家乡在日寇的铁蹄之下，自然人人用命！委员长曾经说过，战端一开，那就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心，而我独立师士兵，正是抱着这样的信念的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10472080"  chaptername="399.记者（一）">加入书签</a>
</div>
