    霍北尧没有再劝。

    既然都来了，几人自然顺便用了饭。

    花开城这才发现，胖虎这里有不少好东西，得知都是拿来卖的，他当即就来了兴致。

    翻翻捡捡许久，挑了不少好东西。

    胖虎对他之前逼迫霍哥的感官不好，特意给了略高的价格。

    没想到，花开城也不恼，反倒高高兴兴地一口应下了。

    “我目前手上没钱，不过，他们两个都可以给我担保，等回头我就把钱送过来。行不？”

    “……”

    还能不行？

    胖虎吃了个哑巴亏，只得点头应下。

    见对方同意赊账，花开城是看啥啥都觉得好。又翻找了不少好东西。

    玉米面、糠壳、小米、高粱……

    但凡能看得上眼的东西，他都舍不得放过。

    带回去哪怕人吃不了，喂家里的畜生也正好用。

    不仅是他，就连花朝也找到一些有用的好东西，比如说，一些乱七八糟的资料和课本之类。甚至她还从中找出了好几副瞧着就年代久远的字画。

    这些东西，胖虎一点都不重视。

    “这玩意儿还是那帮疯狗遗漏下来的东西，我是打算拿来引火，所以才带了过来。你要是喜欢就尽管拿去。不要钱！”

    “哪儿能不要钱，多少还是得给一点。”

    花朝坚持。

    “那就按称斤算吧，反正拿回来那时，也是按照废纸的价格收来的。真不值俩钱儿……”

    花朝：“……”

    这么多字画，瞧着都年代特别久远。再放一放拿出去，估计随便一张都能被称作古董。老值钱了！

    可现在，就这样被嫌弃当废纸卖了。

    花朝付了现钱，当即就把东西都收了起来。

    尤其是在她发现胖虎不重视书册后，她更是几乎将书册一类的东西扫荡一空。

    当然，还有一些瓶瓶罐罐之物，借口以后需要摆设，她也都拿了。

    这么一来，让她原本就沉重的债务，雪上加霜又增加了一笔。

    “对了，你是怎么知道，是姓钱的居中在使坏？”

    “我自然有我的渠道。”

    胖虎的眼随意扫过花开城一眼，并没有过多解释：“反正我就是知道了。那小子滑溜的很，我想对付他，他又跑得快，当天就跑回了乡下。我想去弄人，一时半会儿也脱不开身。”

    “无妨，回头我去会会他。”

    说话的人居然是霍北尧。

    花朝点点头，又是钱学兵么？

    看来，对付是对当初胖虎算计他，最后没能买到那双球鞋，所以一直怀恨在心啊！

    此人的心思如此狭隘，胖虎只是惹了他，就遭遇了这等不平事。如果是她这种，曾经和对方有直接利益关系的人，他更不可能大方到放过她！

    当然，她也没打算放过对方就是了！

    等到了半夜，花朝一行人才坐上了返回跃进村的大货车。

    栓子看到他们，尤其是看到花朝后，高兴得很。他自然不会忘记，当初顺路刹一脚油门的“小事”，居然就得了一包烟。

    眼下，他拉着几人往回走，手上又拿到了霍北尧给出的一包烟，内心那叫一个美啊……

    等上了车，花开城才问起钱学兵的事情来。

    这件事实在太复杂，不过好在也不是不能解释的事。说到底，其实就是因为一件小事引发的后续。花朝就把当初，她和二哥进城，最后去了黑市最后从钱学兵手上拦截了那双运动鞋的事情，粗略说了一遍。

    “那鞋子，就是二哥脚上的那一双。钱学兵估计是看到了二哥穿在脚上，自然就推断出了事情经过。加上胖虎的目标太大，直接就被对方记恨上了……”

    “哼！”

    这话让花开城很是不喜：“那小子，听说前段时间还升职了。被调到车间里做了车间主任。威风得很！”

    “什么？！这是什么时候之事？”

    花朝很吃惊：“还果真是……百足之虫死而不僵啊！”

    她就说嘛！

    上辈子爬得那么快的一个人，即便失去了先机，也不可能当真一蹶不振，一事无成。

    瞧，这不就爬到了车间主任的位置上？

    “就这两天的事。”

    花开城瞅了她一眼：“咱们跃进村的人亲口告诉我的，说是任命已经下来了。不过也正常，钱家，毕竟不是普通人家……”

    他没有多说。

    钱家势力庞大，加上在上层很能说得上话。

    当初，钱学兵一直希望能靠自己的力量回城，通过钱家的考验，顺利得到钱家的重视。结果，他不但坏了自己的名声，自然也让钱家失望了。这才把他“发配”到偏远的钢铁厂来做了个伙食团的负责人。

    而如今，在前面钱学兵受到批评后不久，居然就提拔做了车间主任。

    是不是也间接说明，钱家又对他起了重用的心思？

    毕竟，上辈子的钱学兵可是一路顺风顺水，步步高升……

    “黎芝呢？她怎么样了？”

    “这个我就不清楚了。不过，听说她已经生了，生了个儿子。说不定，正是因为这孩子，姓钱的父凭子贵，才让钱家人想起他这个人来……”

    不得不说，花开城真相了！

    钱学兵虽然被放逐，可他到底也是钱家之人。黎芝生产了一个男孩，他自然不会放过这等好机会，迫不及待地对钱家报了喜。顺带也表示了自己的悔恨和错误，并表示一定会汲取教训，好好改过自新……

    “真的没天理啊！”

    花朝恨！

    一提及钱学兵，她就恨得咬牙。尤其是想到上辈子，就更是让她脸色越发难看。

    钱学兵，你想往上爬吗？

    原本你要是好好地，不继续害人，我倒是乐意放你一马。没想到，你还要来我面前蹦跶，就真当我花朝没脾气了？

    还要黎芝！

    之前她一直放任没动对方，纯粹是因为她期待对方平平安安的把钱光年生下来。

    在她看来，对那对狗男女最大的报复，就是看他们为了那个孩子的病劳碌奔波，把她上辈子受过的苦楚，都好好地“享受享受”！

    狗咬狗一辈子！

    现在，孩子出生了。

    黎芝呀黎芝，你做好迎接我报复的准备了吗？

