    晚上两人在酒店房间里的时候，云珏才露出苦涩的表情：“计划是实地看看，没想到这一看还真的学到很多东西。原本以为很简单的事情，真的到办事的时候这么多琐碎的细节。”

    方蛰靠着椅子轻轻的摇摆，仰面看着天花板，口中淡淡道：“无法就是利益二字，每个人的利益诉求都不一样。对江副来说，要的是这批捐助的学校做政绩，我们进一步把资金交给他掌控，他没有理由不尽心，毕竟以后还有。对于孟浩来说，他这个镇长位置摆的很正。只要一点点好处，比如卖谁的材料啊，用哪个包工头。对于秋月来说，她其实没想过要什么，但是我不能不给点好处，就算她以前喜欢过我，也没有白使唤人的做法。”

    “你管理远大和飞达也是这一套么？”云珏拍拍身边的位置，方蛰起身挨着她坐在床上。

    “本质上也没太大的区别，没有谁是无欲无求的。”

    云珏下巴顶着方蛰的肩膀，口中叹息道：“唉，道理都知道，实际操作疏忽了。”

    方蛰呵呵一笑，没有接这个话，云珏张嘴轻轻咬一口：“你冷笑什么？”

    “没有的事，你没必要妄自菲薄，你有你的长处，一个人不可能什么都懂。体制内的那些弯弯绕，我就不懂。这次的事情，没有你先在上层走通了，我们下来也不会如此顺利。捐助这种事情，一般都是直接捐助给官方机构。将来条件允许了，我们可以弄个私人基金。”

    有的话方蛰是不好说的，就算某个明星搞的慈善基金，私人机构啊。拿到捐助后，该怎么玩还不是怎么玩么？客观的讲，要说踏踏实实的做一些事情，还是得官方机构。就算会有这样那样的问题，真的有点什么事情，先上的还是这些官方机构。

    有问题就查，不可因噎废食，某些媒体黑官方机构的时候，不是拿那个私人机构来说话吗？有一阵子方蛰还真的给那个机构捐过钱，后来又爆出该机构的负面新闻。坦白讲，官方机构爆出问题还有人去查，私人机构爆出问题呢？

    客观的看，官方机构还是有底线的，因为有所顾忌。私人机构嘛，底线是什么？

    云珏哪知道方蛰想的那么远，下巴顶了几下，这家伙没动静，身子又蹭几下。

    方蛰反应过来了，这是要休息了。这酒店里还有空调，开了空调体温上来了？

    房间的隔音效果很一般，打算早点休息的秋月遭了罪，隔壁房间里的动静她听了一耳朵。床上翻来滚去的，好几次想过去敲门，最后还是忍着了。总算是没太过分，晚上十点多安静了。这还是休息的早呢，哼哼。秋月起身去洗手间，蹲了半个小时才出来。

    一边擦手一边骂：方蛰这个龟儿子，当初为啥不祸害自己？

    次日早晨，云珏和秋月站在一起，真是对比鲜明。一个上了厚粉也难掩疲倦，一个则是容光焕发，看着就年轻三岁。

    秋月狠狠地挖了方蛰一眼，那神态让云珏有点不好意思的同时还有点紧张。

    好在方蛰显得莫名其妙的，继续吃他的早餐。酒店的早餐自然是不会去吃的，来了本地自然是吃本地的小吃，抄手。司机小王这一路显得很安静，基本不怎么说话。

    电话江副，确定款子已经到位后，一行人继续出发，前往下一个地方。

    随着车进入少民地区，道路两边的山渐渐的多了，一条路拐来拐去很正常。经常沿着山脚行驶，方蛰再次感受到了这里的艰难。

    “这种山区，想发展经济太难了。”云珏叹息一声，前面的司机小王笑着接一句：“云女士说的有道理，这里基本都是国家贫困县，西南三省只要是这种地区，没有不穷的要吃救济。”

    “授人与鱼，不如授人以渔。”云珏淡淡的来一句。

    这次都不要方蛰给她科普，云珏就接过话道：“难啊，你不了解这里情况。很多村子就在深山里，连条通车的路都没有。我们这边还算好的，山那边的滇省，情况更加糟糕。还有啊，就算是扶贫，地方上的同志不是没有尝试过，没什么效果。”

    这时候方蛰赶紧来一句：“关键还是国家没钱，现在这些地方都顾不上呢。”

    谁曾想小王笑道：“方总有所不知，每年扶贫款发下去呢，有的人直接拿去买酒喝了。喝完了继续过那种日子，按说拿着这个钱当路费出去打工的年轻人可不是没有啊。有的人就是不愿意出去闯一闯，不愿意改变自己。”

    这些确实是实际情况，还有比小王说的更过分的，但总归是少数。人在有希望的时候，多数还是愿意去努力一下的。这个话题方蛰不想继续，赶紧说点别的。

    云珏对此颇为奇怪，但是没有坚持聊这个，说起别的，比如有啥好吃的，好玩的等等。

    又到了一个县城，车直接到了团1委，这一次有人特意在此接待了。不单单是部门领导来了，县里的一个主要领导也来了。对方蛰和云珏很是热情。

    方蛰对此表示感谢，不过却强调了一下，这些下来是自费之旅，地方上的接待不用大张旗鼓，不然就失去了这次下来的意义了。这么一说，地方上的同志还是很配合的。没有坚持搞大动作，就请了一顿晚饭，地方还是方蛰挑的路边小餐馆。

    这个行为云珏尽管不理解，但没有任何质疑，反倒很配合方蛰的做法。坚持自己找酒店，坚持自己吃饭。这让地方上的同志很是无奈，但也没有太过坚持的意思。

    晚上在酒店里的时候，云珏才问起这个问题。方蛰叹息一声道：“看起来是我不近人情，但是你想过没有，这边的同志请吃饭，比我们在路边随便找个馆子吃一顿，花费上差距多少？在云秀镇的时候，我就应该坚持的。”

    云珏想了想：“问心无愧是吧？”方蛰点点头，云珏欲言又止，最后还是没说话。

    第二天到了江副说的学校去实地考察，确定没有问题后，一行人没有多留，跟县团的同志解释了一下流程后，休息一夜继续上路。坚持自费的方蛰一连跑了一个星期才结束这次考察回到锦城。江副再次接待，这次方蛰没有拒绝。

    席间江副说起地方上的同志反应，方总坚持自费，真是高风亮节。最后来一句：“就算你不去吃，也不耽误他们以这个为理由去吃一顿的。”

    方蛰对此只能笑道：“我只是不喜欢那种应酬方式，并没有特别的意思。”

    江副笑了笑，没有再说这个话。饭后方蛰表示会尽快把剩下的款项打过来，并表示，只要质量有保证，就算是有所超支也是可以接受的。

    对此江副颇为动容，这是真心想做点慈善的人啊。方蛰表示会继续坚持下去。

    回去的飞机上，云珏问了方蛰一个问题：“为何不学学别的有钱人，在大学里捐一栋楼，并以自己的名字命名呢？这样对于个人的名声有很大的帮助。”

    方蛰稍稍沉吟道：“比起给大学捐款，这些贫困地区的孩子们更需要帮助。”

    云珏想了想道：“也是，帮助这些孩子们，给他们一个机会走出大山，比起给大学捐助一栋楼，确实更有实际的意义。”

    方蛰笑着摇摇头：“没有高下之分吧。这是看个人吧。”

    云珏对此不置可否，笑着表示：“明年吧，我抽空下来走一趟，看看这些教学楼盖的如何。以后每年的捐助，我都会到场，你来不来看情况。”

    方蛰想了想说：“好，你来的时候，比忘记准备一批物资带下去，记住，别给钱。哪怕买头猪让孩子没改善一下伙食都是不错的选择。”

    云珏翻了翻眼珠子，重重的叹气一声。有的观念，在方蛰那里真是根深蒂固了。其实方蛰没她想的那么复杂，有的现象看不惯归看不惯，但是该做的事情还是要做。

    回到松江的方蛰被蒋韵堵了门，直接丢过来一堆文件道：“签字。”

    方蛰诧异道：“林峰动作这么快的么？不是说等过了年再开动么？”

    蒋韵冷笑道：“人家哪里像你一样，带着美女出去快活。那边的生产线都运到了，方丽华那边已经腾出了一个车间在安装。计划在年后开始招聘工人搞职业培训，最近林峰在忙着解决零部件采购的事情。南夏也都跟着一起忙活中，我也忙的不亦乐乎的。”

    方蛰知道她有怨气，但一点都不打算纵容她，板着脸道：“我是老板，花大价钱请你们来干活，什么事情都要我来忙，我得累死。知道诸葛亮怎么死的么？累死的！”

    蒋韵的气焰被打下去好多，其实她就是抱怨被方蛰丢下，还有一堆事情要忙活。

    “说的好像诸葛亮不累死就能活到现在一样。”蒋韵在一边嘀咕。

    随着时间推移，年关将至，春节前又是一通忙碌，等到放假那天，方蛰还得拖着行李去机场。蒋韵开车给他送走的，这次没抱怨了，提前拿到半年的分红，爽的飞起。

