    晚上十一点，蒋非躺在床上，拿着手机看综艺节目，微信有消息进来。

    他点开一看，是徐海浩和江嘉在三人群里发了信息。

    江嘉:回到自己的狗窝了，明天要接着搬砖了，抱紧可怜弱小又能吃的自己！

    江嘉:谢谢蒋哥的招待！谢谢徐哥送我回来！

    江嘉:睡觉去了，晚安，么么哒！

    徐海浩:安全到家了，洗洗睡了，晚安。

    蒋非发了一张晚安的表情包上去，接着看综艺。

    过了半个多小时，他追完了综艺，爬起来上了一趟厕所。

    蒋非躺回床上准备睡觉，他睡前有看朋友圈的习惯。

    一点开，最新一条是徐海浩发的，九宫格图片都是米米晚上过生日时拍的，还感性地写了一大堆文字。

    蒋非点了个赞，留了个祝福的评论。

    下面一条刚好是江嘉发的。

    他也发了九宫格照片，不过除了一张合影和一张单人照之外，其它的都是风景照。

    配的文字和表情，跟他的性格一样浪得飞起。

    蒋非没啥好说的，只点了个赞。

    瞥过他们发表的时间，一个显示十分钟前，一个显示五分钟前。

    蒋非:……

    果然，微信互道晚安，蓦然回首互联网上又相逢。

    在心里吐槽完，蒋非点开了相册，这两天他也拍了很多照片，比他之前一个月拍的量还多。

    粗略看了一遍，他挑了九张照片，也发到了朋友圈。

    一刷新，他便看到了自己发的。

    在蒋非和徐海浩之间，还夹了一条动态，发的照片全是在钓鱼。

    他就是之前联系过蒋非的前客户，叫做许海昌。

    上次许海昌从他这里买了五斤鹌鹑蛋，收到货之后，给他发了一大串夸赞鹌鹑蛋美味的话。

    那些话看着不像是自己写的，估计是从网上复制粘贴过来的，看得蒋非又尬又好笑。

    许海昌还专门为鹌鹑蛋发了个朋友圈。

    这可太难得了，因为他的朋友圈除了钓鱼还是钓鱼。

    蒋非点进去看过一次，一溜下去全是钓鱼，震惊！

    他接着翻了两下朋友圈，打了个哈欠，困意来袭，便放下了手机。

    无事一身轻。

    蒋非现在不用为生计发愁，又有大把的时间陪在妈妈和女儿身边，每天悠闲地过着小日子。

    他的睡眠质量比以前好了很多，轻松入睡，神清气爽地醒来。

    ……

    陈小梅去看稻田里的秧苗了。

    蒋非带着星星深一脚浅一脚地走在山林里，漫无目的地游荡。

    蒋非打开养殖系统的页面。

    【任务名称:人与自然和谐共生】

    【任务要求:探索人与自然，获得10积分。】

    【任务奖励:？？？】

    【温馨提示:你暂时不能查看任务奖励哦，请尽快获取10积分，加油吧！】

    探索人与自然，获得10积分？

    蒋非在心里重复了几遍，琢磨着这个任务该怎么做。

    像上次触发任务那样，靠自己内心的感悟，一时心旷神怡？内心宁静平和？

    他觉得自己现在就挺心旷神怡，内心也宁静平和呀。

    蒋非思来想去，没有想出个所以然来。

    没有一点提示难搞啊！

    两人慢悠悠走到了上次摸鱼的小溪，没有下水，只沿着溪边往前走。

    “爸爸，那里有一只捕鱼达人。”星星忽然出声说道。

    蒋非收回思绪，顺着女儿指的方向看去。

    一只羽色艳丽的翠鸟站在一根枯树枝上，背部和面部的羽毛翠蓝发亮。

    它低头看向水面，露出长而尖的喙。

    “它要捕鱼了吗？”星星看到它的动作，轻声说道。

    “应该是。”蒋非同样轻声说道。

    两人都停下了脚步，期待着翠鸟接下来的行动。

    蒋非拿出了手机，开了录像，对准了它。

    翠鸟盯着水面看了一两分钟，忽地动了。

    它迅速俯冲，在入水时张开翅膀。

    它的眼睛进入水中后，能迅速调整水中因为光线造成的视觉反差。

    所以翠鸟在水里的视力了得，能把鱼虾看得一清二楚。

    翠鸟整只没入水里，溅起一圈圈波纹。

    再出来时，它嘴里叼了一条鱼。

    翠鸟落回枯树枝上，很快吃完了嘴里的鱼。

    它看到了站在不远处的蒋非和星星，翅膀一振，贴着水面飞走了。

    看着翠鸟远去的身影，星星说道:“好厉害啊，捕鱼达人！”

    爬上山顶，蒋非带着星星找了块石头坐下。

    山顶视野宽阔，往下望去，上百亩的荒地上杂草丛生，几十只黄牛优哉游哉地吃着草。

    颇有“风吹草低见牛羊”的意境。

    星星托腮看了一会，便坐不住了，在周围走来走去。

    “爸爸，你快来看，这里有一棵大树生病了。”

    星星的喊声传来，蒋非起身走了过去。

    一棵大树的树皮裂开了，有很多树皮已经剥落，露出树干里面焦黑的部分。

    在裂开的树干上，有一种绿色的金龟子趴在上面，应该是为了吃大树流出来的树液。

    而在大树的旁边，有一棵马尾松小树苗正在茁壮成长。

    “爸爸，大树生病了，它不能走，要怎么去医院看医生吃药？”星星仰头问道。

    “医生可以走呀，大树生病了，可以请植物医生过来。”

    不过，植物医生数量很少，很多地方都没有，他们这不太发达的地方，连市里都没有植物医生。

    “这棵大树不需要看医生，你看，它的这个地方，叫做韧皮部，被严重破坏，差不多坏死了，就不能继续输送养料了。”

    所以这棵树可能活不了多久了。

    星星听懂了，她没再说话，有些伤心地看着大树，伸手轻轻抚摸它裂开的树皮。

    蒋非的目光又落在旁边的小树苗身上，大树的死亡，能给小树苗腾出更多生长所需的领地和阳光。

    这是属于它们的更替交迭。

    ……

    蒋非带着星星时走时停地在山上逛了一天，随性、自在。

    又到傍晚，蒋非伸了个懒腰，带着女儿打道回府，探索人与自然的任务，明天再接着深思吧。

    【熟悉虎山的动植物，进度30%，获得积分+1】

    在蒋非准备下山回家时，养殖系统有了新消息，点开页面一看，他眼睛一亮。

    虽然他想不出任务要怎么完成，但他知道这一任务跟山上的这些生物离不开关系。

    果然是这样！

