    “就算不是，那也只有几种选择而已。”小黑叹息道，明耀学院的学生兑换资源都靠的学分，据说用学分来交易比外界直接用血灵石去买要便宜一些。

    这么看来，主人也实在是穷啊……

    在兑换了一颗淬体果之后，百里红妆的学分直接变成了零。

    看着手中的果子，百里红妆也不禁叹息道：“穷啊……”

    自从宫俊买了酒楼之后，他们手上的修炼资源虽然还有剩余，但也不是很多，而且有一些修炼资源是他们目前用不上的。

    思来想去，她还是决定先突破到了二品境再说，到时候看看妖物战场赚学分的难度如何，如果能多赚一些学分，那也是不错的，实在不行，那就先将这些暂时用不到的修炼资源给卖了，换成自己所需要的资源。

    百里红妆想的很简单，这些资源纵然珍贵，但都比不上提升修为重要。

    能够用资源将实力尽快提升上去，那才是最值得的。

    “淬体果有助于提升淬炼速度，以我现在的状态，服用了这一颗淬体果，想必要不了几日就能突破到二品了。”

    正当百里红妆准备回屋的时候，忽然发现温子然站在了门口。

    “子然，你怎么来了？”

    “红妆，你刚回来？”

    “嗯。”

    “我有些事想和你还有北宸说一说。”

    注意到温子然的表情有些凝重，百里红妆也意识到事情可能不简单，当即道：“北宸在里边修炼，我们进去再说。”

    “好。”

    帝北宸在听到屋外的动静之后也走下楼来，如烟似雾的眉微微挑起，完美无瑕的脸庞透着认真，“发生什么事了？”

    “北宸，我觉得宫俊说的话不错，夜循可能真的有点问题。”温子然思索着道。

    此话一出，百里红妆和帝北宸的面色皆是变化了几分。

    “什么问题？”

    “前几日夜里，我佯装休息，注意到夜循离开了，他走的动静很小，显然是故意不想被我发觉。

    昨日，这样的事情又发生了，所以我就悄悄地跟着了，但是他竟然将我给甩开了。

    他的实力与我相当，想要甩开我并不是一件容易的事情。”

    温子然面色凝重，“我们初来仙域，用夜循的话来说，他在仙域根本就不认识什么人。

    哪怕这几日上课，他也没怎么去过，即便真的是同学，那大可以大大方方的交流，用不着这样，不是吗？”

    百里红妆敛下眸子，眼底有着一抹幽光闪过，之前他们都对夜循有所提防，主要还是因为宫俊的排斥。

    在他们心里，宫俊是自己人，夜循接触的时间尚短，自然无法完全信任。

    可经过温子然这么一说，那就绝对是有问题了。

    “所以并不知道他找的是什么人？”帝北宸沉声道。

    “不知道。”温子然微微摇头，“我将这件事情告诉你们，也是希望大家都能有所的提防。

    如果没有目的，他不可能无缘无故的接近我们，至于另有隐情，我是不太相信的。”

    帝北宸微微点头，“的确如此。”

