    第170章再次见面

    田韶看李二婶买了早餐，赶紧回屋将李爱华叫了起来。习惯周末睡懒觉的李爱华不情不愿地爬了起来，这冬天从被窝里爬出来真的需要勇气。

    早饭非常丰富，有鸡蛋饼、红薯饼、包子、小米粥跟咸菜以及两瓶豆浆。李二婶说道：“食堂还有汤粉，只是打回来不好吃。你们若是想吃，明早拿了票过去吃。”

    李爱华也不跟他们客气，一口应下了。

    田韶胃口很好,吃了两个鸡蛋饼跟一碗小米粥才饱。李二婶知道她去跑步了也不意外吃这么多，只是笑着问道：“小韶啊，我听你叔叔说你每天都会去跑步？”

    田韶摇头说道：“以前在家里下地干活已经很累，没精力再去跑步。是在县城备考时天天坐着，做的难受这才早晚出去走走。”

    李二婶暗道，就说一直在乡下早晨还跑什么，原来如此。

    吃过饭夫妻两人上班,田韶跟李爱华与他们一起出了门。

    到了外头，李二婶不仅将自己家的钥匙给了李爱华,还给了她二十块钱跟五斤粮票：“爱华，小韶难得来一次，等你们办完事后带她去吃顿好的。”

    李父只对夫妻两人说田韶跟李爱华要来省城办事，至于什么事他没说，所以夫妻两人并不知道田韶要去看病。

    李爱华正想说不要，她自己都参加工作哪还能要叔婶的钱。结果李远从李二婶手里将钱粮接过来塞到她手中：“拿着吧，今天我要上班，明天星期天休息我带你们去外头玩。”

    田韶摇头道：“不了叔叔，我明日还有事要办，也不知道什么时候能办完就不麻烦你了。”

    李远看向李爱华，见她点头应和就没再说了。

    出了机械厂，李爱华兴致勃勃地与田韶道：“小韶，我打听到那位南师傅是在昌西的国营饭店，正巧你找的那位江老先生也在昌西。等你看完病抓了药,咱们去国营饭店吃饭。”

    田韶摇头道：“我要明日去看病,今日还有其他事。”

    “什么事啊？”

    田韶想了下说道：“你想知道就得给我保证,保证不跟任何人说包括叔叔阿姨都不能说，不然这事我不告诉你了。”

    这可真是为难她了，纠结了一番李爱华说道：“那你还是别告诉我了，我怕无法帮你守住秘密。”

    田韶看着她，故意问道：“你确定？”

    李爱华抡起拳头捶了田韶一下，笑骂道：“赶紧说，别跟我卖关子了。”

    田韶将连环画拿出来地给她，说道：“我自己画了本连环画，想拿去省出版社的编辑看看。若是运气好，说不准被看中出版呢！”

    李爱华惊呼道：“田韶，你告诉我，你还有什么不会的？”

    田韶想了下，笑眯眯地说道：“不会的很多啊，比如唱歌跳舞、制造机器、开飞机……”

    一听就知道是在打趣了，李爱华翻了个白眼后低头看了起来。这一看就收不住了，看完后忙问道：“小韶，收养小勇的这个大姐是好人吧？”

    田韶摇头表示不知道。

    李爱华挠她痒痒道：“你哄谁呢，你自个写的故事你能不知道这大姐是坏人还是好人？”

    “这是个秘密，等第二本书出来才能告诉你。”

    李爱华真的很想捶她，只是到底忍住了,然后路上一直磨她。可惜田韶心硬如铁就是不愿剧透。

    两人离开机械厂以后，到外头询问省出版社的位置，然后转了两趟公交车才到。江省出版社所在的位置属于中心地段，问了两个人就找着了。

    田韶看到出版社门口还有持木仓站岗的，吓了一大跳：“爱华姐，这出版社出啥事了，怎么还有士兵站岗啊？”

    李爱华也搞不明白，有些担心地说道：“小韶，他们这般严格咱们可能进不去。要不咱们先去找那位江老大夫看病，明日再来这儿。”

    田韶才不愿再跑一趟，她说道：“没事，我先去问问。爱华姐你先在这儿等，若没事我再叫你一起进去。”

    李爱华听到这话，挽着田韶胳膊生怕她独自跑了。

    两人还没靠近出版社的大门就被站岗的士兵叫住，然后走到两面钱跟查户口似地问道：“你们是什么人？在哪儿工作，来这儿做什么？”

    田韶将两人的工作证奉上，解释道：“我们是永宁县纺织厂的员工，这次来省城一是看望亲戚，一是来出版社投稿。”

    这士兵立即从口袋掏出一个小本本，问道：“探望亲戚？你们家什么亲戚在省城？”

    李爱华赶紧将李远的身份报了出来：“你们若是不信，可以打我叔叔或者婶婶的电话。”

    说完，她将李远夫妻两人的电话都报了一遍。

    没想到这士兵真的将这些都记下，然后问道：“你说投稿，将稿子给我看看。”

    虽不知道什么事，但盘查得这般严格肯定是出了大事了。田韶心突突地跳，不敢再废话赶紧将连环画拿出来递给这位士兵。

    士兵接过去，看了十多页盯着田韶问道：“这本书是你写出来的？”

    “是啊，怎么了？”

    士兵将连环画合上，朝着两人道：“你们跟我来。”

    李爱华吓得腿都软了，结结巴巴地问道：“怎、怎么了，我、我们的连环画有什么问题吗？”

    田韶的心也提了起来，莫非里面有什么犯忌讳的。可她只请了李老师帮着审查了一遍，想着顾红学是李老师的学生，就算哪里犯忌讳也会提出来就没再请人帮着审查。

    虽然害怕，但田韶还是强迫自己冷静下来：“这位同志，连环画是我画的，跟我朋友没关系。你们要抓抓我就好，不要牵连我朋友。”

    这位战士正想说话，突然一道低沉浑厚的声音响起：“小袁，怎么回事？”

    田韶觉得这声音有些耳熟不由抬头看去，然后就看到一个身着军装帅出天际的男人朝着她这边走来。

    “啊、啊、啊……”

    田韶心里咆哮，为什么这样帅的男人有未婚妻啊？贼老天爷太会玩人了。

    虽然很惋惜，但田韶还是很快冷静下来：“同志、同志，你还记得我们吗？我们在永宁县国营饭店见过面的。”

    虽然见过一面，但她连对方叫什么名字都不记得，只能以同志称呼了.

    (本章完)

