    后知后觉中，徐冉才发现他对待梁妲的态度，竟然有些变化。

    这种变化让他心惊，也有些奇怪的惊恐。

    难道自己被梁妲攻陷了？

    而梁妲只是静静听完徐冉说完话，到现在才笑着开口：“果然没有一个人是容易的啊。”

    梁妲还是第一次这么了解过一个男生，之前她对于男生可没下那么多功夫，顶多算是有些心机、计算罢了。

    而去了解一个男生曾经的过往，这事还却从未有过。

    之前对于徐冉一些为人处事的疑惑，也统统在此时得到答案。

    为什么徐冉读书时从未谈过恋爱，为什么放假也只爱在家宅着不出门...其实很大一部分都与福利院有关。

    了解一个人的父母和家庭环境，基本了解那个人的大半。

    了解天赐福利院的情况，同样也了解到了徐冉的大半。

    梁妲不知是感怀还是如何，对徐冉倒是有些丝丝敬佩起来，回想起他在游乐园玩锤子机器、拿球砸人以及他说的话...

    徐冉还是第一次见梁妲露出这种表情，不由好笑道：“生活嘛，谁都不简单的。”

    梁妲嬉笑一声，显得很可爱，她双手一摊：“哪有，你看我，不就活得很简单容易？”

    “或许从我的角度去看你，你相比与我，当然显得轻松。”徐冉倒是很贴心，“不过说不定，你背后也有别人不知道的烦恼。”

    梁妲明显发愣，她没想到徐冉会这么说。

    或者说，也只有徐冉这么说过。

    从小到大，身边的人都认为她是家境优越的高贵大小姐，要什么有什么，大家都说她吃喝无忧，这种情况的她，能有什么烦恼？

    而真正在相处时有为她担忧考虑的，也就赵依依一个。

    赵依依尽管大马哈也很懒，但是她的包容心与敏感的思维，却总能感受到梁妲的烦恼。

    这也是为什么梁妲这么喜欢和赵依依在一起的原因。

    可就算是这样，赵依依也从未说过类似的话。

    现在也才有徐冉这么说。

    “你真是这么认为的？”梁妲用脚踩玩地上自己丢的烟头，显得有些漫不经心。

    徐冉细细看了梁妲一眼，好似想到了什么，不由一笑。

    “三十二层天，一层一个境界。每个人所处的角度都不同，烦恼自然也不会一样。我不懂你是怎样的，又怎么有资格代表你来发言，替你说出你的感受呢？”

    “但是...”梁妲淡笑，“我确实比你烦恼少了许多，毕竟我不用像你这样努力，学习也不用这么刻苦，甚至工作的事我都不必操心...”

    徐冉笑着摇头，他没再说话，只是两人静静坐在一起。

    这种互相体谅的话，是最能拉拢彼此关系的方式。

    在梁妲未刻意，徐冉未警觉的情况下，两人都没反应过来。

    或者说，就是因为梁妲未刻意去这么做，徐冉才不会警觉。

    她身上那股淡然随意，坦露出的每个表情到底是不是刻意造作的，徐冉自然感受得到。

    徐冉一直都不怕梁妲刻意，可若是梁妲不刻意了，他又能做出什么反应？

    也因为梁妲的不刻意，让徐冉放松起来，也自然而然说了这么多。

    而他说的那些体谅梁妲的话，也不是随便说说而已。

    曾经经历许多的他，早就知道每个人都有自己的难处，每个人的人生都不容易。

    巷子里的猫很自由，却没有归宿。

    围墙里的狗有归宿，却终身得低头。

    人生这种选择题，其实怎么选择都会有遗憾，以及各自的烦恼。

    正和梁妲静静呆着的徐冉恍然回过神。

    不对啊！

    他们不是在交易来着么？

    怎么他逼逼叨叨这么多！该死的！

    徐冉咳嗽一声，拉回梁妲的注意力。

    “话说我还没问你问题。”

    梁妲这才反应过来，反应过来后的她竟然脸蛋微微发红，只是轻轻点头：“问吧。”

    “话说...你觉得爱情是什么？”

    梁妲一听不由发愣了，愣了许久才回过神。

    因为她怎么都没想到徐冉会问她这种问题...这在意料之外的东西果然总能让人感到惊喜——小小的吃惊以及潜藏着的窃喜。

    毕竟聊到这个话题，总的来说徐冉对她也开始起了兴趣。

    两性问题不管在任何时候都是敏感的。

    “为什么想着问我这个？”

    “这算是我一直以来的疑惑吧。”徐冉挠了挠头，他还是第一次和女孩面对面讨论爱情这种事情：“在最开始我们认识时，你和我说过你谈过两个男朋友，可是后来我问依依，依依说你根本没谈过恋爱...这让我感觉很奇怪。一方面你对待感情方面有些...随意。并且追你的男孩子不知道有多少，可是你既和他们一起相处，却从未有过男朋友...”

    “所以你很不理解？”

    “你觉得我能理解？”徐冉反问。

    梁妲扑哧一声展颜而笑，如同艳花一般可人。

    “确实，就连依依她都很难理解我的想法。”梁妲手肘撑着膝盖，玉手托着香腮，微微歪着个头看着徐冉：“怎么说呢...其实这只不过算是我和他们的一种游戏吧。”

    “游戏？”

    这个词语让徐冉心里不由难受，心底那股抵触感怎么都消磨不掉。

    看着徐冉皱起的眉头，梁妲不由笑着伸出自己的手，好似玩闹般在他的眉宇抚摸。

    “有时候，就算我什么都不做，那些男孩也会主动凑到我面前，甚至我想驱赶都驱赶不走。那些男孩自以为自己很优秀，能够吸引的目光...他们到底在想什么，看上我什么，想从我这得到什么，其实我都明白。”

    梁妲见徐冉的眉头被抚平，她这才收回手：“有时我也会想，他们是真的喜欢我，还是怎么样...毕竟我不知道喜欢一个人，或者说爱一个人是怎么样的感受。可若是像他们那样，我又觉得好不真实。”

    “与我认识不过几天，就对我表示爱意，然后一副什么都能为我付出的表情...”

    “我拒绝，他们都显得很伤心，甚至还有被我拒绝的男孩因此哭泣...”

    梁妲自己反而皱起眉头，好看的秀眉凑在一起。

    “我不理解...这就是男孩以及书本上说的爱吗？”

