    丛林之中，泥菩萨看着眼前的黑衣人苦涩一笑：“雄帮主，我们又见面了，自从十年前我给你批命泄露天机，就知道会有这一天！”

    雄霸去掉蒙面黑巾，冷哼一声，死死的盯着眼前的泥菩萨，沉声说道：“既然认出我来，就知道我这次来的目的！”

    说着，雄霸从怀中取出一个金盘，这个金盘上面刻着十二元辰二十四节气，上面的图案就像是一个复杂的密码，这个金盘，就是当初泥菩萨为他批命后留下来的东西，里面藏着他后半生的命运。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    这些年来，雄霸无时无刻都在想着破开金盘知道里面的信息，可是始终无法成功，耗尽了他全部的耐心，直接找到泥菩萨，让他开启金盘。

    泥菩萨叹息一声，“我泥菩萨这辈子泄露天机无数，遭受天谴，寿命已经快要耗尽，鸟之将死其声也悲，人之将死其言也善，我有一句话想告诉帮主！还请帮主斟酌。”

    “只有未知才能保持对天地的敬畏，才有奋勇精进之心，如果早早知道了自己一生的命运，人生还有什么乐趣！现在帮主霸业已成，只要保持现在的状态，定会成为天下第一霸主，又何必非要知道金盘中的批命呢？”

    雄霸先是一愣，哈哈一笑，好像听到了什么让人笑的话，随后笑容一收，冷声道：“没想到名震江湖的天下第一神算泥菩萨，现在竟然劝我不要批命！那你有没有给自己算上一卦，如果你拒绝我的要求，会有什么后果？”

    泥菩萨苦笑道：“我号称泥菩萨，过江的时候，当然是自身难保，刚才在江边，我就已经知道会有现在的劫难，还好小敏被那位郭坛主救走，不然的话，帮主应该会拿我孙女的性命来威胁我吧！”

    听到这话，雄霸脸色一沉，出现一丝怒意。

    “如果帮主非要知道金盘中的批命，我自当效命，只是希望雄帮主以后能放我孙女一条生路！”泥菩萨说道。见到他答应，雄霸这才神色稍缓，点了点头。

    嘎吱嘎吱，泥菩萨双手在金盘上来回转动，很快听到咔的一声，金盘开启，露出一卷丝帛，雄霸迫不及待的将它拿出来，当下展开观看。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”雄霸低声将丝帛上的字念了出来，霍然转身，目光似剑，刺向泥菩萨。

    “这句诗是什么意思？难道这就是我后半生的命运？”

    泥菩萨轻声道：“帮主命格奇硬，是天生的霸主，就像九天的神龙，如果想要腾飞，就离不开风云之力，这就是金麒岂是池中物、一遇风云变化龙的意思！而后面两句的意思也很明白，所谓成也风云、败也风云，帮主的霸业因风云而起，当然也会因风云而衰！不过批命只是预测并非结果，未来如何，还要看帮主如何抉择！”

    雄霸面沉如水，沉默片刻，声音无比的低沉，像是地狱中爬出的恶鬼，低吼道：“我命由我不由天！区区风云，岂能威胁到老夫的霸业！我不信！”

    不过嘴上说着这话，雄霸却突然想起了聂风以一人之力覆灭无双城的事，以及这些年步惊云身为天下会先锋，到处攻城掠寨，战无不胜，为天下会开疆拓土。天下会的基业，大部分是靠两人之力。如果批命是无稽之谈，那这又如何去解释呢？

    泥菩萨淡淡一笑，不在多说。他见到雄霸陷入沉思，眼神一亮，便悄悄的朝一旁移动，想要趁机离开此地。他有着二流的实力，和人打斗力有不及，逃命还有三分把握。

    雄霸听到异动，抬头一看，眼中杀意一闪，突然呼出一掌，拍在他的身上，噗嗤，泥菩萨闷哼一声，老迈的身躯便撞在大树之上，变成了一团血肉。

    “好歹也是老朋友，既然你的寿命耗尽，老夫就送你一程！”

    天山总舵，仿佛一柄利剑刺破云霄的天下第一楼中，秦霜、聂风和郭龙真三人向雄霸汇报青海丛林以及河边生的事情。文丑丑捏着叶子扇，挂着习惯性的笑意，站在雄霸的身侧。

    “你们说，在河边遇到一个黑衣人，这人两招就将你们击败，还夺走了泥菩萨？”雄霸声音无比的阴沉，脸上看起来隐藏着怒火。

    不过聂风却感觉师父的愤怒只是表象，并且看自己的眼神，和以前有些不同，这种感觉好像是忌惮？文丑丑也有些疑惑的看了雄霸一眼。他对雄霸十分的熟悉，也感觉到有一丝不对。

    “徒儿不敢有一丝隐瞒，的确是一个蒙面高手劫走了泥菩萨！还请师父降罪！”秦霜以为师父不相信自己的话，连忙跪在地上，证明自己说的是事实。

    正当秦霜以为师父要勃然大怒的时候，雄霸站起身来，来回踱步，走了几圈之后突然哈哈一笑，脸上愤怒的表情瞬间消失，走下来亲自将秦霜拉了起来。

    “霜儿，你的为人为师当然知道，你对我素来忠心孝顺，我也一直那你当亲生孩子来看，一次失败而已不算什么，还有风儿，你们都起来吧！那个黑衣人可能是江湖上的隐士高人，只要泥菩萨没有落入无双城的手中，就是大功一件！”

    秦霜和聂风有些恍惚，他们好像从来没有见过雄霸这么的通情达理，简直有些不可置信，楞了一下，才站起身。

    “看来雄霸已经知道后半生的批命，开始有意的拉拢秦霜，疏远风云二人！”郭龙真只是辅助秦霜聂风完成任务，所以站在一旁，连跪地请罪的资格都没有。

    冷眼旁观之下，再加上脑海中关于风云世界的记忆，此时他对雄霸此时心中所想一清二楚，风云世界的大幕，终于彻底拉开。

    “无双城覆灭，我们天下会已经一统天下，而独孤鸣、释武尊他们这些余孽还不死心，想要寻找泥菩萨来对付老夫！简直不知死活！”

    雄霸冷笑一声，转头看向郭龙真，眼中闪过一丝精芒，想到他的实力和强大的蛮力，右手现在似乎还有些颤抖，定了定神，说道：“郭龙真，你这次杀死无双城的少主独孤鸣，彻底灭亡了无双城的血脉，为帮派立下大功！”

    “老夫向来有功必赏有错必罚！所以我决定成立天下会第四堂口神剑堂！你为神剑堂堂主，希望你以后，继续努力，为帮派再立新功！”

    雄霸此言一出，大殿内所有人都楞了一下，郭龙真也心中一惊，他想不到雄霸为何如此大方，封他为天下会的第四堂主？

    “帮主赏罚分明，真是让人钦佩。郭堂主，还不快跪谢！”文丑丑见到郭龙真神色愣，连忙笑着走出来，在奉承雄霸的同时，给郭龙真一个提醒。

    “帮主大恩，在下无以为报，以后誓死效忠帮主，赴汤蹈火在所不辞！”郭龙真单膝点地，沉声说道。

    雄霸嗯了一声，他阅人无数，早已看出郭龙真外表冷静沉稳，其实内心有一种无比的骄傲，要是想让这样的人臣服于他，十分困难，不过对方修炼了回元血手，武功有着极大的隐患，要是不想成为疯子，只有乖乖的为自己效力。

    “天下会刚刚称霸天下，四方还不稳固，需要四个堂口稳定四方，现在天霜堂守护天山总舵和关西之地，不宜轻动！神剑堂刚刚成立不能空置，丑丑！你去下令，把飞云堂和神风堂的三分之一精锐调出来，归在神剑堂麾下！”

    雄霸的语气轻描淡写，不动声色的就将郭龙真提拔起来，趁机削弱了飞云堂和神风堂的势力。

    文丑丑偷偷看了聂风一眼，见到他脸上没有什么反对的表情，这才笑道：“小人领命！”(未完待续。)