
　　林冲又问道:“时迁回来没有？”

　　曹正回道:“还没有。”

　　林冲点了点头道:“回来后让他去见我。”

　　“是。”

　　林冲思忖了一下又道:“孙二娘。”

　　孙二娘愣了一下，她在山上完全就是个打酱油的角色，一时没反应过来，她缓过神急忙起身拱手道:“属下在。”

　　林冲道:“咱们山上人少，兵力明显不足，你负责操练山上的女子成军，不求她们能上阵杀敌，只要她们在危险之时有些许自保的能力即可。”

　　孙二娘眼前一亮，急忙领命道:“属下遵命。”

　　孙二娘退回座位，喜悦之色露于脸上，这些日子她备受山上的男人骚扰，如此一来她也能自成一军，看哪个还敢来骚扰自己。

　　林冲站起身道:“今日就到这里，诸位兄弟各自回去休息吧！”

　　众人起身纷纷拱手。

　　“属下告退。”

　　林冲将人都谴退后，返回了聚义厅后面的住处。

　　李师师已经在山上住了月余，听说林冲回了山寨早已梳妆打扮一番等着他来了。

　　林冲一进门李师师一下扑到他怀里，幽怨的道:“官人让奴家等的好生苦闷。”

　　林冲道:“你可以在山上自己找点事做。”

　　李师师低头道:“奴家发现除了会弹弹琴唱唱曲儿外，竟一无是处。”

　　林冲闻言了然，她这是想下山去，“你想下山去？”

　　李师师道:“奴家准备用积蓄盘下一处酒楼，既可以赚些银子，还可以帮官人打探些情报。”

　　林冲想了想，呵呵笑道:“主意倒是不错，只是你不会武功，安全如何保障？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有官人在，旁人谁敢欺负我？”

　　林冲点头道:“你自行决定吧！想好了让曹正送你下山。”

　　“嗯。”

　　林冲道:“我先去办点事，等会儿回来陪你。”

　　李师师点了点头，献上一个香吻，随后送他出了门。

　　林冲离开后院，转而来到孙二娘的住处。

　　孙二娘打开门发现是林冲，心里一惊，急忙道:“大当家有什么吩咐？”

　　林冲进入房间寻了位置坐下，才道:“我来是准备交给你个任务。”

　　孙二娘拱手道:“不知是什么任务？”

　　林冲道:“山上都是些精壮的汉子，而女人又太少，长此以往肯定会出乱子，所以我想让你帮忙招些女人上山。”

　　孙二娘惊讶道:“大当家要引妓上山？”

　　林冲摇头道:“是让你去说媒，给寨子里的男人说亲。”

　　“去山下说媒？人家怕是不肯吧！”

　　“那可未必，她们想嫁也得咱们能看中才行。”

　　“属下只能试试。”

　　林冲点头道:“慢慢来，一切全凭自愿，不可强求。”

　　“是。”

　　林冲起身离开。

　　孙二娘突然之间被林冲许以重任，一时之间有点不知所措，便找到鲁智深求助。

　　鲁智深听完孙二娘的复述，心中叹了口气，心道，你若知道张青是他杀的又作何感想？

　　“可以找阮小二帮忙，从石碣村入手。”

　　孙二娘闻言了然，石碣村就在水泊边，是阮家三兄弟的老家，说不准还真有戏。

　　孙二娘第二天，就开始选人，将山寨里长的帅气的挑选出几名，由阮小二带路去石碣村相亲。

　　石碣村的老百姓也不是傻子，没人肯将闺女嫁给土匪，又不能用强，孙二娘第一次无功而返。

　　孙二娘觉得林冲给了她一个不可能完成的任务，但是又不能不做，好在林冲下达的命令不是强制性的。

　　林冲当晚与李师师行了一番高唐云雨后回了郓城。

　　接下来的日子，林冲每日处理完公务，就回后院里忙碌。

　　孙道绚又买了两只猪崽回来，两只阉割的，两只没阉割的同时养，十日时间一过，两只阉割过的猪崽比没阉割的明显大了一圈。

　　进来郓城有传闻说新知县喜好阉割人，无论普通百姓还是富户都夹起了尾巴做人。

　　正当百姓们无所适从之际，衙门口贴出来的一张告示，又让百姓们吃了一惊。

　　“郓城养猪的人家的猪崽必须阉割，如有不从者杖十。”

　　张庚一个衙门的仵作被林冲派出去，做阉猪匠了，整天累死累活的却一分钱的补助都没有。

　　张庚每日回来跟林冲禀报阉割的猪崽数目。

　　林冲突然有一日问道:“母猪呢？”

　　张庚惊讶道:“啊？母猪也要割？”

　　“正常来说不留种的，无论公母都要割。”

　　“这......属下真不会。”

　　“不会可以学。”

　　张庚垂头丧气的离开，他如今已经成了郓城百姓们闻风丧胆的人物，简直晦气的很。

　　林冲让人将郓城县所有的猪崽都阉割了，是因为不阉割的猪长大后，肉臊味太重，正常人都不会吃，大多数用来炼制猪油。

　　林冲想制作猪油香皂，但是猪油却是紧俏货，价格也不便宜，诚然利润猪油制作成肥皂利润还是可观的，但是制作肥皂会消耗世面上大量的猪油，这样一来猪油会涨价，百姓们就会买不起猪油。

　　只能等百姓们发现阉割后的猪肉没有臊味，开始大量养殖生猪，猪足够多的时候再大量制作肥皂来卖。

　　林冲估计这需要一年时间，但是香皂他还是要做，猪油可以少用，再混合植物油和皂角，就可以制作一种动植物油的香皂出来。

　　孙道绚觉得用皂角就很方便，但林冲执意要制作香皂，也只得陪在一旁。

　　“官人为何非要另外制作这种香皂？”

　　林冲道:“皂角太稀少，去污效果也一般。加入猪油，植物油后炼制出来，比单独用皂角的效果好很多，关键还能增加各种香味。”

　　“香味？”

　　林冲伸着鼻子靠近她嗅了嗅，“比如你喜欢用檀香熏衣，如果制作一种檀香味的香皂出来，你会不会买？”

　　孙道绚脸上一红，大白天这么亲昵，就不怕被人看到？她急忙点了点头道:“会买，官人真的可以制作檀香味的香皂？”

　　“很简单，等做出来咱们沐浴都可以用，洗出来简直不要太香。”

　　孙道绚越发的无语了，“官人不要乱说，大白天的让人听去还怎么见人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第160章 母猪也要割免费阅读。https://xs.23sk.com 