
　　“我相信你……”

　　余念挥了挥手，眼神有几分笑意，“别以为我不知道，你最近两个月，都在研究剧本。我不相信，你没有任何收获。”

　　“确实没有。”

　　周牧坦然道：“感觉白折腾了。”

　　“……”

　　余念给了一个眼神，让周牧自己体会其中的含义。

　　他顿了下，又说道：“周牧，你知道这一次，自己为什么被莫怀宣针对吗？”

　　“你知道？”周牧反问。

　　他确实怀疑，这其中有什么猫腻。23sK.com

　　毕竟他与莫怀宣，素无瓜葛。好端端，对方像疯狗似的，在没有任何征兆的情况下，咬了他一口。

　　如果不是余念挡了一下，绝对是入骨三分。

　　这什么仇，什么怨呐？

　　“你挡人路了。”

　　余念慢声道：“大导张煌的作品，拍的还是最容易获奖的传记片，拿到主角的位置，在行业中称得上是一步登天。”

　　周牧眉头一挑，“他是导演，与他何干？”

　　“他是导演，才方便针对……哦，应该说，评价你。”

　　余念嗤笑嘲弄，“你以为，天下导演都像我一样傲骨铮铮，谁也收买不了吗？只要价码足够，他不介意给人当一把枪。”

　　“所以……”

　　余念拍了拍周牧肩膀，“你再低调，也躲不过去的，除非你愿意放弃这个机会。”

　　“不过你要考虑清楚，放弃就意味着软弱可欺，别人可不会因为你的忍让愧疚，相反有机会还会踩上一脚。”

　　余念轻描淡写道：“这个圈子，多数人只会给卑鄙的成功者送上鲜花与掌声，不会多看仁慈的失败者一眼。”

　　“……”

　　周牧沉默了下，就拿起了茶几上的文件翻看起来。

　　莫怀宣这个人，他查过详细的资料。或许对方，真如余念说的，人品不堪，但是拍电影，确实有一套。

　　杨红说，莫怀宣与张煌，交情不浅。

　　那是由于在毕业之后，莫怀宣给张煌当了好几年的场记，再从场记到执行导演、副导演。

　　五年前，他拉到了投资，自己当上了导演。

　　出道的电影，是一部小成本文艺片，城笼。

　　讲述的是一群社畜，在繁华大城市中，因为工作、爱情、家庭的矛盾，发生的各种冲突。

　　冷漠的人际关系，勾心斗角的职场。整个繁华大都市，就好像是一座无形的牢笼，囚禁了无数社畜。

　　电影一上映，哪怕是文艺片，却触动了许多上班族。

　　所以票房不低，更让他拿到了新秀导演奖。

　　之后，第二部电影，市场的反响也不错。

　　然后第三部电影，就是与四大花旦之一的庄妍，合作的电影曙光。这更是让他，直接拿到了满天星最佳导演奖杯。

　　这简直开挂了，像极了娱乐小说的主角啊。

　　现在是第四部电影……

　　周牧看完剧本，有几分惊诧，“这是商业片。”

　　“对！”

　　余念笑了，“没想到吧，文艺片起家的导演，最终还是经受不住金钱的诱惑，拜倒在商业片大潮下。”

　　他有理由笑，主要是想到了，莫怀宣捧了满天星最佳导演的奖杯之后，许多人欢呼雀跃，大叹文艺片的春天来了。

　　人文关怀电影的崛起，终于迎来了“曙光”。

　　结果打脸。

　　莫怀宣直接抛弃了一些人对他寄予的厚望，毫不犹豫投身于商业片的浪潮中。

　　这是一部冒险电影，从头到尾，充满了商业元素。猛男、美女，飞车追逐，各种爆破的场面。可以说，莫怀宣真的按照剧本拍摄的话，绝对是一部爆米花电影。

　　“等电影上映了，肯定有人骂他堕落了。”

　　余念幸灾乐祸，“多少人信誓旦旦表示，只要他坚持自己的创作，绝对可以成为电影大师。但是他却背弃了这些人的理想，肯定有人觉得他是叛徒。”

　　“我很期待到时候他面对一些人的口诛笔伐，究竟是什么反应。极力辩解，还是置之不理，或者干脆撕破脸。”

　　余念心情很愉悦，也让周牧怀疑，他与那个莫怀宣之间，肯定隐藏了鲜为人知的怨隙。

　　当然，就算两个人，真有的深仇大恨。

　　周牧也没打听的意思，他开口道：“这个剧本，不管是从主题，还是构架上，都没有什么问题。”

　　“主角、配角的性格鲜明，剧情主线也十分饱满。只要正常拍摄，再请来几个明星助阵，宣发跟得上，票房应该不会差。”

　　周牧公允评价，然后道：“最重要的是，他已经杀青了，在制作后期。就算你有了剧本，立项、拉剧组、拍摄……再怎么赶工，恐怕也没办法跟他的电影打擂台。”

　　“不，还是有机会的。”

　　余念解释道：“他这部电影，是跟辉煌、山海，一起合作的，投资成本不小，所以要安排一个好档期。哪怕完成了后期的制作，估计也要等暑期档，才安排上映。”

　　“我们努力一些，时间来得及。”

　　余念莫名的自信，更十分霸气，“如果他拍的是文艺片，我还有一点儿顾虑。但是他转型，拍起了商业片，这是我擅长的领域，我要教他怎么做人。”

　　“……想赶时间，特效就要少。”周牧提醒。

　　“我当然知道，所以才没拿都市传说二来狙击他。”余念傲然道：“杀鸡焉用牛刀，他不配。”

　　“所以，我想到了你。”

　　余念笑呵呵道：“你不是最擅长剧情片吗，哪怕是校园青春片也可以啊，尽管没什么大场面，但是可以靠情怀打动人心。”

　　“投资小，票房高。”

　　余念眼神有几分期盼，“类似这样的电影，应该没问题吧？”

　　“……”

　　周牧无语了，“你的节操呢？”

　　之前的初恋这件小事，请余念来当监制，他还各种不情愿，现在反而觉得……真香。

　　“什么节操，我不认识。”

　　余念挥手，脸皮很厚，压根不在意，“你要搞清楚，我这是在帮你出头啊。”

　　“……谢谢你了啊。”

　　周牧把剧本卷了起来，在虎口上敲了敲，“小成本，商业片，还要跟他打擂台，这么多限定条件，哪有这么容易。”

　　“意思是……”

　　余念眼睛一亮，“其实你有想法？”

　　周牧没说话。

　　他站了起来，走进了书房。一会儿，他拿着一个文件夹出来，还没放下，就被余念迫不及待抢了过去。

　　“啊，剧本。”

　　余念欣喜，看了扉页的概括，表情顿时变得奇怪。

　　他抬头望了周牧一眼，嘴角扯出笑容，“亏我以为，你真的一点不在意呢……”

　　周牧倒了杯茶，慢条斯理道：“我确实没在意啊，只不过最近一段时间，没有靠谱的剧组请我演戏，都市传说二又不拍。我总不能，一直闲下去吧，当然要想办法，自救！”

　　“是是是，你说什么，就是什么。”

　　余念应付着，仔细看着剧本。

　　片刻，他呆了一呆，主要是发现这个剧本很有意思。大体的构架，特别是剧情的脉络，已经十分完善。

　　但是很多细节的东西，却根本没有填充进去。

　　相当于修了一栋房子，地基、框柱、楼层，包括屋顶，已经全造了出来，就是没有彻墙砖。

　　怪异……

　　余念忍不住问道：“别人写剧本，基本是从头写到尾，然后再反复修改打磨，你怎么……”

　　他想不出形容词。

　　反正觉得，周牧的创作方式，有别于常人。

　　周牧淡然道：“大纲流创作法，不是很平常吗？”

　　“这叫大纲？”

　　余念扬起了文件夹吐槽，“分明是细纲……不对，细纲都没有这么详细，感觉一部电影的情节，已经印在你的脑海中，但是却忘记了大部分台词，需要另外补充。”

　　“咳。”

　　周牧定了定神，慢声说道：“既然你已经猜出来了，那就听我讲一讲这部电影的故事走向……”

　　“讲吧！”

　　余念正了正身子，打开了文件夹，认真地聆听。听了七八分钟，他猛然起身，大叫起来，“停，等一等。”

　　“啊？”

　　周牧愣住了，表示困惑，“怎么了？”

　　“多线叙事？”

　　余念的脸上，浮现一抹红潮，有几分激动。

　　“对。”

　　周牧承认了。

　　“你小子……”余念坏笑，“莫怀宣骂你炫技，你就炫给他看，是这个意思吗？”

　　周牧一脸无辜表情，“我说了，这是巧合，跟别人无关。”

　　“呸！”

　　余念啪一声，把文件夹合上，大步向阳台走去。

　　“你干嘛？”

　　周牧莫名其妙。

　　“这剧本，你一个人，不知道什么时候才能搞定。”余念大声道：“我多叫几个人过来帮你……喂，老崔……赶紧滚过来……好事情，不来兄弟没得做了……”

　　粗鄙的声音，透着兴奋的激情。

　　余念感觉自己现在，热血在燃烧，在沸腾……

　　这绝对不是之前，憋了一口气，想要宣泄愤怒的心态，而是见猎心喜之下，自然产生的创作激情。

　　周牧笑了笑，也给杨红打了电话，让她安排几个编剧过来。

　　公司的创作部门，已经成立了半个月。这期间挖了五六个人，由于没有项目，还在散养的阶段。

　　恰好现在，可以拉过来，一起磨合。

　　总而言之，在两人的召唤下，众人纷纷汇聚而来。

　　崔吉是最后才来到的，一进门就注意到了，客厅中一块小黑板上，硕大的几个文字。

　　“疯狂的……香水？”

　　他惊愕，“什么鬼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第229章 疯狂的……免费阅读。https://xs.23sk.com  