    方倩雯行走于长廊上，神色显得相当的放松。

    最近几个月以来，她每天都要经过这条长廊最少两次——来时一次，去时一次。

    不过今天，应该就是她最后一天走过这条长廊了。

    经过长廊，便是一道拱门。

    拱门外站着数位东方世家的护卫。

    自上一次青丘九尾大圣青珏在东方世家现身后，如今东方世家依旧处于一种风声鹤唳的状态——当然，不知情的人以为乃是青珏大圣在东方世家这里大闹了一次的缘故，但真正知晓内情的，例如方倩雯等，则是知道这纯粹是因为自己的师父黄梓上门拜访了一次东方世家的缘故。

    不过今天，护卫在拱门周边的东方家护卫显然要比往常的时候更多了一倍。

    “我总觉得有点不太对劲呀，大师姐。”青玉跟在方倩雯的身后，小声的嘀咕了一句。

    一旁的空灵虽没有说话，但她的神色也显得相当的戒备。

    因为这些东方家护卫的实力明显有所提升。

    最初的时候，方倩雯见到的这护卫，不过是擅长合击之技的本命境修士而已，或许能够对付凝魂境的强者，但实际上并不可能所向睥睨。但今天这十数名护卫，却都是凝魂境的修为，领头之人甚至是地仙境以上的修为。

    “不用怕，这些人是防止我们出事的。”方倩雯神色淡然。

    青玉和空灵听到这话，都稍微失神了一瞬间。

    从今早开始，他们就觉得方倩雯似乎有点不太一样，但直到此时才终于发现，自己这位大师姐的神色实在太平静了，平静到完全看不出喜怒哀乐，甚至让她们两人都感到有些心悸。

    青玉似乎还想说些什么，但张了张嘴，却最终什么话都没有说话。

    她的直觉告诉她，眼下似乎不是问话的时候。

    三人无惊无险的穿过了层层的护卫网——青玉已非昔日阿蒙，晋升本命境后的她，感知能力甚至已经远超一般的同境界妖族术修，所以她和空灵都能够感受到，整个小院内的暗哨甚至是拱门外东方世家护卫的两倍。

    她们两人怎么也想不通，这么多人到底是如何塞进这个小小的院落里，而且还能够不被人所察觉：她们几人能够感知到，是因为这些东方世家的秘卫对她们完全没有任何的敌意，是故意泄露一丝气息让她们知道这里有人。

    青玉和空灵，现在深信这些人对她们并没有什么不利的想法。

    “放心吧。”方倩雯开口说道，但虽然她是说着让人放松的话，可淡如水的语气却总是让两人下意识的觉得，似乎有什么大事将要发生一般，而她们两人似乎都即将成为历史的见证人。

    来到屋门前，一名侍女把门打开，将方倩雯等人迎入屋内。

    “你们先出去吧。”方倩雯这一次不似先前的几次诊治，会让这些侍女留下来帮忙，而是以一种近乎于强硬的态度将屋内的所有侍女赶走。

    几名侍女面面相觑，最后还是在女官的带头下，众人才一一离开屋内。

    “怎么了？”坐在屋内的一名年轻男子，转过头笑望着方倩雯等人，“方姑娘，你看起来似乎情绪不佳啊。”

    “嗯。”方倩雯点了点头。

    她望向这名男子的目光，带有几分审视的意味，这让对方能够充分的感受到方倩雯眼神里的侵略性。

    “方姑娘……”

    方倩雯抬一起手，阻止了对方想继续说下去的欲望。

    眼前这名相貌俊朗的年轻男子，虽肤色苍白，脸上犹有一种病态感，但实际上相比起之前那浑身渗血、近乎于皮包骨的模样，那可是要好看许多。尤其是随着他的伤势逐渐痊愈，各种进补之物不断的填充他极度亏空、贫乏的身体后，更是让他身上那种与生俱来的贵气变得更加明显了。

    这个剑眉星目的年轻人，便是东方家当代七杰之首。

    东方涛。

    此时，他被方倩雯打断了话语，也并不显露恼怒，而是真就合上嘴，轻笑了一声，脸上流露出几分无可奈何的宠溺模样，不知情的人还会下意识的以为这人和方倩雯似乎有些关系呢。

    “我最近这段时间陪你演戏也演得差不多了。”

    “什么？”东方涛神色愣了一下，满脸的错愕。

    “唉。”方倩雯叹了口气，“如果是平时，我倒也不介意继续陪你演戏，反正我也不吃亏。但现在，我的心情没那么好了，今日我是来向你辞别的，马上我们就要返回太一谷了。”

    东方涛眨了眨眼，有些不明所以。

    “都说没心情陪你演戏，你又何必在这继续装无辜呢。”

    “呃……”东方涛苦笑一声，“我真的不知道你在说什么呀，方姑娘，什么演戏……我演的是哪门子的戏呀。”

    “好吧，那我就说得直白一些吧。”方倩雯点了点头，“你为什么要自己服用五行逆转焚血虫。”

    “那是什么？”东方涛愣了一下，“等等，方姑娘，我不是很明白你这话是什么意思。什么叫我自己服用五行那个什么什么虫的？我都不知道那个蛊毒有什么用。”

    “我没说这是蛊毒吧。”方倩雯神色依旧平静如初。

    “呃？”东方涛眨了下眼，“你说这个叫五行虫，那不就是蛊毒了吗？蛊毒就是以虫子作为载体呀，这不是玄界大家都知道的常识吗？……方姑娘，你今天似乎有点不太对劲。”

    “我说的是‘我没说这是蛊毒吧’。”方倩雯一字一句的说道，“蛊虫，不一定是蛊毒，也有些蛊虫可是对人体有益的哦。所以你为什么会觉得，这就是蛊毒呢？除非……你知道这个蛊虫的作用是什么。”

    东方涛脸上的笑意瞬间一僵。

    紧接着，他的笑容就慢慢消失了。

    原本温润如玉般的模样，也变成有些不耐烦的神色。

    他左手支在桌子上，撑自己的额头，脸上则是一副非常扫兴的模样，身上那股贵气也消失得无影无踪，整个人都变得懒散起来，全然不似被东方家寄予厚望那位天之骄子。

    “被识破了呢。……啧。”东方涛撇了撇，“计划本来进行得很顺利的，真不知道为什么你们太一谷还要强插一手。……喂，方倩雯，你知不知道你有多讨厌呀？讨厌到我真的很想杀了你。”

    “我知道，但你不敢的。”

    “不敢？”东方涛嗤笑一声，“我现在只要拿起刀往自己身上捅一下，然后打喊救命，你信不信你立即就会被我屋外的那些护卫当场杀死？……就算杀不死你，只要他们擒下你，我也有的是办法让你死。”

    青玉和空灵两人神色一变，齐齐上前的将方倩雯给护在了自己的身后。

    甚至，空灵都想先下手为强的对东方涛动手了。

    “别紧张，他在吓唬你们的，你们要是因此真的动手了，那事情才是真的麻烦。”方倩雯微微摇头，伸手阻止了空灵和青玉，但望向东方涛的眼神则显得有些怜悯，“知道我为什么等到今天才来这里跟你摊牌吗？……现在你屋外有超过五十位的护卫，但他们可不是来保护你的……”

    “不是保护我，难道还是保护你啊。”

    “是的。”方倩雯点了点头，“你恐怕还不知道吧？藏剑阁已经解散了。”

    东方涛的瞳孔猛然一缩。

    “藏剑阁有太上长老勾结妖族和邪命剑宗，试图杀死我太一谷的弟子，所以被我师父打上门了。……前阵子，我师父才刚来你们东方世家拜访过，你该不会忘了吧？”方倩雯的话，就像是一柄锤子直接锤得东方涛一脸茫然，“所以，你们东方世家的人是怕我出事，才会安排这么多人保护我。……你只要敢开口喊一声，我现在就敢撕了自己的衣服说你非礼我。”

    青玉和空灵两人茫然转过头望着青玉，一脸惊恐的神色。

    “你们也想要撕衣服吗？”方倩雯望了一眼青玉和空灵。

    两人瞬间把头摇成拨浪鼓，并且开始缓缓退后，降低自身的存在感了。

    “你……你不怕你的名声……”

    “不怕啊，因为你们世家肯定会把你杀了，并且保证此事不会有任何风声泄露，搞不好那些护卫也要跟着你一起倒霉。而我实际上的损失只是一件衣服而已，甚至还能获得更多的额外补偿。”方倩雯神色越是平静，但她说出来的这些话就越是让东方涛感到惊恐，“所以，接下来我们要玩一个游戏。”

    “什……什么游戏……”

    “这个游戏就叫作‘只要你的回答不能让我满意，那我就撕衣服’，听明白了吗？”

    东方涛张了张嘴，似乎想要说些什么。

    但最终，他只能默默的闭嘴。

    他觉得自己实在是太天真了，就因为最近这段时间和方倩雯接触时，觉得这是一个很温和的姑娘，居然就放松了对“太一谷”三个字的警惕。

    毕竟眼前这位，可是太一谷的大师姐，能够压得整个太一谷那群魔头变成乖孩子的存在。

    “你为什么要自己吞服五行逆转焚血虫呢？”方倩雯开口问道，“我这段时间一直都在探查此事，虽说结论让我相当的惊讶，但我师父曾说过，在排除了所有的可能性后，只剩下的那一个可能性就算再怎么荒唐，也会是绝对正确的答案的。”

    “你知道被寄予厚望的压力吗？”东方涛叹了口气，“大家都说我是东方世家的当代七杰之首，可事实是怎么样，难道这些人还能够比我这个当事人更清楚吗？《惊涛神诀》一旦练成，的确威力非凡，但实际上这门功法的修炼过程，便是不断的将自我潜力彻底压榨，甚至还要压榨自己的生命力，这也是为什么我们东方世家所有修成《惊涛神诀》的人寿命都不会太长的原因。”

    “所以你是想要自废修为？”

    “是。”东方涛点头，“东方世家想要的，只是一具傀儡而已，就因为我和《惊涛神诀》的相性是最高的，所以他们根本就不顾及我的意愿，强行让我修炼这门功法。不止我的母亲和我的父亲是这样要求，就连族长、乃至整个世家的所有长老层，也是如此认为，每一个人都在说着为了我好、为了我着想，可这些人有真正的想过我需要的是什么吗？”

    “世家之风本就如此，一切都以利益为主，更何况你们东方世家还自称是第二纪元皇朝王室，更不可能养废物了。”方倩雯摇了摇头，虽说也有些同情东方涛，但她觉得自己是一个相当讲究职业道德的人，因此既然收了东方世家的诊金，那么肯定就要把东方涛给医好。

    “我本来计划得很好的，要不是你……”东方涛一脸的咬牙切齿，“我的资质非凡，所以就算我自费了功法，东方世家也不可能就这么放弃我。……我已经打听过了，若是最终我真的修为尽失，他们就会给我安排一门婚事，所以我以后只需要负责生孩子就可以了，这是多么幸福的事情啊！”

    方倩雯眨了眨眼，怎么也没有想到，被东方世家寄予厚望的当代东方家七杰之首的东方涛，居然是这样的人？！

    “你这种看垃圾的眼神是怎么回事啊！”东方涛勃然大怒。

    “你应该感谢我。”方倩雯叹了口气，“五行逆转焚血虫会让你……”

    “血气焚烧而亡。”东方涛淡淡的回答道，“我早就知道了。……但我有办法可保自己不死，反而会将血脉之力融入我的体内，只要找到一位同样天生生机旺盛的人，我们结合之后诞下的第二代子女，就会继承我和另一半的天赋能力，如此一来就算再去修炼《惊涛神诀》也不会折寿了。”

    “原来如此。”方倩雯点了点头，“血根木犀花果然在你手上。”

    “是的，代表木行之力的血根木犀花，拥有极为纯粹的生命力，正是这花才保住了我的性命，让我不至于因五行逆转焚血虫的侵蚀而死。……甚至到了最终，我还可以把这只蛊虫取出来，制成让我气血彻底恢复的灵药。”

    “这是天人宗的秘方吧，为什么会在你手上？”

    “我曾杀了一位天人宗的重伤长老，从他身上搜到的。……那只被封印的蛊虫也是如此得来的。”

    东方涛叹了口气，然后右手在桌子上一扫，桌上顿时便多了一朵根茎是红色，上面长着一条歪歪斜斜的花茎，但又延伸出四根枝丫，且枝丫上各开有一朵七瓣紫黑色花瓣的怪花。

    除此以外，还有一张边缘泛黄的书页。

    “东西都在这了。”东方涛一脸的无奈，“若是我早知道你知晓这种灵植的话，我肯定会阻止长老们把你请过来的。……不过现在说什么也都已经晚了。……计划失败，是我输了。”

    方倩雯倒也不客气，直接就将古方和血根木犀花都给收走：“我会跟你们家主说，你现在气血亏空得相当严重，需要进行长时间的调养，未来几十年恐怕都得休养，暂时不能修炼《惊涛神诀》了。”

    东方涛双眸猛然一亮。

    但当他抬头望去时，方倩雯却已经带着青玉和空灵离开了。

    当天稍晚一些的时候，在东方世家的人都松了口气的期盼神色下，方倩雯便又乘坐着极其拉风的龙车返回太一谷了。

    也是在这个时候，青玉和空灵才终于知道，为什么方倩雯会显得如此迫切，甚至有违她平常的处事风格了。

    苏安然在洗剑池出事了，至今都还昏迷未醒，所以黄梓让她们立即返回太一谷。

    “大师姐，我有一个问题。”

    方倩雯瞥了一眼青玉，然后开口：“说。”

    “如果当时东方涛真的喊的话，您难道真的会撕衣服……”

    “撕拉——”

    方倩雯二话不说就将自己的衣服撕开了。

    但暴露在这件衣服底下的，却是另一件衣衫。

    方倩雯穿得可保守了，根本就连一寸肌肤都不可能暴露。

    “我只要撕开一道口子，然后把手一遮，谁也看不出我里面还穿了一件衣服，而只要身上有明显的衣物破碎痕迹，东方涛就得吃不了兜着走。我们太一谷弟子什么都吃，就是不吃亏。”方倩雯淡淡的说道，“从一开始，我只就在对他进行心理压迫和暗示。你以为我为什么要强调那些护卫是在保护我，然后又将藏剑阁出事以及师父曾来过东方世家的事跟他讲一遍？”

    方倩雯揉了揉脸，然后继续说道：“包括我之前的神态、语气，都是我精心推演过的。……谈判就跟看诊炼丹一样，重要的不是你是否厉害，而是你是否能够快速辨明病情，并且对症下药。从我摆出强势态度，道破了他的计划那一刻起，东方涛就已经处于我的节奏把控里。”

    “你们要记住了，如果以后不想任人摆布的话，那么首先要做的，就是跳出对方的规则外，不能在别人的游戏规则节奏里行事，否则的话不管你做什么，都只会在对方的预测内，输的人只会是你们。”

