    　　两人大大咧咧的坐下来，强行占据柳无邪的位置。

    　　周围的人一脸漠视，没有人站出来说话。

    　　事不关己，高高挂起！

    　　这就是修炼界。

    　　不牵扯到自己的利益，没有人愿意去做得罪人的事情。

    　　“再问你们一遍，到底起不起来！”

    　　柳无邪脸上流露出一丝怒气，杀意一闪而逝。

    　　这里是传送阵，如果在外面，他们两个，早就是一个死人。

    　　“小子，你没听懂我大哥说什么吗，赶紧滚出去，乘坐下一趟传送阵。”

    　　右侧的男子，指着柳无邪，让他赶紧滚出去，传送阵马上就要开启了。

    　　劝说无用，那只能动手了。

    　　柳无邪双手犹如闪电，突然抓向他们两人的肩膀，几乎不给他们反应的时间。

    　　奇快无比！

    　　等到他们反应过来的时候，感觉身体一轻，直接被柳无邪丢出去。

    　　就在这个时候，传送阵亮起，他们无法进来了，柳无邪坐在属于自己的位置上。

    　　气的两名男子站在外面哇哇大叫，将柳无邪的模样牢牢记在心里。

    　　坐在柳无邪身边好几名修士一脸怪异的看过来。

    　　小小的化婴五重，竟然轻松将两名巅峰化婴境丢出去，有些不可思议啊！

    　　仅仅是好奇而已。

    　　传送阵的撕扯之力袭来，没有人在意刚才的事情了，纷纷运转肉身，抵御撕扯之力。

    　　眼前出现一片光怪陆离的通道，大家已经习以为常。

    　　中神州很大，没有传送阵的话，从武城赶往龙青山，需要半个月的路程。

    　　传送阵一个时辰就能赶到。

    　　双脚一轻，柳无邪从传送阵里面走出来。

    　　城池不大，突然涌进来大量的修士，显得有些拥挤。

    　　没有停留，柳无邪跟随众人的脚步，朝龙青山前进。

    　　暗中戒备，前来的修士，来自五湖四海，有些是宗门高手，也有散修。

    　　进入龙青山之后，柳无邪放慢了速度，让其他人先行。

    　　龙青山很大，不在天灵山之下。

    　　中神州保持远古风貌，除了一些城池之外，大多地方依旧是原始山脉。

    　　将小火放出来，让它在前面探路。

    　　吃下大量的灵果，小火的体型，已经非常之大了，不适合躺在怀里，柳无邪早已购买一枚储兽袋。

    　　里面自成空间，可以储存活物，小火反正大部分时间都是睡觉，储兽袋倒是适合它。

    　　出来之后，小火拱了拱鼻子，身上的皮毛更加油光锃亮，隐藏在皮毛深处的金色纹路，忽隐忽现。

    　　一股淡淡的威压，从小火身上溢出，这是神兽的气息。

    　　柳无邪已经知道，小火是某种神兽，具体是哪一种，暂且不知。

    　　看着像是麒麟，却也不是。

    　　麒麟外表凶悍，浑身鳞片犹如刀剑。

    　　小火这萌萌的样子，跟麒麟完全不搭边。

    　　还有一种可能，小火还未完全苏醒，等真正成长起来，化身麒麟也有可能。

    　　麒麟神兽虽不及龙族，在神兽排行榜上排名极为靠前。

    　　神兽排行榜第一名是龙族，第二名是凤凰，第三则是麒麟。

    　　玄武，朱雀等还在麒麟后面。 

    　　嗅了嗅鼻子，小火抬起前爪，指了指另外一个方向，跟前面队伍截然相反。

    　　“确定？”

    　　柳无邪疑惑的问了一句，确认一下。

    　　小火点了点头，神兽有强大的感知力，能感知到同伴的存在，这龙青山真的有强大的玄兽出没。

    　　到底是神兽还是玄兽，小火也不清楚。

    　　凭着气息，找到准备的方位。

    　　“我们走吧！”

    　　柳无邪拿出一把长刀，将路边的荆棘砍开，强行走出一条道路。

    　　四周都是杂草，只能走走停停，小火不断的修正方向。

    　　一边走，还要提防玄兽袭击。

    　　龙青山玄兽遍布，许多地方人类从未踏足过，柳无邪这样走，非常的危险。

    　　脱离大部队，柳无邪也是无奈为之，不少人看向他的眼神充满着不怀好意。

    　　化婴境很有可能被那些真玄境抓走，当成奴隶，强行逼着你签订灵魂契约。

    　　柳无邪倒不担心签订契约，他有天道神书，任何人休想跟他建立灵魂上的联系。

    　　一旦无法签订，对方则会杀人灭口。

    　　单独行走，看似危险，却要比跟大家更安全。

    　　走了约莫大半天时间，柳无邪自己都不知道走了多远，周围已经看不到其他人了，彻底进入龙青山深处。

    　　坐下来休息，小火则是爬到树梢上，主要是放哨。

    　　刚爬到树梢上，小火噌的一声蹦下来，落在柳无邪脚边。

    　　抬起爪子，指了指前面，让柳无邪赶紧去看看。

    　　来不及休息，站起身子，朝小火指的方向走去。

    　　刚走了十几步，一股浓郁的血腥之气扑面而来。

    　　周围树木纷纷倒塌，那些花草树木消失不见，被气劲震得化为齑粉。

    　　“有玄兽大战！”

    　　柳无邪暗暗说道，四周充斥强大的玄兽之气，一定有玄兽在这里交战过。

    　　一座方圆几百米的空旷地带出现在柳无邪面前，树木消失，变成一片真空地带。

    　　中间位置，还躺着一头强大的玄兽，鲜血淋漓，染红了地面，还未彻底死亡，躺在地面上挣扎。

    　　“锯齿兽！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，没敢靠近。

    　　锯齿兽发出痛苦的声音，在它的脖子的地方，出现一个脸盆大小的血洞，像是被什么东西咬伤。

    　　“谁有这么大的本事，斩杀十阶巅峰玄兽。”

    　　躺在地面上的锯齿兽级别极高，身高五米，重量起码几万斤，达到十阶玄兽，堪比人类巅峰真玄境。

    　　玄兽能成长到这一步，很是难得。

    　　再进一步，那就是灵兽了，灵性极高，甚至能口出人言。

    　　能轻易杀死十阶锯齿兽，另外一头玄兽绝对超过十阶，十有八九是一头灵兽。

    　　锯齿兽挣扎了几分钟，最终还是死亡。

    　　柳无邪一步步靠近，锯齿兽浑身都是宝，虽然死了，但是它的骨头绝对是炼制兵器的好材料。

    　　并未着急收取，蹲在锯齿兽的身边，检查它脖子的伤口。

    　　用手测量了一下，柳无邪得出一个答案，咬碎锯齿兽脖子的灵兽，体型远远大于锯齿兽。

    　　比锯齿兽还大的灵兽，柳无邪不敢想象，他要是碰到，只能逃命。

    　　“奇怪，这道伤口很是诡异，我的记忆中，竟然找不到这种灵兽。”

    　　柳无邪研究了半天，不知道锯齿兽被什么东西咬死的。

    　　伤口太古怪了，没有一点线索。

    　　打斗的痕迹很激烈，锯齿兽最多三个回合，就被另外一头灵兽杀死。

    　　几乎是一边倒的屠杀，这个结果，让柳无邪更是吃惊。

    　　既然没有线索，只好作罢。

    　　“尽快离开此地！”

    　　柳无邪毫不迟疑，带着小火离开这里，连锯齿兽的尸体都来不及收取了。

    　　杀死锯齿兽的怪物，一定还在附近。

    　　一旦被盯上，很难脱身。

    　　就在柳无邪离开不久，一条超级青色大蟒蛇出现了，脑袋超级大。

    　　最可怕它长着两个脑袋，一左一右，真正的血盆大口。

    　　柳无邪如果在这里，一定能认出来，咬死锯齿兽的怪物，正是眼前的这条双头蛇。

    　　出现的那一刻，恐怖的妖气直冲云霄。

    　　离开战场几千米，柳无邪突然停住身体，朝身后看了一眼。

    　　“好可怕的妖气！”

    　　柳无邪一脸的震骇，小火蹲在柳无邪肩膀上，同样是露出恐惧的表情。

    　　猩红色的妖气，就算相隔数千米，都能看的一清二楚，漂浮在空中，迟迟无法散去。

    　　“此行龙青山，到底是好事还是坏事。”

    　　柳无邪已经迷路了，只能继续往里走。

    　　飞掠到空中，四方都是连绵的山脉，已经不知道出口在哪里。

    　　更可怕是虚空上，经常有强大的飞行玄兽掠过，柳无邪反而成为它们口中的食物，纷纷扑向他，无奈之下，只好回到了地面。

    　　越来越多的人进入龙青山，他们走的方向，基本都是神秘怪物出现的地方。

    　　走了两天之久，前方视线陡然开阔，柳无邪看到一座巨大的山峰。

    　　“应该就是这里了！”

    　　看了一眼前方山峰，还有很多地方被火焰燃烧过的痕迹，柳无邪超了近路，跟他一起的大部队还未赶到。

    　　刚才坐下来休息，从远处草丛中，爆射过来一条条骨箭，直奔柳无邪后背而来。

    　　“剑齿虎！”

    　　柳无邪一声惊呼，身体凌空跃起，那些骨箭贴着他的身体爆射出去。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　骨箭刺中远处的树木，一部分射入巨石之中，直接没入进去。

    　　一头彪悍的剑齿虎出现在柳无邪面前，浑身都是骨刺，像是放大版的刺猬，这要是被骨箭刺中，必死无疑。

    　　看着眼前的人类，剑齿虎嘴里冒着白气，发出阵阵冷哼。

    　　这里是它的地盘，柳无邪贸然闯入，激怒了剑齿虎。

    　　祭出邪刃，已经没有退路了。

    　　剑齿虎的实力很强，低级十阶玄兽，在龙青山也算是一方霸主。

    　　最可怕是它的防御，一般刀剑难伤分毫，很难撕开它的骨刺。

    　　交战的时候，还要防范它突然射出骨箭。

    　　“吼吼吼……”

    　　剑齿虎发出一道道厉吼，前蹄腾空，突然一个弹射，直奔柳无邪而来。

    　　地面开始晃动，剑齿虎体型庞大，奔跑的时候，地面上留下里脸盆大小的脚印。

    　　“斩！”

    　　邪刃猛然斩下，空气一阵躁动。

    　　突破化婴五重，真气更加强横，无与伦比的法则之力，压缩的空气不断炸开，形成阵阵爆鸣。

    

