    所以，这个最近，指的是时间上最近。

    虽然这个时间也很久远了。

    但是比起其他大宙来说，东大宙的确更容易听话和团结一点。

    因为一来他们还保留着一丝被王统治的习惯。

    二来，当初被攻打的时候，最惨的就是东大宙，这也导致了东大宙的很多人经历了战火之后，变得更加团结。

    第三点就是，洛尘在东大宙的威信在那里。

    没有人会去反抗。

    毕竟东大宙是洛尘这边亲手管制的。

    巨擘都被世俗化了，一口一个彪哥，普通人就可想而知了。

    但是老者显然不会根雄龙这么解释。

    “反正在这里，你听洛先生的，就不会出现差错！”

    老人家此刻用烟屁股正在点另外一根烟。

    他烟瘾似乎有点大，这么一大会儿功夫，已经是第五根了。

    而且还把过滤嘴都给掐断了。

    “所以啊，如果你要去告诉洛先生，什么九大圣地吃人，那就别去了，省的打扰人家！”

    老头吐了一口烟圈。

    “我爹让我留在东大宙！”

    雄龙似懂非懂，但是嘴里还是念叨着这句话。

    “行吧，你留下就留下吧，我带你去和洛先生招呼一声。”

    这老头也不傻，毕竟雄龙这能够传送过来，说明这东大宙这边的防御还是有点问题的。

    他主要是要汇报这件事情。

    很快，雄龙就见到了洛尘。

    他很激动，因为他已经彻地证实了，现在洛无极才是对的。

    但是外面却已经炸开了锅，彻地乱套了。

    无数人蜂蛹而去。

    而雄龙把事情也说了一遍。

    “这九大圣地这样明目张胆？”

    卫子青眉头一蹙。

    “应该是大量需要，吃的越多，就越能够恢复什么。”

    洛尘分析道。

    “那老师，他们这样明目张胆，迟早会暴露的！”

    “他们应该不在乎，只要在第一波吃够了就行了，后面慢慢来。”

    “所以才会这样！”

    洛尘倒是很明白。

    否则九大圣地应该会隐晦一点。

    而且纸是包不住火的。

    倒是太子爷此刻抱着个手机，正在打游戏。

    “我说别送了啊喂！”

    “你们再送人头，对面都超神了！”

    “我送？”

    “我特么飞人的时候，人回泉水了，我能不死吗？”

    太子爷继续骂道。

    “菜还爱玩！”

    卫子青瞪着太子爷。

    因为太子爷已经输了。

    “玩游戏队友送人头，这边仙界这么多人也送人头，送的越多，人家就发育的越快！”

    “到时候都超神了，唉，我们真不怕神一样的对手！”

    太子爷两手一摊。

    “照这个架势下去，送人头的怕是不止一点点了。”

    “老爹，你真不但心？”

    太子爷凑上来问道。

    “早安排了！”

    洛尘笑了笑。

    “真的假的？”

    “老爹，你什么时候安排上他们的？”

    太子爷惊愕了。

    “让他们先吃会儿吧。”

    洛尘还真不担心。

    这是仙皇当年的后手，只是被洛尘猜到了，所以就拿来用了。

    仙皇当年其实想到了对付蛮荒部落，但是没来得及实施。

    因为他自己先实验了！“洛兄，你到底安排什么了啊？”

    武痴惊愕的问道。

    “到时候你就知道了。”

    洛尘没有点破。

    而无道大帝倒是猜到了。

    “难道说你把那个？”

    “那个弄来了？”

    无道大帝惊愕了。

    甚至瞬间惊出了一身冷汗。

    这是一条毒计啊！的确，如果是把那个弄来的话，的确可以限制住九大圣地，甚至是天地！“请愿书送来了！”

    那是一份玉简！光辉四溢，召开一看。

    密密麻麻的，简直遮天蔽日，全是人的名字！可以说，这是上京数量人的请愿书。

    这请愿书送来了，洛尘也就顺水推舟了。

    毕竟一直让无道大帝等着，就是为了这个东西。

    “唉，这些人啊！”

    太子爷看着这密密麻麻，蝇头大小的文字，结果遮天蔽日，看不到尽头了。

    “请愿！”

    洛尘倒是感受到了，这里面有一股类似于地球愿力的力量！这力量可以说，十分的强大。

    “他们这是第一步吧，如果成功的话，那么就会请愿天地，派出争渡五层的高手来杀我了！”

    洛尘已经猜到了。

    因为这里面有一股不容拒绝的力量。

    交人！洛尘用手伸向虚空，果然一股微弱的电流一般，直接在洛尘之间绽放。

    “这力量不弱啊！”

    洛尘在研究。

    那些文字都是密密麻麻的文字，但是文字上来说，单个并没有什么力量。

    但是这么多的量堆积在一起，的确有一股强大的力量了。

    “也就是说，现在我们妥协了，他们就会认为这有效了，然后会进行下一步了？”

    卫子青已经听明白了。

    “那老师，我们这个时候可就不能让他们得逞了，一旦放人，到时候仙界很多人看到你的态度，他们就会团结起来，到时候更多的人就会参与进来！”

    叶双双已经想到了那个可怕的后果了。

    “迟早要面对的！”

    洛尘开口道。

    叶双双等人肯定是想着拖一拖，他们力量刚刚上来，还足以为洛尘分担。

    其实他们一直就是这样，一直在努力追赶，想要替洛尘分忧。

    但是一直追不上。

    好不容易他们到了大日了，结果敌人已经变成了天命了！这就导致了他们一直处于断层的情况，根本碰不着！“就是啊，老爹，你让我们先发育发育，不然打团就是你一个人了。”

    太子爷抱着手机，盯着屏幕开口道。

    “放人吧。”

    洛尘做出了决定。

    毕竟现在九大圣地这样一搞，后面肯定是已经准备好了后手。

    不会给洛尘他们太多的时间的，洛尘就算是忍一忍，对方还是会抢先动手的。

    “唉，真的是乱世啊！”

    武痴叹息道。

    “现在就怕第三纪元又卷土重来了！”

    “老哥，你可闭嘴吧，就怕你成了乌鸦嘴！”

    太子爷赶忙说道。

    而一直躲在北大宙的扶摇此刻望向了天空。

    “看来，时机已经快要到了！”

    她这句话是说给屠苏听的。

    而洛尘放人了，仙界这一刻也一片哗然了。

    “洛无极终究是低头了！”

    

