    

    梅丹丹是个外貌党，不然当初也看不中汪天睿。

    但从外表来说，李铁军显然更符合这个年代小姑娘的审美。

    尤其快夏天了穿的单薄，在炼钢厂一线练出来的腱子肉隔着薄薄的袖子鼓出来，充满了男性的阳刚美。

    “这是李铁刚，我朋友，这位是他的哥哥李铁军，李大哥。”

    梅丹丹急忙回神，伸手和两人分别握了下。

    明显握住李铁军时停顿的时间更长。

    饭菜早就做好了，用铁盆扣在桌上保温，被梅丹丹掀开时鲜香的味道顿时传了出来。

    李铁刚感慨道：“梅同志的手艺真不错，火车站那么多卖东西的，就数咱们的东西卖得好。”

    梅丹丹羞涩一笑，“好些都是我自己瞎摸索的。”

    李铁军称赞道：“那更说明有天赋了，我和我弟也是从小自己做饭，可现在做的都马马虎虎勉强吃不死人，比起梅同志的可差远了。”

    梅丹丹把碎发拢到耳后，轻声道：“你们也别一口一个同志了，以后也跟小梅一样叫我丹丹吧。”

    到了这种地步，邱梅越发肯定心中的猜测，心中颇有些哭笑不得。

    之前她还担心好友因为这件事走不出来，没想到人家不但走出来了，还搞起了一见钟情这一套。

    邱梅自然不知道梅丹丹这种在后世有一句经典的形容。

    只要新欢换得快，没有悲伤只有爱。

    这顿饭算吃的宾主尽欢，要不是李铁军拦着，梅丹丹非得再多炒几个菜不可。

    邱梅和梅丹丹将两兄弟送到门口，外面的天色已经暗了。

    李铁军抬头看了看，“我们先把你们送到家吧，这么晚了，女孩子也不安全。”

    邱梅笑了声，“我家在和光公社下面的大队呢，你们咋送？不然送丹丹回去吧。”

    “不用，我家也不远，把东西收拾完就能走了。”

    李铁刚长得粗犷，心也挺大，闻言点点头道：“那我们先走了啊。”

    李铁军还要说话，被弟弟拉了下，“哥你就别操心了，梅姐会把丹丹送回去的，一般男人还真打不过梅姐。”

    邱梅撇了撇嘴，幸亏这话是从李铁刚的嘴巴里说出来的，要是换了宋启山，那肯定又在揶揄她呢。

    两人走了，邱梅正在收拾就被梅丹丹制止了，“我请你吃饭，哪有让你动手的份，边去。”

    看着梅丹丹很是利落地将东西收拾到后厨，邱梅打趣道：“你就没啥想对我说的？”

    梅丹丹停下擦桌子的手，直起身把抹布墩在桌上。

    “我就知道被你看出来了，李大哥长得的确不错，是我喜欢的类型，但我也不能这边还没和汪天睿断了就和他勾搭上吧，那我成什么人了？别人提起来不得戳我的脊梁骨？”

    邱梅立刻抓住重点，“那你和汪天睿要是断了呢？”

    梅丹丹脸上浮现可疑的一抹红，“那到时候再说，我现在没心情想这些事。”

    反正她也想通了，以后甭管是亲人还是爱人都别想从她手里拿走她的东西，底气是自己给自己的，别的都是空的。

    邱梅点点头没再问了，帮着梅丹丹一起把店关了，打算把她送回家。

    “不用，就这么几步路的事，你快回去吧，云云都该等急了。”

    想到小云宝，邱梅也没再和梅丹丹客套，反正铺子的位置距离她家也挺近的，那一片都是多年的老邻居，不至于出什么事。

    目送邱梅的背影，梅丹丹心情很好地哼着歌往回家敢。

    眼看着到了门口，突然被不远处的一个人影吓了一跳。

    “谁在那？”

    汪天睿慢慢走了出来，月光下的脸显得半明半暗，乍一看带着阴婺。

    “丹丹，你怎么才回来，我等你好久了。”

