

  肖文武可以不把摇总当回事，但是在港城商界，谁也不敢不把李总当回事！

  这是港城四大家族之首，也是福布斯榜上一直以来的亚洲首富！

  不把他当回事，就是想要在港城商界里面领走一份风暴！

  肖文武看李总开口，气势马上消失了不少。

  隐忍着说：“李总，一直以来，我非常敬重你，但这是我们肖家内部的事情。”

  “我真心希望诸位不要插手。”

  王港生开口说：“我们确实不该插手你们的家事。”

  “但肖总，你要明白一点，现在肖文才肖总已经是我们的一部分。”

  “现在你是在威胁我们的同伴，那么这事情，我们就不得不插手！”

  说完，王港生身上爆发出来一股十分强大的气场

  这家伙本身就是一个脾气非常火爆的人，也是港城老牌资本。

  曾经港城有一个传闻，说就算是王港生这个海运大王那一天不行了，破产了。

  但也无人撼动他在港城的影响力，可想而知这个王港生的手段有多么强大。

  肖文武在他们体量面前，撑死了就是一个五岁的小孩。

  哪里有胆子跟他们对干。

  看到他们像是对自己玩真的了，赶紧变成了一个怂蛋：“王总，你这话说的严重了。”

  “你们也是做企业的，应该能够明白，一旦肖家企业被抽空了，那么这对于企业而言就是一场巨大的灾难。”

  “我是公司的新老板，我当然要阻止这种事情出现。”

  “所以，我肖文武恳请各位，不要插手我们的家事。”

  “要是今天我的出现 ，哪里冲撞了你们，哪天找个时间，我一一登门拜访道歉。”

  “还希望各位能够配合！”

  李总笑着摇了摇头说：“抱歉，肖总，并不是我们一定要插手你们家事。”

  “可一旦我们不插手，那么大正集团的苏总也会插手进来。”

  “我想，你与其面对苏总，还不如面对我们吧，至少苏大炮不会一冲过来就把你给轰为碎片。”

  “所以，请你还是赶紧离开吧。”

  肖文武傻愣了下：“李总你说什么，苏启也参合进来了我们家事？”

  肖文才没有了丝毫耐心，冷哼了一声：“这不叫参合！”

  “肖文武，不是我再次拿你的出生来说事情。”

  ‘你不过是我老爹在外面找了一个坐台小姐生的儿子。’

  “当年祖父就没有允许你们娘两进过我们肖家。”

  “这么多年来，我看在我们始终还是有点血缘关系的分上，对你一忍再忍。”

  “但现在，我就可以实话告诉你，我以肖家家主的身份，你肖文武将要被我们剔除出族谱！”

  “你与肖家，再无任何瓜葛。”

  说完，望着外面的站着的那些保镖们大吼了一声：“还站着干嘛，给我进来送客！”

  那些保镖们马上反应了过来，小跑到了肖文武的跟前。

  肖文武知道今天在这里是闹不出什么事情了。

  如果没有李总他们，他还有可能压服下肖文才。

  可有李总他们站在他身后，这根本就不是自己所能够对抗的了的。

  所以冷哼了一声走着瞧，然后离开了这里。

  他这一走，最傻眼的就是肖文才的儿子肖亮。

  他十分慌张的站在这里。

  谁会想到自己历来奉若神灵的二叔，竟然就这么快怂蛋了。

  突然，他跪在了地上，然后爬行到了肖文才的跟前：“爸，我错了，对不起。”

  “都是肖文武，他一直在诱惑我，说以后产业都会交给我。”

  “我这才做出这么糊涂的事情啊，你给我一个机会，我马上改！”

  肖文才一个巴掌抽在了他脸上：“混账东西！”

  “你还有脸来提这事！人家给你点糖果，你就可以出卖自己老爹了？”

  “这么多年来，我对你睁一只眼闭一只眼，就是想要看看你什么时候能够回头。”

  “可现在，我看没有这个必要了。”

  “滚！给我永远滚出肖家！”

  马上有两个肖家保镖冲了过来，一把架住了肖亮就往外面走。

  肖亮着急了：“爸，你不能这样啊，你就我这么一个儿子，你要是连我也不认了，那肖家就要绝后啊！”

  肖文才突然吐沫横飞：“谁说老子要绝后了！”

  “老子外面还有三个私生子正在上大学，随便挑出来一个也他妈要比你好无数倍！”

  “老子不可能绝后！”

  这话说的李总他们齐齐一愣。

  摇总对着他竖起来了大拇指：“肖总，牛逼啊，这么未雨绸缪的事情，你都考虑在前面了。”

  肖文才不好意思的说：“你们都知道我年轻时的那个德行。”

  “一个不留神留下了几个种，这也是很正常的事情。”

  诸多人哈哈大笑了起来。

  而后他们坐在一起商量了很久很久。

  在家中所有人离开后，肖文才一不做二不休，开始对他那几个老婆下手。

  这几个老婆没有一个好鸟。

  自己当时已经要破产了，他们一心想着怎么从自己这里搞钱走，然后过好自己的下半辈子。

  甚至于自己在抵押贷款的时候，这几个女人也在找他吵着要钱。

  这样的老婆留着还有什么用。

  同我富贵数十年，不能同苦一年，甚至还在我最困难的时候伤疤上撒盐。

  现在我又重新站起来了。

  你们还想让我来养你？他妈没门！

  所以，这几个老婆全部都被他给赶出了大别墅。

  而他，也只留下了一两个跟了自己几十年的仆人，其余仆人全部解散。

  至于他本人，也连夜搬家到了肖家的一栋平层公寓里面。

  很明显的，这个六十岁的半百老人，真拿出来了年轻人干事业的决心。

  发誓要隔断以前一切奢靡，醉生梦死的生活。

  。。

  苏启这边，这一天，他站在了清城警察局里面。

  过来的还有蓬密王储。

  阵仗很大，溙国警察系统一哥也过来了。

  全都有些瑟瑟发抖，大气都不敢出。

  因为警察局里面昨天晚上发生了一件大事。

  重中之重看押的重刑犯泰勒，昨天晚上被人给杀了。

  今天早上才有人发现。

  