    一路上鹿茴尝试着给手机解锁，她发现不是密码，而是指纹，恰好指纹录入是她的大拇指。

    好奇怪，她根本没有录过指纹。

    找到支付APP，她看到账户里有很多钱。

    具体的数目她没细数，应该有六个零。

    阿桃带着她买了一些生活必需品和应季蔬菜和肉类，水果，两人结完账走出了超市。

    他们走得很慢，下过雨的马路湿漉漉的，鹿茴怕伤到肚子的宝宝。

    两人走在前面，压根没有注意后面有人跟踪。

    雨后的天，走在树林阴翳的道路上，闻着新鲜的空气，对于鹿茴来说，这是最满足的时刻。

    阿桃跟着鹿茴回到公寓，走进大堂，鹿茴看了她一眼，“东西多，你先乘电梯上去，我在这里等你。”

    “可是……”阿桃不放心地看着鹿茴，非常不放心。

    “我不会走，就待在原地。”

    鹿茴和她再三做出保证。

    “那好吧！少夫人你一定不要乱走啊。”

    阿桃不放心地又对鹿茴劝告了一句。

    鹿茴等到电梯来了，她把东西拎进去，阿桃单独一个人先上楼。

    等电梯的门关上，鹿茴转身朝着安全通道走去。

    她刚推开门，前方站着一个人。

    当鹿茴看到那道黑影，整个人吓得不轻。

    “小耗子，原来你住这里。”

    男人今天戴的是鸭舌帽，说话时特地压低了帽檐。

    鹿茴看到眼前的危险人物，嗓子眼里好像堵着棉絮，一个字也说不出口。

    恐惧在她的心间盘踞，她对眼前的男人非常的畏惧，害怕。

    “你不要乱来，这里有摄像头的。”

    鹿茴的脚步往后退去，她的背贴在了门板上。

    唯一逃生的出路被完完全全地堵住，她惊恐地睁大双眼，一脸戒备地盯着眼前的男人。

    鹿茴掏出祁璟衍给的手机，她凭着记忆输入他的私人号码。

    当电话来不及被接通，男人走上前，唇角微微勾起，脸上带着邪佞的冷笑，“小耗子，你太不乖了。”

    他把祁璟衍的手机号码直接按掉，避免鹿茴和祁璟衍联系上。

    “院长，放过我吧！这么多年了，欣欣孤儿院也没了，你到底想从我身上得到什么？”

    鹿茴浑身颤抖地靠着门板，对着男人做出发问。

    男人的手机握着祁璟衍的那支手机，此时手机响起了悦耳的铃声。

    他对着鹿茴“嘿嘿”笑了两声，在黑暗的楼道中，这笑声让人感到毛骨悚然。

    “想接听吗？”男人拿着手机在鹿茴面前晃了晃。

    他这个举止等于是给了她生的希望，也给了她死的绝望。

    “别逼我，我不想再戳瞎你另外一只眼睛。”

    鹿茴发了狠，在绝望中发出犹如困兽一般的悲鸣。

    男人听到她的话，伸出大手用力的掐住她的脖子，凶狠的目光瞪着她，“说，当年你放走的那个少年现在在哪里？”

    她靠着门板，眼底是一片死灰。

    “院长，当年的那个少年你不是自己看到了，为什么还要来问我？”

    鹿茴不愿意透露保守了十几年的秘密。

    “真是个硬骨头，和小时候一模一样。”男人掐着她脖子的五指又用了几分力道，他握在手上的手机依旧在响。

    这时，他选择了接听，把手机放在鹿茴的耳边。

    “鹿茴，你在哪里？我打你电话为什么不接听。”

    祁璟衍气急败坏的嗓音从手机那端传来。

    鹿茴说话的语速很快，不想被他听出她遇到了危险，她以为他打电话给他是不会接听的。没想到，他竟然回了她的电话。

    “我不小心按到了，刚才在洗手间我没听见手机响。”

    她赶紧扯了个谎，不愿意被他知道她目前的处境有多危险。

    “你最好不要乱跑，也不要跑去见那个男人，如果被我知道，我会打断你的腿。”

    祁璟衍咬着牙，阴戾的声音在她耳边响起。

    “嗯。”

    她答应了他的提醒。

    这一刻，祁璟衍带给她那么一丝丝的安全感。

    “你确定你没问题吗？”祁璟衍不放心地又问了一句。

    鹿茴原本忍住了心头的颤动，就因为他又多问了一句，导致她的心态有些崩。

    “我没事，真的。”

    她抬起手掐断了手机通话。

    “小耗子，撒谎可不是好习惯。”男人把手机握在手中，他略带凉意的手指轻轻地抚过鹿茴光洁的额头，“祁璟衍和傅书御，到底谁才是那个少年？”

    “咯噔？”

    鹿茴的脸一下子失去了血色，她浑身颤栗地靠着门板。

    他是有备而来的，并且把她身边的人都调查了一遍。

    那双清澈的杏眼瞬间圆睁，一瞬不瞬地盯着前方。

    “院长，我听不懂你在说什么？”

    她十分的冷静，没有被绕进去。

    男人松开大手，听到楼上传来的脚步声，把手机丢到鹿茴的怀里，临走前咬着牙低声笑道，“我会调查清楚的。”

    鹿茴接住手机，对于男人说的话浑身的血液瞬间凝结成冰。

    他已经有了怀疑，那么查到当年的真相是早晚的事。

    不行，她不可以坐以待毙。

    “少夫人，你在吗？”

    阿桃的声音从楼梯上传来。

    “我在。”

    鹿茴努力调整情绪，不想让阿桃看出破绽。

    万幸阿桃下来的及时，要不然，她今天会遭难。

    阿桃下楼搀扶着鹿茴上前走，她碰到鹿茴的手，不解地反问道，“少夫人，你的手怎么湿漉漉的？”

    “大概是通道里太幽暗了，我紧张的。”

    她用笑容掩饰刚才发生的事。

    阿桃没有多疑，带着鹿茴回到公寓，一进去，鹿茴坐在餐桌前发呆，阿桃站在灶台前忙碌。

    半个小时后，公寓的门毫无预兆地打开了。

    鹿茴最意想不到的人竟然会出现。

    祁璟衍绷着脸，在玄关脱了鞋走到她面前。

    他发现她的脖子上有一道不算明显的红痕，这痕迹会出现在脖子上是一件非常习惯的事，她是有精神疾病，但不至于自己虐自己。

    “你知不知道我很忙。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    鹿茴听完他的话，微微垂头，“我不知道你会亲自跑过来，下次我不会再乱打电话了。”

    阿桃想替鹿茴解释，又怕越帮越忙。

    “你真麻烦。”

    他站在她面前，居高临下地望着垂头丧气的人儿。

    鹿茴想到刚才被院长刁难的画面，再听到祁璟衍说的句句带刺的话语，心里有很多苦一个字也说不出口。

    他总是这样不问问事情的缘由，出口就伤她的心。

