    先别订阅++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    长耳定光佛脸上表情全无，他知道，自己别无选择。

    不破了九曲天河弱水大阵，不但是佛门的教主会受辱，整个佛门都会遭殃。真武大元帅可是说了，不交出马元尊王佛等一干妖孽，紫薇星宫就不可能退兵。

    这将意味着，佛门会被一直封锁在灵山，不能出去传道，不能出去争夺气运，不能参与天地间利益的争夺....

    此事，已经关乎佛门的兴衰，任何一个佛门中人都逃不了干息。

    “也好！贫僧就稍微摇一摇六魂幡，让他们知难而退！”

    长耳定光佛眸光闪动。

    他只是说摇一摇，并没有说要把真武大元帅等给摇死。

    他与真武大元帅没有私仇，和云霄仙子还有同门之情，没有杀人的意思，而且，他就算想，也不敢。

    一个九曲黄河阵就把三千诸佛困得欲仙欲死，欲罢不能，若是他用六魂幡摇死了真武大元帅，天元道君必然会出手。一个大神通者，摆下无量衍天阵，搞不好还会把佛门的山门给攻破。

    “长耳定光佛，早就应该如此。天元小儿狂妄自大，自以为修成大神通者就不把我辈中人放在眼里。你就用六魂幡取了他的性命，让他知道我等的厉害。”

    一个尖锐的声音不合时宜的响起，又是马元。

    他一直都忘不了万仙阵内，天元道君那充满了杀意的一眼。他害怕，他恐惧，所以，他对天元道君格外的仇恨。

    听到马元又在煽风点火，唯恐天下不乱，长耳定光佛顿时大怒。

    “啪！”

    长耳定光佛心念一动，在虚空中凝聚出一只手，一耳光扇了过去。

    大罗金仙打太乙金仙，跟玩儿似的，长耳定光佛一巴掌，把马元扇得腾空飞起，在空中翻转了七百二十度，跌落在地面。

    马元的脸火辣辣的疼，当然，更多的是羞恼。

    打人不打脸，长耳定光佛直接打脸，让马元觉得自己丢尽了颜面。

    “长耳定光...”

    马元怒不可遏，从地面上站起，满面怒容，他大手一招，一把白骨状的宝剑出现在手中。

    看样子，他是要挑战长耳定光佛，和一位大罗金仙展开正面对决。

    这一幕，原西方教弟子见了，都觉得不可思议。他们想不通，马元是从哪里来的自信，觉得自己能够以太乙金仙的修为，对抗大罗金仙。

    可是，他们有所不知，原截教弟子最大的特点就是自信。别看马元只是太乙金仙，他飘起来后，连圣人都敢打。

    “滚！没脸没皮的东西！等此间之事了结后，本座再以本门戒律来处置你！”

    长耳定光佛懒得和马元说话，他拂袖一扫，一波毁天灭地的法力便冲击了过去，把马元死死的压迫在地上，五体投地，活脱脱的像一只癞蛤蟆。

    处置了马元，他的目光又在大欢喜女菩萨（口妙仙），四面佛，三山大王佛，诃梨帝母等仙道败类的身上扫过。

    被长耳定光佛这么一看，这些败类不由地有些心虚。

    长耳定光佛是三千红尘客之首，从截教过来的佛陀，除了毗卢仙外，其他的都以他为首。他的威势，无可抵挡。

    “哼！放着好好的玄门正宗道法不学，跑去修炼旁门左道，全都是一些上不得台面的东西！”

    这一句话，说得大快人心。

    三千佛陀之中，马元等害群之马只是少数，绝大多数都是像石矶娘娘那样的苦修士。或许他们的修为不高，神通也不强，甚至连一个名字都没有，可他们都是修行的玄门正法。

    作为道德真修，他们对马元等人深恶痛绝，却碍于修为和背景，只能够睁一只眼闭一只眼。

    长耳定光佛这位带头大哥可谓说出了他们一直想说又不敢说，想做又不敢做的事。

    原西方教弟子，原阐教弟子静静的看着长耳定光佛的举动，没有阻止，没有劝说。

    佛门四大派系，除了燃灯上古佛一派，其他三派都心怀鬼胎，要么想着篡权夺位，要么想着把燃灯上古佛赶出佛门，要么想着浑水摸鱼，彼此不会插手其他派系的事情。

    有了这个默契，佛门才能够达成某种程度上的平衡，要是打破平衡，四大派系撕破脸，佛门也就四分五裂了。

    “长耳师兄...”

    大欢喜女菩萨装作娇滴滴的模样，试图说些什么，改变长耳定光佛的决定。

    “住口，再要废话，贫僧就把你们交给紫薇大帝，让他来处置。”

    大敌当前，长而定光佛失去了所有的耐性。

    他就不明白了，这些人都大祸临头了，怎么连一点悔意都没有。

    截教的教训让他醒悟，不能够再放纵这些人了，再放纵下去，截教的今天就是佛教的明天。

    无尽的虚空之中，巨大的混元金斗缓缓旋转，带着整座大阵的力量与般若菩提大阵碰撞，一株菩提树倒下了，又长出了两株菩提树，一个佛陀破灭了，又凝聚出一个新的佛陀，大战无休无止。

    “不愧为圣人创造的阵法，只可惜，截教的圣人没有创造出阵法，不然，感应仙姑未必破不掉这座佛阵。”

    真武大元帅看着没有结果的战斗，若有所思。

    诸多念头闪过，般若菩提大阵内部，那根一直都没有动静的六魂幡开始变化了。

    魔幡之下，出现了长耳定光佛的身影，他一脸肃穆，再次走出了大雄宝殿，不过，他没有离开般若菩提大阵。

    “要动手了吗？”

    真武大元帅心道。

    真武，云霄，天蓬，天佑，黑煞，武曲，六个名字依次在六魂幡上出现，长耳定光佛将目光看向九曲天河弱水大阵的深处。

    “天元道友，贫僧知道你一定来了。只要你退兵，贫僧可以向你保证，事后必会以佛门的门规处置这些孽障，给人族一个交代，给洪荒众生一个交代。”

    他的声音遥遥传递出去，在阵法空间之中回荡。

    说完，就等待起来，等着天元道君的回应。

    一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸...

    虚空中一直没有变化，只有大阵运转时产生的各种异象，但是这些异象让虚空更加的寂静。

    “事后再处置，早干嘛去了。”

    天元道君当然看到了长耳定光佛的动作。

    如果是在擒拿燃灯上古佛前，长耳定光佛能站出来说这句话，他念在以往的一些交情，说不定会轻拿轻放。

    只是，在自家佛祖被抓后才愿意承认自己的错误，这种后知后觉的处置的方式无法让天元道君满意。

    他伸手一点，一段信息从指尖飞出，落入大阵之中。

    第六个呼吸时，虚空之中，一串文字浮现了出来：交出妖孽。

    四个字，用先天道文书写，龙飞凤舞，笔锋锐利，夺人心神。

    长耳定光佛看到这四个字，神色一变。

    他宁愿得不到天元道君的回应，那样他可以欺骗自己，天元道君并没有来此处。可是，天元道君明明来了，却做出这样的选择。

    他有些慌。

    紫芝崖上，天元道君是见过六魂幡，近距离的感受过六魂幡那吞天噬地，诛仙杀神的威力的。在明知道六魂幡威力的情况下，天元道君的态度却没有半点动摇。这说明什么？

    天元道君意气用事，宁愿死掉六个下属，也不愿意妥协？

    长耳定光佛第一个就不相信。

    天元道君的稳健是洪荒知名的，证道大罗前很活跃，一证道就沉寂了，几百万年不出道场。这样一个人要是会意气用事，长耳定光佛都敢用六魂幡诅咒圣人了。

    “不管了！说不定，他是在虚张声势。无论如何，六魂幡已经取出来了，不能够无功而返。”

    长耳定光佛强打精神，强行振作。

    他身上佛光万丈，手掌一握，把被黑气笼罩的六魂幡抓到了手中。

    咣！

    他大手缓缓摇动，六魂幡之上，一股无形无踪的力量苏醒了。

    几乎在同时，虚空之中响起了六声闷雷，是六魂幡引动了天地大道的波动。

    长耳定光仙眼中神光浓烈，他每摇一下，身体就和六魂幡一起暴涨，每摇一下，都山河破碎，天地变色。

    在他的摇动之下，突然之间，那被书写的六个名字动了，它们由名字，开始变形。

    看到这一幕，本来兴趣寥寥的天元道君睁大了眼睛，来了兴趣。

    他见过很多的诅咒，大部分的诅咒都是借助形体，血液或者身体的一部分发动，就连钉头七箭书，也得事先得到对方的一缕采集，但是，这六魂法的诅咒，是最匪夷所思的。

    发动六魂幡，不需要被诅咒对象的任何东西，只需要在六魂幡上书写他们的名字即可，其中，名字是真是假无所谓，简直想诅咒谁就诅咒谁。

    这一点，从通天教主对付四圣就可以看出。

    圣人这种存在是无所谓名号的，因为圣人有无数的名号。

    比如元始天尊，他有八十一个化身，盘古天王化身，元始天王化身，玉真清王化身，仙天道祖化身，玉清大道君，靖难天王化身，卧龙神君化身....化身还不算，他在诸天万界的分身，投影，简直多如牛毛，有一些世界，元始天尊这个称呼就是大道本身，证道大罗都被称为证道元始。

    所以，用圣人的名号去诅咒圣人是没有任何意义的。

    六魂幡的诅咒，是无中生有，强行与被诅咒之人结下因果，然后，沿着这段无中生有的因果，咒杀对方。

    嘀嗒！嘀嗒！

    不知何时，六魂幡上，有献血滴落，那种血是黑色的血，发着腐臭的气息，一滴落到虚空便能污染一座大千世界。

    黑血滴落在长耳定光佛的身上，染黑了他的道袍，并且还向他的身体泄露。

    杀敌一万，自损八千！

    旁门左道之物威力很大，可是，它们通常都会反噬自身。

    陆压道君的钉头七箭书，姜子牙用它咒杀了一位大罗金仙，结果，把自己的气运给咒杀没了。

    此时此刻，长耳定光佛也正在享受姜子牙的待遇。

    “为什么？万仙阵时，我向四位圣人摇动六魂幡，没有出现这种事？”

    长耳定光佛忍受着彻骨的寒意，满心的不解。

    他哪里知道，他那一次摇动六魂幡时，六魂幡上的人名是通天教主书写，圣人万劫不磨，自成气运，当然不怕气运反噬了。

    而他，一个小小的大罗金仙，道行不过尔尔，催动六魂幡这样的邪门宝物，要是不受到反噬，反而不正常。

    长耳定光佛除了喜欢吃胡萝卜，并没有什么劣迹，一只兔子，总不会去吃肉，所以，真武大元帅愿意和长耳定光仙交流。假如换成马元尊王佛，三山大王佛，他老早就一剑斩杀过去了。

    长耳定光佛遥指六魂幡，立刻之间，六魂幡的六个幡尾上，出现了六个名号：真武，云霄，天蓬，天佑，黑煞，武曲。

    在名字被长耳定光佛写上去的那一刻，真武大元帅就感觉到了一股来自世界的深深恶意，仿佛被一只怨毒的眼睛给盯上，怎么都摆脱不了。

    “逆命神符，逆天改命！”

    他不敢怠慢，连忙在心中念动咒语。

    金色符文游走，冲刷，改造，数个呼吸之后，真武大元帅便感觉到，那一股恶意消失了。

    “大帝的手段真是匪夷所思，连六魂幡都能对付。”

    不过，在表面上，他并无欣喜之色，他面色难看，问道：“佛友是在要挟本帅？”

    长耳定光佛摇了摇头，他又伸手点出一指，六魂幡上的名字消失了。

    这一次，真武大元帅都看不懂了，他不明白，长耳定光佛要做什么。

    “贫僧只是想证明，贫僧对道友毫无恶意。否则，贫僧大可在大雄宝殿中，偷偷摇动此幡。那时，无论道友背后有什么人，道友有多少手段，都是一个死字。”

    长耳定光佛看着真武大元帅，一本正经的说道。

    真武大元帅这才点了点头。

    正如长耳定光佛所言，他施展六魂法，在任何地方都可以，反正敌人看不到。

    “那么，佛友的目的是。”

    长耳定光佛道：“自然是为了燃灯佛祖而来。”

