    陈兰脸上绽开似虚幻般的笑容，脚步轻挪走向秦诗韵。

    秦诗韵紧绷着身体，在陈兰走向她的时候，她明显能感觉到自己身上好像有什么东西在急速流失。

    她的眼眶逐渐红润起来，似乎下一刻就会有血泪渗出一般。

    看着近在眼前的陈兰，秦诗韵丝毫动弹不得，右手上的火光渐渐熄灭。

    陈兰伸出自己的手按在秦诗韵的肩膀上，轻声道：“腚大好生娃，看你的身材也不会饿着孩子。”

    秦诗韵张了张嘴，她感觉自己喉咙里好像堵着什么东西一般。

    “呕。咳咳......”秦诗韵低着头颅猛地将堵在喉咙里的东西呕吐出来。

    看着地上一滩黑色的污水，秦诗韵面色大变。

    污水之中缓缓伸出几条像是章鱼触手一般的东西，触手上嶙峋的斑纹似乎充斥着魔力一般吸引着秦诗韵的眼睛。

    下一瞬，数十条黑褐色的触手像是受到刺激一般猛地生长开来朝秦诗韵袭去。

    触手上隆起的肉瘤破开一条缝隙，密密麻麻的眼睛瞪得浑圆。

    秦诗韵猛地挣脱跳开，身上灵能爆发，玫红色的焰火从她身上炸开。

    触手碰到焰火，像是遇到天敌一般迅速退开缩回那一滩污水之中。

    秦诗韵深吸一口气，她缓缓抬头。

    漆黑如墨的天际，没有半点星光。

    她的目光四处逡巡着，试图找寻牧野的身影。

    匆匆掠过天际高悬的太阳，秦诗韵大声喊道：“牧野？！”

    没有回应，似乎在这一片漆黑的空间里只有她一个人。

    漆黑的天空，太阳？

    秦诗韵似乎意识到什么，她猛地转身看向高悬在天际的太阳。

    黄澄澄的太阳在秦诗韵转身的瞬间，做出了祂应有的回应。

    浅蓝色透明的触手缓缓从太阳的背后伸出，悠悠摆荡起来的触手似乎是在跟秦诗韵打招呼一般。

    秦诗韵瞪圆的双眼，她没有看出太阳的异常。

    只是在她下意识眨眼的瞬间，她看到了太阳的异常。

    不可名状，不可描述，不可直视。

    秦诗韵身体里的能量开始迅速流失，她的身体开始枯槁，似乎在往木质变化一般。

    她的头颅开始膨胀，黄橙色的耀眼光芒覆盖她的头颅。

    “嘎吱。”

    无数轻微的响动声响起，漆黑的黑土地开始崩碎裂解。

    秦诗韵抱着头颅，她的神情扭曲，周围的黑土地崩解坍塌，只留下她脚底下的那片孤岛。

    幽暗漆黑的深渊仿佛毗邻在她的脚下，她不由自主的望向深渊，霎时间无数盏“太阳”在深远底下亮起。

    氤氲的黄色光芒亮起，无数盏“太阳”驱散周围的黑暗。

    “吱吱。”

    仿佛是破开经年已久的封印一般的声音在秦诗韵的耳畔响起，秦诗韵放下抱着脑袋的手。

    她木然的跨出一步，脚下的孤岛瞬间崩解，她整个人不受控制般的掉入深渊之中。

    被周围无数盏“太阳”照亮的深渊仿佛深不见底，秦诗韵恍惚间看向自己黑褐色枯槁如同枯树枝一般的手指。

    “这是我原本的样子吗？”秦诗韵心头响起干涩的声音。

    透过指缝，一头头身形枯槁，四肢完全木质化脖颈上顶着一个类似太阳圆球的巨人正木然地转向她坠落的方向。

    “巨像！”秦诗韵狂乱的念头汇聚成这么一个词。

    而后像是触底似的，秦诗韵的身体停止下坠。

    颅内的肿胀感不复存在，她深吸一口气小心翼翼的观察着周围林立的巨大枝干。

    “有这么大的巨像吗？”秦诗韵喃喃自语，周围的巨大枝干俨然就是她刚才见到的巨像的下肢。

    按照自己下坠的时间计算，这些巨像至少得有好几千米高。

    “啪嗒。”

    一声静谧的滴水声在深渊地底响起，秦诗韵猛地转头看向水洼处。

    幽暗的地底猛地亮起一道光芒，秦诗韵下意识伸手挡住自己的眼睛。

    但这抹亮光好似是从她眼底发出的一样，即使她紧闭着眼睛依然能够见到这抹亮光。

    循着水洼所在的方向，秦诗韵紧闭着双眼朝水洼处快步行进。

    “噗。”的一脚踩空，秦诗韵猛地张开眼睛看向脚下的小水坑，诡秘透亮的水坑被不知何处亮起的光芒照了个通透。

    秦诗韵抬起脚，波纹荡漾的水面倒映出一颗泛着亮光的巨大圆球。

    “啊！！！！！！”

    ......

    翻斗花园小区内，牧野抱着昏迷的秦诗韵有些不知所措，他不知道秦诗韵家住哪里。

    这要是晚上抱回家，那不得被她给赖上了。

    在2号楼楼下徘徊了将近三十几分钟，牧野看着小脸煞白的秦诗韵。

    心中万分不解，明明陈兰只是碰了秦诗韵一下，她就晕倒了。

    往常他跟陈兰接触的也不少，也没见自己有什么事。

    忽然牧野的左眼颤动，左半边身子不受控制起来，差点连抱在怀里的秦诗韵都摔在地上。

    “幻想照进现实，小子你是谁？”星灵之主沉声问道。

    “我是你爹。”牧野低声骂道：“这还是在外边。”

    星灵之主沉默半晌，祂知道问牧野也问不出来什么东西，索性指挥道：“她的精神被污染了。”

    “那她畸变了？”牧野面色一变。

    “不至于，她应该是陷入梦境了。”星灵之主顿了顿继续说道：“你幻想的东西等级太高，不是什么人看见都会没事。”

    星灵之主说完就没了声息，牧野的左半身也随之恢复正常。

    “狗东西，你还没说怎么叫醒她！”牧野见星灵之主缩回旋涡内，急的开口骂道。

    还不等牧野继续诅咒星灵之主全家，怀里的秦诗韵身体颤了颤。

    牧野心头一紧。

    秦诗韵的身体开始高频颤抖起来，似乎是在梦境里遇见了什么可怕的东西。

    “救，救我！”秦诗韵猛地睁开双眼。

    睁眼的瞬间，秦诗韵模糊的见到牧野关切的面庞，她一时绷不住，心理防线霎时间崩溃，不停颤抖的身躯不自主地拼命往牧野怀里缩。

    “你没事吧？”牧野声音轻柔。

    秦诗韵没有回应，她紧抿着嘴唇脸上的泪花不住的往下流淌。

    “我这是南面的羽绒服，很贵的。”牧野看着自己胸前被泪水打湿的地方有些无奈道。

    秦诗韵依旧没有回应，她只是低声啜泣着。

    牧野就静静地抱着秦诗韵站在二号楼底下。

    好在这两天诡雾刚降临，大晚上的也没人出门。

    整整哭了将近半个小时，牧野也不知道秦诗韵哪里来的那么多眼泪。

    “哭够了？”牧野低下脑袋看着秦诗韵哭花了的脸颊。

    “嗯。”秦诗韵低声道。

    “我送你回去？”牧野缓缓将秦诗韵放下。

    秦诗韵理了理自己的裙子，用尽了身上的力气站着。

    她直觉得自己的双腿好像不属于自己一般，一点力也使不上来。

    她很想跟牧野倾诉她刚才所见的景象，但她却描述不出来，好像那些场景无法用言语描述一般。

    憋了好一阵，她才缓缓说道：“陈兰呢？”

    “哦。她走了。”牧野颇为不好意思，秦诗韵现在这副样子，他至少得负十成责任。

    似乎是怕秦诗韵不放心，牧野再次强调道：“我现在也叫不出来她。”

    “她已经不存在了。”

    秦诗韵讷讷地点了点头，她很知趣的没有追问事情的前因后果。

    即使问了，也是没有结果。

    “你三年没回家了，上去好好收拾吧。”秦诗韵面上恢复些许血色：“我一会儿回守卫部还有事。”

    “哦。”牧野看着恢复些许气力的秦诗韵犹豫道：“那我送你去打车？”

    “可以吗？”秦诗韵犹豫道。

    “可以。”牧野僵硬的答道，他只是想客气客气。

    “抱着我。”秦诗韵低下脑袋：“我腿软走不动。”

    “啊这。”牧野愣了愣，娴熟地上前用手环抱住秦诗韵的后背再用脚一拐秦诗韵的脚踝将她抱在胸前：“这样可以吗？”

    秦诗韵没有说话，只是轻轻地点了点头。

    一路上没什么颠簸，牧野僵硬的双臂丝毫没有因为走路的上下起伏而颤动半分。

    秦诗韵借着小区里零星的光线，仰视着牧野的下颚，思忖许久她缓缓开口：“我看到了陈兰。”

    “嗯？”牧野皱眉低头看向秦诗韵：“你见到她了？”

    明明陈兰就在他眼前化作光点消散。

    “我不知道是真实还是虚幻，是她把我救出来了。”秦诗韵声音低沉，似乎不愿意回想起之前的情景。

    “哦，人没事就好。”牧野踌躇片刻再次说道：“对不起。”

    秦诗韵眸光闪动，她没有回应牧野的道歉，转而问道：“你很孤独吗？”

    “没有啊。”牧野否认道：“现代人哪里会觉得孤独，有手机，有吃有喝。”

    “每天都有无数的沙雕网友逗我开心，我又没有玉玉症。”

    “玉玉症？”秦诗韵疑惑道。

    “哦，就是抑郁症。”牧野解释道，而后一脸诧异的看向秦诗韵：“你难道不上网吗？不玩围脖，小粉书之类的软件？”

    “我不玩那些东西。”秦诗韵低着脑袋从口袋里拿出自己的按键手机道：“我用的还是老式的按键手机。”

    “那你可真是九天玄女下凡。”牧野惋惜道：“像你这样的女孩儿太少见了。”

    “你这是在夸我吗？”秦诗韵嘴角微翘。

    “算是吧。”牧野抬眼看向小区大门：“我准备加入守卫部了。”

    “意料之中。”秦诗韵笑道。

