    王仙他们在等，等待着龙宫强者的突破来改变战局。

    他也没有想到这一战会是如此的棘手，这一次是龙宫战斗以来最为艰难的一场战斗。

    如若不是雷鸣的出现，恐怕龙宫已经落败了。

    即使如此，面对着三大种族的围攻，依旧非常艰难。

    仅仅能够势均力敌。

    骷髅一族与血戾种族的底蕴，太恐怖了。

    “我们宗门强者还有大半个月才能够到来。”

    位于战场比较近的一处，古画宗门两名尊者看了看智脑上的信息，阴沉着脸说道。

    他们没有想到这龙宫的实力竟然如此之强，三族围攻都没能够将其灭掉。

    尤其是龙宫所展现出来的实力与尊者的数量，令他们感到震撼无比。

    他们的实力与尊者数量，不比他们古画宗门弱太多了。

    哪怕是古画宗门，都难以将龙宫彻底覆灭。

    “宗主说我们可以出手帮骷髅一族他们，这一次出手帮忙他们看能不能将龙宫灭掉。”

    “如若能够灭掉最好，如若是灭不掉，那接下来我们古画宗门也好与他们进行联合。”

    一名古画宗门的老者淡淡说道。

    “出手吧，呵呵，如今龙宫与骷髅种族他们正维持着一个平衡，一旦我们出手平衡会打破，到时候龙宫绝对不是对手了。”

    古画宗门的宇宙尊者眼中闪烁着光泽，他们对视了一眼，手掌一动。

    一个宝塔出现在左边老者头顶，另一名老者手中出现一个狼牙棒一般的灵宝。

    两人目光盯向前方，眼中缓缓地露出杀意。

    “骷髅种族、血戾种族、九剑种族，我们古画宗门来助你们灭掉龙宫！”

    两名古画宗门的宇宙尊者身形一动，直接朝着王仙他们袭击而去。

    “嗯？”

    “什么？古画宗门的两名宇宙尊者怎么突然出手帮助骷髅种族他们？”

    “这是什么情况？古画宗门想要灭龙宫？”

    “嘶...”

    古画宗门两人的突然出手，令周围很多人脸上露出震惊的神色。

    “古画宗门的尊者出手了吗？他们两人可都是宇宙尊者二阶的存在，这下子龙宫要麻烦了。”

    一些宇宙尊者看去，口中喃喃。

    他们来的比较早，也了解古画宗门与龙宫的恩怨。

    不过那些不了解的人，脸上充满了震撼。

    他们不明白古画宗门的两名尊者为何要帮骷髅一族他们。

    “古画宗门的楼山尊者是被龙宫杀的。”

    这时，一名宇宙尊者淡淡说了一句。

    “什么？楼山尊者竟然被龙宫杀了？这...”

    “怪不得，怪不得古画宗门的两名尊者要出手。”

    “古画宗门两名尊者可是二阶的，他们一旦出手，必将打破平衡，这下子龙宫恐怕要麻烦了。”

    一众人口中议论，满脸震动的看着。

    谁也没有想到，龙宫竟然杀了古画宗门的楼山尊者他们，杀了古画宗门的副宗主。

    龙宫恐怕要被灭了。

    一些人心中暗道。

    哪怕是这一次龙宫不被覆灭，接下来恐怕要面对四大势力的联手了。

    其中还有古画宗门这种强大的存在。

    “嗯？”

    “不好！”

    王仙看到突然出手的古画宗门两名宇宙尊者，脸色微微一变。

    两名宇宙尊者二阶的突然加入进来，这会令他们龙宫的压力增加很多。

    甚至会令龙宫损伤大量的成员。

    他脸色变幻着，手臂一挥。

    “古画宗门，早晚有一天我龙宫要灭掉你们。”

    五行大磨直接朝着两人袭击而去，他满脸冰冷的喝道。

    “哈哈哈，灭掉我们古画宗门？我们古画宗门先将你们龙宫覆灭。”

    古画宗门一名宇宙尊者满脸杀气的吼道。

    “轰轰轰！”

    他说着，手中的宝塔升起，一道道飓风从里面吹出，朝着五行大磨袭击而去。

    “哼！”

    另一名古画宗门强者手臂一挥，手中的狼牙棒直接朝着五行大磨砸去。

    “轰！”

    巨大的力量令五行大磨直接朝着后方飞去。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙扬起头颅，发出怒吼。

    “哈哈哈，杀，杀了龙宫他们所有人！”

    “多谢古画宗门两位出手，我们联手灭掉龙宫，一个不留，将他们一个不留！”

    金色骷髅族长、九剑种族族长他们两人满脸狰狞的狂吼道。

    “好好，龙宫上上下下，一个不留！”

    古画宗门的宇宙尊者满脸森然的回应道。

    必灭龙宫。

    “糟糕，龙宫要麻烦了。”

    周围，柳神道场的一众弟子看到这种情况，脸色微变。

    王仙曾经是柳神道场的弟子，更何况还给了他们不少的宝物，他们自然希望龙宫能够获得胜利。

    不过眼前的局面，对于龙宫不利。

    “要出手吗？”

    柳神道场一众弟子的不远处，那名拄着柳木的妇人脸上迟疑不定。

    看着处于被动地龙宫缓缓地握了握拳头。

    “呵呵，我想要继续修行，已经非常困难了，这一次如若不是龙王赠送的宝物，我也突破不了。”

    妇人说着，微微眯起眼睛。

    她身形一动，瞬间消失不见。

    “杀！”

    “杀！”

    前方的位置，龙骷髅与血戾族长看到古画宗门两名尊者二阶出手，看到龙宫龙王不得不出手应对古画宗门的强者，他们眼中绽放出嗜血与兴奋地神色。

    “轰！”

    “轰！”

    强大的能量扫过，令龙宫一众成员不得不后退躲避，脸上充满了凝重的神色。

    “哈哈哈，受死吧！”

    血戾种族族长森然的吼着，上空通天的血柱凝聚成一条血龙的模样，直接朝着雷鸣杀去。

    “银河垂柳，映照山河！”

    突然间，一个声音响彻在整片虚空，声音充满了平淡。

    在那银河的上空，缓缓的垂下来一根根柳条。

    柳条茂盛无比，摇曳着枝条。

    在雨水之下，柳条看起来有些唯美。

    然而在这唯美之中，蕴含着大恐怖。

    那无数的柳条，直接朝着血柱凝聚而成的血龙横扫而去。

    “啪啪啪！”

    犹如无数雨水落在银河河面上的声音一般，柳条抽打在血龙上，瞬间将血龙击溃。

    “龙王，我来助你们。”

    一个声音响起，那无数垂柳的下方，出现一名手持柳木的妇人。

