    盛羽眯了一下眼睛，还是抬步朝着莫文宇走过去，为了小姑，即便这个家伙看中自己的医术蛊术，那也是没有办法的啊，前世债今生偿，天道轮回没有什么不对的。

    所以盛羽走到莫文宇前面，仰起头对着高了自己好多节的莫文宇到“说出你的条件，如果我在我能接受的范围，我就答应你，如果不能我另想他法。”

    盛羽虽然是来求人，可是让她般边仰着头说话，她就不爽，没有给他膝盖一觉让他蹲下来已经是大度了，所以想要盛羽给好态度，那基本是不可能的，只是莫文宇很显然没有察觉到盛羽态度不好的原因啊。

    “呵呵，小盛羽啊，你是不是过于小心了一点啊，我的要求肯定是你能做到的啊，我一个大人还能占你小孩便宜，你看这样行不行，你到底还是一个孩子，而我们也不好压榨一个童工，这样吧，以你十五岁为期，等你十五岁后，来我们那边读高中吧，让你们欧阳老师给你安排，我的要求不多，你在课暇时光能去我们训练营走走，帮忙解决一些小问题，当然如果有特殊情况，我们按照紧急程度来，你看--如何？”

    一贯不习惯太多废话的莫文宇，为了招揽这么一个人才，他也算是拼了老命了，话语里面的小心机都用上了，居然还一口气说了这么一长串，只是他的话，盛羽还是不满意，伸出三个手指头，直接到“三年，十五岁为期我同意，只是这个不能无限期，必须有一个期限，三年是我的最大让步，同意我们就算达成了交易，不成我想其他办法，我可不想因为那么件小事，将自己无限期卖给你，给你奴役。”

    “······”莫文宇真的很想说一句，小屁孩你是不是过分了啊，我们训练营可不是随便什么人都能将来的，即便经过层层考核，那最后进来的人，也是需要被折腾的脱掉一层皮才能进来的啊，怎么到了这里，就被这个小丫头给鄙视了呢。

    好吧，他们训练营是真的没有小鬼如此鬼才的人，也很需要小鬼者也的人才，只是会不会过于傲慢了一点啊。

    哎，能人龟毛啊，惹不起，惹不起。

    盛羽看到莫文宇自己说完了，半点都没有反应，就那么阴恻恻冷愣怔在的看着自己，这是要干嘛呢，感觉这个家伙怕是在想要鬼主意，要阴自己吧，盛羽的眼眸邪性的一转，自己就有了另外的一番打算，算了让家不高兴自己的条件啊，她还不交换了，大不了麻烦一点，又不是没有别的办法。

    看着刚刚还在谈条件，这一句话说完，突然就转身走人的小鬼头，这是要玩哪样啊，莫文宇真的感觉头大，这个女人怎么就如此难搞懂啊，家里两个女人就是如此麻烦，见天儿的斗，如今一个小鬼头，毛都还没有齐呢，居然也如此龟毛啊，可是他妈的，他们那里还真的稀罕如此厉害的人啊。

    人才啊，他才不要放过呢。

    “诶，你等一下，干嘛呢，交易难道不是谈成的啊，你这什么都没有谈，就走人了，几个意思啊，嘿，行，接受你的条件，我答应了，你说三年就三年啊，行吧，不要走了啊，你难道就不需要交代我做什么，怎么做啊？”冷漠的莫文宇居然会追着一个小鬼头后面，喊着、解释着，让不远处的欧阳琴都忍不住愕然。

    不过心里却是酸涩的不行，不知道什么时候，他也能如此的追着自己，哄哄自己啊，不过这辈子工作才是他的第一情人，自己的位置，恐怕要排在了，工作、战友、家人、朋友后，连她都无法计算出来，她到底是被排到了多少里地外了。

    一个生命里面最重要的人，居然自己都找不到在他心理的定位，欧阳琴心理何止是悲凉和苦楚啊，不过再深到底情感，如果一直等不到回应也会有清醒的时候，此刻的欧阳琴大概就是快要从沉迷中醒过来的前奏了吧。

    看着前面的情况，想到自己的待遇，欧阳琴讽刺的笑了一下，原本还想凑过去的心情，顿时就冷了一多半，转身不再去看去追逐那抹高大笔挺的身影，转身径直一个人去了学校的食堂。

    嗯，没有人心疼的人，还是自己好好心疼心疼自己吧，何必搞得连自己都不心疼自己呢，那样的自己，且不是越发的让人看不起，也越发的可怜了啊，或许她真的要相信小鬼头的话，女人就该要学会心狠一点了啊，不然你不对人心狠，人家就对自己心狠啊。

    盛羽看到莫文宇没有为难自己，当然也要他能为难自己才行吧，也答应了自己提出的三年的期限，就站住了准备离开的脚步，十五岁，说不定她能在十五岁前，将小姑的事情给整明白了，这算不算是也解决了阿爹的一个后顾之忧了啊。

    所以盛羽直接的开口“我要江成无罪释放，不过老王家和老盛家，你要如何我不管，不过我相信你也不想被蛊虫白白折腾了一番吧。”

    “呵呵，你个小鬼，原来也是黑芝麻馅的啊，可是我是光明正义的职业人，恩怨分明绝不携私已报啊，不过这一次的事件造成的社会影响很严重，嗯，有点政治引导性，如今又被人当成了典型案件，所以你的愿望肯定能如愿的。”莫文宇很理直气壮的开口。

    盛羽回了他一个，原来光明正义的职业人，恩怨分明，绝不携私已报啊，就是如此啊的眼神，淡定的转身，背对着莫文宇挥了挥手，就迈开小短腿朝学校外面去，嗯，趁着离考试还有一些时间，她可是要抓紧时候，和弟弟妹妹多亲近一些的。

    莫文宇看着那快速消失的小鬼，小声的呢喃了一句“腿那么短，速度倒是不慢啊。”

    出来校门的盛羽身体明显的僵了一下，这个莫文宇，有你吃苦的时候，敢笑话自己腿短，你可千万别落到我手里啊，腿短不是问题，腿长也不一定能用啊，盛羽在心里默默的给莫文宇给记恨上了一笔。