    只要冯老爷子一句话，寒勿就可以名正言顺地搞垮整个冯氏企业或是毁掉冯家孙少爷。

    正是关键的时刻。

    不合时宜的电话响起，没有备注，不能拒绝。

    他皱眉接通，“喂，爷爷……”

    后面不知道祖孙俩说了什么。

    寒勿看向冯老爷子，嘴角微勾，眼神冰冷彻骨。

    “冯爷爷爱孙心切，连我爷爷当年欠下的唯一一个人情都用上了，真是让我大为感动，令孙让人差点打断我朋友一条腿，那我要他一条腿，不过分吧！”

    “不过分不过分，只要能饶他一条命就够了，”冯老爷子不敢在奢求什么。

    儿孙自有儿孙福，自己都已经是半身埋在地下的人，现在，只能在有限的生命里能帮则帮。

    寒家保镖亲自监督，冯家少爷在使用麻醉之后才被打断一条腿。

    保镖回来复命，如实禀告。

    寒勿冷笑着说：“他至少还有麻醉，某人当时可是一声不吭抗下来了。”

    越想心里越平衡，当然要找罪魁祸首，“喂，爷爷，您欠冯家的人情我已经帮您还了，这之后要再出点什么事，您也管不着。”

    “要不是你小题大做，哪需要你冯爷爷放下面子求我？究竟是谁值得你这么大费周章？”

    “没谁，你就当我太无聊了，闲的，”寒勿胡扯一个理由，就很符合他的脾性。

    电话那头的人也没有怀疑，突然提起另一件事：“晏家那小子都已经回来继承家主之位，你什么时候回来？”

    “怎么，寒氏这是缺了我就生存不下去吗？”

    这之后回答他的只有电话挂断的声音。

    海外某庄园，一位身穿中山装的老人气血上涌，缓了许久心情才得以平复。

    “小勿非要把全天下都得罪光了才满意，这三年不是挺消停的，怎么现在又开始祸害人了？”

    身旁的助理俯身回道：“听说还牵扯到了花小少爷，少爷自小就与花少黎少交好，他们又是年轻气盛的年纪，为朋友两肋插刀是常有的事。”

    “他什么样我还不清楚，小时候没把人玩死就不错了，还做朋友？去好好查一查，我不想再听见有人告状，四年期限将至，他也该担起应有的责任，”老人背着手望向远方，眼神惆怅。

    另一边，冰辞在基地待的好好的，就被唐绛一则消息叫了出去。

    “寒勿一直在暗中调查你，”唐绛把证据摆在她面前。

    冰辞犹豫着接过，迟迟不敢打开。

    唐绛奇怪地看着她，冰辞……为什么逃避？还是说，当年发生了什么事？不然她为什么不以自己的名义回归？

    “我好像从来没问过你，为什么以仇扬的名义打比赛？”

    “绛哥。”

    冰辞还是第一次大声对谁说话，唐绛愣了，她自己也愣了。

    “对不起，”冰辞留下密封好的文件离开。

    唐绛在后面喊：“寒勿已经查到了梵梵上学的地方，派人跟踪她找到住所，他正在前往的路上。”

    冰辞没有停留，打车说了一个地名，在车上联系仇梵。

    这场戏，需要有人帮忙来演。

