    阮母这会儿那叫一个悔不当初，恨自己以前的有眼无珠，看中了这么一个畜生。

    要不是阮仲身体不行，这会儿已经冲上去给人一拳了。

    章富的脸色青了又白，白了又黑，难看的要命。

    怎么也没想到自己这么容易就被拆穿了，既然被拆穿了，他也就没啥好装的了。

    只听他冷哼一声，“你怎么不问问我为什么打她，一个两个的一天到晚只会在家里吃白食的，我没把她赶出门就不错了。”

    他就知道自己不该心软陪她回娘家，看看，回出事情来了吧。

    章富主要是来这边有点事情，阮桂云知道后求了他很久他才同意带她回来这么一次。

    自从嫁给他，加上这一次，阮桂云不过回家两次而已。

    “什么叫吃白食，全家的衣服是我娘洗的，饭是我娘做的，地里的活也全是我娘干的，算起来，你才是吃白食的，你全家都是吃白食的！”

    章雁恶狠狠的盯着章富，连父亲两个字都喊不出口。

    因为她要把自己和娘的委屈全说出来，她再也不想回去了，回到那个没有一点温暖的地方。

    她想和娘一起留在外公外婆的身边，即使不可以，就算要在外面流浪她也不想回去！

    章富被她这话气的冲上前就想对章雁动手，一旁的宁宝见了，小脚一抬，就见他整个人飞了出去，后背撞在墙上之后狠狠地摔在了地上，脸着地的那种。

    在场众人：……好爽！

    宁宝挑了挑眉。

    “下意识动作，见谅见谅。”没办法啊，身体的本能比她脑子反应还快。

    张向阳直接鼓起了掌。

    “踹的好。”阮母也直接夸到，宁宝露出一抹笑。

    她也这么觉得。

    所有人都这么觉得，特别是张向祈，默默的在一旁露出了大拇指给宁宝点赞。

    主要这是老祖宗外公外婆家的家事，他们两个外人还真不适合插手，只能在一旁瞧着能不能帮上点什么。

    没想到压根就用不着他们！

    老祖宗威武霸气。

    章富疼的趴在地上半天才爬起来。

    “你们居然敢动手！”他怎么都没想到宁宝的力气会这么大，胸口疼的他脸都抽搐了。

    “你说错了。”宁宝慢斯条理的摇了摇头，“我们从头到尾可都没动过手哦，动手的明明是你。”

    她才动脚而已，哪里动手了，可便冤枉她。

    “你居然还不承认！”对方瞪大眼，没想到宁宝这么不要脸！

    “宝儿说的对，我们都可以证明，宝儿没动手。”

    所有人都在那点头。

    “我说，你是不是有什么地方弄错了。”宁宝眉目淡漠的落在对方那张让人瞧不下去的脸上，好心提醒。

    “是我们在和你算账，不是你在和我们算账，而且，这里是阮家，可不是你们章家哦。”

    章富顿时惊醒。

    她说的不错，这里是阮家，不是章家，就算他在这里被打死了也不会有任何人知道。

    “你们不能这么做，这是犯法的！”

    “你动手就不是犯法，我们动手就是了？这世上还没这种法吧。”宁宝嘴角挂着笑，却怎么都到不了眼底。

    张向阳立马在一旁附议。

    “老祖宗说的是，你们这都算家事，即使警察来了，也只会调解而已，毕竟动手的人可是你哦，我们都是证人。”

    “向阳小兄弟说的对。”

    阮仲觉得这少年真是不错，很自觉的无视了老祖宗那三个字。

    “不过章富，我们也不是想和你动手，不过就是想给自家闺女讨个公道罢了。”

    他看向阮桂云。

    “小云，这件事还得先知道你的看法。”虽然他更希望他们可以离婚。

    对，就是离婚。

    这个年代，离婚的女人容易招人唾弃，可对他来说，自己女儿才三十多，人生才刚开始没多久，他不愿意看她在那样一个坑里终老。

    这并不是一件好事。

    “爹，我已经决定了。”阮桂云看着这么多人为自己做主，眼底的动容逐渐转换为坚定。

    “我要离婚。”

    她冷静的看着地上的章富，眼里没有丝毫温度。

    “我要跟他离婚！”

    “好！”

    阮仲满眼欣慰，阮母心疼的紧紧抓着她的手。

    “那就离婚，大不了爹娘养你！”他们家也不差这么两张嘴吃饭。

    阮桂云安抚的拍了拍阮母的手，松开她，大步向前走了两步。

    “章富，你个卑鄙无耻下流肮脏的小人玩意儿，我要跟你离婚！”

    “女儿我会带走，以后不管你在外面找几个小三小四都不关我的事情，别的我什么都不要，只要雁雁。”

    “那怎么可以，这得多亏啊。”

    对方还没说话，宁宝就先不同意了。

    “大姨，我知道你不在乎这些个身外之物，但你有没有想过以后呢；你自己或许可以省吃俭用，但雁雁怎么办，她的吃穿用度，上学的钱，买衣服的钱，吃饭的钱等等，难道都靠你一个人去赚？这多累啊，很辛苦的。”怎么能就这么便宜了人渣嗯。

    好亏好亏。

    “我……”

    阮桂云一下就给宁宝给问懵了。

    她原本是不稀罕他的东西，但听宁宝这么一说，突然觉得自己有点傻。

    “那我……应该要多少？”她看着宁宝，下意识问她。

    宁宝想了想，“你知道他手里有多少存款吗？”

    阮桂云犹豫了一下，“他是一个厂里的主管，一个月差不多又一百来块的工资，平时会买些烟酒，每个月会给爸妈拿一点，花一些在别的女人身上，这么多年下来，一千多一定是有的。”

    “这样啊。”宁宝沉思了一下，“那他身上带了多少？”

    “应该是全带了的。”阮桂云说道：“他谁都不相信，怕钱放在家里会被别人给偷走，存银行也不安全，就让我给他每件衣服里面都缝了内里的口袋，他的钱全都在身上。”

    “这感情好啊。”宁宝回头看了眼众人，最终把目光落在了对面的章富身上。

    章富下意识后退了两本，心里有些发毛。

    “章富，我知道你在外面已经有了小三小四，其中一个还怀了你的骨肉，是个儿子，到现在差不多得有五个多月了，对吧。”宁宝看着他，笑的那叫一个温润如玉。

