    刚敲好假定九叔公家花盆架下起出的那具尸骨是温涛的，温德婚宴当晚温德和温文误杀温涛及受九叔公胁迫的过程，郑爽就听到大门外传来敲门声。

    抬腕看了看表，已经十点多了。这么晚还会有谁来呢？不会是阿希嫂子和阿莺嫂子吧？真晕！中午刚玩过的，晚上怎么又想了呢？

    郑爽边答应着边滑下床来，穿着睡衣，趿着拖鞋，苦笑着跑去开门，心里还想着阿希嫂子和阿莺嫂子这不是要榨干自己么？

    开门时卷进来一阵寒风，冷得郑爽不由打了个寒颤，一看站在门外的确是女人，一个令他怎么也没料到会深夜来他家的女人——张清燕！

    见郑爽一脸愕然地望着自己，张清燕妩媚一笑，问：“怎么？很出乎郑医生的意料？那么，郑医生以为该来的人是谁呢？”

    郑爽听了回过神来，急忙绽出灿烂的笑容，边侧身请张清燕进门，边说：“我以为是幺叔来讨论案情呢！你来有什么事情吗？”

    张清燕见郑爽穿着睡衣，笑着说：“你快进去吧，天冷别着凉了。”

    郑爽也觉得冷了，朝张清燕嘻嘻一笑转身走进卧室，想去穿毛衣和外套。谁知张清燕也跟了进来，很随意地在郑爽的床沿坐了下来，望了床头手提电脑上的文字，呵呵一笑，说：“你也在想着案子的事情呀？我刚才想到一个问题，就过来找你来了。”

    见张清燕虽然很随便就坐到自己的床沿上来，但她是来说案情的，郑爽只好朝她笑一笑，从床头另一边滑进被窝，把手提电脑隔着被子放在大腿上。

    场面虽很暧昧，话题却很正经，加上郑爽的确对张清燕口称有新问题很感兴趣，就笑问张清燕：“你想到什么新情况了呀？”

    张清燕互搓着被冻得通红的双手，俯身探头在郑爽的腰畔。

    虽然张清燕的脑袋跟郑爽胯间的距离不到二十公分，要是没洗澡，连那里的味道张清燕都能闻得真真切切的，但张清燕的目光却盯着放在郑爽大腿上的手提电脑屏幕，轻声说：“郑医生，我想九叔公从挖出来的那具尸骨，有可能是温涛的。”

    张清燕仰头望着郑爽含媚一笑，说：“我觉得魏娥男朋友的家人未向警方报案，这说明他的家人心里是知道他们去向的。不然，如果是我，肯定要向警方报案，说儿子失踪了。”

    郑爽感兴趣地半侧脸垂望着张清燕的眼睛，问：“为什么呢？”

    也许伸长着脑袋欠着上身看电脑屏幕不舒服，张清燕边将左手肘支在床上，右手指着电脑屏幕上的“失踪男”三个字，说：“纵然他的家人知道他去接魏娥一起逃走，但如果他没将去向告诉他的家人的话，他的家人肯定不知道，他是否成功救出魏娥逃走了，那他的家人肯定会替他担心。几天后仍没他的消息，他的家人必定认为他们有危险了，绝对会向警方报案的。是不是？”

    郑爽听了，觉得很符合常理，轻“嗯”一声，说：“对！”