    现在除了电视发出的声音外，没有人说话。

    摄影师们将他们拍摄下来的画面，原封不动地放到了电视上，这让观众们看来，仿佛自己就在现场，亲眼见证了这场患重病的巫师得到治愈的神迹。

    当红色的雌凤凰展开翅膀的镜头占据了整个电视屏幕的时候，哈利不由得惊呼：“凤凰！”邓布利多的福克斯、艾伦的阿尼玛格斯和前守护神形态，凤凰这种魔力强大的魔法生物是很多人的梦想。

    “这凤凰不如福克斯漂亮。”唐克斯看着凤凰安卡的尾羽评价道。

    “这是只雌性凤凰，邓布利多校长那只是雄性。”比尔回应了一句。

    电视的新闻继续播放，为了增加可信性，在如实报道之后电视台还放上了一些采访，包括那两位痊愈的巫师、艾伦的采访视频、以及亲自看到这些情况的路人巫师的感想。

    一个据说被恶毒的黑巫师使用了超强脱发咒的二十五岁解咒员神情激动地对着镜头说道：“不管你们相不相信，反正我是打定了主意以后每天都要到圣芒戈魔法伤病医院，在拉文克劳的神龛下祷告，我相信总有一天我的虔诚可以超越其他人，让拉文克劳也可以满足我的愿望。”

    “这么说凯蒂那事竟然是真的？但如果拉文克劳还活着，那么其他三个创始人呢？”弗雷德把那个纸飞机拿回来，把它恢复原状变回了水果刀，削了一块苹果，塞到了嘴里，虽然这种消息应该让人很震惊，但光从电视节目上看让他产生了一种事不关己的不真实感——而且拉文克劳是否活着他也不是很在意，或许祈祷类的许愿水晶球可以多上一些，销量应该不错。

    这其中一定有阴谋，罗恩暗忖，虽然他看不出有什么问题，但是他就是觉得涉及到艾伦的事情，都不能仅仅看表面。

    “事情也太巧合了，拉文克劳的神龛是哈里斯家捐赠的，然后在显圣这天保护伞公司刚好在做慈善秀，然后拉文克劳又恰好将艾伦这小子选做最后的人选，将凤凰送给了他。”小天狼星换了个坐姿，双手背到了脑后，“以那个人的狡诈程度，他们肯定是早就谋划好的。”

    罗恩听到小天狼星的话，心里豁然开朗，就是这样，太巧合了，他连连点头赞同小天狼星的观点：“拉文克劳的学院幽灵格雷女士和哈里斯家以及洛夫古德家的关系也不一般，暑假的时候，平时连城堡都没出过的她跟着他们回家了。”

    “那不更说明拉文克劳女士可能真的存在？格雷女士可是她的女儿。”比尔把挡住了一边眼睛的头发拨开，“爸爸你不是说去年魔法部事件后，部里有传言洛夫古德家的女儿就是拉文克劳本身吗？也许这就是真相？”

    “哥哥你没怎么见过疯..卢娜吧，她怎么可能是拉文克劳女士…呃但那..”金妮对比尔连连摇头，和卢娜一个年纪的她可是经常亲眼见识对方的疯劲——但最后联想到古代魔法课战斗比赛时卢娜的实力，以及回忆起魔法部战斗时，神态气质和平时不太一样的卢娜的确在她眼前利用壁炉去过魔法部，一下让金妮有些不自信自己的判断了。

    “可是想想凯蒂，邓布利多都不能直接治愈凯蒂，而拉文克劳却可以让她瞬间痊愈。”哈利可是亲耳听到了邓布利多对凯蒂的断言，而且拉文克劳让哈利这个魁地奇队队长手下的球员提前归来，哈利觉得这就是真的。

    “艾伦不是在教授你们古代魔法，他对黑魔法有所研究、有很高的造诣，说不定他就能直接破除诅咒。”想到三年级时自己在艾伦的帮助下获得了清白之身，但自家的藏书也都被他搬走了，里面就有不少关于黑魔法的书籍，小天狼星换了个坐姿，“而且凤凰也是可以提前收服的，你看到电视上它们的亲密样了可不像才见面，以哈里斯家族的财力和势力，弄只凤凰让他收服也不是让人惊讶的事情。”

    “你们每次都不相信哈利，但结果却证明，他每次说的都是正确的。”金妮抱起了双臂维护起自己的男友。

    “这世界没有什么是不可能的，我倒是觉得这事情可能是真的。”亚瑟的态度一直比较开放，而且他自己被艾伦慧眼聘用，在魔法部也被欧文提拔，家里的生活条件和在巫师界的地位都大大改善，这让他对哈里斯家族很有好感，“以哈里斯家族目前在魔法界的地位，他没必要装神弄鬼来提高影响力，艾伦不已经是救世主了，又何苦在自己头上弄出一个神来分走自己的荣誉。”

    小天狼星只是被克利切的事情弄得有些恼火，倒也不是对艾伦有多大意见，所以也不说话了。卢平最近因为艾伦的撮合而和唐克斯走到了一起，因此他很感激艾伦，此时尽管内心挺赞成小天狼星的意见，但也没开口质疑。

    “不管怎样，这总是一件好事情。”唐克斯从结果看倒是觉得不论真假，有人受益就好，“那些人病好了总是事实。”

    “你们与其怀疑艾伦，不如去调查下潘西·帕金森。”哈利总算抓住机会，将自己对斯内普和潘西的怀疑以及在斯拉格霍恩舞会那天他听到的斯内普和潘西的对话说给了大家听。

    哈利说完后一片沉默，只听到电视中芙蓉的新闻播报声。

    “你是说伏地魔给潘西·帕金森指派了一个任务？然后斯内普还在协助他？并且哈利，你还怀疑他们针对的是邓布利多？”亚瑟说出了大家的怀疑，伏地魔怎么可能会派遣一个还没有毕业的小巫师对暗杀最伟大的白巫师。

    “我知道，听起来很疯狂。”哈利的双手比划着说道，竭力地想解释清楚自己的想法。“你有没有想过斯内普只是假装要帮潘西，从而套取情报。”卢平让自己的语气尽量平和一些避免刺激到看上去已经有些激动的哈利。

    “听起来不像。”哈利看到他们试图在替斯内普解释，而没有相信自己的话，语气越发急躁。

    “也许哈利没错。”揽着卢平手臂的唐克斯支持哈利。

    “……归根结底还是看你相不相信邓布利多的判断。”卢平拍了拍唐克斯的胳膊，耐心解释，“邓布利多信任斯内普，所以我也信。”

    “邓布利多也会犯错。”哈利争辩道。

    “我认为哈利这点上到得不错，如果说我们之间谁会当叛徒，毫无疑问是那个鼻涕精…邓布利多在之前的确也…”对自己教子也讨厌斯内普的态度很高兴的小天狼星，本来附和着哈利的意见，但他随后被瞪眼的卢平制止了想继续说的话。

    “哈利，不要对斯内普教授有偏见。”卢平把双手放在哈利肩膀上，尽管斯内普从来对卢平没有好脸色，眼里充斥着仇恨和蔑视，但是卢平依旧选择信任邓布利多的判断。

    “我没有。”哈利抬头，不被相信还被指责让他感到有些委屈。

    “你就是。”卢平肯定地用手指点了点桌子，“神秘人在虎视眈眈，我们能信任的人只有寥寥几个，不算上私人关系的话，魔法部和凤凰社的关系并不融洽，现在如果内讧，我们就凤凰社可什么都做不成了。”

    哈利只能不情愿的点点头，就在他在想如何反驳的时候，卢平放开了他，无力地对着哈利一笑，唐克斯坐在他的旁边，垂下的手对哈利悄悄摆了摆，让他不要介意和再继续说下去了。

    小天狼星站起身来走到哈利的身边，将几片曼德拉草的叶子递给了哈利，还把罗恩和金妮也招呼了过来。哈利低下头看看叶子，又抬起头不解地看着小天狼星。

    “曼德拉草叶，变身阿尼玛格斯最麻烦的准备工作莫过于含叶子了，你们现在把它含在嘴里，利用这个圣诞假期我们把这件事情完成一部分，不然在霍格沃兹，你怎样都避免不了多说话的。”小天狼星嘱咐道。

    被叫过来的罗恩有些不情愿，晚宴还没有吃，如果现在就含上这叶子，一会吃饭的时候就不敢大口大口吃东西了。但还没等他将推托的话说出口，金妮就怼了他的腰间一下，罗恩看了看哈利，无可奈何地将叶子塞到了嘴里。

    哈利将曼德拉草的叶子含到嘴巴中，眼神闪了闪，其实他明白，小天狼星还有一层意思，是想要让自己含着曼德拉草的叶子避免多说话，因为其他人不会相信自己。

    把小孩们赶到一边，亚瑟摸了摸自己光秃的头顶，显得有些忧心忡忡：“不过话说回来，部里最近斯克林杰和哈里斯家的冲突越来越明显了。”

    “具体什么情况？”卢平的双手握在了一起，身体前倾看向亚瑟。

    亚瑟的下巴向电视的方向扬了扬，“昨天就拉文克劳显圣这件事，鲁弗斯·斯克林杰一收到消息就擅自下令，派遣巡逻傲罗去医院调查，理由就是他怀疑这件事情是有组织有预谋的想要煽动人心、骗取民心进而进行精神控制的一个骗局——在明确知道这是哈里斯捐赠和艾伦获得了一只凤凰的情况下。”

