    苏晨的压哨绝杀出现争议以后，裁判们围在了一起，认真的看了一会录像，然后便激烈地讨论了起来。

    这一幕让看台上的观众，和围在一旁的教练、球员们都紧张不已。

    与此同时，球馆上空的大屏幕上，也反复的播放着，苏晨投出绝杀时候的画面。

    只是，苏晨由于这个压哨投篮，操作得太极限了，仅凭大屏幕上的慢动作，还是很难分辨出来的。

    不过，东契奇被晃倒的画面，却因为反复的播放，被大家看了一个一清二楚。

    此时的东契奇，干脆直接坐在了板凳上，脑袋上蒙一个毛巾，恨不得直接找一个地缝钻进去。

    而这时，同队的杜兰特还不忘补刀，“嘿！东契奇，你不是要和SU争夺苹果的代言人么？我看是够呛了！”

    哈登也跟着补了一刀，“他还说过要打爆SU呢，哼！没那个本事，就别说那种大话！还是等一下看我们三个人的吧！”

    “你！！！你们！！！”东契奇被怼得哑口无言，无话可说。

    杨毅也在紧张的看着回放录像，“哎呀...出手的瞬间，时间应该是...没有结束！我觉得，这是一个好球！应该是一个绝杀！具体的，我们还要看一看裁判怎么判？”

    而最紧张的就是苏晨了，他自己也知道，自己几乎是压着时间，把球给扔出去的，究竟是不是好球，其实自己也没有什么把握。

    而这时，裁判们似乎也有了结果。

    经过讨论之后，裁判做了一个类似于投票的举动。最后，少数服从多数。一名裁判比画了一个手势，然后说道：“三分进球有效！”

    记分牌上的比分，也瞬间就改成了，52：51。

    库里队凭借苏晨的压哨绝杀，反超1分！

    “耶！！！”

    现场的观众，顿时爆发出了巨大的欢呼声！声浪几乎把球馆的房盖，都快给掀起来了。

    苏晨也跳了起来，然后猛地朝着天空挥出了一拳。似乎前两节压抑的情绪，全都在这一刻释放了出来。

    球进了！我做到了！我真的做到了！

    库里队的球员们，一下子就朝着苏晨冲了过来，把他围在了中间。

    而库里跑得最快，按住了苏晨的肩膀，用力的一条，一下子骑到了苏晨的身上。然后他高举着一只胳膊，不断地挥舞着。苏晨进了一个球，他却比苏晨还要高兴。

    和球员们的激动不同，两支球队的教练，却都露出了耐人寻味的表情。

    蒙蒂-威廉姆斯不令人察觉的，微微的点了点头。对苏晨的看法，他有了巨大的改观。

    他原本以为，性格会是苏晨最大的弱点。可现在却发现，苏晨爆炸的得分能力，已经完全改过了苏晨的弱点。

    这个进球之后，在他的心里面，又重新把苏晨当成了，季后赛最大的竞争对手。

    他准备，再重新启动对苏晨的考察和研究！

    杜兰特队的教练纳什，则是神色复杂。

    他既为苏晨能够绝杀，而感到高兴。但同时也为自己球队的失败，而感到难过。

    SU！你做了我想做，而没有做到的事情！你不但可以引领一支球队，还释放出了自己的进攻！

    SU，我真的是太羡慕你了！如果我还年轻，我也要像你这样打球！我也要和你好好的较量一番！

    与此同时，场边的那群明星，也加入到了热烈的氛围之中。

    龙国女星迪热凤九，已经激动的捂住了嘴巴！她简直不敢相信，眼前真真切切发生的这一切。

    在她的认知里面，库里的三分球，才是最强的。可是和眼前这个，同样来自于龙国的球员相比，就完全比不过了。

    这真的是我们龙国的球员么？我们龙国，也会有像库里这么厉害的球员么？

    虽然迪热凤九还穿着库里的球衣，但是不知不觉中，她已经被苏晨的进球，所折服了。甚至已经把苏晨和库里，在心里面放在了同样的位置。

    在她的心里面，不知不觉地，又多出了一个偶像。

    而作为苏晨死忠粉的斯嘉丽，更是将手里面写着苏晨名字的小牌子，给高高的抛了起来。

    然后站在场边，大声地喊着苏晨的名字！

    与此同时，国内这边，也因为苏晨的绝杀，陷入到了高chao之中。

    杨毅激动地喊道：“是绝杀！苏晨完成了一记绝杀！一个抢断！一个成功的防守！三分球四投四中！苏晨在一分半的时间里面，凭借自己的实力，拯救了库里队！又一次打出了历史级别的比赛！”

    不过，也不是所有人都因为苏晨的绝杀球而感到开心的。

    正所谓，几家欢喜几家愁。

    东契奇在判罚出来的一瞬间，扭头就朝着更衣室走了回去。

    他的骄傲和自信，也在扭头的瞬间，消失不见了。

    他一直被外界评价为，是联盟未来的门面。而他自己，也一直在和詹姆斯、杜兰特这样的顶级球星做比较。

    可没想到，一个名不见经传的龙国球员，居然会让他输得这么彻底！

    而和他同样崩溃的就是，和苏晨对位的特雷-杨。

    短短的一分半钟，他居然被苏晨在攻守两端完全给压制了，而且连一点反抗的机会都没有！

    场边的篮网三巨头，同样无话可说。

    杜兰特之前还嘲笑过苏晨愚蠢、白痴，可现在脸被打得啪啪响。

    而更让三巨头看不透的是，苏晨似乎变得更强了。他们默默地走回了更衣室，心里面也开始认真了起来。

    而此时最安静的就是，媒体室里面。他们的安静，正好和球场上的欢腾，形成了鲜明的对比。

    蒙的？

    运气？

    只能进一个？

    愚蠢？

    白痴？

    所有的质疑，都在绝杀的那一刻，全部都被狠狠的击碎！

    记者们用一言不发，只觉得自己的脸，被打得火辣辣的！

    黎青儿十分硬气地走到了小黑板前，擦掉了之前的字，然后改成了：21/30！

    然后她又补充了几个字：三分球7/7！压哨绝杀！

    她的这一番操作之后，再也没有人对她有任何的质疑了。记者们只觉得脸上，似乎变得更疼了。

    而之前抢占了她媒体室位置的人，也默默地把自己的东西收拾了起来，给她让出了位置。

    记者无声的表现，也间接地证明了，苏晨是第二节，表现最好的球员！

    苏晨站在赛场中央，也十分的感慨。

    我竟然在全明星上，完成了一次绝杀？真是不敢想象！

    而这个球之后，苏晨也对接下来两节的比赛追上18分，充满了信心。

    可他不知道的是，蒙蒂-威廉姆斯也同样对苏晨，报以非常大的信心。

    回到了更衣室内，蒙蒂-威廉姆斯先是对球员们，第二节的表现做出了肯定。

    然后也对接下来的比赛，做出了具体的安排。

    “第三节比赛，我们的目标，还是追分！所以，开场阶段，我们还会继续使用小个阵容！约基奇、英格拉姆、维金斯、库里、SU！你们一起出场！”

    他顿了一下看大家没有异议，继续说道：“SU，我需要你多传球，带动全队！”

    这又是蒙蒂-威廉姆斯对苏晨的一次考验，他想要看一看，苏晨引领球队的能力，究竟有多强？

    库里也主动站出来，给予了苏晨以支持，“SU！我们就交给你了！”

    而纳什那边，也没有什么特别的安排，他也再一次派出了篮网三巨头，“杜兰特、哈登、欧文！如果你们不想在全明星丢人的话？第三节，我要你们拿出80%对的状态来！必须在进攻上盖过SU！”

    “教练？你是不是太重视SU了？”字母哥抛出了一个质疑。

    纳什淡淡的一笑，“重视？我觉得是你太轻视SU了！”

    字母哥不屑地笑了笑。

    不过篮网三巨头，却把纳什的话听进去了。他们默默的，开始认真了起来。

    而苏晨这边，他也确实做好了，一上来就拿下杜兰特队的准备。

    可他不知道的是，篮网三巨头，同样牟足了劲！他们要一口气，击败库里队和苏晨！

    而苏晨即将遇到，全明星上又一巨大的挑战！

    再次面对篮网三巨头，他能追上剩下的18分么？

