    第二天早上，顾聆听是满身酸软醒来的。

    身上每一处都像是被卡车碾压过之后的疼痛，她轻轻地抬起了手，却觉得自己的胳膊酸疼得更加厉害。

    这是怎么了？

    头痛得像是要裂开一般，她再次动了动身体，却传来了火辣辣的痛。

    我的天！

    顾聆听惊呼了声，转眼却看到他静静地躺在她的身边，好看的眸子正轻轻地闭着。

    更让她无法接受的是，他和她的身上都没有穿任何衣服。

    就这般光溜溜地贴在一起，他紧紧地抱着她，而她的另一只手也紧紧地勾住了他的腰。

    “战御聘！”

    顾聆听尖叫一声。

    男人轻轻地睁开了眼眸，像是吃饱了的强大的兽类，他的嘴角上翘，在她的额头上轻轻地吻了吻。

    “醒了。”

    “这到底是怎么回事？”

    顾聆听气息不稳，勉强撑着自己看着他，“为什么我醒来我们就这样抱在一起？还有，我身上怎么那么痛！”

    “你都忘了么？”

    战御聘倒是不急着回答她，只静静地盯着她。

    忘了，她忘了什么了？

    顾聆听轻轻地甩了甩头，记忆如同潮水般涌上了她的心头。

    很快，她便想到了什么叫做自作孽。

    昨晚她疯了般地缠着他，醉酒之后根本不知道疼痛，她荒唐地压在他的身上，一遍遍的让他对自己负责。

    那放纵的滋味，让她的脸蛋再次红了起来。

    这是她做的事情吗？

    看顾聆听想起来了，战御聘轻轻地坐起身来，满是哀怨的将自己的后背展现给她看。

    本来光洁的背上满是划痕，看上去很是恐怖，顾聆听吓了一跳，讪讪地低下头去。

    “对不起。”

    她低声对他说道：“我没想过会用这样大的力气。”

    “不必说对不起。”

    战御聘倒是大大方方的，“我自己让你抓的，毕竟，我要对你负责。”

    他轻轻地攥住了她的手腕，满眼带笑，“你知道的，我和某个喜欢逃避责任的人不同。”

    这是在嘲讽她吗？

    顾聆听的眼神微微闪了闪，在他还没有反应过来的时候，猛然将他的手拉了过来，重重地在上面咬了一口。

    “哎哟。”

    战御聘倒吸了口气冷气，什么也不说，只静静地看着她。

    她下口很重，血腥的味道在她的口腔中蔓延，但他却除了第一声的惊叫之外，再也没有任何动静，仿佛咬着的不是他的手腕。

    “丫头，好了吗？”

    “好了。”

    顾聆听满意地松开了手，看着自己留下的小伤口，“可惜了，还是狠不下心咬下来一口肉，总得给你留下点伤疤才好。”

    “有点伤疤是做什么？”

    “标注着你是我的人啊。”

    顾聆听免费送了他一对卫生球眼，“我的整个人都是你的了，你身上却没有任何印记是我留下的，这不行，我得送你。”

    所以送他一个伤疤，就当做是给他盖上的标记吗？

    战御聘哭笑不得，轻轻地点了点她的额头。

    “你啊，调皮。”

    顾聆听的身体痛得厉害，战御聘根本不让她动，自己帮她穿好了衣服，又抱着她去了餐厅吃饭。

    连最简单的鱼子酱，他都生怕她咬不动一般，总是要弄好了亲自送到她的口边去。

    感受着他最贴心的照顾，顾聆听的眼睛突然有些发热。

    她还记得自己母亲对她说过的话。

    “男人是这个世界上最狼心狗肺的东西，他们得到你之后就不会再珍惜你了，当初有多将你视若瑰宝，以后就对你有多狠心绝情。”

    妈妈，战御聘不一样。

    他也得到了她，但他却更加珍惜她了，她能够感受到他的眸中有很多冰冷，心更是坚硬像是冬日的荒原。

    可是在他得到了她之后，他的心开始温暖了，对她绽放了。

    她在的地方，就像是暖阳。

    这样的男人，她没有任何理由去推开他，只会更加用力的将他给紧紧抱住。

    吃完了饭，考虑到顾聆听的身体，战御聘决定还是带着她回到潜龙御景中，最起码那里有她能够用到的伤药。

    有了伤药，她好得更快些。

    回去的路上依旧是他抱着她的，将她一路送到了车上，顾聆听能够清晰的听到身后女人传来艳羡的声音。

    “哇，真的浪漫柔情，这战总也太厉害了吧？”

    “我要是能让战总这样对待就好了。”

    “不要命了你！”

    旁边的领班吓了一跳，赶紧堵上了几个人的嘴巴，“战总的心里只有少夫人，这是锦城人尽皆知的事情，别再说那样的话了。”

    可惜，晚了。

    战御聘的脚步已经停了下来，转头冰冷地看着她们。

    他的双眸仿佛没有任何感情温度，连带着空气仿佛都跟着结了冰，明明是刚刚入秋，她们却觉得如同是在冬日般冰寒。

    “战总，这些都是新来的工作人员，不知道战总的规矩。”

    领班战战兢兢地解释着，“还请战总饶了她们这次。”

    “不可饶。”

    战御聘冷冰冰地说道：“让她们去拿了工资，滚。”

    他的身边不能有这样的长舌妇。

    自从昨晚他就发誓，他只是顾聆听的，也只能让顾聆听自己评头论足。

    别人多看他一眼，都是对他的冒犯。

    几个工作人员吓了一跳，纷纷哀求地看向了领班。

    她们是真的不想走。

    战御聘这里给的工资很高，足足是外面同等工作的三倍，如果早知道他对她们的要求如此严格，她们说什么都不敢造次。

    “御聘，饶了她们吧。”

    顾聆听在他的怀中轻轻地扯了扯他的衣服，“她们也不知道你的规矩，再说这怪你自己啊，非要抱着我走过去。”

    “我乐意抱着你。”

    战御聘挑了挑眉毛，“不过你开口，这个面子还是要给你的，毕竟我这人什么都不好，但听老婆的话是最好的。”

    “流氓。”

    顾聆听重重地啐了一口，“再不老实点，我就再在你的手腕上咬一口。”

    “舍得吗？”

    他哈哈笑着看着她，顾聆听有些气愤地再次在他的手腕上咬了下，但力度并不大，并不怎么痛。

