    白色的宫殿周围，一朵一朵白花绽放，纯洁而美丽，沁人心脾的花香飘来，伴随着清晨的阳光，将摇椅上打盹的女子唤醒。

    女子一袭白衣纤尘不染，美丽的容颜之上，是平静的神色，眉宇之间，透露出了一抹成熟韵味。

    “这才不过早晨，刚起来又困了，我得回去歇一会儿。”

    “圣女…听闻外面要出事了，您不去看看么？”小丫头弱弱地提醒。

    “什么事？”女子不动声色地扫了她一眼，眸色看似平静，却是在某一瞬间，展露锋芒。

    “就在刚才，韩领长带着护卫队在族内大肆搜索，据说是要寻找丢失的仙草。”小丫头解释，然后，又有点焦急道：

    “但未曾想，最后那仙草，竟然在方长老的殿内发现了，如今，他们已经将人带去了会云殿，要请族长大人发落了。”

    “噢？”女子闻言，先是疑惑了一下，旋即，她唇角弧度上扬，意味不明地开口道：

    “在方澈的殿中搜出了丢失的仙草么？呵呵，他们倒是好胆子。”

    “圣女…您不去救救方长老嘛？这可不是一件小事，您竟然还笑得出来。”

    “慌什么。”女子红唇轻启，末了，她从摇椅上缓缓起身，漫不经心地捋了捋衣袖，然后，道：

    “欲加之罪何患无辞，我们且去看看。”

    “是。”

    ……

    在众人的解押下，不一会儿，他们就已经来到了会云殿，他们这一行人涌入大殿，将云暮挽和方长老押到了大殿中央之后就到了一旁站定。

    此刻，韩忻雪看着在座已经到齐了的各位长老和族长，便是作揖行礼道：

    “吾等奉族长之命，追查偷盗仙草之人，现下已经查到，正是方长老殿中的人，此人名唤北暮，是为几日前刚入我族之人。”

    韩忻雪不卑不亢地禀告，说完，便是将手放下，然后，看向那边的云暮挽，开口道：

    “北暮，你偷盗仙草，现在证据确凿，你可认罪？”

    她直接开口质问，彼时，云暮挽站在某处，听到了她的话，不由得眨了眨眼，无辜道：

    “认罪？这有点难呀，你何不问一问方长老，看看他对我的事情，有何看法？”

    云暮挽先甩锅给方澈。

    她先看看这个长老如何处理这件事情。

    实在不行，自己再出手。

    云暮挽如此想着，彼时，位于高位的几位长老和族长更是面面相觑，瞬间就皱了皱眉，似乎是对于云暮挽这个反应很不喜。

    方澈的面色凝重，他因为刚才的话已经思考了许久，如今，再次听见云暮挽开口，他亦是扫了他一眼，随后，冷静道：

    “族长，本长老认为，此事尚有疑点，他并非是偷盗仙草之人。”

    “噢？但是现在证据确凿，都已经被抓了，如何不是他偷的？如果不是他，那又能是何人？”

    族长反问，威严肃然的话音让周围的气氛凝重。

    方澈眸色微微闪烁了一下，再度道：“他是实力只有明镜期，如何能盗得了仙草？事出蹊跷，断不可就这样定罪。”

    “长老的意思，是指盗仙草另有其人吧？”

