    第689章医女1

    他安然的享受着窦元娘的温柔，直到窦元娘怀孕了，他就以出门做生意为理由离开了边疆回了京城，然后又隐瞒身份，却让亲信来接窦元娘，只说自己恢复了记忆，已经在京城，让人来接她。

    窦元娘相信了，就去了，才发现自己成了他的妾侍。

    窦元娘刚烈，当即就当着他的面跳下了护城河，死了。

    窦元娘死后重生，就不想在跟博远侯世子有瓜葛，因此就没想着再去救他。

    不想博远侯世子也重生了，他觉得上一世是自己没有想周全，因此就打算这一世一定要想周全。

    可后来发现窦元娘竟然也重生了，还想嫁给别人。

    于是博远侯世子就杀了窦元娘要嫁的人，凡是窦元娘要嫁的对象，谈一个，他就杀一个。

    窦元娘被博远侯世子逼的黑化了，然后索性一气之下就直接使用手段进宫成了妃嫔。

    然后一个是后宫妃嫔，一个是当朝世子，两人开始不断的争斗，最后这个世界被他们折腾的满目疮痍。

    而愿望是真心爱护这个世界皇帝许的，他希望这个世界能够和平，能够不受战争之苦。

    云煌来到这个世界上，她此刻的身份则是边疆一个军户之后。

    父亲因为出战已经死了，家里只有一个因为参加战争而没有左手残废的哥哥和病弱的母亲。

    云煌微微挑眉，觉得这次任务的亲人有点残了。

    不过看了自己的哥哥云林和母亲王氏的情况后，云煌觉得，这个世界，她可以让自己成为学医的医女。

    而且在边疆当医者有一个好处，那就是可以治疗边疆不少战士的伤残。

    云煌庆幸这个世界的生父是个不错的，至少他就算是军户依旧让自己的儿女学字。

    所以云煌不需要再想理由去学字，只要找出一本医术看着就好。

    而且要想平稳这个世界，最主要的就是不让那个博远侯世子重生，只要他不重生，就不会针对窦元娘。

    窦元娘虽然重生，但是只想过属于自己的生活，这就够了。

    所以到时候只要直接抹去博远侯世子的记忆就好了，这个任务算起来并不难。

    正是因为如此，云煌决定先让自己明面上成为一个医者。

    从这天开始，云煌只要干完家里的活，就会看书。

    云林看自己的妹妹看书，好奇道：“你看什么书，这几天看你看的很入神。”

    “医书。”云煌道：“你左臂留下创伤每逢阴雨天气就疼，娘的身体又不好，我们家的收入不多，光看病，只把很快就会坐吃山空。

    我想着，自己学医，然后采药，到时候你和娘就不用请大夫了。”

    云林虽然不认为自己的妹妹短期内能学会医术，不过也不阻拦，毕竟在边境，能是一个医者，也是一条出路。

    这天一早起来，云煌就背上背篓，打算去不远处的一个小山丘上找药材去。

    她跟云林说了一声，然后就出门了。

    在这里，男女大防不明显，主要是因为这边境随时会有敌国来侵犯，哪里还有时间去管什么男女大防了，能够活下来就不错了。

    云煌到了小山丘，看见不少人在挖野菜，她没有停下脚步。

    虽然这山不高，但是她还是宁愿到上面去，然后开始寻找草药。

    日常的草药在这里还是能够找到了。

    找到了自己需要的药材，云煌就回家了，当天晚上，就让云林和王氏去泡药浴。

    因为不是口服的，只是泡澡，所以他们也不拒绝，毕竟他们认为云煌这样也是好意。

    不想这么一个月下来，云林发现自己没了手臂的左手伤口竟然不再疼痛了，而王氏竟然也已经能够起来，到院子中走走了。

    “妹妹，你这药浴太灵了。”云林笑了起来。

    云煌得意一仰头：“那是，你也不看看你妹妹是谁。”随后又叹了口气：

    “只是我们这小山丘中，好的药材真没有，如今的药材，也只能让娘亲慢慢恢复，不过虽然不是好药材，可效果还是有的，就是恢复时间长一点而已。”

    王氏温和道：“没事，将来能恢复就好，如今我身体比以往好很多了，走上一刻钟也不会喘气了，所以，小煌，慢慢来。”

    云林想了想，然后道：“小妹，你这个药浴，还能治疗什么？”

    云煌歪头想了想道：“主要是慢慢恢复一些不是特别稀罕的暗伤伤痛。”

    “真的吗？”云林大喜：“那这药方子能给我吗？”

    随后怕云煌误会忙道：“我是想送去给我几个要好的哥们，他们或多或少也都是有伤的。”

    “可以啊。”云煌点点头：“你等等，我去写。”

    随后云煌进屋，然后很快就写了一张方子出来，然后给了云林：“这个就是了，不过最好还是让他们过来，让我把脉一下，这样我可以调整剂量，效果更好，毕竟药材都是普通药材，要发挥出最好的效果，剂量还是很重要的。”

    云林听了后点点头：“我先拿着这方子过去，如果他们愿意，我带他们过来给你把脉，不过。”

    云林说到这里沉顿了一下：“小妹，你真的决定做医女吗，医女虽好，但是抛头露面，只怕对你名声有碍。”

    “我只是想给人看病而已，再说了，名声这个东西，生不带来死不带去，我又不是作奸犯科，有些话语，有些传言，智者见智仁者见仁，何必太过计较。”云煌还真不介意所谓的名声。

    “只要你和娘不嫌弃我做老闺女，就好了。”云煌说着做个鬼脸。

    “嫌弃什么。”王氏直接道：“这是边境，能活着就不错了，这名声能比活着重要吗，小煌，你想怎么做就去做。”

    不得不说，王氏还是非常开通的，至少在这一点上，云煌很开心。

    云林听了后笑了笑，然后就去送方子去了。

    也不知道云林如何做的，那些人还真被云林带来，给云煌把脉，让云煌调整了药材剂量。

    如此这些人去泡了药浴后一月，竟然纷纷有所好转，气色也好了。

    (本章完)

