    沈鸢惊呆了！

    真真体会到了一把钱就是数字的感觉。

    现实版的挥金如土！

    这些有钱人，简直就是壕无人性啊。

    几千万在他们眼里，就像她的几千块一样。

    和沈鸢的目瞪口呆相比，苏婳要平静得多。

    从小由性情淡泊的外公一手带大，她骨子里对钱其实挺淡然的。

    还因为小时候和外公常驻博物馆，没少接触这些国之瑰宝。

    今天来，一是为了一睹宋画之美。

    二是有合适的漏就捡着。

    不过看这情况，开场就搞这么大，不是她能玩得起的。

    峥嵘拍卖行的拍卖师，很会搞气氛。

    接下来的几幅宋代古画，都被拍到了天价。

    赵孟坚、董源的，都是几千万。

    中场休息过后，上拍的是一幅画山水画。

    这幅画墨色浓厚，下笔有力、章法险峻、气势宏大。

    全图群山秀水，烟云若隐若现，呈现一种与大自然融为一体的气势。

    拍卖师报道：“这是宋朝一位画师的作品，佚名，起拍价六十万起，十万幅度加价。”

    因为是佚名，不像宋徽宗是皇帝。

    也不像赵孟坚、董源那么有名气。

    喊价的人寥寥无几。

    只有零星一、两个喊价的。

    加到八十万的时候，就没人往上加价了。

    拍卖师喊道：“202号，八十万第一次！202号，八十万第二次！”

    当他要喊“第三次的时候”，苏婳举起号码牌喊道：“我出一百万。”

    拍卖师马上喊道：“6号一百万一次！6号一百万两次！”

    可能是抢着香吧。

    也可能是见苏婳长得漂亮，在这一行里又眼生。

    引起了几个世家公子哥儿的注意。

    有个姓周的公子哥儿，举起号码牌加价：“我出两百万！”

    两百万对他来说小菜一碟，主要是想引起苏婳的注意。

    毕竟吸引漂亮雌性，是雄性的本能。

    果然，苏婳偏头，好奇地瞟了他一眼。

    二十五、六岁的年纪，长得挺帅的。

    唇红齿白，水白面皮儿，一双丹凤吊梢眼，深棕色短发，发根还微微烫了烫。

    身上纨绔气很重。

    穿带大LOGO的高奢名牌，腰上系着爱马仕腰带，手腕上带着金头金链的劳力士。

    是个有钱的主儿，有钱得很浮夸。

    顾北弦虽然身上行头巨贵，但是他低调内敛，一看就是那种富了好几代，修养极好的世家公子。

    而这位，总感觉带了那么点儿暴发户的气质。

    哪怕离婚了，苏婳还是忍不住想起顾北弦。

    看到个人，就情不自禁地和他对比。

    毕竟那段感情深深地存在过。

    在她生命的沟沟壑壑中，留下了一笔痕迹。

    很浓墨重彩的一笔。

    永生难忘。

    沈鸢趴到苏婳耳边小声说：“那位是百川私人博物馆老板周百川的儿子，周占，人称周公子。”

    周占见苏婳打量自己，笑着朝她飞了个眼风。

    有点轻佻，有点挑逗的意味。

    苏婳胳臂上起了一层鸡皮疙瘩。

    她收回视线，举起号码牌，清清静静地喊道：“我出五百万！”

    都没过渡，就直接从一百万，撕到了五百万。

    是个狠人！

    全场顿时嘘声一片！

    五百万虽然不高，但是这幅画，就是个不知名作家画的。

    画这东西，名气很重要。

    再好的画，要是个藉藉无名的画家画的，就没那么值钱了。

    在座的虽然非富即贵，但是谁的钱都不是大风刮来的。

    那个周占就没再加价了。

    泡妞是一回事，做事是另一回事。

    赔本生意，他不做。

    拍卖师在台上喊道：“6号五百万一次！6号五百万两次！6号五百万三次！成交！恭喜尊贵的6号客户，拍到我们这位宋代佚名画家绘的群山图！

    按流程，等拍卖会结束后。

    苏婳要去和工作人员签合同，再取走画。

    沈鸢纳闷极了，

    她凑到苏婳耳边小声说：“婳姐，咱要理智购物，不能为了争一口气，就往外撂这么多钱。五百万，可不是个小数目，我一辈子都赚不来这么多钱呢。”

    苏婳笑了笑。

    她胸有成竹地说：“看得没错的话，那幅画是范宽的《群峰秀岭图》。他喜欢把签名缩小，藏于画中一角，很难找。”

    沈鸢惊叫出声，“范宽？你说那是范宽的真迹？”

    “看画工和画法是，只要找到落款，就能验证了。他独创的雨点皴，是后人无法模仿和超越的。”

    范宽的《溪山行旅图》是宝岛博物馆的镇馆之宝。

    2000年世纪之交时，美国《生活》杂志评选出近一千年，全球对人类有影响的百位人物。

    中国有六位上榜，宋代画家范宽名列其中。

    其他五人分别是：郑和、忽必烈、曹雪芹等。

    可见范宽名气之大。

    沈鸢声音不小，旁边人都听到了。

    顿时直呼打眼了！

    如果真是范宽的真迹，别说几千万了，遇到喜欢的人，上亿的价格都能拍出来！

    马上就有人喊着让工作人员，把那幅画拿过来，以验证苏婳说的话是真还是假。

    因为都是会员制，工作人员对这些上帝们，都是哄着捧着惯着。

    当下不敢怠慢，麻利地安排工作人员把画送到苏婳面前。

    苏婳戴上白手套，问他们要了一枚放大镜，在画上细细搜寻起来。

    沈鸢也拿放大镜帮着找。

    旁边的人也要了放大镜一起帮着找。

    范宽这个人，他特别调皮。

    藏在宝岛博物馆里的《溪山行旅图》，签名隐在一侧树丛里，如果不是将作品放大十倍都看不到。

    苏婳就拿放大镜，往偏僻的角落里找。

    哪里偏僻找哪里。

    终于在一枚松树叶间找到了，真的藏得很隐蔽，很隐蔽。

    一般人都找不到。

    沈鸢大呼：“真是范宽的画哎，苏婳，你好厉害！”

    全场闻声哗声一片！

    谁也没想到这个清清雅雅的小姑娘，眼光这么毒辣！

    区区五百万，就捡到了范宽的画！

    这可比花费几千万争一幅画，爽多了！

    刚才那个周公子周占，更是肠子都悔青了！

    他父亲的百川博物馆，名人字画不少，唯独缺少范宽的画。

    因为范宽的画，存世的并不多。

    苏婳心满意足，把画卷好，和工作人员去后台转账，签合同去了。

    办完，她拿着画和沈鸢走出会场。

    刚出大门，就被人拦住了。

    正是刚才和她竞拍的周占。

    他把墨镜推到头顶上，翘起一边唇角，笑得玩世不恭，“苏小姐是吗？这幅画卖给我吧，我们家博物馆正好缺一幅范宽的画。”

    苏婳淡笑，“你打算出多少钱？”

    周占竖起一根手指晃了晃。

    苏婳微挑眉梢，“一个亿？”

    周占摇摇头，“一千万。”

    苏婳笑得别有深意，“周公子，这是要强取豪夺吗？范宽的画，市价可不低于一个亿。”

    周占皱眉，“小姑娘，你好大的口气哇，你五百万拍到的画，转手卖给我一个亿？你才是强取豪夺吧。”

    苏婳落落大方地说：“要加手续费和佣金的，不只五百万。这是我凭本事捡的漏，想卖多少是我的事。”

    周占想了想，“这样吧，也别我一千万你一个亿了，咱俩各让一步，五千万，你看成吗？成就成，不成就算了。”

    苏婳黛眉微凝，“八千万。”

    “哟，小姑娘，你还挺会讲价，六千万，不能再多了。”

    苏婳思忖片刻，答应了。

    古董这东西，就是个碰。

    碰着喜欢的主，能卖天价。

    碰不着，就砸手里了。

    苏婳要的是钱。

    是的，她这样一个原本淡泊无争的性子，现在只想赚很多很多的钱。

    终有一日，她要去打顾傲霆的脸。

    打他那张高高在上，瞧不起人的脸。

    让他知道，出身并不是最重要的。

    她一个小山沟沟走出来的女人，终有一天，也会优秀到，让他高攀不起！

