    倭国生意被郑家垄断，他们想大量运粮，就得从古三哥和吕宋运过来，成本比直接拉些金银过来高价买低不了。

    “对了陈董事，你们那些药物，真有宣传效果那么好吗？”

    “阿莫西林和青霉素绝对是战场之神，可以消炎, 刀伤枪伤肺炎肺结核，都可以治疗。

    还有妇女的一些疾病，不过青霉素需要注射器，效果绝对让人满意。

    剩下的布洛芬可以止痛，还有其他对症的肝病药，心脏病药，救心丸等等，那些以后供应, 现在主要是供应青霉素和青霉素注射器, 还有阿莫西林消炎药。”

    陈烨在商号展示的药品都没有提供售卖，所以很多人对于作用都有怀疑，尤其是价格非常贵。

    药物这个东西又不像吃的穿的看的，要有病才能体验，也只有妇女才会因为描述就去订，死马当活马医。

    肺结核，发炎这些症状，陈烨的商号也进行了对应大明的翻译，总之就是什么痈，什么痛，什么症之类的。

    反而是班杜马和埃布尔，因为欧洲的环境，已经知道了微生物和发炎这个概念。

    “想不到，您对于疾病了解如此深入，好多疾病名称在欧洲也还没有被定义，也许我们需要向您讨教一些医学方面的知识。

    不过那个青霉素的价格还是太贵了, 一千块一支，这足足要五两银子了，五两银子都够买个好人参了。”

    “贵？，由于药品属于管控物资，所以在大明境内购买是军券价，也就是说，出口可不是这个价格。

    如果是出口，那就是两盎司黄金一人份，注射器是一盎司一支。

    哦，大明还会颁布新的海关条例，走私管制物品，是会炮决的。就是塞到大炮里把你发射初海。”

    “什么？这个价格也太贵了，一个人一次的用量就要两盎司，那个注射器也很贵，虽然可以重复利用。”

    班杜马差点跳起来，五两银子一支他都嫌弃贵了，更不要说这两盎司一支了。

    陈烨听到他说注射器可以重复利用，表情一阵扭曲。

    阿门，但愿欧洲人尽早攻克注射器制造瓶颈，少些交叉感染。

    “多说也没用, 价格是没法谈的, 药物必须进行管控, 这是我大明的规矩，好不好看疗效，人命肯定比黄金值钱的。

    我可以给你们提供五人份的用量，您的用来验证他对伤口发炎，感冒发烧，还有各种感染，肺结核一类的疾病疗效。

    城中看不起病的病人那么多，你们试试就知道。”

    “好吧，这个价格我们恐怕还是难以接受，也许我们买的不会很多，这些都要在欧洲的市场才能看出来。

    我们会尽快试好，再次感谢您慷慨的让步，大明人有句话说得好，有钱一起赚，您真的做到了。”

    陈烨点头，今天的交涉也算结束了，青霉素正好也需要有人来进行实验疗效。

    不单是青霉素，陈烨其他药品也要进行实验才行，尤其是一些针对有钱人三高的药物，想要？拿军券来买。

    军券怎么来？当然是，粮食换啦！等固定好物价，以后军券真正流通，就可以逐渐用军券替代银子，将银本位给废掉。

    送走了两个洋人，陈烨联系上了崇祯。

    『陈烨：老朱，我把青霉素进行了限制，明朝购买需要有病症，或者开具指定医师的条文才能以军券价购买。

    明朝之外购买，只能使用黄金价购买，且价格提高很多。』

    『崇祯：妙啊，朕还在想，如此救命良药，若是被郑家大范围卖出去，那不是少了个拿捏他们的东西了吗，还是店主想的周到，朕不及店主多矣。』

    崇祯已经适是个成熟的马屁精了，恭维的话总能挑到点子上夸。

    陈烨吃完午饭后，在商号的休息室盘点要进的物资。

    粮油调料，罐头这些都是按吨来，衣服裤子这些也都好搞。

    “就是药品比较麻烦啊。”

    一边在笔记本上划着，陈烨一边说着，他的公司还没有药物经营的许可，这方面国内比较严。

    “看来只能在美利坚搞了。”

    美利坚对于药物的管控到了泛滥的地步，自由的国度有钱什么都好。

    “店主，郑芝豹求见。”

    “请进来吧。”

    赶紧将笔记本给收了起来，陈烨看向被锦衣卫带进休息室的郑芝豹。

    “郑将军到来，有失远迎啊。”

    “该是我向店主说抱歉才是，昨日回了驿站，我就与大哥进行了传信，大哥已经将第一批订购的物资确定好了。

    本来这种事我直接给商号的人说一声，让他们直接定好就是，不过想着生意毕竟也比较大，还是要亲自和店主确认一番。”

    郑芝豹谢过陈烨后，坐在客位向陈烨说道。

    “应该的应该的，那郑大将军是准备要哪些货物？”

    “我们第一批十五万石的粮船已经准备好了，本来是准备运送丝绸到倭国的，这次就先到天津卸粮。

    十五万石对应的可以兑换三千万军券，其中一千万购买五百辆自行车和二百五十辆三轮车。

    衣服裤子鞋子一共购买五百万的，调味品食品购买五百万的份额，五百万的女性用品，最后五百万，全买青霉素。”

    “呃，郑将军，青霉素的军券价，是针对明朝自己人的，而且要有对应的病症，才能购买，如果批量采购贸易，就不是这个价了。”

    陈烨突然打断了郑芝豹，也怪他，之前没有想起来，出口可是要进行限制的，今天班杜马他们来才临时想起。

    “店主的意思是？”

    郑芝豹一脸疑惑，军券价格和实际价格可是差了好几倍的。

    “如果是郑家需要，我可以每年出售一千支军券价的青霉素给郑家，可如果是郑家要海贸这些物资。

    荷兰人拿价格两盎司黄金一支，郑家四两黄金三支，注射器一两黄金两支。”

    “店主，这个价格……可还有商量？”

    郑芝豹面色为难，药效还没见到呢，价格就已经突破天际了，不过如果效果真有那么神奇，这个价格他们也不是不能接受。

    更何况每年还有一千支的便宜名额，用这玩意来拉拢郑家的势力简直就是救命药啊。

    “也怪我，没有提前布局药效推广。

    这样吧，郑将军还要在这边待一段时间，接应郑大总兵的船队，这期间我请郑将军帮一个忙，验证下药性，等你们确定所言非虚，再买不迟。”

    “哦，这感情好！还请店主示下，要我郑芝豹怎么做。”

    陈烨表现的这么靠谱，郑芝豹当即爽快的答应了。

    “城中有花柳病，烂疮，以及伤口发炎，发烧的人，你可以请一个诊所代为看诊。

    根据他们的症状，对应注射青霉素，并给他们吃阿莫西林，用量都有，我会支出一千两，外加一百人的份量给你用于治疗。

    一个人一般两份就能治好，有的可能需要多一点，然后你可以多找些人进行宣传，尽量让这两个药的药效全城知晓。

    对了，青霉素是有过敏反应的，一定要做皮试，过敏率万分之一，过敏死亡率有十万分之一。”

    青霉素和阿莫西林的用量肯定不能是现实的剂量，陈烨找人简单稀释过，一个份量只有二十万单位。

    至于过敏反应，也是难免的，所以陈烨着重强调。

    “店主这就客气了不是？你让郑某帮忙，是看得起郑某，怎么还能出银子呢？何况你还出了药。这银子自然是郑某出了。

    还有这个什么气试，郑某觉得完全没必要，皮试了还不是给他用药了，浪费，在说十万分之一的死亡率，命中要死就该他死。”

    郑芝豹满不在乎的摆摆手，这个又没啥，大明人多，有机会用药都不错了，十万分之一的死亡率，碰到了也是他倒霉。

    “试药初期还是要的，你不在京师怎么搞那是你的事。”

    “行吧行吧，都听店主的。

    那我最后五百万，买一千支青霉素，然后剩下的四百万，买店主那些什么手摇电灯一类的玩意。”

    郑芝豹耸耸肩同意了，反正药不是花的他的，怎么搞他也无所谓。

    “那行，我一会叫东厂和锦衣卫的人配合你，相应的计划，还有宣传手段你想办法。

    总之只有一个要求，要让全京师，各行各业，都知道我们治好了什么病人，是不是药到病除，这个药值不值那个价！

    如果办的我满意，郑家买这个药的价格，还可以稍微的，降那么一成。”

    “店主您放心，保证给你办的漂漂亮亮的。”

    郑芝豹一听这话，精神一振，这下别说一千两，他就是把船卖一艘，也得给这事干的干干净净的啊！

    陈烨又拿对讲机将李若琏给叫了过来，看的郑芝豹又是一脸涨见识的样子。

    “店主，这个是何物？郑某本以为那个电台已经适天下绝无了，没想到还有隔空对话的物件。”

    “别问了，非卖品！”

    “好吧，店主你放心，事情我肯定办的漂漂亮亮的。”

    郑芝豹一听，失望的回了一句，想想也是正常，对讲机同样是军国利器，崇祯他们怎么可能随便卖？

    “对了，郑将军，你们郑家经常在海岸游走，可知道当年三宝太监，郑和先生下西洋的路线？”

    “郑大监？那肯定知道啊，郑大监在吕宋对马那一圈，都非常有名。

    提起大哥，可能还有人不知道，可是在海外，提起三宝大监，无人不知。”

    郑芝豹提起郑和，也是一脸的敬佩，那可是大明海洋的开拓者，他的足迹比现在的郑家还远。

