    “我又有件事儿求你。”杨晓远说。

    之后的一个周末，他们两个在西餐厅里吃中午饭，慧慧抬起头，“你请说。”

    “我想给一个客户的太太送一份礼物，请你陪我去珠宝店挑一挑。”

    “什么客户啊？你赚了他多少钱，要送珠宝给他太太？”慧慧看看他。

    “嗯，反正特别重要的一位，你照漂亮的选，别替我心疼钱。”杨晓远说。

    “行啊，等会儿就去？”

    “等会儿就去。”

    进了卡地亚的店，俩人从头看到尾，杨晓远一句重要的信息都没给，收礼人的年龄、头发、皮肤的颜色，他也一概不知，只跟慧慧说：“你找漂亮的就行了。”

    她嘴上说你这人送礼送得糊涂，心里小心翼翼地替他比较算计，款式要经典，不能太贵太离谱，但是也要拿得出手，小碎碎的钻石很漂亮，但是不那么高贵，圆圆的一颗价格一下子就飙了上去。选来选去，慧慧还是挑中了一对耳环，圆形的立体包金，藕荷色的三颗宝石拼成幸运草的形状，八千多欧元，估计还在晓远哥的预算里。

    “这个好看。”她对杨晓远说。

    “放在里面看不出来啊。”杨晓远说，“你试戴一下？”

    “好啊。”慧慧拢一下头发，对服务员说，“请把这个拿出来让我试戴。”

    那服务员刚要从打开的玻璃箱里把耳环取出来，经历从办公室里出来，对她说：“您有电话。”然后那经理亲自为他们服务，他笑着对慧慧和杨晓远说：“夫人和先生是要看这副耳环？”

    慧慧看了看这个人，马上又看了看杨晓远，那一刻她心跳得厉害。卡地亚的这位经理从前与她再熟悉不过，他原来在另一家珠宝老号，慧慧从他的手里不知道买了多少亮晶晶的东西。

    她这边还惴惴不安呢，可是干这行的都是机灵鬼，经理一张再热忱不过的脸，但是待她就像新主顾，毫不露马脚。

    慧慧戴上了那对耳环，转过身问杨晓远：“你看看怎么样？”

    “嗯，”他点点头，“就是它了。”

    杨晓远签支票付钱的当儿，慧慧要把那耳环摘下来，他说：“哎哎，你干什么？”

    “包起来啊。”

    他笑起来，“它已经在它应该待的位置上了。”

    “…………平白无故送我礼物干什么？”慧慧看着他。

    “那天说好的，赚了钱要送一份好礼物给你，除非，”他站起来，离她很近，鼻尖几乎触到她额前的刘海儿。杨晓远拨一拨她耳朵边的头发，深深地看着她的眼睛，“除非，除非你觉得这件礼物太轻了，或者钻石不够亮，配不上姑娘你美丽的脸。”

    她慢慢笑起来：“说什么呢？这可是卡地亚，有一条小链子我就心花怒放了。”

    他也笑起来，把她抱住了：“要替我省钱啊？以后吧。”

    之后小多看着那耳环说：“所以，进展得还不错？”

    慧慧老实地回答：“还不错。”

    “杨晓远为人怎样？我这里的小留学生一天到晚地八卦他，你也跟我爆一爆料，我也八之一卦。”小多眉开眼笑。

    “杨晓远啊，”慧慧喝了一口冰红茶，说：“特别快活、聪明，也知道努力，会赚钱，但是还有点儿孩子气，我觉得啊，从心理年龄上讲，他比我年轻。”

    小多哈哈地笑起来：“这个不用说，连我都比你心理年龄小，你从小的爱好不就是假深沉吗？”

    慧慧气得那一口红茶差点儿没呛出来，撅了撅嘴巴：“我招你了，是吧？”

    “你没招我，你就跟我照实招了你对这个杨晓远是怎么打算的吧。”

    “我打算过了，”慧慧说，“认真相处一下，你都有孩子了，我也不能落下太远，不是吗？你原来跟我说找个人，收拾收拾把自己嫁了，我觉得这话对。”

    小多握着她的手，半天才说：“怎么忽然就觉悟了？”

    “我成熟得就是这么快。”

    她是认真地跟杨晓远相处的，如果杨晓远不忙不开会，他们几乎每天都会见面，一起吃晚饭，看电影，或者在酒吧里坐一坐。他的飞镖射得非常好，瞄准的时候上齿咬着下嘴唇，认真极了，他有一回五支飞镖射出来49环，赢了一个大胡子老外两大杯啤酒，慧慧给他鼓掌，他搓着鼻子小声跟她说：“我告诉你你别告诉别人啊，晓远哥原来在马赛上大学的时候是校队的，现在的水平早就不能跟当年同日而语了。”

    “加油吹啊，”慧慧笑着说。

    那天晓远哥两大杯啤酒下肚，出了酒吧一见路口埋伏着不少宪兵和警察，明明就是要逮酒鬼的阵势，杨晓远当时就不敢开车了，是慧慧把他送回家的。

    这天晚上还发生了一件不大不小的事儿。

    她送他回了家，然后在他的冰箱里找果汁，翻到一小桶芒果汁，刚站起来，大侠晓远哥不知道什么时候已经在她后面了。这小白脸眯着眼睛笑里藏奸地看了她半天，一手握着她下巴上的小涡，下一秒钟就把嘴巴印在了她的嘴唇上。

    什么都很好，他带着麦芽味道的呼吸，他厚实而柔软的嘴巴，他那个灵活又霸道的舌头，还有他几乎搔到她脸颊的长长的睫毛。慧慧一边跟他亲吻一边想，时间太久了，她都不记得自己上一次被男人亲密碰触是什么时候了。

    她的回应鼓励了这个家伙，他那捧着她脸庞的手开始摸摸索索地穿过头发，找她的小耳朵，玩了半天又沿着脖子向下，一路来到慧慧的胸部上，他一边抚摸着她一边带着她往房间里走。俩人忽的一下倒在客厅的地毯上了。杨晓远伸手就解她的扣子，那专注的样子好像那将是他今生此后唯一的事业一样。

    慧慧被他压在下面，手覆在他的手背上，把他给按住了。

    “杨晓远。”她说。

    “……”他低着头，也不看她，全神贯注地就想怎么把手挣脱出来好继续解她的扣子。

    “杨晓远。”她又喊。

    他稍稍抬头。

    “你别跟我装啊，两杯啤酒就把你给弄醉了？刚才在车上你还帮我看红灯呢。”慧慧说，“你想接着酒劲干坏事儿，是不是？”

    他看看她的眼睛，刚才那股色劲头一下子没有了，慢慢倒下来，脸还是贴在慧慧的胸部上，翁声瓮气地说：“什么世道啊，怎么现在想耍个流氓这么难啊？”

    他说得她笑起来，伸手拨一拨他的头发。“等我准备好了，行吗？”

    他滑到她旁边，一手支着头，紧紧盯着她，“行啊，不过你告诉我得等到什么时候？正常男女咱俩这个情况，早就圈圈叉叉了，你是不是心里有别人？”他不压在她身上了，慧慧得以稍稍抬起上半身。她看着他的眼睛，很肯定地说：“我没别人，如果我有别人也不能总是跟你约会。但是现在你能不能把你这只手从我胸部上拿下去？”

    杨晓远讪讪地挪开自己那只不死心仍想占便宜的手，然后一下子趴在地上：“太晚了，你开我的车回家吧，明天上午再来接我啊，咱俩一起出去玩去。”

    慧慧哭笑不得，于是开着杨晓远的车子回了自己家，洗漱，更衣，睡觉之前又站在镜子前面仔细地照，她摸了摸自己刚被亲吻过的脸颊和耳朵，又摸了摸嘴巴和胸部，觉得自己好像忽然之间老掉了。

    第二天是星期日，她到下午才去找杨晓远，晓远哥在一分钟之内就穿戴整齐打扮漂亮了，一边拥着她出门一边数落，“我这饿得啊，就差没饿死了。不是让你上午来吗，你怎么才到？”

    在电梯里，他指着她的眼睛说：“发生了什么事？怎么变成熊猫眼了？”

    慧慧把他那根手指头挪开：“我昨天没睡好，要不然也不能才来找你。”

    杨晓远说：“早跟你说留在我这里了，你看，昨天晚上天人交战，想我来着吧？”

    他说到这里，她就真生气了，“你这个京片子，再不闭嘴，我发誓今天以后你再也见不到我了。”

    她话音没落，他就赔笑了：“我这不关心你吗？再说过了时间饭店都关门了，咱去哪儿吃饭啊？哎哎，我认识一个馆子，人够多，营业时间够长，咱这时候去，正好不用等位子。”

    俩人都饿，中午饭就没少吃，天开始暖和了，从西海岸来的海鲜很不错，慧慧吃了一大份海鲜饭，吃完了，杨晓远说：“咱去哪里玩啊？”

    她说：“一路开车兜风吧。”

    她其实是有点累，昨天晚上睡得不好，这时候吃得多了，在车上晃晃悠悠地就睡着了。其实她睡得也不踏实，模模糊糊地好像看见道路两旁的槐树，村庄的红房顶，还有阿尔卑斯一座座连绵不绝的山峰。

    也不知过了多久，一直在车上睡觉的慧慧出了不少汗，擦一把额头，睁开眼睛，忽然觉得眼前的景色那样熟悉。她从车上下来，之间巍峨青翠的小猫牙山挺立在眼前，四月的山顶仍旧被厚厚的白雪覆盖，山下是贝尔热湖，在晴天里颜色鲜艳，碧蓝碧蓝的。湖面上有帆船划艇，还有白色的大天鹅顺风飞行。

    时隔三年，她居然又回到了香贝里。

    慧慧站在那里好半天没说话。

    “你没来过这里吗？”杨晓远在后面说，“怎么像从来没到过这里的观光客一样？”

    慧慧回头，皱着眉头看着他，“你，你怎么大老远把我带到这里来了？”

    “我想带你划船。”杨晓远说，“我们银行在这里有脚踏船的招待券，你不想试一试吗？”

    “……”

    她的头上都是汗，用袖子擦了一把。杨晓远过来搂住她的肩膀，“都来了，玩一会儿就回里昂，好吗？还是，你怕水？”

    她摇摇头：“不是。”

    他亲亲她的额头，“走吧，咱划船去。”

    这是个四月的星期日的下午，贝尔热湖畔热热闹闹的，有人带着小孩子和宠物在白色的石滩上散步，有人在打排球，有人在港口维修自己的船，也有人在嫩绿的梧桐树下面叫卖着薄煎饼。慧慧跟着杨晓远上了一艘黄色的脚踏船，心里面多少有一丝侥幸——这么多人，她怎么就一定会遇见丹尼海格呢？他可能在某地开会，忙着他的生意，或者他在某地约会，忙着照顾他的情人，就算他眼下在香贝里，这么多人，这么多船，她怎么就一定会遇见他呢？

    她微微低下头，靠在杨晓远的肩膀上，说：“晓远哥，我来过这里的。”

    他搂着她，温柔地说：“什么时候。”

    “上大学的时候，跟同学们来过。”

    “是同学，不是男朋友？”他故意夸张地说。

    “是同学，不是男朋友。”她说。

    他笑起来，“刚才在车上你说梦话了。”

    “哦？”她坐起来，看了看他。

    “你说，‘去湖上划船啊。’你用法语说的。”

    “……”

    他们在湖上玩了四十多分钟，一直行到湖中心，阳光一斜，水面上吹起了冷风，慧慧缩一缩脖子，杨晓远说：“我们回去吧？”

    她点点头，直到这时，她仍是有点庆幸没有碰上丹尼海格。

    但是他们踩着脚踏船快回到岸边时，遇见了他的船。

    先看见丹尼海格的是杨晓远，他们踩着脚踏船过来，丹尼海格正站在船舷上，手里拿着扳手。他身上是一件白毛衣和一条短裤，他的脸是朝向这边的，但是他戴着黑色的眼镜。

    杨晓远说：“那个是……丹尼海格！”

    她没说话，感觉到后背的汗毛都立了起来。

    “我得去打个招呼。”杨晓远说。

    “哎，别，”慧慧不蹬她的踏板了，小船在离港口和丹尼海格的船不远的地方晃悠，“打什么招呼啊？我们又不认识他。”

    杨晓远说：“我们做过他的业务。上次的酒会上，行长想要介绍尤尔根跟他认识，但是这人刚来就走了，这么巧遇到他不容易，我得过去打个招呼。”

    慧慧想要阻止已经来不及，离得太近了，几重往岸边走的小浪就把他们送到了丹尼海格的船旁边。杨晓远站起来，又是那个可爱又诚恳的笑容，“海格先生。”

    丹尼海格看看他，“你好。”

    杨晓远伸出手：“我是雷米，瑞银集团的，几个星期前我在瑞银的庆典晚会上见过您。”

    两只船几乎挨到一起了，丹尼海格没有马上跟杨晓远握手，他像是从太阳镜后面仔细地打量杨晓远，然后才缓缓握住他的手，同时笑起来，“你好，喜欢帆船吗？来，到我的船上来。”

    他做得像是没有看到慧慧一样。

    慧慧从来没有跟杨晓远发过脾气，但是那天晚上，从香贝里回里昂的路上，她就再也没跟杨晓远说过一句话。

    他一路上都在解释，“丹尼海格要我上他的帆船，你知道他是什么人物？他只跟我们总裁说话，他连我们分理处的行长都不甚搭理，他要我上他的船，慧慧，我怎么拒绝？我是做银行业务的，每天打交道的就是这种人，这是财神爷，求都求不来，我怎么拒绝？我很抱歉，但是，”他去握她的手，被她一下子躲开，“但是，丹尼海格也不是魔鬼对不对？他也没吃掉我们俩，我不明白，慧慧，你怎么生这么大的气？哎，我求求你了，你理我一下，你说句话，大姐。”

    “上船之前我就跟你说了，我说我冷了，我要马上会里昂，你呢？跟着他坐着那个帆船在湖上绕了一大圈不算，你不应该答应又去他的家。”

