    上午四节课，一晃眼过去。

    林宣到校外吃了午饭。

    吃饭时，常小娥坐在对面一言不发。

    “下不为例，你也不是小孩子，不要做那么幼稚的事，还去送奶茶，你还能去什么？下次要不要抱着个孩子去找爸爸啊？”林宣批评道。

    常小娥被批的垂着脑袋，紧抿着嘴唇，更没有吃东西。她的双手放在大腿上，下意识的来回揉搓。把白白的腿都搓红了。

    “你吃点东西……”

    刚才一口气对着常小娥发泄了十分钟，林宣消了气，语气柔下来。

    常小娥还是不动筷子。

    就垂着头坐着。

    如果是普通的小女生，林宣会以为对方是觉得委屈，在那闷闷不乐。

    但对方是常小娥，林宣就猜测，她是不是没电了，动不了了？

    “常小娥？”林宣提高声音。

    “啊。”常小娥抬头应声。

    她的一双清澈大眼睛，竟是泪汪汪。

    仿生人还来“楚楚可怜”这一套？

    林宣道：“你为什么去送奶茶？”

    “因为当时我困了，想喝奶茶。买了两杯，就想到给你也送一杯。”常小娥道。

    “你怎么会困，昨晚没睡？”

    “睡得不好。隔壁房间有人打架，有个女生一直在惨叫，从晚上九点叫到十点。然后又从半夜十一点叫到十二点，后来凌晨三点到四点，早晨五点到五点十分，都叫了。我当时差点报警，生怕出人命。”常小娥一脸认真的说道。

    “隔壁打架……你怎么理解打架一词？”林宣问。

    “字面意义啊，肢体冲突，力量大的一方占有。隔壁女生叫的惨，而且还是有节奏的叫，那肯定是被男的一方压制了。”常小娥道。

    “怎么叫的？”林宣问。

    “就这样，我给你学学。”，常小娥开口，“啊啊 啊啊”啊了起来。

    餐厅里，人人侧目。

    “停，不用学了。”林宣皱眉，“你闹呢？你不懂这是啥？”

    常小娥摇摇头：“不懂，但其实女生虽然力量弱，但如果攻击男生的弱点，也能做到化被动为主动。”

    “那你说说怎么攻击弱点？”

    本着了解初号机的心态，林宣愿闻其详。

    常小娥滔滔不绝开始说起来，“可以用口啊，趁对方不注意，狠狠一口咬下去，对方至少魂儿丢一半吧。或者用腿，柔道里有夹和绞，那样的话要善于用腰的力量，腰部要会发力。如果知道腰怎么发力，一旦发动了，男方是遭不住的。”

    林宣看了看她的两条长腿，心想，若是像她说的，被这两条长腿给夹住，那确实很难脱身吧。

    林宣边吃边听，他也没想到，自己有一天听一个仿生人讲解打架，听得津津有味。

    午饭之后。

    林宣带她到最近的大书店。

    鉴于仿生人的成长，需要大量的知识，所以林宣给她买了许多书。

    为了培养她的淑女气质，买的是“女人一生必看的1000本书系列”

    之所以带常小娥来，也是让她自己挑一些她感兴趣的书。

    常小娥自己挑的书是《如何做一个听话的淑女》、《为主人尽忠的十三件事》、《咏春进阶篇》、《如何成为一个优秀的职业经理人》、《笑话大全》、《夫妻笑话》、《校花的贴身高手》、《花都兵王》、《我的校花老婆之五胞胎》

    林宣给她精炼了一下，把校花老婆这种没营养的收到自己这边。

    “读完这1000本，差不多就该升级到成长期了吧？应该就不会做出到班里送奶茶这么幼稚的事了吧？”

    林宣寄希望于此。

    又买了一个大大的书架，让拉到葡萄园的砖瓦房里去。

    又添置了书桌和单人沙发。

    这样的话，常小娥就可以没事的时候，就在葡萄园看院子，读书，学习，成长。

    忙时，就到葡萄园干农活。

    一口气买了1000本书，也是下了血本，按照每本书平均30元的价格，这是3万元。

    这不是笔小数目。

    但是想到能给常小娥升级，那这也算是一种投资。

    这是SSR品质的仿生人，升级到满级，可以激活【舞蹈天使】天赋，听起来很厉害的样子。

    到那时候，凭借这个天赋，如果使用合理，至少能把前期的投入给赚回来。如果她足够好用，那能赚更多。

    “东武望馀杭。云海天涯两杳茫。何日功成名逐了，还乡。醉笑陪公三万场。

    不用诉离觞。痛饮从来别有肠。今夜送归灯火冷，河塘。堕泪羊公却姓杨。”

    身旁，常小娥拿着一本古书，念了这首词。

    念完后，常小娥认真道：“老板，醉笑陪公三万场，不用诉离殇。实在过于浪漫。你喜欢这样的浪漫吗？”

    林宣道：“常小娥，这1000本你要尽快阅读，细细阅读，争取早日嚼烂吃透。平日里我去那，会考你的。明白？”

    “明白！老公放心！”常小娥把书捧在怀里，立正道。

    “老什么……”

    “老公啊。”

    “为什么叫老公？”

    “刚才那首词。醉笑陪公三万场。公就是你，老字代表尊称，老公是对老板你的尊称。”常小娥道。

    “……”

    林宣看她解释的一本正经，也分不清她是真傻还是假傻。

    不管怎么说，这样的傻丫头还是乖乖去看守葡萄园吧。

    带出来溜，不知道会惹出什么幺蛾子。

    ……

    载满书的车子，带着常小娥返回石船镇葡萄园。

    原本，林宣是打算带常小娥出来经历一下世间百态，或许会对她的成长和升级有帮助。

    但现在改变了想法，让她乖乖回去看书学习得了。

    毕竟，一个连酒店房间里的动静都搞不清楚是干嘛的“人”，带在身边过于危险。而且，她还自作主张，到教室去送奶茶。

    嗡嗡！

    “老板，那我回葡萄园啦，你自己照顾好自己啊。”

    常小娥发来微信。

    林宣给她回了个微笑表情。

    送走她后，林宣开车回到学校。

    正好碰上班里的足球友谊赛。

    林宣被拉去凑数，他们班十二个男生，要凑齐一个球队也不容易。

    带队的是班长林东来。

    林东来用异样的眼神瞅着林宣。

    旁人不知道怎么回事，但林宣知道。

    在教室时，常小娥来送奶茶，说给“林同学”送，班里大部分人都认为是给林东来送。

    但是不是给林东来送，林东来自己有数。

    “林班长，你从哪泡的美少女，是大一新生吧，看起来很幼齿的样子。”一个男生问道。

    另一男生接话：“你们有没有觉得那女生很像裴姐，裴珠泫。”

    “我倒是觉得像IU多一些。”

    “不对不对，我看像允儿，尤其那双眼睛。”

    宿舍里的几个男生，围着林东来问。

