    主位之上，晶莹如玉的斗圣骨骸，一股残念从骸骨之中复苏，空洞的眼眶里面，似乎也是有着些许光芒凝聚。

    毕竟已经死亡多年，就是斗圣强者，身上也是没有半点生机留存，这具骸骨般的身躯想要动起来，没有特殊物质是不成的。

    而这特殊的物质，结合原著来判断，柳席猜测就是活人鲜血，鲜血带来的生机，将会给予骸骨以新的活力。

    柳席会给吗？显然不会！

    骸骨身边，肯定留下了手段，若是有人靠近就会启动，以此摄取活人鲜血，来赋予骸骨真正复苏的生机。

    “少爷，怎么办？”青鳞嘴里问着怎么办，实际已经时刻准备放出远古天蛇，斗圣强者的残念实在太过恐怖。

    这一念起，就足以镇压天地的浩瀚意志，还仅仅只是残念，可见完整的斗圣强者，是何等震古烁今的存在。

    紫妍也是一脸紧张，斗圣强者之恐怖，不是自己三人可以抵挡的，大脑疯狂转动，思索着该怎么才能破局。

    柳席深吸一口气，斗圣强者确实无法抗衡，除非自己动用烛坤留下的血晶，可这是在生死关头，才可以动用的强大力量。

    将紫妍、青鳞护在身后，沉声喝道：“交给我吧！只要不是斗圣直接醒来，总是有对付的办法的。”

    说完，柳席一指点出，斗气、异火、灵魂力量，按照一定的比例，汇聚到指尖之上。

    霎那间，一个米粒大小的黑点，出现在柳席的指尖，而这黑点还在不断的膨胀之中。

    斗圣强者的残念是恐怖的，若是不能将之剿灭，怕是最后还是要动用血晶之力。

    而柳席唯一可以对斗圣残念造成致命伤害的，就是自己开发的，以斗气、异火、灵魂力量为基础的天阶斗技——湮灭指！

    “前辈，您终归已经陨落，何必再次醒来，今日就彻底尘归尘，土归土，安心长眠吧！”

    话音落下，脸色苍白的柳席身前，黑点已经膨胀至丈许大小，好似可以吞噬一切的黑日。

    紫妍、青鳞接连后退，皆是面色惊讶的看着这一切，这轮黑日深邃、黑暗，好似多看一眼，连灵魂都会被其吞噬。

    “天阶斗技？！”紫妍道，面色稍缓，若是天阶斗技，确实可以让斗尊，拥有与半圣相抗之力。

    青鳞也是一样，脸色稍稍放松下来，没有再继续沟通远古天蛇之力。

    主位之上，斗圣骨骸咔咔乱响，似乎下一刻就会站起来，可始终未能有所动作。

    残念已然复苏，一道略显虚幻的身影，泛着淡淡的光晕，从骨骸之中浮现出来。

    虚幻身影衣着款式颇为古老，面容清瘦冷漠，发须皆白，眼眸淡漠，散发着一种无敌于天下的强大气魄。

    可惜困守于骸骨之内，单单一股灵魂残念，哪里能有多少力量供其挥霍。

    “湮灭指！”

    柳席心中说了一句，将手中的黑日，丢向了那道一经出现，就好像成为世界中心的虚影。

    旋即柳席一阵踉跄，紫妍、青鳞见状，立即上前，一左一右搀扶住柳席，一脸的关切之色。

    “大哥（少爷），没事吧！”

    “没事！”柳席摇了摇头，目光死死锁定在前方，为了让斗圣残念重新长眠，可是近乎掏空了柳席的身体。

    黑日脱手而出，虚空早已不堪重负，其所过之处虚空裂出道道黑痕，好似直接洞穿虚空一般。

    瞬息之间！

    黑日就已经去到骨骸近前，斗圣骨骸咔咔作响，可惜始终未能站起，电光火石之间，其中的斗圣残念，脱离骨骸站了起来。

    似乎是深深的看了一眼柳席，而后一掌拍出，霎那间天地之力汇聚于斗圣残念掌间，足以灭杀任何斗尊的掌印，被斗圣残念随手拍出。

    嘶！嘶！嘶！

    没有惊天动地的爆炸，只有一阵令人牙酸的声音传出，主位之上的空间，如同镜面般破碎，而后化为一个黑洞。

    柳席皱着眉，眼睛眨都不眨，紧紧锁定在主位之上，心中也是七上八下，不知道能不能毁灭这斗圣残念，否则……

    黑日一寸寸推进，所过之处，一切皆是化为虚无，斗圣残念虽然霸道，可还是无法凭借残念，正面磨灭天阶斗技。

    渐渐的，黑日磨灭了斗圣残念是掌印，接着是其手掌、手臂、肩膀……最后将斗圣骨骸裹在其中。

    直到黑日消散，虚空缓缓恢复，柳席才是能够发现，整个高台已经被黑日化为虚无。

    斗圣骨骸无力的散乱于坑底，骨骸还是莹白如玉，即使天阶斗技，也没能磨灭斗圣的骨骸，可其中……再也没有了残念留存。

    “成功了！”青鳞惊喜出声，看向柳席目光，满是崇拜的意味。

    柳席轻笑一声，心中大呼侥幸，这要是斗圣骨骸真正醒了过来，自己可不是其对手。

    取出一瓶丹药服下，体内斗气所剩无几的空虚之感，实在让人无所适从。

    “大哥，你先休息，我去将那些骨头捡回来。”紫妍自告奋勇。

    柳席立即拉住紫妍摇了摇头，谁知道斗圣骨骸还有没有后手。

    “别去，让天妖傀去。”

    随着柳席话音落下，沉默着站在一旁，如同最忠诚的护卫的两具天妖傀，各自踏步上前。

    一个去取漂浮着的十个光团，这些可以被斗圣专门收藏，也都不是简单货色。

    一个去取坑底散乱的斗圣骨骸，天妖傀过去并未收到攻击，或许是随着斗圣残念的故去，曾经的布置也就随之消失。

    还有十二具地妖傀，结阵之后也不过与二星斗尊相当，被一具四星斗尊的人傀打的很惨，有三具地妖傀接近报废边缘。

    好在是将人傀给挡了一段时间，回去之后柳席再想办法将其恢复，乃至提升至天妖傀。

    十个光团入手，柳席看了一下，功法、斗技、丹药都有，品阶都还不低，更是有着远古人傀，还有天妖傀的炼制之法。

    柳席感慨一句远古时期的凶残，这些用活人祭炼傀儡之术，看上去在远古时期颇为盛行。

    另一具傀儡也将斗圣骨骸取了回来，柳席一眼就发现了其中有着三根肋骨有着异常，泛着淡淡的莹莹光晕。

    将这远古遗迹价值最大的宝物，都是一股脑给搬空之后，柳席就知道，自己该走了。

    若是被人知道，将整个远古遗迹搬空的人就是自己，怕是会成为众矢之的。

