    狄智：“我拿我老婆的钱，我承认。但我们是夫妻，她的就是我的，有问题？要分的这么清楚？但谁拿岳父岳母的钱了？我他吗拿自己的钱怎么了？有问题？？你他吗是不是吃饱了撑的，没事干了？你个狗骗子，有空来找我麻烦，为什么不骗别人去多挣点钱？”

    撕破脸皮了。

    这个男人破防了。

    因为小白脸三个字，戳中了他最痛处，让他歇斯底里了。

    狄智最恨别人骂他小白脸吃软饭。

    “你自己的钱？？是谁给你的勇气，让你舔着碧莲能理直气壮的说的这句话？一个月1万块，结婚工作三年，我算你不吃不喝，天天让老婆养着伺候着好了。你也不过就是存了三四十万！”

    “房贷，车贷，全是她的！你老婆天天养你，伺候着你，还要伺候你的狐朋狗友，天天大鱼大肉。她一个月挣2万块，可你知不知道你们家一个月开销多少？？少则2万，多则3万！！！”

    “你们家，根本就是月光族！你哪来的钱让你到处借给别人？？还不是你老婆求着她爸妈掏钱？？”

    “真有你的啊，一边逼着老婆拿钱，天天跟她吵架。一边又不承认吃软饭，甚至还敢理直气壮的说是你的钱，合着你老婆从她爸妈那边拿过来的钱，只要不是你亲自借的，就是你的钱了呗？”

    “照着你这思路，回头你老婆去借1000万高利贷，这钱也是你的，可以随便花，至于还钱，那是你老婆的事，就跟你无关了，是吧？？”

    狄智：“你……你……胡说八道，强词夺理！！！”

    萧羽冷笑。

    “我胡说八道？那你告诉我，借出去的122万，这钱从哪来的？你每天大鱼大肉吃的喝的，柴米油盐酱醋茶，统统都是超市零元购的是吧？水电煤，24小时中央空调，一个月一千五的电费，五百多的水费，统统都是不要钱的是吧？每个月七千的车贷房贷，都不用还的是吧？”

    “你知不知道普通人家一家三口，哪怕24小时开空调，电费才多少？我告诉你，就三四百！你知不知道水费是多少？就一两百！可你呢？比人家做生意开店铺的用的还多！”

    “你知不知道你天天邀请客人来家里吃的多少钱？”

    “我告诉你！白切牛羊肉一百多一斤！你们一天喝的七八瓶酒，五十多一瓶！你每次宴请客人，每顿就是千把块！”

    “你是不是觉得在家里自己吃就便宜了？所以就可以随便邀请客人了？那是因为用的不是你的钱！！！我告诉你吧，你老婆给你买的菜，不比大酒店的豪宴便宜！”

    “还有！你是不是不知道？炖牛羊肉七八个小时？你老婆为了你的面子，就需要从早上忙到晚上！你是轻松啊，嘴巴一张，命令一下，然后躺着打手机就行了。”

    “高朋满座，大口喝酒大口吃肉，不要你烧不要你洗碗，也不要你花钱，吃瘟神的是吧？”

    “你知不知道你老婆自己吃的是什么？她不舍得吃！天天吃你们吃剩下的残羹冷饭，两三天的隔夜饭，不舍得倒掉就自己吃！天天当你们的垃圾桶！她不舍得开空调，因为电费太贵！她不买化妆品，因为没钱！

    她花的钱，她烧的菜，她当的女仆和下人，凭什么她就要这么作践自己？？？你告诉我，凭什么你敢说出，这是‘你的钱’？？？？”

    萧羽的情绪逐渐激动。

    这么好的一个好女人，凭什么要给你糟蹋？

    凭什么要任劳任怨？

    萧羽觉得，如果自己以后的女朋友也能这么好，这么勤快，一定会百般呵护！

    做梦都能给笑醒了！

    “……”

    狄智这回沉默了。

    他从没仔细算过这些账，也没想过这些。

    如当头棒喝，把他砸懵了。

    但这在萧羽看来，却是自私，也是他不关心老婆的证据。

    三观严重不合。

    分了，果然才是最好的选择。

    萧羽让自己冷静了一些。

    “狄智先生，我今天很忙，没空跟你浪费时间。”

    “我要求你把122万元，分文不少的还给尹萱亦，至于你借出去的，你是要回来还是不要回来，那是你的问题，就像你说的，你的钱随便你折腾，但尹萱亦和她父母的钱，你必须得还。”

    “然后是车子房子，去掉你的名字，因为你没有还过一毛钱，离婚时，凭什么要分你一半？你光屁股过来的，那就光屁股滚蛋，这逻辑没问题吧？”

    “至于你的存款，我们也就不跟你计较了，你自己拿着滚。这三年，就当尹小姐瞎了眼，养了一条狗，全花在狗身上了。”

    “另外我再提醒你一句，这三年吃的喝的住的，包括满足你面子请客的，都是尹萱亦的钱！她还让你白白睡了三年，伺候了你三年，结婚时，她还是黄花大闺女，离婚后她就是二婚女了！这些都是让你白捡去的便宜，也没有跟你算账！你可不要不识抬举！”

    “狄智先生，回答我，这个决定，你同不同意？有没有意见？”

    狄智怒道：“去你吗的！！你才是狗！！”

    “我不同意，我不会离婚的！你滚！！我自己会跟她好好谈的！我们的感情，轮不到你个外人多嘴多舌多管闲事！！”

    嘟，嘟。

    电话挂了。

    萧羽冷冷一笑。

    你不想离婚，就能不离婚了？

    你不想还钱，就能不还钱了？

    你想干什么就能干什么？

    你当你是玉皇大帝？

    就算是玉皇大帝，都不能百无禁忌呢！

    “这……这尼玛太过分了吧。”

    “这就是凤凰男的三观？？不是吧？？太可怕了吧？”

    “我怎么感觉，他比小白脸还恶心还过分？”

    “这不就是小白脸么……小白脸加凤凰男，所以是升级版凤凰男。”

    “嫁人不嫁凤凰男，古人诚不欺我。”

    “姐妹们，以后远离凤凰男！还有你们这些男的，自己也注意点，别来祸害女孩子！”

    “这雀石！不过我觉得，讲道理，凤凰男是没问题的，因为凤凰男的定义，仅仅只是‘山沟里飞出金凤凰’，这是褒义不是贬义。但你三观歪成这样就有问题了。换言之，只要你有这样的三观，你不是凤凰男，那也很讨厌的！咱不能一概而论！”

    “哥们，有道理啊！”

    “哎，人跟人的差距，咋就这么大，明明都是相爱的情侣。前一对爱而不得，生死不弃，后一对却……哎！”

