    凤羽面具可以收敛气息，沈天是知道的。

    但他怎么也没想到，居然能挡得住神霄圣主探查。

    不管怎么说，能瞒住总归是好事，毕竟他沈天也是要脸的人！

    想到这里，沈天在地底开始换装，将浅蓝色战甲换下，穿上自己衣服。

    然后拿出镜子仔仔细细地打量，力求不会留下半点残留痕迹。

    而与此同时，神霄圣主和碧莲天尊心情也不平静。

    尤其是老道士，他现在整个人都柠檬了。

    要知道当初他修炼薪火经后，那是一路倒霉过来的。

    身上唯一的天地奇物碧落青天炎，也是转修薪火经之前获得。

    而沈天呢！之前就得到一元重水机缘，现在居然又得到两种天地奇物！

    这气运简直让老道士嫉妒得质壁分离，忍不住想说天道不公！

    至于神霄圣主，他有脑子，考虑得比老道士更全面。

    老道士只看到沈天进阶阳雷神体，获得两种强大的天地奇物。

    但神霄圣主却注意到更重要的一点，那就是沈天居然能融合这些奇物！

    要知道，天地奇物榜上那些奇物乃苍穹造化，强大无比的同时也极为桀骜不驯。

    普通修士纵使获得这些奇物，想要将其炼化为己所用，也是千难万难！

    便如老道士体内，已经融合炼化碧落青天炎，实力增强许多。

    但若是再给他一种天地奇物，他未必就能轻易炼化。

    因为炼化天地奇物绝对不是一件容易的事，很容易无福消受。

    相传东荒三千年前就有位修炼炼体术的绝世大能，强行融合三种奇物。

    结果炼化融合过程中，天地奇物威能爆发直接让他走火入魔，神躯都因此湮灭。

    就连那位绝世大能企图融合三种天地奇物，都会因此遭劫而生死道消。

    沈天如今的修为不过区区筑基期，却能轻松融合这三大奇物？

    这是一般体质能做到的？这分明就是天道眷顾之体！

    神霄圣主心中愈发确定，自己的判断没有错。

    本门未来的希望，就落在天儿身上！

    ……

    想到这里，担心老道士又不懂事惹出幺蛾子。

    于是神霄圣主悄悄传音，将自己猜测全都告诉老道士。

    “师兄，该说的本座都说了，天儿这气运之子，你结不结善缘？”

    老道士脸涨得通红，心中想起曾经掷地有声的话：我要是后悔是你孙子！

    一时间，是抱气运之子大腿当孙子，还是当一个有志气的穷逼。

    老道士感觉很纠结，毕竟好歹是天尊，他也是要脸的。

    “这个这个，师兄我再观察观察，不用太急。”

    虽然嘴上依旧硬着，但老道士的心里其实已经服软了。

    同样修炼这《薪火经》，体质不同效果其实也是有很大差别的。

    绝大多数薪火炼体术的修炼者，花费十倍资源，结果效果并不是太明显。

    老道士属于炼体资质极为妖孽的，修炼薪火炼体术高歌猛进，堪称同阶纵横无敌。

    但老道士心里很清楚，自己在神魔炼体超凡境的时候，实力远不如沈天。

    别的不说，就算把三种天地奇物摆老道士面前，他都不敢炼化。

    因为天地奇物中的能量太庞大，处理不好会瞬间自爆。

    那种能量别说超凡境，就算更强也会瞬间陨落！

    毕竟能量在体内爆发和在体外爆发，完全是两个概念。

    对于沈天超凡境就能炼化三种天地奇物的事实，老道士惊呆了。

    他感觉自己引以为傲的天赋，跟沈天这小子比起来，简直就一无是处！

    要不是之前放过狠话不想当孙子，他都想直接抢沈天当徒弟了！

    这一刻的老道士为难、纠结、后悔，同时全身酸透了。

    ……

    而张云曦傲立于天地间，浑身气息已经稳固。

    她来到那座坟茔前，目光中满是担忧。

    神霄圣主看出女儿的想法，道：“莫要多想。”

    “这座坟茔中葬着的并非天儿，天儿现在应该还安全。”

    神霄圣主的话，让张云曦眼睛一亮：“是吗？我现在就去救他！”

    神霄圣主淡淡地望向旁边：“莫急，有本座在，谅那妖孽也不敢耍手段。”

    “我能感应到天儿的气息，他已经被那妖孽放出来，很快就到。”

    他的话音刚落，便听见不远处的山丘后传来一个声音。

    “师尊，师伯，师姐，那妖孽把我放出来了。”

    随着话音响起，沈天身穿青衫白衣，龙行虎步走过来。

    他有点心虚，尽量保证自己行走姿势显得爷们点，这样更踏实。

    毕竟张云曦之前跟沈天战斗过，就怕她战斗经验吩咐看出点什么端倪来。

    沈天努力走出男子气概，这也就导致他的姿势看起来非常嚣张。

    用21世纪某句流行的话来说，走出了六亲不认的姿势。

    不过他行走的姿势落在神霄圣主等人眼中，却没有丝毫的不妥。

    毕竟在他们看来，圣地圣子就应该具备‘有我无敌，睥睨世间’的霸气。

    沈天之前完美是完美，但太过低调，终究还是缺少一些震慑力。

    此时正好，容颜绝世气度超然，顾盼间如仙人谪世般。

    又如天上的战神下凡，睥睨镇压世间一切敌，尽显圣地之傲然！

    对此，神霄圣主非常欣慰：书上说的没错，天儿果然是潜龙升天的命格。

    如今天儿拜入本门，又获如此大机缘，俨然已经遇风云而化龙。

    日后本门中兴崛起制霸东荒，就完全落在天儿身上了！

    ……

    心中想着美事，神霄圣主体表仙光轻轻波动。

    他对沈天道：“天儿，那只藤妖没有为难、伤害你吧！”

    沈天一个激灵，连忙摇头：“没有，当然没有，她哪敢伤害我！”

    “弟子只是跟那妖孽说，我乃神霄圣主之徒，那妖孽立马吓得屁滚尿流。”

    千穿万穿，马屁不穿，神霄圣主不远千里特意赶来，营救沈天。

    虽然没啥实质用处，不过这份人情，沈天是收下了的。

    沈天的话，也让神霄圣主心里十分舒服欣慰。

    他体表的雷霆仙光，都在轻轻荡漾。

    他点头道：“既然天儿你已经安全，那本座也该跟这妖王论论道理。”

    “区区一尊半圣妖王，竟敢对本座爱徒出手，不知死活！”

    十杆神霄雷帝旗陡然飞出，定住方圆百里疆域。

    可怕雷霆在上空汇聚，犹如天威降临。

    ……

    十里开外，某只两寸长小藤藤正把自己插地上。

    它艰难而又坚毅地吸收着灵石矿脉中的灵气，努力生长。

    “本仙姬是不会屈服的，天道不公，我一定要修炼成仙逆天改命！”

    话音刚落，天色缓缓黯淡下来，天空中陡然间雷霆大作。

    可怕的天威笼罩方圆百里，仿佛随时会劈下来。

    一时间，那根小藤藤整只藤都愣住了。

    两行乳白色液体缓缓流下。

    它，好像哭了。

    本仙姬就放一句狠话而已.

    这也要劈我？