    第702章 挨骂

    俞月叹了口气道：

    “以前，公司都是大哥在打理，大哥在的时候，那些人根本不敢说什么，合作商们也都愿意合作，事业如日中天。”

    “可是，大哥出事儿后, 他们都觉得柳氏企业完了，所以，很多人都撤资了。”

    “那些合作商也都因为害怕赔本，和我们取消了合作。”

    “柳氏企业为此赔了很多钱，几乎将全部家底都赔进去了！”

    说到这里。

    俞月皱了皱眉，心底有些酸楚。

    “我就是不明白, 分明一切都谈好了, 怎么会这样？老天爷为什么要这么对大哥啊？”

    “大哥虽然性格十分倔强，可是却是一个极好的人，以前赚了钱经常去做慈善，还捐助了很多学生。”

    “老天爷不开眼啊！”

    秦凡闻言，也沉默了。

    原来如此吗？

    何姨和秦晚晚都告诉过他，紫柒是一个富人家的小姐。

    如今看来，以前的确如此。

    那以后，也必须如此啊。

    秦凡决定，找个机会和柳玉桓聊聊，看看能不能做点什么。

    “好了，和你说这些做什么，小凡你是个好人，以后一定也能飞黄腾达的。”

    “嗯，应该能吧？”

    秦凡又望了望几人的方向。

    毕竟有四小只要养活呢，必须飞黄腾达啊。

    两人说话间，付清从屋内出来了。

    小三宝还赖在她的怀中不肯下来。

    秦凡也不去抱小三宝。

    付清越喜欢小三宝，他越是开心。

    “小凡，收拾好了, 就那个房间，你去看看还有什么不满意的没？我给你添置。”

    秦凡点点头：“好。”

    秦凡进了房间。

    看见收拾的整整齐齐的床铺，和床铺边儿上放的一切生活用品，心底暖洋洋的。

    他进了屋，坐到了床边。

    看看四周，笑了起来。

    紫柒。

    我就要住进你家了。

    哦不。

    是我们的家。

    我说过，我会帮你一起面对。

    说到做到。

    等着吧！

    回头，一定能让你开开心心的回家。

    想到这里，秦凡斜躺在床上，闭上眼睛，好好的感受了下。

    隔了一会儿，他出来道：“不缺，啥也不缺，足够了！”

    付清道：“好好好，那就这样，下午我也去买点宝宝们的用品，星河，你陪着秦凡去搬行李！”

    “行！”

    付星河点头。

    几人又玩儿了一会儿。

    宝宝们便困的睡下了。

    付清原本叫秦凡也去睡会儿的。

    秦凡却怎么也不去。

    “我去给柳叔按摩吧？这个不能半途而废，要每天来一遍坚持不懈才行。”

    柳玉桓道：“也不急于这一时，秦凡兄弟，你先歇歇吧。”

    一个人带着孩子一上午，也挺累的。

    “真不用，柳叔走吧，去房间里，付大哥，你也来帮忙！”

    付星河点点头。

    俞月见自己无事可做，便打算拉着柳玉城离开。

    而柳玉城却十分不想走：“大哥，这……”

    “没事儿，你先回去吧，蔬菜那边的事情，你多上上心，实在不行的话，我去谈！这件事儿比较重要，不能耽误。”

    柳玉城点点头，又看了秦凡一眼，才转身离开。

    秦凡望着柳玉桓离开的背影，笑了起来。

    这一次按摩。

    又整整持续一个小时。

    结束后，秦凡依旧云淡风轻，好像什么事儿也没干一样。

    而柳玉桓却睡着了。

    付星河原本想叫醒柳玉桓的。

    可是却被秦凡阻止了：

    “让柳叔休息吧，我们去拿行李。”

    也该让爸妈知道，自己找到老岳父的事情了！

    秦建国和方若兰已经在酒店里坐了一上午了。

    中午的时候，唐鹤过来喊他们吃饭。

    看见俩人的表情十分严肃。

    唐鹤十分吃惊：“怎么了？”

    秦建国愁眉不展的看着唐鹤：“小凡早上带着宝宝们出去了，好像有什么急事儿，可是也没跟我们说！我有点担心。”

    方若兰也道：“对，小凡早上走的特别急，还叫我们去逛街，总觉得事情有些不对劲儿啊，唐老，这几天小凡有什么异样吗？”

    唐鹤疑惑的想了一会儿：“没有啊，每天认真工作，认真带娃，除了偶尔喜欢秀恩爱外，没其他任何问题啊？”

    秦建国更担心了。

    小凡不会趁他们不注意偷偷惹出什么事儿吧？

    唐鹤见此，走过来安慰道:“别担心，秦凡兄弟那么厉害，有什么事儿也能很好的解决，要相信他。”

    “嗯。”

    秦建国点点头，可还是觉得不安。

    下午的时候，又等了半下午，可还是没有秦凡的消息。

    秦建国午觉都没睡着。

    他拿出手机，决定给秦凡打个电话。

    这电话刚一响起。

    秦建国就听到了门外传来的电话铃声。

    方若兰也听到了。

    她赶紧走过去开门。

    看见秦凡推着宝宝们过来了，方若兰赶紧迎上去。

    抱起了小手手举的最高的二宝。

    二宝抱着奶奶亲了又亲。

    方若兰才从高兴中回过神来：“小凡，你到底干什么去了？”

    秦建国也看见了秦凡。

    他生气的走了出来，正要质问秦凡。

    忽然。

    看见付星河也跟过来了。

    秦建国的一口气生生憋了回去：“付医生，您也来了？”

    “嗯，辰哥中午在我家吃饭，这不，我和他一起回来了。”

    “哦哦！”

    秦建国赶忙点头。

    和付星河一起吃饭，那应该没事儿。

    秦凡这时才腾开手拿出手机。

    一看电话是秦建国打来的。

    秦凡一脸疑惑：“爸，您给我打电话了？怎么了？”

    说起这个，秦建国就一肚子的气：“你说怎么了？出去一整天都不回来，我还以为你干嘛去了呢！”

    秦凡却丝毫不生气，还笑了笑。

    “爸，我要搬到柳叔家里去住了，您跟我一起去吗？”

    秦建国：？？？

    “你个臭小子你疯了吗？你去人家家住干什么？活儿都干完了还不回家！”

    秦凡就知道自己会挨骂。

    他正要解释，就听付星河上前道：

    “秦叔，您误会了，是我请辰哥去家里住的，我姑父的腿需要按摩，辰哥是这方面的专家。”

    “刚好可以治疗我姑父的腿，辰哥人很好，这才答应帮忙，不好意思啊秦叔，要不这样，孩子妈妈如果实在想孩子的话，让她也过来住吧。”

    秦建国听的一脸茫然：“她还要上学！”

    “哦……那，实在是不好意思。”付星河又开始道歉。

    但秦建国这会儿却十分茫然：“付医生，你说……小凡会按摩？”

    “是啊是啊，而且特别厉害，那手法简直就是大师级别的！我姑父的腿要不是秦凡兄弟，怕是根本好不了。”

    付星河一脸赞赏的夸奖着秦凡。

    秦建国的脸色却越来越黑：“小凡，你给我过来！”

    付星河很茫然。

    明明自己都夸奖秦凡兄弟了，怎么秦叔叔还这么凶？

    秦凡示意付星河不要担心，然后跟着秦建国往旁边去了。

    (本章完)

