    第107章你什么丑样我没见过？

    搂着她肩膀的手下意识收紧了几分。

    锦婳并没有在意，只以为他是腿软走不稳所以才把大部分重心放在她身上。

    “躺了一天骨头都酥了，我想在这边坐一会儿。”简怀玉指了指她刚才坐的沙发。

    锦婳只好将他扶到了沙发那边。

    “医生说你之前中的那个药比较强劲，说先在这边住院观察一晚，要是明天药效还没散完，就再输一次液。”

    “好。”简怀玉没有什么意见。

    锦婳拿了一条毛巾给他，“自己擦一擦头发,我去帮你把换下来的衣服洗了。”

    “不……不用了吧……”

    “不洗了晾着你明天出院怎么办？”

    锦婳直接去了卫生间，声音从里面传来，“这么晚了，也不好让你妈再跑一趟，你这情况挺尴尬的，我都没好意思跟她说，晚上要留在医院,你自己想想怎么跟她交代吧。”

    简怀玉只好作罢，但是想到锦婳给他洗贴身衣服,心里还是有些不太自在，挺别扭的。

    他头发短，随便擦一擦就干的差不多的，想拿手机给家里打电话，可他手机放床上了。

    本来人就无力，刚才洗了个热水澡，身上舒适了，整个人放松下来，就显得更加疲软了。

    目光不经意扫到不远处锦婳的手机上，简怀玉冲卫生间里喊了一声：“婳婳，我用你手机打个电话。”

    “好。”

    话音刚落，简怀玉刚好按亮了她的手机屏幕，看到屏保上自己的照片，整个人都愣了下。

    “婳婳，你什么时候把我照片拿去做屏保了啊。”

    “啊啊啊啊，不准看！！”

    听到他的话，锦婳这才想起自己偷拍的照片,直接尖叫着跑出来，扑过来抢手机。

    简怀玉把手机举得高高的，避开她的手，咯咯笑着：“你说要用我的照片直接说一声多好，我给你拍个好看的，瞧瞧你拍这个什么玩意儿，这么丑。”

    那张照片是上次锦婳在蒲式玉器行拍的，简怀玉那会儿正睡着，整张脸看上去憔悴不堪，黑眼圈严重，还留着胡茬，最最最重要的是头发跟个鸡窝似的，简直丑到爆。

    “删掉删掉，我给你拍张好看的。”

    “不要一一”

    锦婳奋力去抢，手上的水蹭了他一身，“这张多有个性啊，我就喜欢这张。”

    “丑死了，这要是让别人看见了，我形象还要不要了？”

    “你什么丑样我没见过？这个样子算好的了。”

    锦婳指的是上辈子的事,而简怀玉却在寻思,他形象一向保持良好,似乎没在她面前做过什么毁形象的事吧？

    两人的争夺大战最终还是以锦婳的胜出落幕，简怀玉体力不支，只能眼睁睁看着她把手机拿走。

    怕他偷偷删照片，锦婳连手机都不让他碰了，直接去把他的手机拿过来，把自己的直接揣在了身上。

    那防贼的样子看的简怀玉一阵无语，可锦婳已经回卫生间洗衣服去了，他只好先给简云竹打电话。

    如锦婳所说的，他今天这事确实丢人，简怀玉也没好意思跟简云竹直说，找了个借口说是吃坏肚子了。

    简云竹在电话那边骂骂咧咧的，“你多大的人呢，去个公盘还能吃坏肚子？严不严重啊？”

    “还好，输两次液就行了，这医院挺远的，你也不用过来了，有婳婳在这里照顾我呢。”

    一听有锦婳在，简云竹放心了不少：“行，那我去跟婳婳她妈说一声，免得她回去又挨骂。”

    锦婳将洗好的衣服拿出来，擦了擦手上的水，“我要下楼去买几个衣架上来，顺便买点吃的，你有想吃的吗？”

    简怀玉目光灼灼的望着她，“你。”

    “？？？”锦婳没听明白：“什么？”

    对上她那双澄澈灵动的小鹿眼，简怀玉突然感觉自己对着这样纯洁无瑕的她生出那种想法挺有罪恶感的，不由轻咳一声：“随便什么都行。”

    “那我去了啊。”

    锦婳拿起放在沙发上的包包，刚走了几步又退了回来，小声的问：“那个……你需要我带点其他什么东西吗？”

    “……”

    简怀玉被她这么盯着，耳根渐渐爆红。

    今天出了一身的汗，锦婳只给他清理了上半身，里裤外裤都没法穿了，所以他刚洗完澡里面啥也没穿。

    本来锦婳如果不给他洗衣服，就啥事没有。

    可她洗了，自然知道他现在是个什么情况。

    简怀玉从来没感觉像今天这样丢脸过，憋了半天才憋出两个字：“需要。”

    锦婳点点头，笑着离开了。

    留下简怀玉一个人在病房里风中凌乱。

    其实她想买可以直接照着那条尺寸买的，非要问一句，就是想看他羞的无地自容的样子。

    **

    半个小时后，锦婳提着大包小包的东西回来，一手捂着脖子下面，脸红的比刚才简怀玉还夸张。

    “怎么了？”简怀玉还坐在原位，一只胳膊搭在沙发扶手，一手把玩着手机，听到开门的响动看了过来。

    锦婳气呼呼的走过来，二话不说直接踹了他一脚，痛的简怀玉倒吸了一口气，眼神幽怨，“踢我干嘛？”

    锦婳把手拿开，指了指自己锁骨上方的红印，“这是不是你弄的？”

    当时她只是觉得疼了一下，后面忙起来就搞忘了。

    刚才在外面频频有人看着她偷笑，才后知后觉的反应过来，脸都丢光了。

    简怀玉没忍住低笑了起来，大概能想象得到是什么情况了，“我以为你知道的。”

    “知道个屁，都怪你，丢死人了。”

    锦婳将晚餐放在茶几上，手里的其他袋子稀里糊涂全砸简怀玉身上了。

    “好好好，我错了还不行吗。”

    简怀玉将她拉到身边坐下，指了指自己的脖子，“要不你咬回来？咱们一人一个，就公平了。”

    “你以为我傻啊？”

    锦婳横了他一眼，“要是你明天带着牙印回去，你妈还不得多想？”

    “那你别生气了嘛。”

    简怀玉顺势靠在她肩上，刚刚干燥的头发很是柔软，弄得锦婳痒痒的，直接摁着他的脸把人推开了，“别诱惑我，我很矜持的。”

    (本章完)

