    

    蒙宿密林位于安林大陆东部，这片原始森林中住着很多恐怖的大妖，当然，除了大妖以外这里还有数不清的天材地宝。

    密林深处某个小山洞内，四个身穿黑色长袍的人正在小声说着话。

    “真是废物，带着我的暗鸦风暴还能失败，我要你们有何用。”

    “大人息怒，本来事情进展的很顺利，但谁曾想炼器师公会那边居然有个超级天才，他一个人就杀了荒蛇三位首领，我们实在是没有办法。”

    “不是一个，是两个，炼器师公会里有两个超级天才，一男一女，女的掌握着某种极其强大的火焰，男的貌似会御剑术，这两个人应该是一对情侣。”

    “嗯，二首领说的不错，确实有两个超级天才，柴晃就是被其中的男孩一剑斩杀的，真真正正的一剑，没有任何多余招式。”

    “那一剑很强，虽然我当时离大哥比较远，但依然能感觉到那一剑的恐怖威力，那种剑招根本就不是通天境修士能领悟的。”

    “可能是他的保命底牌吧，那两人看起来不像是普通家族的孩子，他们背后应该站着某个很强的势力，否则培养不出这样的天才。”

    “不错，除了那两人以外李元德也超出了我们的预估，本以为沙教主加上大首领可以稳稳拖住对方，结果没想到不仅没拖住，反而连大人给的底牌都被对方破解了，哎，这一战我们败的很彻底。”

    “给的底牌有什么用，没杀掉敌人不说反倒害了不少自家兄弟，这样的底牌还不如别用。”二首领抱怨道。

    黑羽给的底牌一经发动根本就敌我不分，他们四家势力因此损失了不少人手，甚至连使用者沙通最后都被反噬而亡。

    “你是在质疑我吗？”四人当中戴着黑色面具的那人冷哼道。

    “小人不敢，只是您给的秘密底牌实在太烂，小人忍不住想说两句。”

    “太烂？我的手段没有任何问题，烂的是沙通那个废物。”

    “就算不烂那也不够强，大不过李元德的底牌能有什么用，终究是样子货而已，中看不中用。”

    “中看不中用？你说我的手段中看不中用？既然这样那你再给我看一遍。”

    嘎～嘎～，突然一群黑色的乌鸦从面具人身上涌出，二首领见状赶紧闪身后退，但他的速度实在是很一般，仅仅一瞬间他就被乌鸦围了起来。

    “啊……啊……”

    几声凄厉的惨叫传遍山洞，不过几秒时间二首领就成了一具干尸。

    “嘶！”

    看到这一幕葛序跟孙冒同时倒吸一口冷气，这二首领是代替柴晃来参加的秘密会议，他可能不太了解黑羽的习性，当着对方的面贬低对方，简直不要命啊。

    “哼，一个废物也敢质疑本座实力。”

    黑羽随意地挥了挥手收回乌鸦，乌鸦随即重新没入他的体内，与此同时他身上冒出了点点绿光，那是从二首领身上汲取的生命力。

    见二首领惨死当场葛序和孙冒吓得大气都不敢喘一下，这个暗鸦王真是狠辣，好好的二首领说杀就杀，简直跟个六亲不认的魔头一样。

    “你们回去收编一下荒蛇跟天残魔教的势力，最近先不要在外活动，如果有机会就去查查那两个天才的底细，最好能摸清他们的具体来历。”

    “是。”葛孙二人小心翼翼地点了点头。

    “对了大人，这次行动虽然失败了，但我们还是劫到了一些东西，其中有黄氏粮业的运输舰17艘，奥诺集团的43艘，炼器师公会两艘，这些物资要怎么处理。”葛序恭敬地问道。

    “你们自己看着办，我不需要这些东西。”黑羽淡然的说道。

    “这……”

    葛序跟孙冒你看看我，我看看你，不需要这些东西？什么意思，不需要你让我们去劫干啥，难不成四家联合行动是为了练兵？可这练兵的代价也有点太大了。

    “物资你们自己分配，我要闭关一段时间，没事不要联系我。”

    一听黑羽要闭关葛孙二人心下疑惑，您老不是才出关吗，怎么又要闭关，不过虽然疑惑但他们也不敢问，毕竟刚死了一个顶嘴的。

    “那祝大人一切顺利，小人先告退了。”

    躬身行了一礼葛序和孙冒离开了山洞，等他们走后黑羽站在原地呢喃道。

    “得改变一下计划了，那件灵宝没拿到就不能像之前那样布局了。”

    …………………………………………

    “恭喜燕少侠，伤势恢复的同时修为更进一步。”

    “哈哈，都是运气好，运气好。”

    “不知燕少侠接来下有什么打算，是继续呆在这里还是外出历练？”

    “出去历练吧，呆在这里也没什么事可以干。”

    “嗯，年轻人确实该多出去走走，那韩小姐呢，你和燕少侠一起去吗？”

    “一起，他去哪我去哪。”

    “哦，看来韩小姐跟燕少侠感情很深啊，其实你可以选择留下来，安林大陆现在很乱，待在炼器师公会比较安全，而且你是七品炼器师，待在这里能继续提升自己的炼器水平，我会让人给你提供最好的条件。”

    “多谢李副会长的好意，年轻人还是要多出去走走，我就不留下了。”

    “额。”闻言李元德愣住了，这丫头真是刁蛮，居然拿他的话拒绝他。

    “李会长挽留凝薇却不留我，是不是看不起我燕某人啊。”燕翎羽开玩笑道。

    “哈哈，没有没有，我留韩小姐是因为她会炼器，燕少侠要是想学炼器可以一起留下，李某亲自给你当老师。”李元德笑着说道。

    “呃……这个我就不学了，我的心中只有剑，其他的东西以后再说。”

    “哈哈，燕少侠真是专一，既然这样那我就不强求了，不过韩小姐真的不再考虑下吗？恕李某多嘴几句，奥察尔星接来下恐怕会更乱，韩小姐虽然是炼器师，但还需加入当地的炼器师公会才能得到庇护。”

    “哦，会更乱？李副会长此言似乎另有它意，可否告知一二。”韩凝薇反问道。

    “这个嘛……”李元德思虑着看了下四周，整个房间里只有他和他的学生、羽薇二人，以及安林大陆炼器师公会的正副会长。

    “也罢，反正这里没有外人，我就把得到消息说一说。”

    放下酒杯李元德表情严肃了起来：“得益于职位之便，我在前几天收到了来自东寿界总部的通知，据总部消息，天塔文明即将入侵奥察尔星。”

    “天塔文明？那是什么东西？”卢贤下意识问了一句。

    “一个来自域外的高级文明，因为他们的母星有一座通天高塔，所以外界一般称他们为天塔文明。”李元德解释道。

    “噢，那他们为什么要入侵奥察尔星，我们又没惹他。”卢贤继续问道。

    “因为资源，天塔文明的母星正在参与一场星际战争，他们需要大量资源补给自身，而获取资源的最好办法就是从低阶文明那里掠夺，这样既省时又省力。”

    “我们有什么资源能给他们，五大洲自己都打的不可开交了，或许他们一来各洲还能团结起来一致对外。”杨旭插话道。

    “一致对外？呵呵，你想多了，你以为五大洲为什么会打起来，据总部所说，天塔文明早就派人潜入了奥察尔星，这些人通过各种手段在五洲挑起事端，为的就是防止奥察尔星联合起来一致对外。”

    “啊！老师，您是说奥察尔星之所以战乱不断是因为有外人挑拨？”卜山雁惊讶道。

    “是总部这么说的，至于真假我就不清楚了。”

    “李副会长，凝薇想再问一句，总部为什么要告诉你这些，难道炼器师公会打算保奥察尔星？”

    “韩小姐聪明，奥察尔星矿产资源极其丰富，尤其盛产一些贵重金属，总部不想把这块宝地拱手让给天塔文明。”

    “炼器师公会还真是会打算盘。”突然燕翎羽说话了：“据我所知炼器师、丹药师这些公会组织是不插手各种冲突事件的，也正是因为这样，各势力在会战时才不去波及各大公会，要是炼器师公会打算保奥察尔星，那不就代表着你们要参战了。”

    “哈哈，燕少侠说的不错，炼器师公会确实不插手各种冲突事件，如果要插手就只能以当地公会的名义去做，并且一旦插手就意味着不再受到总部保护。”

    “既然这样那你还邀请凝薇留下干嘛，留不留都一样。”

    “诶，燕少侠误会了，我可没说炼器师公会要参战。”

    “不参战你怎么保奥察尔星，难道暗地里出手？嗯？对啊，暗地里。”

    说着说着燕翎羽突然明白了什么，难道李元德他们打算暗地里出手。

    “不错，我们五洲分会的管理层已经商量过了，暗地里出手。”金舟说道。

    金舟是安林大陆炼器师公会副会长，他旁边还坐着正会长张灿平。

    “暗地里出手确实是个办法，但常在河边走哪有不湿鞋，万一哪天一个疏忽被人发现了怎么办，那样就很麻烦了。”燕翎羽道。

    “燕少侠说的对，其实我们也考虑过这个问题，所以为了防止引火上身，我们决定先暗地，再间接，这样即使被发现也可以无责任脱身。”张灿平道。

    “先暗地，再间接？什么意思，张会长方便细说吗？”燕翎羽试着问道。

    “如果是别人我就不细说了，但既然是燕少侠那可以告知，毕竟这件事也有你一份功劳。”

    “我一份功劳？我有什么功劳？”

    “当然有，而且还不小。”张灿平笑着捋了捋自己的胡子：“燕少侠有所不知，我们准备暗地里放出去一件三品灵宝，这件灵宝可以大大削弱天塔文明的实力。”

    “三品灵宝！”闻言燕翎羽跟卢贤等人皆是有些惊讶，居然要用三品灵宝，三品灵宝已经进入上三品行列了，珍贵程度可不是一般灵宝能比的。

    “这个天塔文明尤擅精神力攻击，针对这一点，我们专门准备了一件保护精神力的灵宝，到时只要把这件灵宝放置在安林大陆即可，这样就能大大减弱天塔文明的攻击手段。”金舟道。

    “哦，可是这跟我有什么关系呢，我又不会炼器哪来的功劳。”燕翎羽疑惑道。

    “燕少侠有所不知，要想发挥这件灵宝的作用，就必须把它放在安林大陆，安林大陆处在五大洲的中心点，放在这里可以保证同时罩住所有大陆，而这件灵宝之前一直存放在泰洲大陆分部，所以得想办法把它运过来。”李元德笑着说道。

    听到这里燕翎羽眼睛一下亮了起来，存放在泰洲大陆，得想办法运过来，难道说李元德过来贩卖军火只是幌子，真正的目的是为了运送这件灵宝？

    “想必燕少侠已经猜出来了，元德这次过来就是为了护送灵宝，所谓的贩卖军火只是个幌子而已。”张灿平道。

    “嗯，有想到这一点，不过既然是护送为什么不多带些高手，这半路上多亏有我……跟韩凝薇，不然你们的灵宝就被人劫了。”燕翎羽道。

    “这次运送行动是秘密进行的，带太多高手不就成了此地无银三百两？”

    “哦，那倒是，不过你们内部是不是有奸细啊，我怀疑你们走漏了消息，不然那个什么暗鸦王怎么会提前埋伏在路上。”

    “这个应该不可能，知道这个消息的人很少，而且暗鸦王不像是冲着我们来的，否则那四家势力全部围攻我们就行了，没必要分兵去打黄氏跟奥诺。”李元德道。

    “确实，那四家势力并没有联手对付我们，我们的损失很小，相反，黄氏跟奥诺都伤了不少元气，尤其是奥诺，据说他们家二公子都气晕了。”金舟道。

    闻言燕翎羽不再发问，真的没泄露吗，你们害怕带的人太多成了此地无银三百两，那人家就不怕围攻你让你们觉得内部有奸细吗。

    “如果暗鸦王想保护自己的消息源，那他肯定不会让这些人觉得自己内部有问题，否则以后还怎么利用奸细获得情报。”燕翎羽暗道。

    “我刚查了一下，天塔文明的实力很强，就算有你们相助奥察尔星也很难抵御对方的入侵，那件三品灵宝能不能发挥作用还得打个问号。”韩凝薇突然说道。

    “这个我们当然知道，我们这么做的目的是想告诉对方，炼器师公会有对付天塔文明的方法，如果他们太过分，那我们就把克制他们的灵宝拿出来卖，到时他们也别想轻易占领奥察尔星。”张灿平道。

    “太过分？张会长说的太过分指的是什么？”卜山雁问道。

    “指的是如何分配资源，奥察尔星可以沦陷，但上面的资源不能全给天塔文明，他们必须分一部分给我们，否则我们以后拿什么炼器。”

    听到这句话卜山雁脸色微变，她还以为炼器师公会真的打算帮助奥察尔星，可没想到居然只是为了分取资源，不对，炼器师公会是不会参与这种冲突的，这恐怕是这些高层自己的意愿。

    “老师，炼器师公会根本就不在意管奥察尔星的死活对吗？”卜山雁给李元德传音道。

    听到卜山雁的传音李元德眉头微皱：“山雁，我理解你的心情，但这件事是五大洲会长亲自拍板决定的，我也无法改变什么。”

    闻言卜山雁沉默良久：“学生知道了。”

    卜山雁是奥察尔星土生土长的人，她不想看到自己的家乡被人入侵，更不想它被无情瓜分，但这两件事好像要同时发生了，而且她无力阻止。

    跟她有同样的心情的还有杨旭跟卢贤，他们也是奥察尔星本地人，但同样的，他们也无力阻止这两件事情的发生。        

