
　　月光通道内的升降速度并不算快，却十分的稳定。

　　随着距离地表越来越远，从高空眺望，整个风眼就仿佛一个无比巨大的烟筒，但它喷出的气体却是这個世界精华所在，将星幕世界的法则元气和金属物质沿着引力通道,送至世界之外。

　　沉默不语的两人，渐渐发现了一些异常，一个巨大的浮岛出现在两人视野中。

　　“那是什么，超体人的大型宇宙作战平台吗？”

　　对于星幕世界外围形形色色的浮岛碎片，雷洛和太古者并不奇怪。

　　但这里是引力通道，形象比喻的话，就是一根连接着星幕世界和超体星的管子,而远古战争所产生的浮岛碎片,则是雷霆大陆破碎后在星幕世界大气层边缘形成的保护壳,也是天幕封锁的媒介物之一。

　　然而此时两人视野中的这块浮岛，却是纯金属材质，仿佛一座城市。

　　其底座喷射出数十根光柱，也正是月光升降梯的尽头，一座座球体圆仓将满装的金属材料运送上去。

　　而它所处位置，也正是星幕世界的边缘，宇宙虚空的界限。

　　咻，咻，咻，咻。

　　两人的存在，很快便引起了警戒，这里显然不想地面一样，属于全自动智能化区域。

　　这座钢铁城市的底座处,发射出数十艘飞行器,速度快得不可思议。

　　几乎是三个呼吸的时间，这些飞行器便接近两人所在的球体圆仓千米距离了。

　　雷洛对于这些飞行器的形态十分陌生。

　　这些飞行器的外壳,似乎对于光线的反射率低得可怕,具有吞光属性,无比的漆黑犹如吞噬一切光线的深渊，肉眼甚至无法区分它们的立体体积，以为是一张张漆黑的平面纸片靠近。

　　一旁的太古者幽幽道：“灾变余孽。”

　　雷洛这才想起自己了这些年来道听途说得到的一些情报线索，其中便有关于灾变文明的信息，在学术界人类之前，超体人为了偷渡降临星幕世界，率先寻找到的载体，便是灾变者。

　　灾变者的最高级作战平台，似乎便是此种形态。

　　“灾变者不是都被你们清理掉了吗？”

　　面对雷洛的疑问，太古者回应道：“灾变者本身并不可怕，关键在于它们体内的超体人，不论是知识技术，还是生物实力，都要远超我们这个时代，如果不是我们拥有着绝对数量优势，以及它们水土不服特性，胜负犹未可知,逃走几批余孽也在情理之中。”

　　雷洛闻言,赶忙道：“大师且慢,让我先收集几只标本。”

　　眼见太古者就要出手了,雷洛赶忙阻止了对方。

　　他先是释放出一颗五级奇点术，只见脚下球状圆仓内的液态金属材料瞬间被奇点术巨大引力扭曲，吸扯过来，形成了一块无比漆黑的高密度物质，将这些飞行器的进攻抵消后，他操弄着六级生物才开始掌握的空间之力，向前方虚空一探，赫然是将距离自己最近这艘飞行器内的生物，无声无息拉了出来！天籁小说网

　　在此过程中，这艘飞行器本身却是完好无损。

　　这是一只脑袋犹如章鱼般的人形生物，在被雷洛以空间之力仿佛剥橘子一般，将其从完好无损的飞行器中取出后，不停的挣扎着。

　　如法炮制，雷路又将附近其他飞行内的灾变者一一取出。

　　这对于雷洛而言，无疑是个相当精细的活，期间还失败了几次，一次导致灾变者卡在了飞行器能量罩上，当场被切成了两半，随着躯壳的破损，里面的超体人被星幕世界法则反噬，很快便被溺死。

　　还有一次则是雷洛用力过猛，导致这个灾变者犹如遭受了剥皮酷刑，将这个生物的骨骼血肉肌体拉出，却将它的皮肤，完完整整的落在了飞行器内。

　　场面之残酷，委实血腥至极。

　　飞行器在失去灾变者控制后，其内部智能系统纷纷返航，留下了这些灾变者在雷洛的气泡中，不停的挣扎着。

　　雷洛取出《秘银封尘》，打算将其一一封印。

　　然而太古者却道：“带着这些超体人回去，终归是太危险了，何不将他们取出？”

　　雷洛闻言，不禁摇头道：“它们本就是纯粹的精神生物，此刻已经完全融入到这些生物躯壳内，和他们的神经脉络链接为一体。如果它们还活着的话，学术界倒是有一些办法能够通过个体免疫力，将这些超体人同化吞噬，只保留完整的躯壳，但此刻它们已经被超体人彻底控制，融为一体，根本不可能……”

　　雷洛的话还未完。

　　却见老龟龟爪朝着其中一名天灾者轻轻一点，一道肉眼可见的空间波纹荡开。

　　随着这名被雷洛用气泡术暂时困住的天灾者，竟在一瞬间陷入僵直，紧接着从它的嘴巴、眼睛里，一根根光丝缓缓流出，太古者竟然以其神鬼莫测空间之力，将超体人从这名天灾者的体内像挤牙膏一样挤出来了。

　　便是雷洛，再看到如此一幕后，也不禁彻底目瞪口呆起来。

　　他可是清楚知道这其中的难度。

　　此时此刻在亲眼见证了这个奇迹后，实在难以置信，再联想到对方本就以掌握的空间之力著称，心中顿时升起了一股敬畏之心。

　　如果说他所掌握的空间之力难度等于不破坏橘子皮的情况下，将橘肉一瓣一瓣取出，那么太古者操纵空间之力的难度，则是不破坏橘子皮和橘肉的情况下，将橘肉上的白线意义取出。

　　两者难度完全不在同一个层次。

　　随即在雷洛的感谢下，太古者又将其他天灾者体内的超体人一一取出，并任由它们溺死在星幕世界内。

　　智能飞行器纷纷离去后，这座金属之城内，很快又涌出了数量更多的飞行器。

　　这些飞行器似乎变得谨慎起来，从四面八方缓慢向两人包围过来。

　　“还是我来吧。”

　　眼见雷洛似乎打算暴力突破这些战争武器的包围，太古者出手阻止了。

　　仍旧是太古者亲自出手，亲自在两人面前开通了一条曲率传送隧道，目标赫然直指这座钢铁城市内部！

　　随着两人一步跨入，通道大门关闭，紧接着两者便在这些飞行器的探查中，彻底失去了目标。

　　过了好一会儿后，这些飞行器才纷纷掉头，回到了城市当中。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　超体人的前哨基地内部，不断发出剧烈爆炸。

　　仅仅半个沙漏时间左右，这座前哨基地便渐渐失去了平衡，在内部冒出的滚滚浓烟中，渐渐开始倾斜坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零四十一章 前哨基地免费阅读。https://xs.23sk.com 