    李明豹吓的腿软，勉强站着不动，他脸上也多了不少惊慌，死不承认？打死都不能认，认了就是死啊，或者比死还可怕。

    豺狼杨才顺着阿虎的话看向李明豹，刚要开口问呢，看到李明豹的姿态……豺狼笑着拍了他一下，“阿豹，你慌什么？”

    他确定李明豹神态有点不正常，这很容易发现，毕竟他是老侦察兵出身了，但豺狼没把李明豹和暗算赵博士的人联系在一起，从头到尾，他都和李明豹在一起，能确定阿豹没有暗算延爷的行为。

    李明豹心虚无比的笑道，“没有，我是觉得有人竟然敢暗算延爷，真是吃了豹子胆，道上恐怕又要新风暴了。”

    “我当时也没发现异常，还是狼哥你说了，我才知道延爷在现场，你们说，延爷能追查出那个想暗算他的瘪三么？”

    话一出，不远处北极熊笑着走来，“应该不难吧，这个世界有不少高人的，你只要做了事，就别想隐瞒一辈子啊。”

    说到这里北极熊摸了下后脑勺，“或许，延爷本身就是高人之一，要不然当初怎么屡屡逃狱，不管监狱出动多少警力，都奈何不了延爷呢？”

    “延爷崛起这么久，怼死怼败了那么多大佬，我就不信从没人想过请高人搞点事……但延爷还站的稳稳的，势力越来越强，这就很说明问题了。”

    小林走了过来，“这话有道理，我们还是多出点力，尽量打探一下。”

    豺狼摸着下巴若有所思，“其他我不知道，但有一点，九龙城一带的潇洒哥，不是正在赤柱接受科学改造呢，听说延爷想研究长生、抗衰老的课题，搞得有僵尸血清，能玩这个的，都很不一般啊。”

    “警方里那个风老四，不也经常跑赤柱么，那位可是道法高人，有真本事的。”

    李明豹在几人言谈中，更加心虚懵逼了，他只是一个想法啊，从没在行为上表露出来，这太离谱了。

    莫非延爷真是高人？

    怎么办？他快吓崩溃了。

    豺狼再次开口，“既然知道了这事儿，还是延爷亲口发话要找人，咱们有钱了，拿出一千万道上悬赏一下，就不信没结果。”

    说到这里，他狞笑着走向被链子拴着脖子的老冢本，“老东西，你儿子孙子耍花样，不给钱啊，看来是真想让我们放骡子，爽一爽？”

    老冢本一脸哭丧气，“别，别，你再试试，他们下次一定不敢乱来，不会在报警了。”

    “别杀我，我早就设定了复仇基金，一亿美刀的基金，一旦我死了，基金会自动运行，到时候全世界的杀手都会来找你们。”

    豺狼也被这话气得不轻，他真的是，绑架之后就没想过放老家伙活着回去，才一直光明正大露脸。

    公狗和骡子吓唬冢本太郎，吓得他差点心脏病发快死掉时，老家伙才说出了有一亿美刀复仇基金的事。

    这特么就尴尬了。

    一群悍匪全都露过脸，被老冢本看过不止一次，拿到赎金后放他回去？这不合适。

    鬼知道对方那么有权有势，会怎么样反击他们。

    不放，撕票……一亿美刀复仇基金啊，换成港币都七点八亿了，比他们勒索的三亿都贵太多了。

    现在先不谈能否顺利拿到三亿那笔钱，事情到最后怎么处理老家伙，都是一个麻烦。

    他们勒索三亿已经轰动全港，估计在全球悍匪界也能争一下排名了，可他们也百分百确定，一旦老冢本真死了，一亿刀的复仇基金会带出来更多麻烦。

    这就太离谱了。

    别说豺狼脸色难看的要死，其他悍匪同样脸色难看。

    当然，豺狼不是没一点头绪，他有个大致想法，比如杀死老冢本，复仇基金运转起来时，再把所有操作基金的人全杀了……没人负责，不就没事了？

    拥有着企业级理解思维的狼哥，思路很广很欢乐，但能不能那样做，还要看具体形式。

    他还想过，找把刀怼死老冢本，当复仇基金运转起来后，他在抓了刀去领一亿刀的基金奖励呢。

    比如找个精神病人，教唆对方捅死冢本太郎，把过程录下来？

    再如找个绝症患者，他拿到赎金放人后，老冢本刚上路，就让绝症患者开车撞死他，也把过程录下来。

    这能不能实现，骗到那一亿刀，一样不好说。

    只能边走边看。

    ……………………

    夜幕下。

    佐敦恒月楼12楼，阮梅看着六合彩开奖过程，一一对比手里的号码，确定自己真的中奖，阮梅大笑着跳了起来，“外婆，我中奖了，二等奖，有五万块！”

    “今天真的太不可思议了。”

    抱住外婆庆祝了一番，阮梅还是有点不过瘾，很快就抓起电话打给了常满，“阿满，你睡了没，我请你吃饭？”

    “有好消息要告诉你。”

    …………

    佐敦街头某大排档，阮梅、常满、李长江、唐牛四个人坐在夜市摊上，刚坐下，常满就拍着阮梅肩头，“好你个小犹太，也有等到你请客的一天？今天太神奇了，发生了什么事这么开心？”

    阮梅迫不及待开口，“我也觉得太神奇了，早上老板让我休假一天，我原本想着抓紧机会回家，做一天塑胶花赚点零用钱，在车站却捡到了一张彩票，中奖了，五万块！”

    “然后在巴士上捡到一个钱包，还给失主，失主都非要给我一万块表示感谢。”

    “回到家附近，遇到一个昏迷的老太太，我打了999，哪想到她儿子儿媳，又给了我几千块感谢费，前后六万多，太神奇了！”

    六万多？阮梅一年的薪水都没这么多。

    常满和李长江纷纷听得目瞪口呆，你这运气也未免太夸张了。

    各种反问追问，她是不是在撒谎，得到否定答案，李长江都笑道，“那真是恭喜你了，你应该自己再买几张彩票，这么大的运气在身，不拼一把可惜了。”

    常满突然惊讶了，“不对啊，若阿梅一直在店里上班，就遇不到这么多事了，原本好好的，老板看她一眼，就让她休假出去玩……”

    “你们说？？”

    阮梅震惊，李长江也惊呆了。

    还有这一说？可不是么，若阮妹子一直在酒楼前台不出门，什么都捡不到了。

    懵逼后，常满又急急看向唐牛，“阿牛，你怎么看？”

    唐牛，“？？”

    唐牛愣了几秒，开口，“这个大排档老板手艺太差了，我去问问，能不能让我自己做饭炒菜吃。”

    （ps：求一波全订，距离精品就差一些小助力了~）

