    这些姜家旁支族人们也都是非常有心机的人，他们将自己这些年与姜怀荣私下合作非法生意赚的钱都吐了出来。

    用这些钱投资入股江炎的公司，如果真的赚了，那么他们自然皆大欢喜。

    将来要是赔了，那么他们的损失也伤不到根本。

    关键是，将这些做非法生意的钱吐出来之后，都交给了江炎，那么江炎就等于是替他们背了黑锅。

    就算是有一天，这件事情曝光了，姜家嫡系派人下来调查，那么也只能查到江炎身上，他们其他人就可以撇清关系。

    不得不说，这些姜家旁支的人都是一些精明的商人，非常会权衡利弊。

    “诸位，你们既然投资入股了我的公司，那么我们以后就是合伙人了。现在，我向你们宣布两件事情，这两件事情将会直接关系到你们的自身利益。”

    这些姜家旁支的人全都看向了江炎，毕竟他们已经投了钱，总得知道这钱干什么用，什么时候可以回本？

    “第一件事，寒江雪旅游公司在非酋大陆各国都有分公司和酒店，既然你们已经是股东，那么以后各个分公司和酒店的经营、安保，就需要你们配合。以后，每个季度根据公司的盈利进行分红。”

    “第二件事，我要成立一家银行，就叫做华非商盟银行。我会拿出一部分钱与你们投资的钱，作为银行的第一笔启动资金。要想挣大钱，就必须要开银行，这一点，不需要我多解释吧？这就是我说的大事业。”

    开银行！

    听到这话，姜家诸多旁支们都十分地吃惊。

    世界上最挣钱的企业，莫过于银行了。

    一旦有了自己的银行，不仅可以大量地吸储，迅速地积累起大量地原始资本，而且还可以进行各种投资理财，或者借贷给其他企业来赚钱。

    那些真正掌控大量资本地豪门，没有一个不开银行的。

    这就等同于是一座金库，只要经营得当，里面的钱就取之不尽，用之不竭。

    这时，有人问道：“炎少，就凭我们投入的这点钱，想开银行是不是不太现实？”

    立即有人说道：“就咱们这点钱，肯定不够。但炎少有他父亲做靠山，还有端木家族支持，肯定不缺资金来源。”

    “哈哈哈，不愧是炎少，一出手就是大手笔，我们以后都要仰仗您了！”

    江炎淡淡一笑，说道：“错，不是你们要仰仗我，而是我们要互相仰仗。银行需要大量地资金流动，只有让钱流动起来，才能够钱生钱。所以，我需要你们发挥你们这些年在非酋大陆积攒的人脉关系，拉动你们的朋友、客户，让他们到我们的银行来存钱、借贷。”

    江炎自始至终，就没瞧上这些姜家旁支的“小钱”，他看重的就是这些人背后的人脉关系。

    他们每一个人，至少可以拉十个大客户来存钱或者借贷。

    在场的有二十多个姜家旁支族人，那么他们至少可以拉两百多个大客户来。

    这么多客户，他们所能带来的资金就非常可观了。

    只要有了足够的资金，江炎就可以大力发展自己的公司和产业。

    “这家华非商盟银行成立之后，除了给你们每个人股份分红之外，只要是通过你们介绍来的客户，他们存款或者借贷达到一定的数额和时间条件，我就给你们百分之五的回扣，当然我说的是华厦币。”

    这些姜家族人听了之后，立刻开始盘算了起来。

    百分之五的回扣，如果是一百万华厦币，那么他们就可以得到五万的回扣。

    如果是一千万华厦币，就是五十万的回扣。

    介绍的人越多，拿的回扣也越多。

    这钱就等于是白捡的，根本不需要他们付出什么成本，只是调动一下人脉关系就可以了。

    “炎少，您这话当真？”

    “呵呵，我姜炎说的话，字字当真。你们不相信的话，我们可以私下写一份协议，如果我食言了，你们可以去法院告我，也可以去姜家举报我。”

    江炎站起了身，对他们说道：“我现在给你们每个人定一个小目标，不管用什么办法，一个月内，每个人至少介绍十个以上信用良好的客户来我们的银行存款，总存款数目不得低于一亿华厦币，这对你们来说，应该没什么难度吧？”

    这些姜家旁支互相看了看，以他们的人脉关系，这的确不是什么难事。

    “炎少，可是您积累了这么多的资金，怎么来运作呢？”

    “怎么运作，这就不需要你们来操心了。我有一家专门的理财公司，现在有很多优质的投资理财项目。再者，华厦这些年来援助非酋大陆，有很多华厦商人也来到这里做生意，这些大大小小的华厦商人就是最佳的客户目标群体。”

    看到江炎胸有成竹地样子，这些姜家旁支之人也都踏实了许多，觉得这件事还是大有可为的。

    “好，炎少，那我们一定尽力！”

    “既然我们也有股份，肯定当成自己的事情来办。”

    “炎少，还有一些姜家旁支的人，要不要也拉他们入伙？”

    江炎摇了摇头，回道：“不，你们暂时不要走漏任何消息。我不妨直言，你们之中，或者他们之中，肯定有人与姜家嫡系的某些人有联系。有的人不想让我重回姜家掌权，拉拢太多的人进来，只会给我的计划添乱。”

    “你们如果想一直赚钱的话，那么就踏踏实实地跟着我。如果你们想跟其他姜家嫡系的人合作，赚一次钱的话，我也不拦着。我的个人能力，还有背后的势力如何，你们都心知肚明，希望你们能做出明智的选择，不要像姜怀荣一样做出错误的选择。”

    这些姜家旁支的人都听出了江炎的弦外之音，是在警告他们，不要朝三暮四。

    “现在你们都已经了解了我的计划，明天就可以回去准备了，很快你们就会看到华非商盟银行成立的消息！”

    这时，姜超带着人从会议室门外走了进来。

    酒店的服务员端了一杯杯红酒，放到了每一个人的面前。

    江炎端起一杯酒，微笑着说道：“各位，预祝我们合作成功，一起发大财！”

    姜家这些旁支族人们也都端起了酒杯。

    “一起发大财！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

