
　　“啊，这样炒作吗？

　　那这不是被黑死了吗？”

　　“黑又怎么样？

　　只要能试镜成功，人家以后就又上了一个档次了呀，人家就是上过雁归大大的剧的人了。”

　　“我看过她演过的电视剧，演技还不错的，也不知道她试镜的女几号，可别是我的女四号啊，可千万不要是。”

　　……大家都站在旁边窃窃私语。

　　公上雪听着大家的话，高傲的仰了仰头，然后在容春柔的搀扶下往里面走去。

　　这时方导的助理已经把里面的号牌发完了，他走了出来，准备让外面排队的人也抽一下号码。

　　结果正好撞上了要进去的公上雪，他皱了一下眉头说：“里面已经没有位置了，在外面排队吧，先抽一下号。”

　　公上雪看着大太阳说：“外面那么大太阳，而且，我穿的这么高跟的鞋，怎么站在外面嘛。”

　　方导的助理看了她一眼，“不想排队，那就请回吧。”

　　公上雪梗在那里，她本以为她现在也算是流量明星，至少也会让她在里面等着吧，所以她也没有提前来排队，睡到自然醒，才过来，却没有想到，直接给她挡在外面了。

　　她有些尴尬，半天也没有说话，容春柔这时开口，“不是，不是，您误会了，我们小雪只是因为她穿着高跟鞋，站的不是很方便，想进去坐下来慢慢等的，这不是叫号嘛，她也不会插队，等叫到她的号，她才会去的。”

　　“里面没有位子了。”

　　方农的助理又重复了一遍。

　　容春柔忙说：“哦哦，知道了，知道了，那我们就在外面等着。”

　　方导的助理这才给了她一个号牌，排在126位。

　　看着这个号码牌，公上雪的脸色格外难看，这说明她的前面还排着125个人，试镜现在还没有开始。

　　容春柔赶紧去车里给她搬了一个椅子过来，又拿了遮阳伞，说：“小雪，你先在这里委屈一下吧。”

　　公上雪也没有办法，她得利用这一次的机会，来扭转大家对她的看法，她必须要试镜成功，为了这一次的试镜，她可是去强训过演技的，争取一举拿下《彼岸》女二的角色。

　　于是她只能强忍着，却没什么好气的坐到椅子上，容春柔在旁边给她打着伞，几个保镖将她围在中间。

　　“好大的排场。”

　　季朝雨嘟囔了一句。

　　公上晴倒是没有在意，拉着贺瑾瑶继续帮她对戏。

　　容春柔突然眼尖的看到了公上晴她们，她跟公上雪说：“雪小姐，晴小姐好像也在。”

　　公上雪朝着她指的方向看过去，果然看到公上晴。

　　她心里怒火高涨，如果不是因为公上晴，就没有人知道她用了替跳，那她也不会丢了one家的代言，雪语传媒也不用给one家赔偿那么多，而她现在也不会坐在外面不能进去，她觉得以她之前的人气和流量，一定能够坐到里面去，肯定是因为她替跳的事情被知道了，所以雁归大大才不看好她，她才不能坐到里面去。

　　她恨恨的盯着公上晴，胸中一股怒气难以疏解，猛的站起来，缓缓的走到公上晴她们身边，公上晴还没有发现她，还在认真的给贺瑾瑶对戏，可是贺瑾瑶却看着公上雪，目露恨意。

　　当初就是公上雪说她勾引投资商，才让她身败名裂的。

　　可是事实到底如何？

　　公上雪最清楚。

　　她目光冷冷的看着公上雪，公上晴感觉到她的不对劲，一扭头，正好对上了走过来的公上雪。

　　她下意识的将贺瑾瑶护在身后。

　　公上雪伸手拢了一下头发说：“哟，贺瑾瑶也来试镜啊？

　　这一次试镜又想勾搭谁啊？

　　勾搭方导吗？”

　　她掩唇轻轻的笑，“方导可是出了名的铁面无私，只看演技不看脸的，别以为你长的漂亮，又想用一张脸拿到角色。”

　　听到这话，贺瑾瑶都快气疯了，她就要朝公上雪身边扑，公上晴拦住她，“瑾瑶。”

　　此刻贺瑾瑶目光血红，几近疯狂，她朝着公上雪吼道：“我没有，我谁也没有勾引过，啊——”公上晴轻轻的抱住贺瑾瑶，轻轻的拍着她的背，“没事儿了，没事儿了，我知道你没有，你什么也没有做过。”

　　贺瑾瑶这才慢慢平静下来。

　　而公上雪却轻嗤的笑了一下，“在场的人谁不知道你曾经的那点事儿啊，还你没有，听说你前段时间又去试镜了几个剧组，可惜人家导演都没有看上你，还又想故伎重施，却被人家导演赶出了房间，就你那不知道被多少男人玩过的身体，人家导演才看不上呢。”

　　这时旁边的其他演员都探着头朝着贺瑾瑶打量，悄声说：“原来是她啊，我听说过她的，当初看过她演的一部剧，在里面是个女三号吧，那会儿我还觉得她长的漂亮，而且有辨识度，挺喜欢她呢，以为她马上要暴红了，没有想到，却曝出她勾引投资商，人家投资商没有看上她。”

　　“她以前跟公上雪是同一家公司的，公上雪说的肯定不假喽。”

　　“天哪，名声都臭成那样了，居然还敢来试镜，太恶心了。”

　　“人家雁归大大和方导才不会吃她那一套呢，听说方导跟自己的妻子可恩爱了，根本就看不上娱乐圈的这些女人呢。”

　　……大家在旁边指指点点，有些人还口出恶言。天籁小说网

　　“啊——”贺瑾瑶抱着头痛哭，“我没有，我没有，我没有……”她浑身颤抖，眼泪像断了线的珠子，“是那个导演她想强暴我，是他想强暴我……”“切，整个娱乐圈多少美女，人家导演凭什么强暴你？

　　你还真以为自己是天仙呢？”

　　有人在旁边说道。

　　公上晴紧紧的抱着贺瑾瑶，“我知道你没有，你没有，别难过，别难过。”

　　可是贺瑾瑶此刻却崩溃了，蹲在地上瑟瑟发抖。

　　公上晴知道她被刺激到了，她冷冷的盯着公上雪，语气极重的说了一个字，“滚。”

　　公上雪被公上晴的样子吓了一跳，不过这会儿这么多人，公上晴也不能拿她怎么样，她壮着胆子说：“这试镜大楼也不是你家开的，我就不走，你能拿我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1585章 陪贺瑾瑶试镜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 