    具备了真正意义上的身躯的“本源体”，却是不再像以前一样，自己甚至无法控制自身产生的恐怖的能量辐射。

    本身的存在就是能量，“本源体”就像是一颗恒星，任何靠近它的生物都无法赦免它强烈的光热辐射，区别只是在于是不是能承受而已。

    而现在，“黑星”完美地阻止了“本源体”自身时时刻刻都在发生的能量反应、衰减和辐射，如同恒星表面覆盖了一层绝对的屏障。

    所以当“黑星”以迅雷不及掩耳之势靠近了虫群时，那些虫子并没有随它恐怖的能量辐射瞬间死去。

    只是，如果可以选择的话，至少“本源体”估计那些虫子可能会选择被原来的它这样靠近。

    至少，被它能量辐射波及到的虫子以及其它生物，它们会在瞬间死去。

    没有痛苦，它们的身躯和意识都会在刹那间冰结。

    但是现在不同了，在“本源体”的精神感官中，伴随着它的接近，那些虫子的身躯发生了剧烈的变化。

    相对庞大的“坑道虫”，它的身躯靠向“本源体”的一边开始迅速地拉长。

    体内大量的器官在瞬间破碎，它的体液和鲜血顺着相对柔软的身躯表面的孔洞喷泉似的飚射出来。

    只是瞬间，巨蟒似的“坑道虫”就变成了一块扭曲的纤薄的“布帛”。

    发生了变化的不只是“坑道虫”，其它的虫子也是一样，只是相对庞大的“坑道虫”更明显一些，那些更小的虫子几乎在拉伸的同时就破碎了。

    根本就不存在碰撞，当“本源体”一掠而过时，虚空还在震荡着没有平息下来，而那个虫群却已经彻底消失了。

    仿佛能听到那些虫子在临死前的嘶吼、惨叫，虽然“本源体”知道这是不可能的。

    越来越兴奋的它在确定了方向之后，随即一个空间跃迁便消失不见。

    同一时间，在距离“虫族暗区”非常非常遥远的星域，一些事情发生了。

    在一片漆黑的宇宙中，存在着一个超级明亮的天体——“类星体”。

    这个宇宙中最极端的天体，它的内部是一个超大质量的“黑洞”。

    “黑洞”本身是不发光的，但是由于它强大的引力，在它的周围快速坠向其中的物质剧烈地碰撞、摩擦释放出恐怖的能量，这些使得“类星体”成了宇宙中最耀眼的天体。

    超新星的爆炸，它的光度可以在瞬间碾压一个河系的亮度。

    而奇特的“类星体”，它却是一直维持比超新星爆炸更强烈的亮度。

    两条壮观的光带，从“类星体”的两极喷射出去。

    这个“类星体”的直径大约只有三十分之一“光月”，而它喷射出的物质却达到了上百万光年的距离。

    在距离“类星体”大约一百五十多万光年外，是一个庞大的河系。

    显然，这个庞大的河系已经被这个“类星体”引力俘虏了。

    相比这个庞大的河系，小的几乎可以忽略不计的“类星体”却是时时刻刻吞噬着河系的物质。

    围绕着“类星体”轴心旋转的河系，虽然现在看上去大概还是完整的。

    但是在“类星体”无时不刻的吞噬中，这个不断丢失着物质、质量的河系的命运却已经是注定了的。

    迟早有一天，它会被看起来非常小的“类星体”彻底吞噬，消失在茫茫的宇宙当中。

    这样的吞噬，不知道持续了多少年，又不知道还会持续多少年。

    就在这宇宙中最狂暴的天体附近，大约在上千亿左右的虚空中，一个身躯却是静静地悬浮着。

    这样的距离，就是高科技文明的战舰开启特殊的能量护罩抵抗“类星体”的引力，都绝对会是小心翼翼甚至提心吊胆的，但那个身躯却仿佛没有受到“类星体”的引力干扰，纹丝不动静静地悬浮在那里。

    那个身躯不算大，也不算小。

    相比那些庞大的宇宙异兽，它看上去小了一些。

    然而相比和人类相似的那些智慧种族，它无疑又是巨大的。

    它有着一个类人的脑袋，光秃秃的脑袋上布满了黝黑的鳞片。

    它的眼睛是黑色的，就如漆黑的宇宙一样。

    在它漆黑的眼眸当中，那明亮的银白色瞳孔却就跟那个“类星体”一样，炽热而明亮。

    几乎看不到脖颈的存在，在它的脑袋下是一个强壮的身躯。

    超过了上百米的身躯同样被黑色鳞甲覆盖，双臂几乎垂到了脚踝处。

    粗壮的双腿后，一根粗长的尾巴时不时微微摆动。

    如果云海或者“地球人类”此时在这里，在看到这个生物的时候，他们一定会有相同的认识。

    这个近距离靠近并且在观察“类星体”的生物，它就像是地球上的黑猩猩和鳄鱼的结合体，却同时也跟它们的性子一样，浑身上下暴戾和狂躁显露无遗。

    不知在这个“类星体”附近待了长久，也不知道还要继续在这里待多久。

    那个生物仿佛感觉不到时间的流逝，就像它感觉不到“类星体”狂暴的引力一样。

    除了巨尾偶尔摆动，更像是一栋雕像似的它，却终于有了一丝动作。

    它微微地转过了头，并没有脖颈的它在做这个动作时，上半身躯同时也在转动。

    “类星体”更远的虚空中，出现了一个难以被察觉到的光点。

    在狂暴的“类星体”附近，任何光芒都是不存在的，或者说难以被发现的。

    但是这个生物却是第一时间捕捉到了异常，它缓缓地扭过了头颅。

    光点迅速地接近“类星体”，却最终在距离它还有上百亿公里的位置停了下来。

    “宇帝，三四零九八号小宇宙消失了。”

    光点停了下来，却是有一道信息迅速地传递了过来。

    “三四零九八号小宇宙？”

    那个被称为“宇帝”生物在心里喃喃说道。

    “三四零九八号小宇宙中是塔战族姆卡的尸体，只有五号种子才能进入。”

    或许清楚肩负着整个联盟重任的“宇帝”一时半会想不起来这串数字代表着什么，那个光点又补充了一条信息。

    “五号种子！”

    果然，“宇帝”马上反应了过来。

    “还有，幽皇回来了。”

    “是乾星和贪王带它回来的。”

    光点又传送过来了一条信息。

    “回去吧。”

    “宇帝”回应了一句。

    随后，它转过身又打量了“类星体”片刻，随后摇了摇头，一个闪烁便消失不见。

    显然捕捉到了“宇帝”的消失，那个光点同时远离了“类星体”，很快也消失在了漆黑的宇宙当中。

