    烈日炎炎，碧空之下。

    纷杂繁乱的密林中却显得十分凉爽，在林间跳跃的陆生抬了下背后的团扇，稳固了下以免滑落，目光紧跟着前方疾驰的忍者，一同停下了脚步，落在深林的地面上。

    常年不见天日的密林，地面布满了青苔，突起的树根错综复杂交错盘踞。

    带着面具的暗部穿越密林瞬身而来，对着斑和扉间点点头后，望向扶着背后卷轴的柱间，得到示意后朗声说道：“九尾目前没有什么异动，正处于监控范围内。”

    “一切正常吗？”柱间将身后的卷轴卸下来，将它直立在地面上，视线越过面庞上带着兴奋的人群，对着身边的挚友说道：“准备好了吗？”

    “那当然。”双手环胸的斑，神闲气定悠悠道。

    知晓目的地已经到了，工具人陆生自觉地走上前，将身后的忍具交给一脸冷峻的斑，随后返回了队伍。

    “那么我们出发吧！”人群中最前方的柱间，挥动着手臂，肩膀上的甲片清脆作响，兴致勃勃的说道。

    “等一下！”默不作声的扉间，突然走向前出声打断道。

    众人也是不解的望着他，密林下目光相对，却发现了扉间红色眼瞳中的苦恼，只看见他抬起手臂指着忍者学校中的学生。

    严肃的脸庞上，传来极其无可奈何的语气：“作战计划！还没有和他们讲。”

    “......”

    柱间脸上神色变化从充满激情到布满消沉，无助的望向至友企图获取一些安慰，却发现斑撇匆匆过脸庞，竟然也有些一丝嫌弃，不由更加苦恼了。

    走上前的扉间，无视掉大哥幽怨的眼神，从他手中接过卷轴直接放倒在地面上。

    躺在葱绿草地上的巨大卷轴，在扉间手中徐徐展开，白色的卷面上布满了黑色的封印术式，让人眼花缭乱。

    人群中陆生打量了眼背着木箱子的漩涡一族，他们可能会想不到后世某个丸子头少女，能在卷轴里封印一艘木船。

    扉间俯下身子将查克拉凝聚在五指上，眼瞳中充满了认真，猛然按在包围“苦”字的封印法阵上，一阵烟雾散后在卷面上出现了众多特质苦无。

    苦无手柄上的圆圈术式，让斑的瞳孔微缩熟悉的图案映入眼帘，是飞雷神的术式，刻骨铭心的记忆开始浮现在脑海中。

    从扉间手中接过苦无，望着给所有人分发苦无的蓝色背影，见他将苦无递给陆生，男孩带着笑意的脸庞和童年的记忆开始重叠令人恍惚，一声叹气一切都随风消散。

    观察着周围柱间心细的发现了斑神色的变化，见目光恢复清明后，攥紧手中的苦无，默默拉近和他的距离。

    扉间见众人将苦无收好了后，满意的微微颔首，对着陆生他们说道：“你们应该都知晓要捕捉九尾，但具体的计划还未通知你们，现在就由我来公布了。”

    详细计划，陆生他们当然不知晓。

    他们主要负责的是来旅游，不对，是见证忍界中最强的战斗。

    假如提前告知了他们，计划中详细的步骤当天就会在村子中人尽皆知。

    他们现在的实力还不够九尾一爪子挠的，光靠九尾的指甲应该就能把他们团灭掉。

    现在公布也是让他们提前知晓各步骤，以免出现大惊小怪的情况。

    “主要负责战斗是千手柱间和宇智波斑。”充满公干态度的扉间，清了清嗓子说道：“当战斗具体发生时，漩涡一族和暗部的成员会集中查克拉施展结界忍术，防止他逃串和忍术外泄。”

    扉间停顿了下，声音大了许多，语气中充满了严肃：“一定要收好刚才的苦无，我会尽全力保证你们的安全，等战斗结束后再由漩涡一族的成员上前封印他们。”

    凝重的气氛让扉间很是合意，大哥和斑再怎么强也不能掉以轻松，他面前的可都是木叶村中最精华的下一代，万万不能出现一点差错，向后缓慢走了几步，给柱间和斑让出位置。

    激情重新从柱间脸上燃起，高昂的战意从眼瞳中流露，仅仅站在那里就让在场所有人都能感受到那一份火热。

    “捕捉开始！”

    四个字的简单词语，彻底将气氛点燃。

    陆生他们紧跟着扉间沿着树干向上奔腾而去，高耸入云的古树指向云端，光滑的树干上布满了青苔，一眼望去只有最上方靠近阳光的地方才出现了密集的枝干。

    茂密的树枝被锋利的刀刃肆意切割，向着地面坠落，握着短刀的陆生在树冠中大杀四方，经过重新锻造的刀刃在锋利上又达到了新的高度。

    一番披荆斩棘过后，穿过繁茂的枝叶，视野终于开阔了起来，陆生和治里并肩而站，被风吹散的紫发挠着男孩的脸颊，让他心底痒痒的。

    呼啸而来的夏风吹拂着苍翠的树冠，无边无际的绿色海浪在湛蓝的天空下随波逐流，树叶哗啦作响的浪潮声连绵不断，惊扰着火之国的夏天。

    这是风暴雨来临前的沉寂，陆生有些可惜这一片林海，在治里似笑非笑的注视下，持着短刀挽了个刀花故作潇洒还给了她，急忙用手遮挡着阳光遥望着海浪。

    “白眼和写轮眼可以开启了。”

    从树冠中钻出来的扉间指挥着他们，不要被甩的太远，虽然他们是观战一方速度可以慢一些，但千万不能错过最精彩的开头。

    洞察方面白眼处于优势地位，日向家的人员开始汇报着方面，在扉间的指挥下开始前进。

    陆生和治里则选择了偷懒，安静的跟在人群中听从着指挥。

    为此扉间还白了他们一眼。

    五个小宇智波谁开了眼，他是很清楚的，陆生就不用说了盛名一直在外，只是他没想到治里这个小丫头。

    有些超高刀术的她，必然拥有着磐石般的刀心，却领先于镜和巴鲁、那珂先开启了写轮眼。

    根据宇智波一族内传来的情报，分析治里开眼前后所经历的所有事件，并没有受到任何强烈刺激。

    扉间回过头瞥了眼，隐藏在前进的队伍中的二人，在心中暗自揣测莫非是受到了感情上的刺激？

    可从他俩有说有笑，充满欢声笑语的模样上来看，这个想法似乎并不成立，赤红的眼眸中充满了疑惑，难道他之前针对写轮眼的研究出现了偏差？

    不，扉间在心中否定了刚才的想法，应该是情报掌握的不够彻底，让他产生了误判。

