    想到这，项元嘴角勾起一抹笑意淡淡道：“好，你的条件，本族长答应了！”

    “好！项族长果然是爽快人！”涂山淮飒然一笑，接着道，“这第一轮，便由你们盐族先出人手吧！”

    “好！藕生，这第一场比试，便你上场吧！”项元淡淡道。

    “是！”藕生点点头，握紧了手中的长刀，一步一步朝着隧道外走来。

    “等等！”项元忽然喊了一句。

    藕生，包括对面的涂山淮等人都面露不解的朝着项元看了过去。

    项元却朝着对面的众人指了指：“既然已经开始比斗了，那是不是该让你的人放下这些兵器了？”

    “这，恐怕不合适吧？”涂山淮眉头微微皱了起来，真放下了武器，他还真有些担心这些人会一次性冲上来，到时候再想临时组织反击就麻烦了。

    “怎么，难道你涂山连这点胆量都没有嘛？还是说，你涂山压根就没想过好好比试，而是想着只要我盐族出去一个，你们便要射杀一个？”

    项元此话一出，哪怕是已经走到一般的藕生都忍不住一阵皱眉，面露不悦的朝着对面的涂山淮等人看来。

    “好，既然如此，那就都放下兵器吧！”涂山淮抬了抬手。

    族长发话了，无人敢不从，所有人手中的弓箭都放了下来，不过那些手持兵刃的族人们却是依旧全神贯注的戒备着对面。

    眼看涂山这边放下了弓箭，藕生也终于是再度走了出来。

    万众瞩目之下，他一步步踏出隧道，来到这片宽阔的场地上，目光直视着对面的涂山淮等人。

    “盐族藕生，前来讨教！”

    ……

    “这是盐族一队的狩猎队队长藕生，传闻他早在两年前就突破淬体三重了！”

    雾典不知何时出现在了陈渊的身边，正低声给陈渊介绍着。

    “不，他是淬体四重！”陈渊忽然低声说了一句，不等雾典反应过来，便直接开口道，“莫叔，你去应对这场比试吧，记得一定要输，不过一定要打的逼真一点！”

    “嗯？”莫池满脸懵逼的看着陈渊，实在想不通这个小家伙为何让自己输掉比试，难道还真想送给盐族几千斤的肉干不成？

    然而，现在不是质疑的时候，何况陈渊的决定什么时候出现过错误？

    在这一刻，莫池再一次选择盲目的相信陈渊！

    “涂山莫池，前来领教！”说完，莫池便弓起了身子，手中的开山斧却是直接被提了起来。

    也就是在这个时候，那隧道内再次响起了一阵脚步声，这一次，有足足八人从隧道内走了出来，为首的，正是项元。

    眼看着所有人的目光都落在了自己的身上，项元连忙摆手道：“双方比斗，我们就八个人出来旁观，其余人不出来，这样没问题吧？”

    瞥了一眼陈渊，见陈渊没什么反应，涂山淮点点头道：“自然可以！”

    这个插曲过去，场中的二人也对峙在了一块，陈渊等人又往后退了十多米，将中间的场地完全让给了两个打算比斗的人。

    “杀！”

    怒吼声，自藕生的口中传出，紧接着便看到这家伙提着长刀朝着莫池冲了过去。

    对面，莫池也不闪不避的瞬间迎上。

    二人本就距离非常接近，这一冲，几乎是眨眼便触碰到一块。

    千钧一发之际，二人手中的兵器直接在半空撞击在了一块。

    嘭！

    蹬蹬蹬！

    低沉的闷响发出，二人的身子同时往后退了三步。

    “好大的力气！你不是淬体三重，而是四重！”擦了擦嘴角的血迹，藕生脸上满是震惊。

    不仅是他，旁观的项元，以及另外几名盐族的武者也都是双眸猛然一眯，一个个豁然看向莫池，眼中都有惊诧神色。

    涂山原本是个什么样实力的部落他们再清楚不过，毫不客气的说，当初的涂山甚至穷到了他们都懒的过来打劫的地步，可就是这么一个当初他们连瞧都瞧不上的小部落，如今却悄无声息的诞生了一名淬体四重的高手？

    若是再给他们一些时间去积蓄实力，到时候这涂山部落会不会诞生出淬体五重，乃至淬体六重级别的高手来？

    念及此，一律杀机自项元的眼中一闪即逝。

    涂山，必须得灭掉，否则潜在的威胁性实在太大了！

    旁人是如何想的，藕生已经顾不上了。

    此刻的他，用力握了握手中的长刀，却没敢直接进攻，因为，他的手已经在方才一击中被震麻了！

    不仅是他，对面的莫池同样感觉手臂有些发麻，这还是莫池第一次跟同境界的高手较量，先前与梨风之间的战斗，与此刻相比，完全不值一提。

    稍微甩了甩有些发麻的手腕，莫池一抬手中的开山斧，再次俯冲而至。

    没时间休息了，对面的藕生脸上带着一抹阴狠，同样迎了上去。

    嘭！

    又一道剧烈的撞击声响起，二人再次往后退了三步。

    然而，这一次谁也没有休息，只看到莫池手中的开山斧竟然借助反震的力道猛然一个三百六十度大回旋又从左侧朝着面前的藕生砍了过去。

    而藕生，同样没有休息，手中的长刀再一次斩下。

    而且，几乎是同时，他身上的气息也是骤然爆发！

    “你以为只有你是淬体四重吗？”

    厉喝声中，藕生的长刀狠狠的撞击在莫池的开山斧上。

    嘭！

    火花四溅，二人再一次倒退，只不过，这一次莫池足足倒退了将近七步，他的嘴角同样深处了殷红的血迹。

    边上，涂山淮、陈渊、雾典等人紧张的看着莫池，都明白这一场战斗的重要性。

    然而，再紧张也没有任何人胆敢开口呼喊，甚至连呼吸都下意识的减弱了不少，生怕因为呼吸声音大了而影响了莫池。

    “来啊，继续啊！”

    极度嚣张的话语从藕生的口中传出，一击震伤莫池，这是在他意料之中的事情，毕竟，他可是已经迈入淬体四重半年的存在了，而对方，不过一个堪堪迈入淬体四重的家伙罢了，不说吊打对方，至少击败对方不会有任何难度。

