    建造一个医院！？

    现在，王欣然提出来这个建议，而且，这个医院，还可以当做了，送给林雪玲的这个孩子的礼物。

    李小山，马春燕老师，甚至，林雪玲一听，也是纷纷的震憾起来了，这个礼物，简直是太有意思了。

    李小山其实和王欣然，早就商量过了，以后，有钱了也搞一个，类似于桃花山卫生院的医院。

    桃花山卫生院，不过是一家乡镇级别的医院而已，但是，这起码是桃花山目前最大的医院了。

    要建造一座县医院，李小山明白，几个亿是下不来的吧，当然，建造医院，然后购买设备。

    再招医生护士管理后勤等等，那也是十分的复杂。

    “行吧。这个倒是好，大不了，咱们再赚点钱，现在，有着这三千多万，我再多赚一些，估计就够了吧。”

    “可以可以，欣然姐，你的这个主意比较好。”

    “雪玲姐，你说怎么样！？这个医院，以后就当女儿出生的礼物。这个倒是比较有意义啊！？”

    现在，李小山也高兴的说道，确实，这些钱总是躺在这一张金卡之中，那么，这可不行。

    这样，那就是巨大的浪费。

    浪费了也不行啊。

    “小山，欣然姐，这个当然行了啊，只是，花费还真的比较大啊。小山，我和师姐，起码也有上千万的存款，倒是可以拿出来，资助一下你和欣然姐。”

    “这样一来，估计就行了吧。”

    “我暂时也就这么点钱了，要不，就只能将京城一座房子卖掉，估计可以卖六七百万啊。”

    林雪玲说道。

    李小山一听，什么，这种事情，还需要老婆卖房子吗！？而且，还是京城里面的房子啊。

    京城里面的房子，六七百万，那也是上百平以上了，这可是林雪玲，拿命换来的钱啊。

    原来，听雨阁随着其他雇佣兵杀手不一样，他们铲除的，多数就是一些大奸大恶之辈，或者，一些妄想染指华夏的异族。

    这也是听雨阁，夜刃成立的一个原因。

    “雪玲姐，看你说的，咱们这个也不用一下子花那么多钱啊，现在，有了这么多钱了，我估计够了啊。”

    “咱们这边，也不需要昂贵的土地费用啊！？我计算过了，这五千多万，估计就可以盖起来一起了啊。”

    “这边有着三千多万，我那边一张金卡，还有着一千万，这是崔总给我的，我也一直没舍得花钱啊，这些钱本来就是小山的，只是，崔总担心小山不要，这样一来，差不多可以凑五千万了啊。所以嘛，你可不要卖房子啊，等你孩子出生了，以后上学，或者还需要京城的房子啊。”

    现在，王欣然不由得微笑着说道，王欣然也表示，林雪玲可不用卖房子，这样一来，岂不是得不偿失吗！？

    “对对对。”

    “我想着这个桃花山万亩大药田，估计需要上千万吧，剩余的我这边也有六七百万，凑够五千万，应该不成问题吧。”

    “马老师，你说是不是啊！？”

    现在，李小山询问着马春燕。

    马春燕微笑着。

    “小山，你这不是还有一个亿吗！？莫非，你还真的要当彩礼，送给了你的这个丈母娘啊！？”

    马春燕笑着说道，王欣然一听，不由得脸色绯红起来了，这个一个亿的彩礼，这可是冯冉冉要的。

    当时，冯冉冉就是想让李小山知难而退，但是，现在，李小山只用了短短三个月的时间，就搞定了这个一个亿的彩礼啊。

    第一开始，李小山向冯冉冉说过，给李小山三年的时间，李小山就可以完成了这个一个亿的彩礼。

    三年一个亿！？

    当时，冯冉冉和王胜军根本不会相信，一个卖假药的，三年就可以凑够了一个亿！？他们只是当李小山是开玩笑。

    当然。

    李小山无法凑出来，那个时候，李小山就只能当上门女婿了，要不是王欣然，他们也不会看上李小山。

    “小山啊小山，我妈妈只是考验考验你啊！？一个亿的彩礼！？咱们临山县那里有过这么多的啊！？”

    “马老师说的不错啊！？”

    “确实可以拿这个，这样一来，咱们的桃花山医院，规模就可以更大了啊，小山，这个倒是不错啊。”

    “好了好了，就按照马老师说的吧，这一个亿的彩礼，你呀就不要说了啊，要不，你给我一个亿的彩礼，还不得也给雪玲姐一个亿的彩礼吗！？甚至，还要比我多给一些啊，雪玲姐姐，那可是帮你要生一个，先天灵者的宝贝小棉袄啊！？”

    现在。

    王欣然也是微笑着说道，其实，现在李小山的这个实力，王胜军和冯冉冉，恐怕，早就高攀不起了。

    冯冉冉回来了，也不会再提这个一个亿的彩礼了，因为，李小山的这个强身健体液，让君威药业这三个月来，收入提升了不少。

    这一下。

    君威药业，终于熬过了最困难的一段时间了。

    “对对对，欣然说的对啊！？小山，你要是真的给欣然一个亿的彩礼，那也得给雪玲一个亿啊！？”

    “这样才公平啊。”

    “哈哈哈，好好好，有意思了有意思了啊，不过，咱们可别把小山累着了啊，哈哈哈，这一个亿的彩礼，我想冯冉冉也只是考验一下小山而已，小山，这个你倒是不必当真的，你就拿着些钱，干点正事就行了。”

    马春燕也是说道。

    同时，这个时候，王欣然的手机响起来，原来，正是，任颖颖给李小山和王欣然打来了微信视频电话了。

    原来。

    任颖颖今天晚上，也安排好了，招待一下吴文山老爷子，还有韩西风，韩小莹，冯元山等等。

    这一次。

    冯元山给桃花山，带来了一个两千多万的投资，这些阀门厂也开始建设起来，陆陆续续，大约可能投入一个亿。

    这一下，任颖颖可也轻轻松松，完成了今年的招商任务和目标，而且，还是超额完成了啊。

    道路修好了。

    冯元山和朱川福的两个投资，就令任颖颖，轻松的完成了六月，制定出来的这个计划安排。

    “好了好了，小山，颖颖姐打来了电话，仙女湖酒店那边，已经安排好了招待的晚宴了。”

    “小山，你居然收了一位，白发老爷爷韩西风当徒弟！？”

    “人家可是五十多岁了，还要拜你为师吗！？”

    现在，王欣然也知道了，今天，韩西风拜师李小山了，这一次，韩西风也要感谢一下李小山。

    拜师！？

    收徒！？

    这件事情，也就马春燕知道了，李小山还没告诉王欣然，林雪玲，水仙子苏水仙等等。

    韩西风拜师李小山，李小山也没办法啊！？

    “欣然姐，我，我，我也没法子啊！？这是七夜前辈安排的啊！？好了好了，咱们就不说这个了啊。”

    李小山无奈的说道。

    七夜前辈的安排。

    林雪玲也没想到，七夜前辈到达了桃花山，亲自来保护林雪玲和李小山，这一次，他还让李小山收了一个徒弟。

    七夜前辈，那可是他们听雨阁的阁主，林雪玲也只是见过一次而已，现在，他居然屈尊前来。

    其实。

    像林雪玲，这在听雨阁的地位，还是比较低的。

    “雪玲姐，咱们还是去仙女湖大酒店吧，对了，喊上一下水仙子苏水仙姐姐也一起前来吧！？”

    王欣然不由得说道。

    王欣然也知道，水仙子苏水仙和林雪玲，犹如姐妹一样，她们现在来到了桃花山，水仙子苏水仙也是保护着林雪玲。

    只是。

    现在，水仙子苏水仙没有在桃花山了。

    “这个！？师姐已经前往临山县县城了，去帮着小山，调查一下这个春风行动的事情去了。”

    “所以，所以，师姐今天晚上，可能就回不来了啊。”

    “这是七夜前辈的安排。”

    这个时候。

    林雪玲不由得索道。

    现在，水仙子苏水仙也已经现身在了桃花山，这件事情也无法隐瞒了，甚至，林雪玲还和李小山一起了。

    向家想要下手，除掉李小山，这也是无法可能了，因为，向家现在暂时也不知道，为何华夏修行者联盟，派遣了四位金丹境强者，前来桃花山保护李小山了。

    这比任颖颖的爷爷，下达的命令，几乎还要管用了，这个向家，就算是有着十个胆子，暂时也不敢来桃花山捣乱了。

    “啊！？原来如此！？”

    李小山不由得点点头，李小山也没想到，这一次，苏水仙居然前往了县城，去查找这个春风行动的事情。

    “好了好了，小山，咱们一起过去吧，到了那里，再找颖颖，一起商量一下这个桃花山医院的事情啊。”

    “那个时候，有钱的出钱，有力的出力气啊，而且，石城圣龙医院那边，有着很多很多的设备。”

    “据我所知，他们每个三年，淘汰一批设备，他们淘汰的设备，其实，也比璧山市医院的设备先进，比县医院的设备，起码先进好几年啊！？”

    “到时候你的桃花山医院建造好了，其他的就交给了他们，甚至，建造的时候，也可以请他们因地制宜出设计图啊，建造医院，圣龙医院这可是专业的啊。”

    这个时候。

    马春燕不由得高高兴兴的说道，马春燕也明白，现在，李小山随着圣龙医院合作燃脂丹。

    现在，则是合作这个筑基丹，这是多少大家族，大门派，各大世家都无法想象的事情啊。

    所以，这也得让圣龙医院拿出来了诚意啊。

    马春燕明白，这种事情，肯定简简单单。

    “当然，要是圣龙医院不愿意，嘻嘻，我和我妈妈说一下啊，她可是京城五十多家医院联合院长啊。”

    “只要我妈妈可以帮助你。”

    “那么，桃花山医院，建造起来，还不是轻轻松松吗！？”

    现在，马春燕再次说道，马春燕老师的父亲，那可是京城的名医，御医传人马永隆，实力十分强大。

    “多谢马老师。”

    “这个，这个，咱们只是刚刚有了一个想法而已，我想还不需要麻烦这么多人吧，咱们先考虑好了，再说这个不迟啊。”

    现在，李小山不由得说道。

    李小山也没想到，这才短短半个小时，这个桃花山医院的建造，就这么快开始要建造了吗！？

    李小山拿三千多万。

    王欣然拿一千多万。

    林雪玲也拿一千多万。

    要是任颖颖知道了，肯定也少不了啊。

    甚至，今天晚上，李小山还可以推演出来了，吴文山老爷子，韩西风，冯元山等等可能也要给李小山钱，大力支持李小山了。

    就像上次的春风行动一样。

    这简直是有钱出钱，有力出力，集思广益，要将这个想法，彻彻底底的实现起来了吗！？

