    “滴答滴答。”

    不知何时，原本还是晴空万里的关滨市，突然下起了毛毛细雨。

    细密晶莹的雨滴串成珠，连成片，在空气中落出一帘银白色的细腻雨幕。

    伴随着淡淡血腥味，悠扬深远的高昂鲸歌在空气中传荡。

    刺耳警笛声依然嗡嗡作响着，但宽阔街道上却显得格外寂静。

    小灵蜷缩在冰冷地面之上，怀中紧紧抱着泪眼蜥公仔，双眼紧闭，身子一动不动。

    良久，直到雨水落到脸上，冰凉之意弥漫，她才后知后觉地睁开了双眼。

    映入眼帘的，是一道幽蓝色的纤长身影。

    “千……千面……”

    小鹿般的水亮大眼睛显得有些呆楞楞的，她喃喃道。

    路云没有说话，只是温和地笑了笑。

    抬起手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉。

    路云原本是不打算出手的，因为他相信这个时代的警方，对付几个小蟊贼应该还是没什么问题的。

    他也不想太早暴露在人类面前。

    但意外的发生，显然打乱了他的计划。

    亡命之徒那令人发指的可恶行举，触碰到了他的底线。

    可能是出于某种源自人类时期的感性冲动，路云出手救下了这条稚嫩、脆弱的生命。

    他并不后悔。

    即使知道自己这一冲动行为，将会带来何种后果，他也丝毫不后悔。

    这种独属于人类的突破理性的感性，是其作为智慧生物区别于其他所谓“动物”的核心原因之一。

    路云即使已经失去了人类的身体，却还依然保持，且持续渴望着这种合理的冲动。

    他抬起脑袋，视线从小灵身上转向前方的警方。

    那里，原本因为暴戎突然开枪的动作，而一阵骚动的特警们，此刻因为路云的出现，而骤然安静了下来。

    随即，便是一阵更加剧烈的骚动。

    路云眼神复杂。

    对于这些忠于职守，为维护社会秩序而行动的警卫人员，他没有恶意，也不想伤害对方。

    只是……

    前世人类时期，不管是小说还是什么电影、电视剧，有一句话他听了无数遍。

    非吾族类，其心必异。

    这些特警们，对于人类公民绝对是亲切、温和的，

    但对现在身体是千面避役的自己的话，那态度就不一定了。

    特别还是在自己刚刚才当面击杀了十几个人类的情况下。

    前世，即使是那种全世界都只剩几百只的极珍惜物种，一但对人类的生命产生了实质性的威胁，下场也只有死路一条。

    这并不是什么法律明文规定的条款，却广泛的存在于人类心间，并为之实践。

    路云为了尽可能保护歹徒手中其他学生的安全，在改变射向小灵子弹弹道的同时，利用空气中随祈雨技能弥漫的水系能量，在极短的时间内击杀了场上所有的暴徒。

    尽管这些都是足以拉出去枪毙无数遍的人类渣滓，但他们毕竟是人类，且动手的是身体为千面避役的路云。

    本身性质依然不变。

    依照穿越前三十多年人类生涯的经验判断，眼前警方与自己的关系，绝对不会融洽，甚至是恶劣。

    一但等对方反应过来，等待自己的，恐怕便是无数冰冷无情的枪林弹雨。

    “得快点离开了。”

    他心中如此想到。

    目光迅速向侧方转过，遥遥望去，高耸入云的任地狱总部大楼已经仿佛就在眼前。

    就算市区内道路交错，街道负责，以自己的速度，也完全足以在人类真正反应过来，组建能够对自身产生威胁的大规模军队之前，赶到最终的目的地，完成水君的嘱托。

    弯下腰，路云笑着捏了捏小灵圆鼓鼓的脸蛋。

    随即，身子骤然一阵模糊，

    快到了极点的速度在原地留下一道幽蓝色的残影，

    消失在了街道中央。

    ……

    上野岩神情僵硬，目光中满是震惊与不可思议。

    “这……”

    发生在眼前的一切，显然已经超出了他的认知。

    “外星人！？”

    心神震动间，奇怪的想法在脑中徘徊。

    其之前四十多年人生当中树立的唯物主义价值观，在这一刻，发生了动摇。

    即使办案经验丰富，此刻的他，面对前方突然出现，又突然消失的奇怪生物，一时间也不知道应该如何是好。

    但眼下在场地上留下的十几具匪徒尸体，显然已经凸显了对方对于人类的危险性与致命杀伤性。

    一想到一个如此存在，在人流密集的市中心自由活动的景象，

    上野岩就情不自禁的打了个寒颤。

    “出大事了！”

    他喃喃着，自言自语道。

    “啪！”

    双手轻轻拍了拍面颊，冰凉雨水让其从震悚中清醒过来。

    大脑急速转动着，一条接一条的对策在脑海中划过。

    拿起对讲机，

    上野岩有条不紊地指挥了起来，语速极快：

    “各单位注意，现在立刻封锁以福禄街为中心，方圆一点五公里的所有街道、路口，并对其中的市民进行有序疏散。”

    “通讯部门向市外第三军区求援，申请调动军队帮助。”

    “将事件威胁程度调至A级，紧急应对部门立即成立针对小组，具体的我马上回来统筹安排。”

    说完话，他把对讲机插回腰间口袋，

    稍稍犹豫了一下，上野岩从怀中掏出一台智能手机。

    指尖滑动，在联系人一栏的某个头像上轻轻一点。

    “嘟……嘟。”

    “喂，长官，我是上野，嗯，暴徒方面倒是处理得差不多了，但这边……”

    ……

    二十一世纪末，互联网的发展程度较之世纪初，有了一个堪称夸张的提升。

    移动网端几乎普及到了世界上的每一个人类，

    就像是一张无形的大网，将整个世界的智慧个体都连在了一起。

    在停靠于路边的司机，与躲避在店铺中行人的作用下，福禄街上发生的一切，都被完完全全地记录了下来。

    毕竟看热闹不嫌事大，这种突发恶性事件，在网络上能够掀起的热度，是极其恐怖的。

    相应的，

    最后路云化身千面避役的出现，也同样被录了下来，上传到了网络之上。

    幻想进入现实，

    虽然有部分人对此产生了质疑，认为其只是某个视效公司制作的拟真CG动画，

    但并不影响其在网络上引发的热烈讨论。

