

    医院。

    高跟鞋敲击地面的响声幽幽回荡在SVIP病房专属楼层。

    咚咚咚——

    极富韵律。

    很快，又戛然而止，伴随着推门的响动，在安静的走廊顿显突兀。

    病床上的人自然也发现了，门被推开的同时，温润含笑的目光也随之落到进来的人身上。

    苗苗微怔：“……吵醒你了？”

    “没睡着。”

    她这才迈步朝病床走去，放下手里的果篮，坐到椅子上：“怎么病了？”

    “急性肠胃炎。”沈春航说得轻描淡写，如果不是手背还扎着针头，吊瓶连着胶管，可信度应该会更高。

    “医生怎么说？”

    “养着。”

    “还有呢？”

    “……忌口。”

    苗苗点头，轻嗯一声：“现在能吃东西吗？”

    “可以。”

    “你想吃什么？”

    男人眼底飞快掠过一道亮光，快得难以捕捉：“吃什么都行？”

    “医嘱允许范围内，尽量清淡一点。你说吧，我立刻去买。”

    沈春航垂眸，嘴角依旧挂着笑，但苗苗却觉得比之前淡了些，好像情绪……没那么高涨了。

    “要不……”苗苗眨了眨眼，试探道，“我做好给你送过来？”

    男人猛地抬眼：“可以吗？会不会太麻烦？”

    “正好我家距离不远，对面有个菜市场，现在开始准备的话，应该七点左右就能吃到。”

    “那就辛苦你了！”

    苗苗笑着摆手：“您不嫌弃我的手艺就行。”

    “换个称呼。”

    “什么？”苗苗微愣。

    “我看着很老？”

    “啊？”

    “你先回答我。”

    “……没有。”她摇头。

    没有半点讨好奉承的意味，眼底一片真诚。

    沈春航虽然年过而立，但斯文清隽、风度翩翩，再加上模样好，脾气也温柔，没有中年发福，也不存在脱发谢顶，说他二十岁都有人信，又怎么可能和“老”字沾边？

    对于这个问题，苗苗有点懵。

    男人半开玩笑，半严肃道：“那你为什么总用‘您’来称呼我？”

    “不应该吗？”

    “为什么应该？”

    “校长，为人师表，当然应该用您。”

    沈春航正色：“可你已经毕业了。”

    “有句话不是说：一日为师，终身为父吗？”

    沈春航：“……”

    得！都当爹了，还不如称“您”。

    男人一阵头疼。

    苗苗却疑惑又无辜地打量他，似懂非懂：“这……有什么问题吗？”    

    “……没、有。”

    “那我先回家准备吃的，大概七点再过来。”

    “嗯。”

    “对了，”她起身，走到门边，忽然回头，措不及防撞进男人专注的眼神里，稍稍一顿，“……刚才忘了问，您有没有什么特别想吃的？”

    “都可以，我不挑。”

    苗苗莞尔一笑：“好，那我就自由发挥了。”

    “嗯。”

    ……

    离开医院，苗苗先去趟菜市场。

    除了一些新鲜蔬菜之外，还特意到粮油商店买了小米。

    她平时煮粥多偏爱大米一些，作为南方人，更习惯也更喜欢一粒粒的“白胖子”，而沈春航则恰恰相反，他更钟爱黄橙橙的小米。

    给他做了这么长时间的饭，对于这个男人的喜好，苗苗可以说了若指掌。

    一来，是时间的积淀。

    二来，也是留心观察的结果。

    都说喜欢一个人，就会忍不住想了解有关他的一切。

    苗苗的喜欢偷偷摸摸，连了解也是不动声色。

    她不需要这样的行为来佐证自己的“喜欢”，也不会觉得这样做就能博取一个善终的好结果。

    只是遵从本心，这样想，就这样做了。

    仅此而已。

    选好必要的东西，苗苗抓紧时间赶回家。

    烧水，煲粥，洗菜，凉拌，调味。

    最后装进保温桶，又把厨房收拾干净，看了眼时间，觉得差不多了，出门，直奔医院。

    七点零五分。

    苗苗再次出现在病房里。

    “这么准时？”沈春航抬头，眉眼含笑。

    说话的同时，合上手里的书放到一边，又顺手摘下鼻梁上的眼镜，揉了揉眼角：“愣着做什么？过来坐。”

    苗苗这才反应过来，关了门，走到床边。

    “很少看你戴眼镜……”她边说，边打开保温桶，取出中间隔层的菜品。

    有软烂成泥的胡萝卜，绿意幽幽的莴笋，切条整齐的芹菜，紫皮淡心的茄子，清香扑面的黄瓜，凑作五块同心扇状，整体构成一个标准的圆。

    颜色吸睛，香味诱人。

    只一眼，就让人食指大动。

    再看保温桶内胆装盛的小米粥，稠度适中，软烂合宜，多煲一分钟太过，少煲一分钟又欠火候，如此这般却是不多不少，刚刚好。

    沈春航根本顾不上接话，就已经被眼前食物勾去了所有注意力。

    当然，还有烹饪出这等美食的女人……

    顺着那双忙活的手，顺势往上，男人的视线游曳过女人纤细的小臂，至肩头，又越过脖颈，最后落到那张垂眸敛目却恬静安然的脸上。

    苗苗似有所觉，微抬双眸，下一秒化作不解和疑惑：“怎么这样看我？”

    