    第二天来到学校的时候，朝香明惠已经在自己的座位上。

    她没有像往常一样来找方诚说话，而是看了他一眼，然后迅速把脸转过去，脸颊红润润的。

    看来昨晚上发生的事情她也知道，难道和叶语卿是共享记忆？

    方诚对双重人格还是挺感兴趣的，但现在也不是询问的时候。

    他正要掏出课本来，发现领座的佐藤隼人今天好像精神头很不好，坐在位置上发呆。

    而且脸色发白，黑眼眶十分明显。

    方诚用课本敲了敲他的桌子：“佐藤，怎么一副被掏空的样子？”

    佐藤隼人回过神来，连忙道：“没有，没有被掏空。”

    “没有？你脸上明明写着肾虚两个字。”

    方诚以过来人的经验劝说道：“少年不知J宝贵，老来望B空流泪，要懂得节制啊，我前两天才把珍藏发给你，你现在就弹尽粮绝的模样，小心哪天握着纸巾死在电脑前，然后钉在你家的耻辱柱上。”

    佐藤隼人的脸一下子红了，显然被方诚说中。

    他张了张嘴，似乎想要给自己争辩一下，但最终还是没有开口，继续缩在座位上继续发呆。

    很明显这少年碰到什么心事了，不止是肾虚那么简单。

    方诚没兴趣关心少年人的心里事，打开课本复习起来，最近因为来学校的次数较少，学习进度又落下了。

    午休的时候，方诚继续到平时吃饭的地方，他以为朝香明惠今天不会跟自己说话，没想到她还是带着便当盒，默默跟在自己屁股后面。

    “方君……”

    确定周围没人后，朝香明惠才脸红红道：“方君，语卿她……昨晚没有给你添麻烦吧？”

    方诚奇怪的看着她，难道两个人格的记忆不共享？

    他笑道：“还行吧，就是有点费房钱。”

    “房钱？”

    朝香明惠一下子猛地坐直了身体，结结巴巴道：“你你你们昨晚到底做了什么事？”

    方诚很奇怪的反问：“她没告诉你吗？”

    朝香明惠迟疑道：“有，但她说的不是很清楚。”

    两个人格一般都是靠写日记留言来互相沟通的。

    今天早上起来后，朝香明惠发现自己腰酸背痛，腮帮子发肿，嘴里还有一股怪怪的味道。

    这差点把她吓死，以为叶语卿带着她的身体去做了什么奇怪的事情。

    幸好检查一遍身体后没发现什么不对劲的地方，还是个纯洁的少女。

    看完日记后才知道，原来叶语卿昨晚出去溜达时碰上了方诚，然后被他送回家。

    至于中间发生了什么事，为什么会导致身体这么酸痛，叶语卿根本就没有写。

    朝香明惠本来以为语卿只是带着她的身体又去打架了，可现在一听方诚说费房钱，难道昨晚两人去开房了？

    想到这，她的心跳已经是砰砰砰的狂跳，虽然早上已经检查过身体，但这种事谁能百分百保证？

    说不定走的不是水路，而是旱道。

    “方君，你们昨晚到底去做了什么事？”

    “也没干什么啊，我在河边碰到她，两人聊了聊，十分的投机，简直就是相见恨晚。”

    相见恨晚……

    朝香明惠微微一怔，纤细的手指无意识的绞着裙摆，默不作声。

    “聊完之后，我们决定买点东西，去爱情宾馆继续聊。”

    “爱情宾馆？！”

    朝香明惠猛地坐直身体，用震惊的眼神看着方诚：“你你你们为什么要去那种地方啊？”

    爱情宾馆跟普通的宾馆不一样，就是专门提供给情侣或者非情侣入住，给他们提供空间做情侣游戏的。

    一想到方诚竟然带着另外一个人格和自己的身体跑去这种地方，朝香明惠只觉得自己的小脑瓜快炸了。

    “因为附近只有一家啊。”方诚两手一摊：“你放心，我们没有做什么，就是玩游戏而已。”

    “哪有去那种地方玩游戏的啊？”

    朝香明惠用自己才能听到的声音，小声的吐槽着，又狐疑的看着方诚：“你们……真的只玩游戏而已？”

    究竟是玩什么游戏，才会玩到腮帮子发麻，腰酸腿疼？

    方诚笑容温和，语气也十分的真诚，但是听在朝香明惠耳朵中，却宛如来自魔鬼的低吟。

    “当然，说实话她的技术太差劲，我怀疑她根本就没玩过一直输，然后做深蹲，蹲了一会就说受不了要换姿势，还让我帮她，我直接让她自己动，最后她说腰疼才停下。”

    最后做仰卧起坐的时候，叶语卿耍赖让方诚给她按住脚，结果没有得逞，只能自己做。

    朝香明惠嘴巴张大，两眼失神，就这样愣愣看着方诚。

    她的脑海中，闪过了无数令人面红耳赤的三俗画面，最后定格在‘自己动’三个字上，由这三个字构建出来的画面是叶语卿坐在方诚身上，自己努力运动的一幕。

    朝香明惠语气颤抖，试图进行最后的抢救：“我早上起来……嘴里一股怪味……难道你们？”

    “用了十盒小雨伞啊，叶语卿没跟你说吗？”

    方诚笑道：“她一直吹到嘴发麻，以后肯定看到小雨伞就要吐。”

    朝香明惠唰的一下站起来，白嫩的脸蛋以肉眼可见的速度涨得通红，几乎快要冒出蒸汽来。

    她用手指着方诚，嘴巴张开却说不出一句完整的话，眼睛更是迅速积蓄满了水雾：“你……你们……你们……”

    这下子石锤了，怪得不早上起来浑身酸痛嘴里还一股怪味。

    十盒啊！！

    你们俩是禽兽吗？！

    此刻她已经无法思考，脑袋变成一团浆糊，只有几个残缺的念头不断在起伏。

    语卿跟方君……做了？

    用我的身体……

    那岂不是我跟方君……

    “啊！”

    朝香明惠脸色发白，忽然发出一声尖叫。

    她双手抱着脑袋蹲在地上，整个人瑟瑟发抖，就像一只受惊的小动物。

    看到朝香被吓坏的模样，方诚忽然意识到两人的频道可能没对齐。

    他以为叶语卿至少把事情的大概告诉给朝香明惠，但现在那女人可能根本就没交代清楚。

    方诚伸手把朝香明惠从地上拉起来，结果她一脸惊慌的拒绝：“不要，不要在学校里！”

    方诚：(?_?)

    草，你这脑瓜里到底在想什么？

    搞得我好像要胁迫你在这校园里做点什么见不得人的勾当。

    作为玩过无数小黄油的老色批，方诚一瞬间就理解朝香明惠这句话是什么意思。

    他抬手就是一个脑瓜崩弹过去，啪的一声脆响。

    “呜！”

    朝香明惠双手捂着额头，可怜兮兮的看着他：“你打我干什么？”

    “给你洗洗脑。”

    方诚解释道：“我跟叶语卿之间没发生什么见不得人的事，我们只是在一起玩了半个晚上的手游而已，输了就惩罚做运动。”

    朝香明惠眨了眨眼睛，不敢置信：“那……那你还说用了十盒……小……小雨伞？”

    方诚耸了耸肩：“是啊，吹着玩，你不是说嘴里一股怪味吗？应该是橡胶味，十盒小雨伞都是叶语卿吹爆的。”

    朝香明惠：(⊙﹏⊙)

