    不仅仅是场地发生了变化，温度，气味等等感觉都出现了变化，奇怪的是他身下的王座和手中的‘阎魔’却没有消失。

    但伊姆不会注意这些微末细节，全神贯注地戒备着出现在眼前的神秘存在。

    “人界的王，我们终于见面了。”

    这紫袍骷髅明明没有任何表情，但声音却从它的身上传出来, 而且嗓音很是浑厚，就像是钟声，甚至可以隐约听到轻轻的回响。

    “你认识我？”

    伊姆握着刀，端坐在王座上，面无表情地问道。

    同时。

    他的大脑在高速运转。

    “当然，对于你们这些长生者，自然会引起本王的注意, 毕竟, 相当罕见。”

    “所以, 除我之外，还有其他的长生者？”

    伊姆见这位阎魔大王似乎没什么恶意，语气也稍微变得温和了一些，但他心中仍疑惑这位大神找自己做什么。

    “有，一对靠外物长生的父女，不过，你也一样，虽然方式不同，但都是虚假的长生。”

    听到这话，伊姆皱起眉头，长生不就是长生吗，难道还分虚假和真实？

    “你找我有什么事？”

    “本王来和你谈个合作。”

    这话给他听愣了，自己和对方有什么可以合作的呢，生者的王和死者的王又能合作什么？

    “说说看。”

    不管怎么样伊姆还是得听听，实在是第六感中的强烈危机感，令他能判断出对方比自己强, 而且强很多很多。

    尽管如此，想让他低声下气，毕恭毕敬，那是不可能的。

    “本王不知道你是怎么打开的异界之门，但本王也想征服其他冥域，这就需要你的帮助！”

    阎魔大王的语调在逐渐提升，伊姆能听出来言语中的期待和兴奋，同时知道了对方目的后也放松了不少。

    只是这位地狱之王的态度是不是太好了，竟然还要商量？

    这究竟是它本性如此，还是不得不这样？

    伊姆的思绪万千，表面上仍保持着平静，问道：“怎么帮？”

    “带一些异界人到和之国处决，这样他们的灵魂就能被本王拉进这里，本王再根据它们的灵魂气息，锁定原生冥域在灵魂领域的位置，这样就能乘着冥船顺着冥河抵达那里！”

    这一段话的信息量特别大，关键点也特别多，等伊姆迅速消化完这些内容，开始一一询问。

    “为什么一定要带到和之国, 难道我们星球上的灵魂不全都归你管？”

    “当然都归本王管, 你们这些生灵不论在哪里死亡, 其灵魂都会飘到这里, 但异界之魂不是，他们死在其他地方，其灵魂要不回到原生冥域，要不就地消散。”

    “而和之国，尤其是那个花之都，是距离本王冥域最近的地方，在那里本王可以轻松截住他们的灵魂。”

    这位阎魔大王似乎很有耐心，一五一十地给伊姆讲解着其中原因，同时，也暴露了更多的新信息。

    伊姆又问道：“你说拉进这里，这里是哪儿，为什么我会出现在这里？”

    “这里是黄泉比良坂，是人界亡灵抵达本王冥域的第一站，除了一片黑色的死地没有任何东西。”

    “至于你是怎么来的，其实你已经意识到了不是吗，那把刀将你的灵魂送到了这里，当然，这还需要本王的同意！”

    听到这话，伊姆抬起手中‘阎魔’，暗道：“好家伙，这算是海星版的天生牙？”

    “只有这些吗，我只需要让人在和之国处决几个异界人？”

    “你可以多杀一些，异界人也好，本土人也罢，都能为本王提供更多的鬼兵鬼将，前些日子来的那个罗杰就很不错。”

    伊姆心中一惊，皱起眉头，问道：“哥尔·D·罗杰成了你的手下？”

    “当然，不只是他，只要是生前是个强者，到了冥域就有机会成为本王的属下，但本王只留最好的，你的世界政府这几百年来的那些大将，基本都在本王的冥域。”

    阎魔大王的心情看起来变得很是愉悦，他对于世界政府的存在可是非常欣赏，因为一个冥域的势力强弱，与它相连的人界生灵的强弱有着密不可分的关系。

    而能够系统培养强者的世界政府，简直就是最好的兵将来源，所以他对伊姆也很有好感。

    “等你哪天死了，本王会给你留个好位置！”

    听到如此好心好意的话，伊姆无语了片刻，但马上收拾好心情，又问道：“所以我现在是灵魂形态？”

    “没错，那把刀只能传送灵魂。”

    “身体可以进来吗？”

    “不能。”

    “那这王座和高台是怎么回事？”

    “那是本王为你准备的，你要是不喜欢，可以撤掉。”

    下一刻，伊姆脸色一变，整个人瞬间站了起来，因为他身下的王座，高台竟然开始随风散去，化为一片紫色砂砾消失地无影无踪。

    还好，心态能稳住，而且站起来也确实适合动作。

    伊姆直起身子，平静地看着对方那空洞的骷髅眼，说道：“我可以和你合作，但既然是合作，那我应该也要有所收获吧？”

    “你想要什么？”

    “我想知道要如何突破霸气极限！”

    别看他整天只想着玩儿，其实也忧心自己的实力，可几百年来前身已经证明，不论他如何锻炼都不会有什么变化。

    这就是触摸到天花板后的绝望事实。

    可作为穿越者，再加上星门的出现，深知自己这点实力远称不上是力量之巅，肯定有办法提升的。

    “霸气源于心，而心源于魂，你的心已经达到了魂能承受的上限，所以提高灵魂强度就可以。”对于阎魔大王来说这问题实在算不上是问题。

    “那我要提升灵魂强度的修炼方法！”伊姆没有任何犹豫，当即说道。

    “没有。”

    可阎魔大王却不能满足他的要求。

    “虽然本王听说过其他世界有存在这种修魂秘法，但本王这里没有，当然，也能研究出来，但那需要一定的时间，对你们人类来说太过于漫长了。”

    “灵魂系的恶魔果实呢？”

    伊姆想到了夏洛特·玲玲的魂魂果实和布鲁克的黄泉果实。

    “那些东西确实对灵魂有不错的增强作用！”阎魔大王直接给出了回答。

    得到确认，伊姆将这件事情记在心里，同时暗道：“其他世界的修魂秘法，不会是瀞灵廷那边吧......”

    就在这时那阎魔大王主动说道：“本王给不了你修魂秘法，但可以允许你凭借这把刀自由进出地狱，狩猎那些恶灵，通过这种方式你的灵魂其实也会获得锻炼，只是效率很低。”

    “还能这样！”

    伊姆心中很是惊喜，原来如此，那些修魂秘法只是高级功法，就算没有也可以通过下苦工来提升。

    “不过你要小心，一旦你死在了这里，那你在人界的身体也会死去，到时候，你就得做本王的属下了。”

    “怎么区分是不是恶灵？”

    “而且这么做不算扰乱地狱秩序？”

    伊姆总觉得这种事情还是问详细些比较稳妥，继续问道：“还有我的实力在这里算什么水平？”

    “主动朝你或其他亡魂发动攻击的就是恶灵，恶灵也是我们要清除的对象，至于的你实力......”

    这位阎魔大王似乎在打量着他，又有些犹豫，当然，这一切或许都是伊姆的错觉。

    “第六感层次中的弱者，但比那些刚来时的大将他们强不少，所以你在这里最好小心一些，遇到危险最好直接控刀回到肉身！”

    “怎么控制？”

    伊姆也觉得学会怎么跑路才是重中之重。

    “想象你把刀插回刀鞘！”

    听到阎魔大王的话，伊姆当即试验起来，想象清晰的画面这种事情对他来说没有丝毫难事。

    现实中，斯图西一脸疑惑地看着刚抽出刀刃就闭目不语的伊姆，大概过了几分钟后又插回刀鞘，紧接着瞬间睁开锐利的双眼。

    【嗡————】

    一股强横霸道的气势，从伊姆身上如浪潮般涌了出来，但转瞬间又被他收了回来。

    尽管如此，距离最近的斯图西还是翻着白眼砰的一声倒在地上，两边的九蛇近侍们虽然没晕，但各个脸色煞白，额头冒汗，身体都如柳枝般隐隐发颤。

    “别忘了我们的合作，人界的王！”

    只是伊姆却没有丝毫怜香惜玉的意思，眼神都没有瞥到斯图西身上，而是目光幽幽地低头看着手中‘阎魔’回想着耳边残留的声音。

    “有意思，真有意思，冥界......”

    刚刚发生的一切都太过神奇，足够震撼人心，并且收获颇多，还知道了这把刀真正的力量在于斩魂，也就是对灵魂体具有克制效果。

    只是他现在更在意阎魔大王对自己实力的评价。

    “第六感？弱者？”

    所以就算是外边的那些最高战力也只是第六感层次里弱者中的弱者，那强者是什么样的？

    第六感之上是什么？

    或许，伊姆的心中已经有了答案。

    不过随着两界双王达成的合作，也确定海星的阎魔地狱也即将发动万界征服之旅，只不过它们是在灵魂领域掀起波澜.......

