    “喂，不是开玩笑吧？”

    有人站在破浪板上，极目远眺。

    海面被细小的雨点打出一个个圆圈，细小的波纹远去消失。

    在目光可见之处，黑色的浊流携带这天空的乌云一整片倾泻过来。

    连带的还有爆裂的风，猛烈的雨。

    “是海妖！！海妖发动潮水袭击了！”

    一个女冒险者转身就要往回走。

    “狗日的人联军，不是说昨夜海妖潮已经过去了吗？”

    “尼玛，这是坑老子玩呢！！”

    细密的像雾的雨丝变的粗壮，垂直落下的雨在风儿的吹鼓下螺旋交错。

    豪迈的破浪者们还没发动气势，便开始后退。

    虽然海妖潮水中的妖魔与他们要猎杀的对象无异，也都有晶核。

    但猎杀海妖，与对抗海妖潮是完全不同的两件事。

    前者是他们一支小队的非凡者，装备齐全的围猎一只实力相当的妖魔。

    而后者则是海妖裹挟着海浪和暴雨，将所有人类分食！

    别看一万多非凡者好像很多，其实分散在近海上就是沧海一粟。

    大海广阔的不像话！

    而海妖潮则是能让海面暂时都失去它那广阔感的妖魔大军！

    不仅是浮在水面上的。

    更深、更宽的波涛之下，隐藏者更厉害、更恐怖的存在！

    “快！快让通知安全部降下巨械门！”

    守卫在黑墙上的人联士兵也看到了远方的那一幕妖潮。

    所有人急切起来。

    从前天白天开始，上面就通知海上的情况很不对劲，让守卫们提起警惕。轮班了两天一夜之后，直到今天上午才刚接到警戒解除的通知，谁也没想到，此刻，海妖潮已经兵临城下！！

    无敌舰队在干什么？

    不是说付出了一艘潜艇和一个据点的代价后，已经击退了海妖吗？

    为什么妖潮已经到了如此之近的距离？？

    “老大！外面还有好多的非凡者没进来！”

    “管不了那么多了，再不关门！会让海水涌进安全区里的！”

    一名人联军的防卫兵长目眦欲裂。

    按巨械门的体型，海妖潮在如此近距离之下，应该在第一眼发现它们的时候就启动关门程序才对！

    ……

    而安全部，监测室内。

    “杨副官……这，这可怎么办啊？”

    望着监测画面，负责调控紧密测动仪的工作人员脸色煞白。

    他们为了打开巨械门，稍微改了一下测动仪的数据。

    但谁也没想到，在其他数据都显示海妖们已经褪去的情况下……爆发了如此大规模的海妖潮！！

    杨白的脸色也不好看。

    他同样想不到会是这样。

    明明有友克市的无敌舰队停留在外海，海妖潮绝无可能如此靠近安全区的！

    这是他胆敢违背紫焰的命令，在测动仪没达标的情况下，放开大门的主要原因。

    “到底发生了什么！舰队的人都在干嘛！！”

    杨白愤怒的一锤桌子。

    “要不，副官我们赶紧放下大门吧，再晚就来不及了。”

    “不行！！”

    杨白矢口拒绝。

    他的语气斩钉截铁。

    “那些非凡者们可是安全区重要的生坚力量，绝不能把他们留在海面上，等大家都进来再关！”

    “可是这样下去会来不及的！万一让海妖潮携带的暴浪灌进来，届时会溜进来不少妖魔的！”

    周围有工作人员提醒道。

    “先不管那些，几只小妖不碍事，先把命令都执行下去！”

    “赶紧通知将军还有顾问！正调战斗机甲过来支援。”

    “宪兵那边也说一下，让他们带人过来”

    “还有联系舰队的通信员！问问他们出了什么状况！”

    “最后拉响警报！！”

    杨白的额头上满是冷汗。

    但还是对周围的人一一下达着命令。

    不能！不能让非凡者死了。

    至少不能是让他们的死因落在自己头上。

    杨白盯着眼前的巨械门操控台，心跳狂乱。

    其他工作人员都看出了他的心思，还想劝阻。

    “可是……”

    “没有可是！听我的！”

    ……

    海边。

    非凡者们发现，还是小瞧了这次的海妖潮。

    当那一片黑由远及近之时，人们才看清，冲在最前排的那两个庞然大物。

    “是海之巨人！”

    “靠！？完全体？？”

    “没开玩笑吧！”

    “快，趁着巨门还未落下，我们赶快回安全区！”

    天空再度阴沉下来，磅礴的大雨犹如天宫倒水般倾泄而下。

    终于等到非凡者们全部进入，巨械门这才开始缓慢落下。

    只是，等了这么久，黑墙上的守卫们心情便犹如此时的雨水一样冰凉。

    因为，

    妖潮终于已经到了他们清晰可见每只妖魔的程度了！

    “这数量……太、太多了！”

    监测室的灵能仪发出了近乎开水煮沸般的尖鸣声。

    测动仪的指针爆表被打断。

    “快！加大功率！让门加快落下！”

    杨白还抱着一丝侥幸。

    由特殊材质打造，连战斗机甲都可以轻易碾碎的巨机械们落下加快了一些。

    而妖魔，已经完全到了城下。

    几只水陆两栖率的海兽先冲了进去。

    而应对它们的，是一群身穿动力甲，武器精良的人联军堵在门后。

    能源枪的管道里光芒流转，无数道能量倾泄，科学的制式武器将这些幼年期、成长期魔兽给击碎的粉碎！

    海水随之也惯了进来。

    不到两分钟，城墙门后的水位就已来到人的膝盖处。

    浑浊的水面吐出几个泡泡，身穿动力甲的士兵们只觉得有什么细长东西在骚扰他的腿部。

    金属的的甲胄上发出细密尖锐的撕拉声。

    而一些打算留下来帮忙守门的非凡者则直接被什么东西给拽入水面。

    腿部被爪子给洞穿了！

    一瞬间，黑影闪过，一个低等级非凡者人手分离。

    血如泉涌！

    一名等级超过25的士兵抓住机会，往水下横扫，抽出腰间的能源剑，一剑捅穿了刚才的黑影。

    “啊！！！！”

    类人的生物发出一声惨叫。

    光剑举起，被串透的是一只头顶光滑、周身有毛的丑陋生物。

    水猴子，幼年期妖魔！

    这种妖魔实力并不强，但在水中速度极快，有一双锋利的细长爪子！可以轻易给人体分割成好几块。

    “守好门庭！！巨械门马上就可以完全落下了！”

    等门一关，这些溜进来的小妖魔根本不足为惧。

    众人就登上城墙厚，就会有地利优势了！

    而透过屏幕，看着快要完全闭合的巨门，安全部的人也是全体松了一口气。

    也就在这时。

    巨械门即将闭合的之际，五根手指突兀地出现在门底，让缓慢落下的巨门为之一顿！

    接着是十根、二十根手指！！

    巨门竟然暂时停住了！

    巨墙上的士兵们惊呆了！

    从百米高墙上向下眺望。

    只见两只灰色身躯的庞然大物佝偻这背脊，非但抓住了落门，且它们正在试图将身体卡进门缝之中，用血肉撑住巨门！！

