    深夜，忙了一整天的程天源才回到家，身上还带着一丝丝酒气。

    “我只喝了半杯，客户几杯就醉了，我让司机送他回家，自己坐了出租车回来。”

    薛凌倒了一杯水给他喝，道：“晚上别喝茶，喝点儿水，早些歇息吧。”

    程天源喝了水洗了澡，累吁吁爬上床。

    “媳妇，今天在家里干啥呢？”

    薛凌放下手中的杂志，微笑解释：“早上带然然和小乔去提车，下午陪爸妈喝茶看电视，傍晚陪他们拔草浇花。

    晚饭多多过来吃饭，陪我聊到九点多才回去。”

    程天源伸伸懒腰，问：“车是什么价位的？”

    “三十来万。”

    薛凌答：“都是他们自己挑的款式，价格只差了两三万。

    然然说他们刚刚才毕业，不好开太豪华的车。

    这个价位对他们年轻医生来讲，已经偏高了一些。”

    程天源眯住眼睛，低声：“价格还行，关键得他们自己喜欢。

    乔家本来要置办给他们的，我们一样不落给填上，免得乔家人担心女儿嫁过来会受物资上的委屈。”

    “嗯。”

    薛凌解释：“我在医院附近的两个小区挑出几套，让他们挑一套，随时可以入住。”

    程天源问：“带装修的？

    租过没？”

    “都租过。”

    薛凌答：“年前有两套刚刚重新装修过，前一阵子我让小廖收回来。

    等他们选定后，我给他们一笔钱让自己去跟装修。

    想要怎么装修，怎么弄，全权由他们小两口自己决定。”

    程天源挑了挑眉，疑惑问：“你不帮他们？”

    “哪能什么都帮他们弄好。”

    薛凌轻笑：“不让他们跟一跟，他们不知道房子和装修的钱大概得费多少。

    反正医院有宿舍能住，再不成还能回家住。

    等装修好了，他们要搬再搬。”

    程天源立刻明白她的“用心良苦”，低笑：“对，得让他们看看帝都的房子具体是哪个价位，尤其是寸金寸土的市区。

    也得让他们了解如果靠他们现在的工资，得工作多少年才能交个首付，多少年才能付上装修费。”

    “对。”

    薛凌压低嗓音：“首付就能抵得上乔家的一套房。”

    程天源摇头低笑，“咱们不必说，让小乔心里有个底就行。

    她既然来到咱们家，我们自然不会亏待她。

    他们家能给她的，我们一样也能，而且能给更多。”

    “不管他们挑哪一套，医院附近那几套都记在她的名下。”

    薛凌道：“算是送他们的新婚礼物吧。”

    程天源竖起大拇指：“最大方的婆婆！”

    “哈哈！”

    薛凌摇头苦笑：“一个个不省心。

    老二和老三随铁头他们去文国，我还补贴他们几万块。

    铁头虽说他负责所有，可出门在外花钱的地方多，也不好让他们裤兜空空，什么都让铁头给他们兜。”

    “通通都是吞金兽！”

    程天源笑骂。

    薛凌咯咯笑了，叹气笑道：“本以为老大终于毕业能赚钱了，谁知最近几笔大出血都是花在他身上。”

    “还远着呢！”

    程天源提醒：“接下来还要聘礼聘金，结婚摆酒——”    “别别别。”

    薛凌吓得直罢手：“先让他们赚赚钱，让他们体会赚钱的艰辛，知道家庭的担子有多重再说。

    适当帮一帮就行，别什么都大包大揽，没啥好处的。”

    程天源点点头，问：“他们没决定什么时候结婚？”

    “说是年底先领证。”

    薛凌道：“到时再说吧，别急着问，更别急着安排。”

    程天源好笑提醒：“得劝几个老人别太焦急，他们只差没将‘催婚’两个字写在脑门上。”

    “老人嘛，巴不得年轻一辈快些结婚，快些生曾孙子，都是人之常情。”

    薛凌低声：“咱们做父母的，自己把控好就行。”

    程天源长长吐了一口气，似叹气似感慨。

    “结婚方知道家庭责任重大，上有老下有小，还要奋斗事业工作，日子不是那么容易过的。

    先把工作稳定下来，放松两三年，别急着结婚要孩子，不然他们以后一定会后悔。”

    小时候童年的日子很欢快，但懵懵懂懂的，压根不懂什么是愁苦和无奈。

    等到稍微大些，便开始读书读书，直到二十多岁。

    医科学生的学业非常繁重，大儿子这些年究竟有多忙，他们都非常清楚。

    薛桓夫妻都是医生，两人偶尔碰上值班，夫妻倆三两天甚至好几天都没法见上一面，两个孩子如果不是他们家和之澜叔老两口帮忙带，估计不是送托儿所就是内宿学校，万般无奈不得已。

    “晚婚晚育不好，但早婚早育也不好，心智没成熟，肩上哪里能扛责任。”

    薛凌附和点头：“不急，给他们几年时间吧。”

    程天源似乎想起什么，问：“咱们——该不会还得帮忙带孙子孙女吧？”

    “怎么？

    你不肯？”

    薛凌好笑问：“你舍得呀？

    隔辈亲，你没听说过？

    指不定到时你会争着帮忙带呢！”

    程天源笑出声：“也许吧。

    不过，现在只要想想咱们家多出一辈人出来，肉嘟嘟的可爱孩子，心里头……就不自觉很高兴，很欣慰似的。”

    “瞧！”

    薛凌忍不住调侃：“单单想一想，你就已经这样了。

    以后让你看两眼，保管立刻沦陷，争着抢着要带孙子孙女。”

    程天源呵呵笑了，打了一个哈欠。

    “阿春姐跟他们几个小的出国玩，你不如让多多收拾几件衣服住过来。

    一个人捣鼓点儿吃的不容易，总吃外面的东西不卫生。

    咱们家这么大的厨房，不差他一双筷子。”

    “别管他。”

    薛凌挑眉低笑：“那小子总算追到小佟抱得美人归——两人现在蜜里调油呢！现在的多多，就算让他吃糠啃馒头，他也会觉得是人间美味。”

    “真的？”

    程天源欢喜道：“又是好事一桩呀！”

    “可不是嘛！”

    薛凌嘻嘻低笑：“阿春姐最近高兴得总是睡不着觉，一个劲儿张罗要给他们准备婚房呢。”

    程天源想了想，问：“新之买在后头的四合院没他的份儿？

    那么大的院子，够住好几家人。

    他们兄弟如果以后分开住，让阿春姐怎么办？

    一人分一个月？”

    

