    星夜如水，凉风习习，山谷清幽而静谧，一片祥和的景象。

    绿草鲜嫩，植物葱郁，似是都陷入了沉睡，恹恹不振，密密麻麻地遮掩住一个小山洞。

    这里隐蔽而狭窄，有碎石滚落，若是不走近仔细观察，根本难以发现，可以说是别有洞天。

    “轰轰——”

    里面，小火堆升腾，莹光闪烁，或许是古人所开辟的洞府，竟是略显干净，弥漫着稀薄的灵气。

    而这一刻，这里清凉之中带着生机，出现一种温馨的气氛，让人感到很安心，很舒服。

    一男一女，互相依靠，双目都泛光，洋溢起一丝水雾，朦胧而璀璨。

    “砰砰……砰砰……”伴随着一致的剧烈心跳声，互相吞吐对方的气息，楚云与楚心瑶的脸，渐渐接近。

    这时，他们嘴唇之间，只剩下不到一指的距离了。

    “心瑶，我不敢相信，我居然真的把你给救出来，这是在做梦吗？”望着眼前近在咫尺的绝代美人，楚云轻声呢喃，觉得很梦幻。

    不久之前，他从白阳城出发，一路披荆斩棘，征战众多强敌，也经历诸多劫难与酸涩，最终才得偿所愿，将楚心瑶成功带走，没让她受伤害。

    这一连串的经历，可谓跌宕起伏，一刻都不敢喘息。

    虽然，对此楚云无所畏惧，一直怀着坚定的信念，但这并不代表，他没有暗自怀疑过自己。

    要知道，他才十六岁，几个月前才觉醒武灵，却一直以弱战强，逆流而上，说没有压力那是假的，有好几次差点就死了。

    这短短的一段时间，尝尽酸甜苦辣，人生百态，楚云的心境，已经开始有些转变，或许这就叫做成长。

    这个世界，不是道理最大，亦不是法则最大。

    而是，力量最大。

    任你志比天高又如何？

    任你满腔热血又如何？

    任你抱打不平又如何？

    若是没有实力，终将含冤受屈，饱受欺凌，就连自己珍爱的人，也保护不到。

    不知道为什么，楚云心中百感交集，突然有种想哭的感觉，双眼雾气蒙蒙，这是男儿的辛酸，男儿的苦楚，有谁能懂？

    平日里，面对各种强敌，面对各种欺压，他都可以咬着牙挺下来，坚毅不屈，霸气无双，迎难而上。

    但这一刻，在这最珍爱的人旁边，楚云却是暴露出柔软的一面，像是个普通的孩子，害怕失去，害怕孤独，害怕这只是个梦。

    “我在这里，姐姐在这里……你不是做梦，傻瓜。”一双美眸如水，柔目泛光，这时，楚心瑶嘴角微弯，露出一丝甜笑。

    她伸出一只洁白的玉手，紧握楚云粗糙的拳头，轻轻揉动，似是一泓秋水包围，温柔而暖和。

    柔情无限，这一握，顿时消融楚云那坚固的心壁，让他心神激荡，有股奇妙的情绪，在酝酿而出，甜蜜而火热。

    “心瑶……”目光一动，楚云眼眸低垂，只见楚心瑶双眸含水，盈盈灿灿，芳香而乌黑的发丝洒落，别有一番魅力。

    视线再低，她的肌肤嫩白而细腻，琼鼻挺翘，两片樱唇晶莹，闪动着诱人的光泽，比鲜花娇嫩，比蜜液芳香，比海水轻柔，比细雪纯洁。

    下巴尖细而不失温柔，内敛而不失娇媚，弧度恰到好处，将这完美无瑕的俏脸，勾勒出巧夺天工的一笔。

    “咕噜……”楚云眼神迷离，不自觉地喉头滚动，这是他第一次，如此近距离地观察楚心瑶，以往从没有这样做。

    越看下去，楚云就越不能自拔，对方似是有种温柔的魔力，牢牢吸引着自己，如细雨润泽，芝兰翠芳，如沐春风。

    他脸上火辣辣的，但又不想抽离视线，继续紧盯着眼前的绝代美人，而楚心瑶亦不抗拒，柔目泛光，芳心砰砰乱跳。

    二人对视，皆心如鹿撞。

    这十年来，二人虽然感情深厚，刻骨铭心，但于楚云来说，对方只是以姐弟相称的青梅竹马，没有血缘关系，算是干姐姐。

    但与剑道不同，对于某些方面，楚云就比较迟钝了，一直以来，都没有正视对楚心瑶的感情。

    或许这样说，他就算仔细揣摩，也是白搭，当初慕容欣主动跟随，更甘愿为他牺牲，楚云都以为自己只当对方是妹妹，没想到那个方面。

    而此刻，夜凉如水，幽谷空灵，孤男寡女共处一个隐蔽而安全的空间，气氛无比暧昧，楚云就不得不正视了。

    “干姐姐吗，只是姐弟情吗？”与美人对视，楚云喉头滚动，暗自沉吟。

    “干姐姐……”

    “干姐姐？”

    “干姐姐？！”

    “我在想啥！”

    一丝不妙的想法，悄然暗生，让楚云当即脸红，特别是这环境特殊，气氛奇妙，他竟是不免得升腾起一股邪火，小腹处微热。

    这一个想法，禁忌啊！

    “咕噜……”咽了一口唾液，口干舌燥，楚云想要别过眼神，但却完全把持不住，越是抗拒，就越是有种刺激感，浑身酥酥麻麻，让他无法移开目光。

    “吸溜……”紧盯着楚心瑶，他呼吸粗重，不自觉地喘息。

    可是，这深深一吸，楚心瑶的体香和如兰似麝的气息，楚云全都吞进肚了，浑身顿时打了个激灵，心醉神迷，双腿亦不由自主地交叠在一起。

    “云儿，你的手怎么在发抖，还那么热？”楚心瑶慌张，玉手抬起，抚摸楚云的额头，以为他发热。

    不过，二人是席地而坐，并肩依偎，她这一侧身凑近，柔软而饱满的地方也扫过楚云上臂，让楚云当即喉头发紧，帐篷窜起很高。

    那是一股惑人的柔软，醉人的温暖。

    “我没事……咳咳……”楚云大窘，热汗不绝，楚心瑶每抚摸他的脸庞一下，那丰硕的峰峦便是压在他手臂上一下。

    随即，楚云鬼使神差般的低头，目光一瞥，只见她的衣襟之处，一抹诱人的雪白出现，并夹带着一条初露峥嵘的沟壑。

    可以想象得出，潜藏在衣衫之中的果实，是有多么的丰硕和挺翘。

    “云儿？你没事吧，好热啊！”而与此同时，楚心瑶却是浑然不觉，还伸手搂着楚云，生怕他倒下，又为他擦汗，无比担忧。

    “没……没事，呵呵，有点热而已。”

    楚云无力地解释，嗅着少女的芳香，被如此亲密地对待，环境又这么暧昧，对于他来说，这简直是强大的刺激，体内气血当即翻涌。

    但要知道，他现在的武体极为虚弱，经这么一折腾，热血上涌，气息紊乱，令得本来已经崩溃的丹田，顿时陷入混乱。

    “嗖！”五灵环停止转动，阳火圣魂亦萎靡，“轰”的一声，火光变得黯淡起来。

    “噗——”

    忽然之间，楚云喷鼻血，眼前一黑，当场晕了过去。

    “云儿！”

    见状，楚心瑶吓得娇容失色，这发生什么事，为何楚云突然就晕倒了，难道是自己弄疼他的伤势了吗？

    想到此处，她急得快要哭了，眸光泛泪，急忙扶起楚云，让他进帐篷休息。

    ……

    夜渐深，山谷漆黑一片，气温下降，丝丝凉意袭来，覆盖这小天地。

    洞穴森冷，篝火熄灭，这里伸手不见五指。

    “轰隆！”

    突然，苍穹一闪，一道惊雷劈落，隆隆作响。

    随即，一滴又一滴水液，从天空中倾泻而下，越来越澎湃。

    很快，这里大雨倾盘，哗哗作响，雨水肆虐着大地，冰冷无比。

    “哗啦啦——”

    雨水冲击的声音很大，遮掩一切，而在隐蔽的小洞内倾听，却是显得有些朦朦胧胧，如闷雷般缠绵，能感到阵阵凉气传入，水雾弥漫虚空。

    帐篷之内，空间较为狭小，但干净整洁，地上铺着暖和的兽绒地毯，这是楚云一早布置好的。

    “云儿……”然而，时至半夜，楚心瑶仍未酣睡，自从楚云“晕倒”，她就一直在照顾他，目光无比的担忧。

    “哗啦。”

    水液流动的声音。

    此时，楚心瑶正手执一条毛巾，在一个小水盆里浸泡，而后拧干水分，再为横躺的楚云，擦拭着虚汗，动作轻柔。

    这个动作重重复复，但她并不觉得厌烦。

    “云儿，你一直在硬撑吗？其实你早就很虚弱了，为了寻得这个地方让我们藏身，你才勉强自己对不对？”

    “你真是个大傻瓜！呜呜……”

    面对昏睡的楚云，楚心瑶贝齿紧咬红唇，十分不安，亦有些自责，在照顾的同时，喃喃自语。

    眼见楚云睡不安稳，蹙着眉头，似是在做恶梦，连绵的虚汗冒出，她就无比的焦躁，恨不得受苦的人，是她自己。

    通过楚云只言片语的诉说，楚心瑶能推测得出，他一直以来所受到的委屈，是有多么苦涩。

    “有姐姐在，你安心睡吧……”低语声传出，楚心瑶美眸涟涟，玉手一伸，滑腻而娇嫩，轻轻抚摸着楚云的脸庞。

    “哗啦啦——”

    “轰隆！”

    洞穴之外，大雨滂沱，水雾漫天，一时半刻不会止息，偶有紫雷轰鸣，慑人心魄，冷风不断地吹起，让洞穴的气温也渐渐下降。

    帐篷之内，虽然不太受影响，但温度也略微下降，清凉而舒爽。

    只不过，对于阳火圣魂几乎熄灭，武体十分虚弱的楚云来说，这简直能要了他的命，让他浑身发冷，汗毛竖起，本能地蜷缩成一团。

    “好冷……好冷啊……呼呼……”这时，楚云梦呓，身躯在发颤，即使盖着棉被，也瑟瑟发抖，双手抱紧自己。

    他的嘴唇很苍白，在痛苦轻吟，嘴里吐出一缕又一缕白雾，显得十分萎靡。

    “云儿你冷吗？等等……”见状，楚心瑶惊慌失措，急忙关紧帐篷帘幕，而后为楚云盖上另外一张棉被，覆盖着他。

    “好冷……”

    然而，这于事无补，楚云还是痛苦呻吟，蜷缩成一团发抖，这让楚心瑶秀眉紧蹙，焦躁到极致。

