    知道林凌天和林冰儿都想杀自己，他心中也是泛起一抹焦急之色，让得天魔体在体内的运转速度变得更快，他毛孔之内，都有丝丝缕缕的黑雾喷发出来，衬托的他像是一尊蛰伏的魔神。

    不过，这时正好看到林九被打得重伤倒在他身边的一幕，林寒顿时有些目龇欲裂，林九能在关键时刻帮助他，让他很感动。

    被打成这样，他自然心中恼火。

    当下，他目光冷森的望着林凌天，森然道：“林凌天，你在找死！”

    林凌天的举动，彻底惹火了他。

    不过，他的伤势还没有恢复完毕，还不能动，否则前功尽弃不说，一旦反噬，只会让他的状态更糟。

    所以，就算心中都再大的怒意，仍旧没有出手。

    “林寒，你算什么东西，也敢在我面前叫嚣？

    放心，等我解决了林九，就会将你收拾好。”

    林凌天冰冷一笑，根本不在意林寒，在他看来，林寒想要短时间内恢复伤体，几乎不可能，他可以慢慢的玩弄林九。

    当下，他目光有些怜悯的看一眼林九，冷漠道：“林九，怎么样，现在你还要硬气吗？

    知道了你我之间的差距吗？”

    眼神居高临下，如在对一个蝼蚁说话。

    林九虽说受伤很重，内心却不屈，他狠狠的咬了咬牙，道：“我就是不服怎么样，林凌天，有本事你就等林寒伤势恢复，和他光明正大的打一场，现在乘人之危，算什么好汉，你是怕了，哈哈哈哈……”说完他觉得，这句话对林凌天威力很大，笑的很大声。

    果然，林凌天眼神骤然一凝，眼中散发出了一股可怕的杀气。

    他的确有些忌惮林寒，毕竟林寒身上有大宇恒钟和洪荒铸剑炉这两大至宝，一旦发动出来，就算他有八级仙骨，能不能胜也不好说。

    他趁此想要解决林寒，只是不想那么麻烦而已。

    林九竟然说他怕，他感觉像心中的伤疤被揭开一般，体内的气息都有些紊乱。

    当下，牙关不由得咬紧了一些，眼神也变得十分残忍，道：“死到临头，还敢嘴硬，我仙族之中，出了你这样吃里扒外的东西，实在悲哀，今天我就为仙族清理门户。”

    轰！话音落下，他手中出现一柄森冷的铁剑，手掌一抖，铁剑像一条可怕的黑龙，脱手而出，朝着林九的眉心刺去。

    剑势犀利迫人，在铁剑与空气摩擦的瞬间，让山崖上都掀起了宏大的剑鸣声。

    似乎这一剑，可以剖开天地，斩破万物，无人可挡。

    诸多人都不禁脸色一白，林九要完蛋了啊，如此一剑，纵然全盛时期，也不可能挡下，更何况现在受这么重的伤，不出意外剑光所过，林九的头颅都会瞬间被洞穿出一个大窟窿，当场横死。

    很多人心中都不禁泛起一抹紧张之色。

    不管怎么样，林九也是一个在仙府之中，十分出名的天才，亲眼见其就这么死去，让人心中极为的不平静。

    林冰儿也是蹙了蹙眉，觉得林凌天做的有些过分。

    但也明白，林九是真正的惹怒了林凌天，眼下她自然也没必要因为一个林九和林凌天再闹僵。

    最后，她摇了摇头，也止住出手的打算，只是望着林九的目光有些惋惜。

    这家伙如果不向着林寒，以后在仙族之中，一定能得到重点培养，前途不可限量。

    就算比起她和林凌天，也未必会差太多。

    可惜啊，一步错，万劫不复。

    林九躺在那里，看着那冰冷的剑尖，像是一条毒蛇般，朝着自己袭来，心中也是泛起一抹浓浓的阴影之感。

    像死神已经伸出了镰刀，要索他的命一般。

    接着他脸色苍白一下，不禁苦涩一笑。

    他这一生在仙族之中，都过得不算太有出息。

    这是他最强硬的一会，却是这下场……不过，他却并没有后悔，死了就死了，两百年后，又是一条好汉。

    所以，他死死的咬了咬牙，闭上了眼睛，似乎在等待着死亡的来临。

    这一刻，时间仿若都放慢一些，无数人都紧张的望着冰冷的铁剑，距离林九的眉心越来越近。

    “混账！”

    不过，就在剑尖，即将刺中林九之时，忽然在他身后，传来一道少年愤怒无比的大吼声。

    林寒终于用天魔体，将自己的伤势全部的恢复过来，一双眼眸之内，精光沾沾，有一种如天剑出鞘般的凌厉。

    见林九即将陷入死亡，他自然不会坐视不理当下冷喝一声，施展穿梭时空步，瞬间出现在林九旁边，一掌打出，砰地一声，林凌天那原本无物不破、气势惊天的铁剑，在林寒的手掌之下，瞬间像瓦片一般，破碎而开，断成一块块碎片，迸溅开来。

    哗！瞧得这一幕，四周瞬间掀起一抹哗然。

    谁也没想到，林寒会这么及时，在如此关头恢复过来。

    要知道，适才他所消耗的神力，若是常人，至少也要恢复数天啊。

    这逆天的伤势恢复能力，让人震撼。

    林冰儿则是美眸中划过一抹，吃惊林寒的速度……天，他刚刚施展的是什么步法，就像鬼魅一般凭空出现。

    难道是传说中的穿梭时空步吗？

    她心中都不由得掀起阵阵浪涛。

    这穿梭时空步，号称仙界第一极速，由当年极速仙祖，创造而出，厉害绝伦。

    就算古来很多大人物，都对它火热而贪婪无比。

    她没想到，林寒竟然学会了。

    这家伙究竟还有多少底牌啊。

    随便展露出来一个都让人心惊肉跳。

    “你……”林凌天也瞳孔骤缩骤然一缩，诧异林寒的力量。

    他这把铁剑，也是一柄，品阶极为不凡的宝器，适才和林冰儿的大战之中，可林冰儿那柄成名宝剑，都可以抗衡。

    此刻，竟被林寒一掌打碎了。

    这让他心中泛起一抹凛然，林寒肉身力量，真是变态的不像话。

    此刻林寒站在那里，全身黑雾滔天，他都感觉到一股十分危险的味道，似乎是一尊恐怖的魔神，不动手则已，一动手就会石破天惊，翻天覆地。

    

