    “就让小夜任性一次吧！”

    “也许他说得对，有些事情不能半途而废，不然，就起不到震慑的效果了！”

    事情已经发生，就算赔罪水之国大名也未必承情。

    既然如此，那就一条路走到黑吧！

    她内心要说对水之国大名没有不满，那是不可能的。

    她们流血流汗打下来的雷之国通商口岸，水之国大名他们却堂而皇之的瓜分。

    真当她雾隐村，是个软柿子了么！

    与此同时，雾隐村某些地方！

    一群老者聚在一起，满脸喜色的正在谈论着什么。

    “夜良奈他这是找死，竟然绑架水之国大名，他死定了！”

    “这是上天赐予我们的好机会，赶紧出去煽动村民进行逼宫，逼迫照美冥处理夜良奈，这样我们才有机会复辟！”

    “没错，赶紧抓住机会。晚一点的话，照美冥那家伙肯定会反应过来，过来镇守我们！”

    “嘿嘿，夜良奈毕竟是个小鬼，不可能件件事情面面俱到，至少这一次，他就没想到我们会趁机发难！”

    说到这里，他们当即起身向外走去。

    只是，等他们走到这个房间的门口，让外面已经被他们收买的暗部成员打开门，以为前途似锦的时候。

    眼前的情况却让他们顿时停下了脚步，脸上的喜色都瞬间凝固了！

    在他们面前，枇杷十藏，再不斩，干柿鬼鲛三人并肩站立。

    身后，站着六个满脸冰冷的暗部成员，将他们的出路完全挡住了！

    “嘿嘿，果然就像夜良奈大人所预料的一样，你们会在这个时间点闹事！”再不斩看了他们一眼，笑的万分戏谑。

    “怎么样，是不是相当惊喜，从满脸希望瞬间变成绝望？”干柿鬼鲛咧嘴打趣道。

    “行了，别说那么多废话，赶紧完事就得了！”

    奇葩，枇杷十藏却是不愿意多说废话，让自己的两个队友赶紧开工！

    “你们…想…干什么！”

    见的再不斩三人都拔出了各自背后的刀刃来，满脸杀机。

    这几个老者瞬间都感觉到了不妙，连忙后退出去！

    “你觉得我们来这里是为什么？”

    干柿鬼鲛抚摸着鲛肌大刀，好整以暇道。

    然后，一刀狂然而出，将几人重重的轰飞出去。

    “夜良奈大人有命，若是你们安分守己，置身事外，可保安全无事！”

    “但若是趁机作乱，则…”

    “杀无赦！！！”

    干柿鬼鲛三人同时低喝，万分的冰冷，就飞速冲了进去。

    “噗噗噗！”

    只听的几道切割的声音传来。

    继而，有惨叫，闷哼之声响起，最后，是重重的落地之声。

    大概十秒钟之后，干柿鬼鲛三人提着还在滴落鲜血的长刀走了出来。

    在他们身后的房间里，躺着好几具面带惊恐的尸体，血流不止，染红了地板！

    “收拾一下！”

    枇杷十藏对那几个暗部成员吩咐道。

    这几人当即如同暗夜使者一样嗖的冲了进去。

    继而，铺开卷轴，封印尸体，抹除痕迹。

    大概也就是两分钟时间，所有的痕迹全部都消失了！

    空气中的血腥味，包括地板上的鲜血，全部消失了，就像从来不存在一样。

    “走吧！”

    确认没有留下什么痕迹之后，几人便就离开了。

    就在他们离开刚刚不到两分钟，照美冥几乎是与离开的干柿鬼鲛等人擦肩而过，来到了这里。

    “来晚了么？这也是小夜吩咐的？”

    看着空空如也的房间，以及像是什么都没有发生过的现场，照美冥不禁叹了口气，摇了摇头就离开了。

    夜良奈做事，果然足够周到。

    她能够想到的事情，夜良奈也一样可以想到。

    而且，还可以做的更加果断。

    让她来，从她水影的高度来说的话，这几个长老团的人留着其实也有作用。

    她自然是不会轻易的去杀了这些人。

    但夜良奈是绝对不会这样想的！

    以照美冥对他的了解，在夜良奈眼里，也许只有两种人：可以使用的人，与不可使用的人！

    可以使用的人，自然可以活的好好的！

    而不可以使用的人，如果安分一点的话，不一定有生命危险，但一旦越过这道红线，那就必然会死！

    “果然，他最适合担任暗部部长一职！”

    照美冥想到这里，又不禁叹了口气。

    可以的话，她并不是特别希望夜良奈担任暗部部长这一职位。

    她更加希望夜良奈成为一个普通的雾隐村上忍，懒散自由的活着。

    可如今，夜良奈表现出来的能力，手段，实力，都毫无疑问的告诉着众人。

    暗部部长，是属于夜良奈的。

    “这些人实在是愚不可及，以为如今雾隐村他们还能翻天么？”

    “未免也太小看夜良奈那家伙了，那家伙可不是这么粗心的人！”

    这时候，从照美冥身后传来一道戏谑之声，吸引了众人的注意。

    照美冥微微侧脸看去，有些惊讶道：“你竟然没有跟着小夜去？真是稀奇！”

    来人不是别人，正是引发云隐村，雾隐村战争原因之一的二尾人柱力，二位由木人！

    “嗐，我也想去呐！”

    听的这个问题，由木人顿时无奈的耸肩，道：“可是，你家小夜不允许我跟着去。”

    “说让我留着镇守雾隐村，以防发生事端！”

    “你有个好弟弟呐，事事都为你着想。有时候，还真挺羡慕你的！”

    照美冥闻言不禁一笑，道：“如果你想的话，也许也可以！”

    “反正，你我年龄也也不差多少不是么？”

    听的这话，由木人当即拒绝，道：“那还是算了吧，我就不占那家伙的便宜了。”

    “如今这生活我很满意，可以自由自在的生活，也不会受人白眼，做我想做的事情。”

    “人生也没啥遗憾了，那家伙确实没骗我，给了我想要的生活环境！”

    “本来还以为能看到一场好戏，没想到还没开始就被镇压了。”

    “唉，真是个无趣的家伙！”

    “有时候，把事情考虑的太周到也不是个好事，让人想找点乐子都做不到！”

    由木人就像一只找乐子而不得，因而不停挠爪子的猫猫一样，脸上就写着四个字：躁动不安！

    这一幕，不禁逗笑了照美冥在内的一众人。

    由木人，还挺傲娇，倒也不是看起来的那么高冷。

