    现在亡骨射手的卖相，和觉醒者阶段的普通骷髅弓箭手相比，已经差别极大，倒是和刚刚击杀的“游荡尸骨”有点相似，尤其是那种炽白色的灵魂之火。

    白晓文察看了一下亡骨射手的模板。

    【亡骨射手（11级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量42，敏捷55，体质40，精神35】（已计算加成）

    【健康：100%】

    【灵力：500】

    “亡骨射手的属性提升了这么多？”

    白晓文清楚记得8级时候的属性，比现在的全属性低了10点左右。这样大的增长，仅凭着亡骨射手本身“四个一”的属性成长，是绝对达不到的，也许是种印带来的提升。

    不过从刚刚的战斗来看，身体属性并不是重点，重点在于“灵力”这种特有能量。

    11级亡骨射手的灵力，是500点。看来这就是标准模板进化生物的起步值了。

    而13级游荡尸骨的灵力是700点，每升1级涨100点灵力，似乎说得通了。

    不管怎么说，种印这一能力，将白晓文的召唤生物，从觉醒者阶段抬升到了进化者阶段，而且属性增长了一截，总算是让白晓文有了继续试炼下去的资格。

    试验成功之后，白晓文继续进行种印。

    怒爪、死亡骑士、女妖之王、屠夫……按照召唤生物战力强弱顺序进行种印。因为太公兵法上说，统帅同一时间所能拥有的“亲卫”数量有限。

    首先每一个元力印记的维持，都需要“占用”统帅10点元力值上限。

    其次，就算统帅的元力无穷无尽，以白晓文目前的太公兵法上篇“初学”的掌握程度，也不可能无休止地招募亲卫。

    这是双重限制。

    好在，白晓文“种”完了最后一只亡骨射手之后，亲卫数量仍然没有达到满值。这说明他现阶段的亲卫部队上限，应该超过了十几人的规模，具体有多少也不清楚，需要他自行摸索。

    召唤生物全部种印，完成了从“觉醒者生物”到“进化者生物”的跃迁。

    不过，灵界规则也传来提示：

    “检测到你的亲卫部队主要构成是亡灵种族。”

    “亡灵军队没有士气值，也没有痛觉。你的统御技‘军魂’对其无效。”

    “亡灵军队对生命体天然具有威慑力。你的统御技‘军威’对生命体的效果小幅提升。”

    白晓文微微皱眉。看来在这个试炼之地墓园，军魂、军威这两个统御技，都没什么作用了。就算出了试炼之地，军魂技能也基本无用。要想充分发挥统御技的威力，还得招募一批生命体亲卫。

    当然，将召唤生物化作亲卫，只是试炼之地博取积分的权宜之计。离开墓园之后，白晓文是可以收回元力印记，重新招募亲卫的。

    此时，白晓文也明白了觉醒者、进化者阶段，职业选择上的一脉相承。

    统御系进化者，前身一般都是召唤流职业，或者至少有一两个召唤技能。

    因为召唤职业大一统的时候，往往都是指挥一群小弟作战，亲自下场厮杀的表现比较少。灵界规则授予职业典籍的时候，肯定是参考大一统表现的。

    进入试炼之地后，统御系进化者就可以利用类似于“种印”的能力，把召唤生物升阶为进化者阶位，这样就有了进行试炼的基础资格。

    因为觉醒者阶段的装备、道具都不能使用，所以能够升阶的生物，只有本身技能栏里的召唤生物而已，一般也就三四五六只，不会出现逆天的数量。

    只不过，灵界规则没有算到，白晓文的死神之容，可以吸纳黑灵魂石。

    这是一个小小的Bug，起源可以追溯到死神奈戈尔，就不多说了。

    现在，白晓文就等于是拥有十几只11级的进化生物，进行试炼。

    这种情况下，即便双职业试炼难度提升又如何？领主模式又如何？

    我白日天今天就要打穿试炼之地！

    白晓文取出了死神之容，贴在脸上。顿时一股阴森的气息涌现，怒爪有点不安地晃了晃尾巴。

    但是，基茨却是惊呼一声：“老大，你更帅了，都快超过我了！”

    “嗯，我继续努力。”

    白晓文感受着死神之容传来的冰凉触感。此时他对亡灵生物，已经可以形成相当重的阶位压制，不过周围都是他的亲卫友军，不受阶位压制的负面影响。

    前面遭遇游荡尸骨的时候，白晓文没有立刻戴上死神之容，就是为了摸一摸进化者生物的实力。现在嘛，就没必要再藏着了。

    白晓文带着召唤生物大军前进，走过一条甬道，前面又出现了两只游荡尸骨，一个12级，一个13级。

    白晓文对着两只游荡尸骨，来了一个死亡之瞪。

    两个游荡尸骨，见到白晓文虽然没有跪下，但身体的行动却是明显迟缓了很多，有种畏手畏脚的感觉。

    这两只游荡尸骨没有灵智，自然也么得感情。出现这样类似于恐惧的畏缩表现，只是因为灵魂层面上，有了被压制的感觉。

    “给我上！”

    白晓文下令。

    由于获得了黑灵魂石的完整权限，现在的召唤生物们，都被白晓文赋予了基本的自主意识，是可以自由选择攻击，并穿戴装备（进化者装备）的。

    近战生物扑了上去，亡骨射手一顿乱射。

    “咦，怎么伤害不对？”白晓文有点纳闷，进阶后的亡骨射手，只提升了一丢丢物理伤害。

    不仅是亡骨射手，其他召唤生物，伤害都比较一般。

    幸好没有了阶位的压制，承受伤害时，没有受到真实伤害。

    只有一个“人”例外，那就是基茨。

    基茨挥动爪子，爪尖带着淡淡的黑气，大呼小叫：“爽，太爽了！”他一爪子下去，一只游荡尸骨体表的黑气被破，咔擦一声被抓断了两根肋骨，健康值骤降十几个百分点。

    白晓文猛然醒悟。

    灵力啊！

    进化生物最重要的攻击手段，没有灵力附着的攻击，跟觉醒者生物又有什么区别？

    刚刚白晓文命令召唤生物攻击，没有想到调用灵力，自然效果微弱。

    而基茨之前修炼过血神经（伪），有过使用真气的经验，此时调用灵力自然是轻车熟路。

    