
十天之后，秘境内一处森林。　　周围的大片树木都被巫术摧毁，折断的树干横七竖八，地面已经在血水侵染下变红，空气中弥漫着一股刺鼻血腥味。　　卡洛琳与另外两名群鸦幻影的学徒，目光充满警惕，背对背站在林间空地上。　　周围，一双双猩红眼眸，闪烁着嗜血的光泽。　　“吸干她们的血！”　　“杀了她们！”　　“留下那个女的，先让大家享受一下再杀掉！”　　一群吸血鬼不断叫嚣，他们围成一个圈，朝着卡洛琳三人步步紧逼，眼神里充满贪婪与嗜血。　　卡洛琳脸色难看，眼底浮起一丝恐慌。　　坐标之战已经开始十天，起初卡洛琳为了安全起见，一直东躲西藏，尽可能低调行事，直到几天前才加入一支由群鸦幻影成员组成的学徒小队。　　找到组织后，卡洛琳终于感觉到一丝安全，于是在队长的指挥下，她开始和同伴一起狩猎那些落单的学徒，并逐渐累计了一些印记波动。　　可就在刚才，学徒小队遇到一只落单的吸血鬼，在追杀的过程中，才发现这是一场陷阱。　　学徒小队刚踏入这片森林，立刻便遭到二十几名吸血鬼学徒的围攻，一轮激战后，包括队长在内的五人死亡。　　而卡洛琳与剩下两名同伴，也成了一群吸血鬼玩弄的猎物！　　“怎么办啊？”旁边，一个同伴颤声道。　　周围的吸血鬼足有二十个左右，而且大多数三级学徒，以卡洛琳三人的状态，连逃跑都是一种奢望。　　他们似乎已经陷入必死的局势，除非有奇迹发生！　　“撕碎他们！！”　　吸血鬼们发出一阵尖啸，而后纷纷化作蝙蝠扑向三人，每一个吸血鬼都争先恐后，渴望尽情撕咬猎物。　　卡洛琳心中一颤，陷入了绝望。　　“魂威！”　　就在这时，一个突兀的声音响起，在一棵高大树木上，脸上带着黑色面具的人影忽然出现，口中吐出两枚音节。　　银色波纹朝着四野扩散，周围的吸血鬼纷纷一滞，而后化作人形，落在了地上。　　“又来一只猎物？”　　一个吸血鬼抬起头，望着树枝上站立的人影，眼眸中闪烁着兴奋的光泽，舔了舔嘴唇。　　吸血鬼们的进食被打断，脸上都浮现一丝怒火，他们齐齐将目光望向那个打扰他们的家伙，眼中闪烁着嗜血的光泽。　　树枝上，恩佐眼神淡漠。　　经过十天时间的蛰伏后，他已经将得到的巫术傀儡，全部留下精神烙印，战斗力也提升一个层次，于是决定继续参加血斗。　　结果才刚出来，就遇到这一群吸血鬼在围攻三名群鸦幻影学徒。　　吸血鬼们眼神嗜血，开始步步逼来，恩佐也不废话，心念一动，抬手便打了一个指响。　　轰隆！　　地面徒然裂开，一条岩石巨蟒钻了出来，硕大头颅扑向一个吸血鬼，张开口就将他吞了下去。　　嘎吱吱！　　令人毛骨悚然的声音里，岩石巨蟒的嘴角流下大片血红，那个被吞下的吸血鬼，连一丝声音都没能发出，便葬身蛇腹。　　下一刻，恩佐又扔出一枚晶石。　　巨石守卫庞大的躯体，降临在森林里，石剑横着挥动，将周围一片碍眼的树木尽皆斩断。　　“巨石守卫！岩石巨蟒！”　　一个年长的吸血鬼瞳孔一缩，眼眸中浮现一抹骇然，惊呼道“：他是岩之傀儡师！”　　听到这么名字，周围的吸血鬼都脸色一变。　　“岩之傀儡师，骷髅城堡的准巫级学徒！”年长吸血鬼的眼中，浮现深深地忌惮之色，脚下忍不住后退半步。　　准巫级学徒，坐标之战的战力天花板！　　血斗已经开始十天，三大组织的准巫强者们，几乎都闯下了赫赫凶名，成为了一般学徒眼中的怪物。　　岩之傀儡师，骷髅城堡的四位准巫之一。　　在血斗开始之前，他就已经在战场上闯下了名号，据说最巅峰一战，曾在一位正式巫师的攻击下，坚持了三个小时。　　关于他的情报，相比于坐标之战中其他准巫，显得尤为神秘。　　没有人知道他的名字，也没人见过他的长相，只知道岩之傀儡师的脸上常年戴着面具，擅长操纵巫术傀儡。　　他手中的巫术傀儡，可以攻破一座城市，其中最有名的就属两尊巨石守卫和三只岩石巨蟒。　　“岩之傀儡师！”卡洛琳倒吸一口冷气，脸色苍白。　　原本面对一群吸血鬼，就已经令她和同伴无力抵抗，而[骷髅城堡]准巫级强者岩之傀儡师的出现，更是让她们彻底陷入绝望。　　“岩之傀儡师阁下。”　　年长吸血鬼深吸一口气，沉声道“：您出现在这里，想必是为了这三只猎物吧？我们[獠牙血影]愿意放弃，可否让我们离开？”　　虽然己方又二十人，但准巫的威慑力实在太恐怖。　　年长吸血鬼心中权衡利弊后，决定放弃眼前的三只猎物，反正他们已经干掉了五个目标，也不算白费时间了。　　恩佐眼神淡漠，一言不发。　　前方，巨石守卫徒然抬起盾牌，猛地砸向地面，重击之下将一只吸血鬼砸成了一滩肉泥。　　周围的吸血鬼脸色大变，纷纷后退拉开距离。　　“该死！”年长吸血鬼的脸色也阴沉下来，高吼道“：大家不要害怕，我们可有二十人，一起上的话，就算准巫也没什么大不了的！”　　听到了首领的话，吸血鬼们都面露凶光。　　他们纷纷发动血脉天赋，化作一只只大蝙蝠，朝着恩佐袭来的同时，释放出一道道血系巫术。　　“刚好试一下，我现在的战斗力如何。”　　恩佐喃喃自语，命令道“：芯片，记录战斗过程与时间。”　　说罢，他手一挥，扔出一枚枚晶石，落在地上化作巫术傀儡，十五只穿石甲，八只魔鳄猎手，三具黏土石魔，两条岩石巨蟒，一具巨石守卫，再加上恐怖的熔岩巨怪。　　巫术傀儡组成的军团，开始与吸血鬼们展开战斗。　　恩佐手持魔杖站在原地，目光平静，有了这支傀儡军团后，他只要不面对准巫级学徒，就几乎不需要亲自出手。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366321"  chaptername="第二百六十一章：傀儡军团">加入书签</a>
</div>
