    深夜。

    忙活了一下午的王长生终于趁着所有人都睡着后，悄悄的从医院里潜了出来。

    可他刚回到酒店的大门口，却意外的遇到了一个熟人。

    “唐姑娘？这么晚了你怎么在这？”王长生奇怪的说道。

    “什么叫我怎么在这，我都等你一整天了。”唐小婉嘟着嘴，抱怨着从前台的靠椅上站了起来。

    她已经给王长生打了一下午的电话了，可不知道为什么，对方的电话却怎么都打不通。

    “等我？有事？”王长生随口说道。

    “哼，咋地，没事就不能来找你了是不？”唐小婉愤愤的白了他一眼。

    “没，没没，看你这话说的，我哪敢有那个意思啊。”王长生赶紧摆手。

    不知道为什么，今天的唐小婉好像特别的凶，和他印象里的，竟像突然换了个人似的。

    “哼，这还差不多。”唐小婉小嘴一撇，“那个啥，你要是没事的话，能不能跟我回趟家？”

    此话一出，王长生的嘴顿时张的老大“那个啥，唐姑娘，其实我真的喝不多少，你要是还想喝酒的话，我看……”

    虽然他上次送人家回家，都把自己给送短片了，可其中一些“特殊”的场景，他还依稀的记得。

    “你……流氓！”然而，一听他说喝酒，刚才还一脸怒意唐小婉，小脸儿“腾”一下就红了，两只羊脂般的小手在身前扭捏的揉搓了好一会，之后才低着头，温声细语的说道：“不是啦，这次是，是正经事。”

    卧槽！

    这，这特么是啥情况啊！

    “你……”唐小婉的反应实在是太怪了，而可她越是这样，王长生就越是没底，甚至都开始怀疑，此时在他面前站着的，到底还是不是他曾认识的那个唐小婉了。

    见王长生“你”了半天也没整出来下句，唐小婉这才抬起了她那张精致的小脸儿，对着他轻声的说道： “长生哥，其实我这次来，只是想让你帮我去看个东西。”

    “看……看啥？”

    “一枚珠子。”唐小婉稍稍的想了想，马上又继续说道：“那东西是有人放我家拍卖行寄卖的，虽然我父亲和家的那些鉴定师都说这珠子是真品，可我还是觉得不太踏实。”

    其实唐小婉所在的这个唐家，不但是个有着悠久传承的古老家族，还是一个已经在古玩界沉浸的多年的珍宝大家，旗下运营着多家珠宝公司、拍卖行等企业，若论真实底蕴的话，甚至都能堪比京城的四大家族了。

    “不踏实？为什么？”王长生不解的道。

    “因为那枚珠子极响的名字，叫作随侯珠。”唐小婉说道。

    “你说啥？随侯珠？”听闻此名，哪怕是以他王长生的见识，也不禁为之一怔，缓了好一会儿，才十分肯定的说道：“这……不可能！”

    此时，唐家承宇拍卖行。

    家主唐道乾正满脸笑意的坐在办公桌前，目光不时的落在台面的一个精美的小盒子上。

    “咚咚咚……”

    随着敲门声的响起，唐道乾大步走到门边，拉开了房门。

    “嘿嘿，爸，这么晚了您还没睡哪？”唐小婉先探出了半个小脑袋朝屋子里瞅了瞅，见里面只有她父亲自己，才拉着王长生的手，笑嘻嘻的走了进来。

    “呵呵，这人的岁数一大呀，睡眠自然也就少了，嗯？这位是？”唐道乾看上去也就五十来岁，面容很和善，一点都没有大家族掌舵者那种装逼的作风。

    在二人进来后，他先是随意的朝王长生扫了两眼，之后便笑呵呵的回坐到了那张属于他的椅子上。

    “唐叔叔您好，我叫王长生，是唐姑娘的朋友，冒昧打扰，还望您海涵。”王长生拱了拱手，恭敬的说道。

    “呵呵，原来是长生啊，我听说过你，来，你们俩过来坐。”这唐道乾的好相处似乎有点儿出乎了王长生的预料了。

    按理说，像这么一个大家族的领导者，身上或多或少的都有一点那种上位者该有的霸气，可这个唐道乾却随和的很，这让王长生莫名的对此人多了些亲切感。

    这时，旁边的唐小婉忽然连蹦带跳的跑到了唐道乾的椅子边，一把搂住了他的脖子，撒娇般的说道：“爸，我把长生哥带来，其实是想让他帮着看看昨天的那个东西。”

    “哦？小婉哪，你这可是在质疑你老爹的眼光哦。”唐道乾依旧是那副慈祥的样子。

    “哎呀，爸，反正人都来了，你就让他看看嘛，不然我真的不放心。”说着，唐小婉开始来回的晃着她老爸的身子。

    “呵呵，你呀，真拿你没办法。”唐道乾先是无比疼爱的拍了拍唐小婉搭在他肩头的小手，随后脖子一扭，又对着一边坐着的王长生说道：“长生啊，在这次的鉴宝大赛上，我可是没少听说有关你的传说呀，真可谓是英雄出少年啊。”

    “哪里，唐叔叔谬赞了。”王长生位置可否的道。

    “呵呵，好。”唐道乾朝他赞赏的点了点头，“长生啊，相信这丫头早就把这事都和你说了吧，既然她一直不信我这个老头子，那就只能麻烦你来还我一个公道了。”

    说着，他便从桌上的小盒子里，轻轻的取出了一枚通体翠绿，有如小孩子拳头大小的珠子来。

    “哈哈，还愣着干嘛 ，过来帮叔叔过过眼。”唐道乾爽朗的笑道。

    “这是……”王长生的心里顿时一震。

    虽说他只是下意识的朝珠子上扫一眼，可珠子上散发的宝气，却让他一阵恍惚。

    “呵呵，长生啊，如果我没看错的话，它，应该就是被人们称为“春秋二宝”之一的随侯珠，是昨天一个年青人放我这寄卖的。”唐道乾好像很满意他现在的样子，笑呵呵的说道。

    随侯珠，春秋战国时期，随国（也称作“曾国”）的镇国之宝，与“和氏璧”并称为“春秋二宝”或“随和”。

    传说随国的君主随侯在一次出游途中看见一条受伤的大蛇在路旁痛苦万分，随侯心生恻隐，令人给蛇敷药包扎，放归草丛。

    这条大蛇痊愈后衔一颗夜明珠来到随侯住处，说：“我乃龙王之子，感君救命之恩，特来报德。”

    这就是被称作“灵蛇之珠”的随侯珠。

