    “这……”

    听了吴良的话，众人面面相觑。

    这些“阴兵将军”原本都是一些没什么地位的泼皮，若非寿曹道的出现，他们第一批响应，并且以助纣为虐的方式表达对孙宝的忠心，恐怕这一辈子都不可能有翻身的机会，更不要说带着几百个手下横行乐安国。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他们已经享受过了这种衣食无忧、横行霸道的好日子，如今又如何肯轻易放弃拥有的一切？

    “袁绍真答应将平原郡、济南国、乐安国三地交由寿曹道管辖？”

    有人忍不住一脸希冀的问道。

    平原郡与济南国两地在乐安国西面，面积与人口都不比乐安国少。

    若是如此，他们非但不会失去如今拥有的一些，相反还会变得比之前拥有的更多，而且至少多出了三倍！

    这个选择实在太容易做了，就像在一块石头与一块金子中做出选择一般。

    “这是自然，如今曹孟德势头正盛，于兖州徐州一带收获颇多，袁本初不愿见其一家独大，早就有出手遏制的想法，我们此举便正好合了他的心意，他高兴还来不及。”

    吴良笑眯眯的点头道。

    “那还有什么好说的，曹孟德不给咱们活路，咱们肯定得投靠袁本初，我觉得此计可行！”

    一名阴兵将军当即大声表态。

    “我也觉得可行，咱们占据城墙之利，就算曹军骁勇善战，我们也不是吃干饭的，只要大伙同心协力，定能撑到袁军到来！”

    另外一名阴兵将军也是同意了吴良的计划，甚至还怂恿起了其他的将军。

    “对对对，就这么干！”

    “袁本初可比曹孟德强多了，咱们有这么大一座靠山，还有什么好怕的？”

    “说起来，卫道将军到底是打过仗的人，有胆又有识，若是咱们这群大老粗，无论如何也想不出这么好的办法，更不可能攀上袁本初这条大船！”

    “天师也是慧眼识珠，此前天师提拔卫道将军时我心中的还有些不服，经过这一次，我对天师看人的本事真是佩服的五体投地了！”

    “……”

    众阴兵将军很快就达成了共识，不过扯着扯着，话题便发生了转移，一众人又开始不遗余力的拍吴良与孙宝的马屁。

    硬是将孙宝拍的心惊胆战，不停的观察吴良的脸色，生怕哪句话说的不太合适，惹得吴良心生不满，最终受罪的还是他这个傀儡天师。

    “既然如此，大家就快些回去调动人手吧，将能用得上的人都集结起来，尽快统计出一份名单送到我这里，我再根据咱们的人手情况制定相应的守城策略。”

    吴良笑了笑，又道“这次大伙可要竭尽全力，今后还能不能继续喝酒吃肉玩女人，可就全都寄托在诸位身上了。”

    “好说，走走走，办正事！”

    “请好吧，给自己办事，我等自然竭心尽力！”

    “只要是能参战的，保证一个都不少！”

    “抓紧抓紧，曹军可不远了，莫要耽误！”

    “……”

    众阴兵将军连连应道，一个个兴冲冲的出去召集人手去了。

    看着他们的背影，吴良微微勾起了嘴角。

    等这些家伙将名单送来，曹老板的兵马入城之后整编寿曹道时自然事半功倍，一个都别想逃掉。

    直到此时，孙宝才终于陪着笑来到吴良身后，低眉顺眼的说道：“将军果然是运筹帷幄的高人，如今将军执掌寿曹道，真是寿曹道上下的福分，否则这次定然在劫难逃。”

    “你也立刻将城内的寿曹道卫士整合起来，若是与曹军开战，这些卫士也有大用。”

    吴良转过身来，不动声色的道。

    ……

    闻人府内。

    虽未收到邀请前往天师殿参加此次议事，但闻人昭还是很快便收到了相关的消息。

    “此人竟已暗中联系上了袁绍？”

    闻人昭自是有些意外，同时又有一些惊喜，“难怪他得知曹军来袭也不曾接受我的提议，原来早已做了准备，若是袁绍肯派兵前来支援，这万余曹军确实不足为惧。”

    “此人每次出手都能绝处逢生，当真是难得一遇的鬼才，我真是越来越欣赏了。”

    “若他所言非虚，乐安国便依旧在寿曹道的掌握之中，如此一来，我也不必担心立刻失去掌控闻人家的力量，家主之位不会旁落。”

    “这岂不是又欠下了此人一个人情？”

    “……”

    如此自言自语着，闻人昭慵懒的靠在案几上，一只手臂撑着俏脸微微蹙眉，心中划过了许多思绪。

    “这人情越欠越多，我又该拿什么去偿还呢？”

    “或许欠下他一些人情也是好处，最起码在彻底偿还之前，他应该都不会对闻人家下手吧……”

    ……

    有了吴良“晓之以利”的战前动员。

    寿曹道的一众高层顿时充满了干劲，阴兵将军很快便将麾下人马的名录送到了吴良手中，孙宝也是早早将城内卫士的名录送了过来。

    吴良统计了一下，这些人马加在一起，竟已经达到了七千余人。

    并且其中大部分还都是拥有战斗能力的青壮年。

    平时征兵或是抓壮丁还真就达不到这样的效率，毕竟这些青壮年有手有脚体力不弱，听到有人要来征兵或是抓壮丁的消息，逃起来比谁都快。

    不过这一次跟着寿曹道为非作歹为祸一方，他们倒是相当积极，使得寿曹道发展迅猛。

    “很好！曹军不过万余，我们的守军便有七千，莫说我们还有袁绍大军前来驰援，便是没有，依仗卫城墙之利，亦可令曹军撞个头破血流！”

    吴良将这些名录全部收下，目光忽然变得严肃起来，如同真正久经沙场的老将一般煞有介事的喝道，“诸位听令！从今日起这三位将军领兵两千，日夜轮岗驻守南门，那三位将军同样领兵两千，日夜轮岗驻守北门，剩下的两位将军统领镇守城中，一旦起了战事听我的命令进行支援，我说得是否清楚？”

    “得令！”

    这些阴兵将军虽未受过正统的军事训练，但在寿曹道内到底也还是学了一些规矩，立即齐声应道。

    “还有，待曹军来时，若曹军将领前来叫阵，你们不可轻举妄动，由我亲自与曹军将领交涉，若是能够不战而令其知难而退，那自然是最好的。”

    吴良想了想，又道。

    “卫道将军还有其他的退敌之策？”

    孙宝与众阴兵将军皆是惊奇的看向了吴良。

    “行兵打仗自然要留多手准备，不过我这计谋乃是奇招，若是泄露出去便不灵了，待曹军兵临城下之际，你们自会知道。”

    吴良胸有成竹的笑道。

    “不愧是卫道将军，竟有如此智慧！”

    “寿曹道得卫道将军相助，乃是天助我寿曹道啊！”

    “若是能不战而退敌，卫道将军定可一战闻名于天下！”

    “……”

    一众阴兵将军顿时又是喜上眉梢，毫不吝啬口中的溜须之词。

    弱者，抽刀向更弱者。

    这些家伙虽然个个手上沾满了鲜血，屠戮起异端来痛快得很，但面对曹军这样的正规军却还是有些心虚，若是真能如吴良所说不战而退敌，自是求之不得。

    如此说着，他们已经开始暗自期待吴良的表演……

    这时候，根本没有人去怀疑吴良与曹军之间可能存在的关系。

    因为吴良演的实在是太像了，又是集结人手准备抵抗曹军，又是暗中联系投靠袁绍，而且在这些阴兵将军眼中，还是寿曹道内地位仅次于大贤天师的卫道将军，就算是初来乍到，也很难令人将他与曹军联系起来。

    就连明知吴良已经是寿曹道的实际控制者的闻人昭，也完全做不出这样的联想。

    而吴良在安置完了这些阴兵将军之后，便又立刻将一名瓬人军兵士派出了城去，美其名曰打探消息，自是无人敢拦。

    这名兵士没有携带任何文字信件，只带了吴良传达给他的口头消息……

    ……

    次日下午。

    曹军已是兵临城下，南北城门皆被重兵围堵，大战一触即发。

    不过千乘县城内的寿曹道众人并未感到意外，他们在乐安国境内有着曹军无法比拟的群众基础，因此曹军的行程一直都有人回来报告，想要闪电突袭根本不可能做到。

    此时此刻，孙宝与镇守南门的三位阴兵将军都已登上了城门。

    闻人昭也是不请自来，依旧一袭白衣，轻纱遮面。

    她想亲眼看看吴良会如何抵挡曹军攻城。

    同时，她自然希望吴良能够说到做到，虽然曹军攻入城内之后，并不会拿闻人家开刀，但站在她这个“不孝女”的角度，自然还是吴良获胜更符合她的利益。

    而且她也相信。

    吴良有能力做到，像他这么狡猾而又惜命的人，若是没有信心，定然不会继续留在千乘县城内与曹军为敌。

    如此待众人已经到齐之后，吴良带着典韦终于姗姗来迟。

    “卫道将军，你可来了。”

    看到登上城门的吴良，众人连忙像见到了救星一般一脸殷切的打起了招呼。

    “嗯。”

    吴良点了点头，一双眼睛却已经瞄向了一行人中穿着与气质最为亮眼的闻人昭，“你怎么也来了？”

    “我来见识卫道将军的风姿。”

    闻人昭微微一笑，施礼道。

    “我可是个怜香惜玉的人，正所谓刀剑无眼，闻人家主这似画一般的美人最好还是躲远一些，若是不慎受了些伤，我这心里也不是滋味。”

    吴良笑呵呵的道。

    “自古美人爱英雄，卫道将军如此临危不乱的英雄，无论如何我也要多看几眼，若是错过了卫道将军显露神威的精彩时刻，我也会抱憾终身。”

    闻人昭今又是嫣然一笑，言辞犀利的回应道。

    “这……”

    孙宝与众阴兵将军皆是一愣。

    虽然这个时代对女性的束缚还没有那么严重，但当着这么多人的面与人公开调情的女子同样是凤毛麟角，更何况这名女子还是乐安国闻人家有名的大家闺秀。

    尤其是孙宝，此刻心里那叫一个酸爽。

    也就是这个时代天朝还没有柠檬，否则他现在的感觉就叫做恰柠檬。

    此前他煞费苦心也没令闻人昭正眼看他一次，结果吴良才来了没几天，闻人昭便已经与他公开调起情来，这让他上哪说理去？

    好在这个心思只有已经人间蒸发的左护法黄景知道，否则此刻他只会更加酸楚。

    “既然昭护法想看，那就随便你吧。”

    吴良也发现了闻人昭态度上的小小转变，不过此刻并不是在意这些的时候，他只是摇头笑了笑，便转过身向城外望去。

    只见此刻城外已是黑压压的一片，曹军早已严阵以待。

    而在曹军的C位，吴良很快便看到了两个骑在高头大马上的熟悉面孔。

    其中一个，乃是曹老板的长子曹昂，另外一个则是吴良早已熟得不能再熟的前任上司曹禀。

    此刻这两个人也正在向城门之上张望，自是注意到了吴良。

    好在吴良已经提前派了一名瓬人军兵士出城与他们通了气，否则曹昂还不好说会是什么反应，但以曹禀的性子一定会立刻呼喊起来，从而将吴良的身份暴露。

    “城下何人，报上名来！”

    吴良装模作样的扯着嗓子嚎了一声。

    “曹使君麾下别遣中郎将曹子脩在此，还不速速打开城门投降！”

    曹昂长枪一指，中气十足的斥道。

    “曹子脩！他便是曹子脩？”

    听到这个名字，一名阴兵将军立即面露惊色，“此人乃是曹孟德长子，我听闻他非但勇猛无匹，更是熟读兵法战阵，攻城略地鲜有败绩！”

    “这……”

    众人听罢皆是一惊。

    “莫慌，他遇上我，可就不一定喽。”

    吴良却是满不在乎的笑了笑，接着又大声向城外喊道：“我寿曹道与曹孟德远日无仇近日无怨，将军为何无故攻我城池？”

    “废话少说，我只给你一盏茶的功夫考虑，一盏茶过后你若还不打开城门归降，便休怪我不讲情面！”

    曹昂咄咄逼人的喊道。

    “曹将军好大的威风！”

    吴良则更加嚣张的道，“早就听闻曹将军勇猛无匹，可敢出阵与我单独一战？我也只需一盏茶的功夫，便可于众人面前斩汝首级！”

