    听到吩咐，苏陌凉不敢耽误东方璃月的正事儿，低声道，“你赶紧去吧，我在旁边看着你。好好发挥，不用太紧张。”

    “放心吧，嵇家那两只老狐狸，为了送我进宫可是下了血本的，早就替我打点好了一切，选秀不过是走个过场，我自然是不紧张。”东方璃月递给苏陌凉一个信心满满的眼神。

    苏陌凉放心的点点头，与其他丫鬟全都退到了旁边的连廊里。

    公公看到秀女全部就位，这才高声宣布道，“想来，各位秀女都知道选秀的过程，但避免出错，奴家还是在这里提醒一下。第一轮，所有秀女过天灵镜，看是否是本人，容貌有无作假。冒充和易容者，一律按欺君之罪论处。第二轮，挑选容貌气质佳的秀女，第三轮则是才艺表演，展示出你们最拿手的才艺，谁去谁留，几位娘娘自有定夺！清楚了吗！”

    秀女们闻言，齐齐应是。

    “好，现在开始第一轮，所有秀女到天灵镜跟前来。”公公指了指早已摆在园子中央的镜子。

    众所周知，这天灵镜有鉴别真容和身份的作用，为了避免出现冒充和作假的情况，所有秀女都得验明正身。

    眼看着一个个秀女全都顺利过了天灵镜，公公再度宣布道，“下面进行第二轮，挑选容貌气质佳的秀女，被撂了牌子的，自动站到一边去。”

    话落，早已候着的几位嬷嬷，很快上前端看秀女们的容貌和身段，时不时还会上手摸一摸，捏一捏，检查得格外仔细。

    站在一边的公公则是随时汇报着选秀情况，“周家五小姐周云影，撂牌子——”

    “李家四小姐李秋晗，留牌子——”

    就这样，检查了一大半后，才终于轮到了东方璃月。

    只是东方璃月本就是内定人选，嬷嬷粗略检查了一下，公公便直接报出了结果，“东方璃月，留牌子。”

    看到这一幕，候在连廊里的丫鬟们都忍不住议论起来，“瞧见了吗，那叫东方璃月的，就是嵇家的养女。据说爱慕炎帝，主动请愿代替嵇家大小姐进宫选秀。不让她进宫，她还在家里撒泼打滚呢。嵇家实在没办法，才亲自去请示了炎帝。”

    “什么，竟然还有这种事儿？”

    “呵呵，我听说过她，虽然有点姿色，但身份卑贱，是个上不了台面的粗人，当初到嵇家，什么礼仪规矩都不知晓，大家闺秀会的琴棋书画也样样不通，皇城中的事儿更是一问三不知，出门在外还闹出过不少笑话，完全傻子一个，连嵇家府上的丫鬟都不如呢。”

    “哈哈哈，可不是吗，我听闻嵇夫人为了不让她被耻笑，还专门请了嬷嬷和师傅，像教废人一样教她。只是没想到，她这种水平的女人，居然也有胆子说要进宫伺候炎帝，不得不说勇气可嘉。”

    “谁让人家运气好，攀了高枝，搭上了嵇家，人家自然也做起了飞上枝头变凤凰的白日梦。”有的丫鬟阴阳怪气的讽刺道。

    “切，你也知道那叫白日梦！在上面坐着的几位娘娘，哪一个不是才貌出众，背景强大的，但就算这样炎帝都还不进后宫呢，更何况她这种货色的女人，给我提鞋都不配，要不是有嵇家这层关系，她还在街上当乞丐呢，哪有机会选秀啊。”

    “你们错了，人家这次进宫可是十拿九稳呢，嵇家早就替她打点好了一切。”有的丫鬟消息要灵通一些。

    有的丫鬟却不以为意，“选上了又如何，像她这种一无是处，还没有自知之明的女人，怕是在宫里活不过三天，不信，咱们等着瞧。”

    “哈哈哈，你小声点，人家的丫鬟就在旁边呢。”其中一位穿翠绿衣裙的丫鬟扯了扯旁边红衣丫鬟的袖子，故意提醒道。

    红衣丫鬟则是侧目瞧了苏陌凉一眼，冷嗤一声，“她听到了就听到了呗，还能把我打了吃了不成？”

    “是，她哪里敢得罪红雪姐姐你啊。我听说，东方璃月这丫鬟是上门投靠她的穷亲戚。第一次进皇城，什么都不懂，什么都不会，比东方璃月还要傻，自然是比不上红雪姐姐你这样能干的。”翠衣丫鬟急忙讨好道。

    被唤作红雪的丫鬟听她吹捧，很受用的笑了笑，故而感叹起来，“哎，这嵇家也是善良，平时好吃的好穿的供着养女也就罢了，现在还让不知道从什么地方来的穷亲戚纠缠上。竟然还真让这种穷亲戚上门来当东方璃月的贴身丫鬟。这往后的日子，她要在宫里冲撞了谁，岂不是给嵇家惹出一身的麻烦嘛。”

    一般来说，能陪伴主子进宫的丫鬟都是经过精挑细选的，要么就是小心谨慎，规矩周全，不惹事儿的，要么就是机灵勤快，会帮主子邀宠的。

    所以，像红雪这种能进宫陪伴主子的，都是家族里挑选出来的上等丫鬟，自然是瞧不上一个什么都不懂，什么都不会，还不知道从什么旮旯里跑出来没见过世面的穷亲戚。

    不得不说，嵇家实在太善良，太好说话了，也太没分寸了。

    因此，听了这番话，不少丫鬟都是朝苏陌凉投去了鄙视的目光。

    她们虽然也是伺候人的奴才，但奴才圈子里也是要分三六九等的。

    像苏陌凉这种没有经过大家族教导培养，没有在皇城里生活过，没有在正经主子面前当过差、见过大场面的丫鬟，无疑就是最下等的贱奴！

    不过，她们话说得再难听，苏陌凉本人也没有闲心理会这些嚼舌根的长舌妇，依然淡定的观望着前方院子里的情况。

    这些丫鬟，她还真没有在意的必要。

    “哈哈哈，你瞧瞧，你这样羞辱她，她连个屁都不敢放。”不少丫鬟都是捂嘴轻笑起来。

    红雪闻言，脸上更是不屑，最后都懒得再看苏陌凉，“别说她了，马上就是才艺表演了，我倒要看看东方璃月能表演出个什么花来。”

    “可惜啊，不管她表演什么，都会被选上，谁让人家有嵇家撑腰呢。”虽然这皇宫不是个好归宿，但让东方璃月这种货色成为炎帝名义上的女人，大伙儿还是非常不服气。

    然而，丫鬟话音刚落，远处竟是传来一道通报，“炎帝驾到——”

    听到炎帝二字，在场所有人顿时心中大震，纷纷抬头望向那抹阔步而来的挺拔身影。

    按照往常，炎帝从未在选秀上露面，一直以来都是几位高位的妃子在打理。

    但没想到，他这次会突然到兰馨苑来观看选秀，这不是太阳从西边出来了吗？

    所以，就连在座的几位娘娘都是心头一惊，愣了好一会儿才赶紧起身行礼。

