    就在玄灵派的冯虚道刚刚反应过来上当时，只听见“咔嚓”一声巨响，玄奇岛外面的封锁法阵被姚勇激发的符宝给击碎了。

    冯虚道恼羞成怒，大喝道：“门下弟子，给我杀了他们。”

    话音刚落，早有七八个溶血中后期的玄灵派弟子瞧出便宜，向着北面飞去，便在这时，一股惊天的气势突然出现在玄奇岛当中，玄奇岛上空的天气仿佛突然间被掌握了一般，陡然阴暗下来，空中的水汽突然冻结，化成了一片片晶莹的雪花，飘飘洒洒的落了下来，一道飘渺的声音传来，道：“你要杀哪个？”

    冯虚道仿佛见了鬼一般，惊骇道：“不好，玄灵派弟子速速退去，速速退去！”

    说罢，也不管下面的弟子是否响应，化作一道云光，扭头就跑，其他玄灵派的锻丹真人也丝毫不慢，纷纷化作各种遁光向着南方玄灵派的方向逃走。

    就在玄灵派真人退走的当口，又有两道气势冲天而起，不过大小只与曲真人等人相当。

    下方玄灵派的弟子听得本派真人的言语，脑子机灵的，马上脚底抹油，剩下的数十个被士气大振的真灵派修士冲出玄奇岛，一路追杀，死伤了一大半。

    上空的真灵派锻丹期真人并没有出手，只是看着门下的溶血期弟子追杀玄灵派的修士。

    这时，北面的胡丽丽等人早已经被玄庸真人和刘仙长带了过来。

    姚勇一看见如此多的真人，顾不得心情激动，慌忙说道：“还请诸位真人出手救救陆师弟。”

    刘仙长连忙呵斥道：“不得无礼！姜师叔已经去接陆平了。”

    姚勇等人才看见刚刚才天空中峨冠博带，与玄灵派冯虚道大战的姜玄林真人已经不见了。

    曲真人性格直率，道：“小刘你不要说他们，这几个娃娃很好，尤其这个娃娃，性格很像老夫，恩，很像！小子，你叫什么名字，修的什么功法。”

    姚勇不知道为什么曲真人问他这些，但也知道只有好处没有坏处，于是老实的说道：“弟子名叫姚勇，修炼的是本派五大真传之一的《火虎啸天诀》。”

    曲真人眼睛一亮，道：“火属性的么，还是五大真传，不错不错。”

    众位真人和刘仙长都知道曲真人起了收徒之念，也不说破，看着不知所措的姚勇不禁莞尔。

    此时的陆平已经到了生死存亡的关头！

    陆平躲在玄奇岛西面五十里外的一个冒出海面的珊瑚礁小岛之上，由于玄奇岛现在守护阵法已经开启，要想将传音法剑传入岛中，并且还要保证不被玄灵派的锻丹真人截住，只能在近距离发动。

    陆平将自己等人的计划录在法剑当中，在法剑中注入足够多的法力，发动之后，看着法剑向着玄奇岛方向快速飞去，陆平转身就向西面快速飞去。

    便在陆平刚刚飞了五里远的地方，便发现一道法剑向着西北方向闪过，陆平知道这一定是玄灵派的修士通知之前在外搜索自己等人的修士队伍。

    然而陆平不知道的是，此时一共有三支队伍，共十五名修士，由三名溶血后期的修士带领向着自己的方向杀奔而来。

    从玄奇岛方向来的修士追在陆平身后，西北方向的修士转而向南，而在南面的一队修士则是转而向着西北，陆平要面对三队修士在玄奇岛西部海域的围堵。

    就在陆平看到向着西北方向而去的玄灵派传音法剑，想着是不是要改变一下方向时，就看见自己前方两三里远的海面上临空站立着两名身着玄灵派服饰的修士。

    一望无垠的大海上面没有任何遮拦，在天气晴朗的天气可以看到数里远的海面，更何况是身有法力的修士。

    两名玄灵派的修士看到陆平，笑道：“原本要追剿真灵派的溶血期高手，却碰上了这么一条漏网之鱼，倒是要我师兄弟二人杀鸡用牛刀了。”

    陆平见得二人周身法力滚滚，头顶隐隐有一股精气盘旋，知道这两人是溶血中期的修士，当下心中一惊，看来玄灵派已经改变了搜寻方式，不再是五人一队，集体搜寻了。

    事情正如陆平想的那样，玄灵派的搜寻小队在将范围确定在玄奇岛的西部海域后，由于搜索范围的缩小，因此，便将每个小队拆分开来，带队的溶血后期修士自成一队，剩下的四名溶血中期的修士分成两队。

    玄灵派自信两名溶血中期的修士联手即使不敌真灵派的后期修士，也可以暂时将其纠缠住，等到其他修士赶来支援。

    玄灵派这两名溶血五层的修士显然运气比较好，但是他们不知道眼前这名溶血一层的修士就是玄灵派所认为的真灵派溶血后期高手。

    玄灵派此次在玄奇岛海域清剿行动中，加上被废掉法力的两名修士，共损失了十个溶血一、二层的修士，其中死在陆平手上的就有六个。

    陆平见得眼前的两人，二话不说，直接就是一道水浪从海面上涌起，化作两条水蟒向着玄灵派二人缠绕过去。

    玄灵派其中一个修士冷哼一声，道：“雕虫小技！”衣袖挥舞间，一道清风拂面，陆平的两道水蟒便被扇成了一片水雨。

    这名修士刚要将自己的衣袖收拢起来，陆平的飞燕剑已经斩了过来，只听见“噗”的一声响，紧接着又是一道“嗤啦”声响起，飞燕剑已经被此人用衣袖倒卷而回。

    陆平感觉自己的飞剑仿佛刺入了一层层虚不受力的棉花当中，刚刚感受到一种有劲无处使的憋闷感觉，自己的飞燕剑已经被抛了回来。

    陆平却不知道面前的这名使用衣袖的修士比陆平还要惊讶，看着衣袖上一道两寸长的窟窿，这名修士不禁怒火万丈，这件中阶法器的衣袖是自己花费了好大的力气才炼制而成，与自己所修的功法很是相合，平日与人对敌，同阶之中鲜有敌手，现在却被一名小小的溶血一层修士划破，损失一大笔修补法器的灵石不说，日后恐怕还要被同门修士取笑。

    这名修士正要将一腔怒火洒向陆平，却突然发现陆平已经转身向着北面海域逃去。

    两人正要追上去，却见陆平从怀中拿出一张符箓拍在身上，陆平的遁光顿时化作一道水流，贴着海面向着北方眨眼间不见了踪影。

    —————————————————————————————————————————————————————————

    第三更杀到，抢劫收藏推荐啦！！！！