    秦尘目光冰冷，一个中期巅峰武帝也在自己面前装大头蒜，冷哼一声，一股恐怖的杀意瞬间就将那武帝虚影给包裹了进去。

    “什么？”那武帝虚影发出惊怒之声，还没来得及反应，就被恐怖的杀戮规则给绞碎开来，而后秦尘没有停手，无尽的规则之力弥漫下去，那刘公子面容惊恐，砰的一声炸裂开来，尸骨无存。

    秦尘带着夏无柔和郑若涵来到房间门口，只听得破空之声响起，一名名强者倏地出现在了魔修楼中，浑身阴冷，杀气腾腾，愤怒盯着秦尘。

    “你是何人，敢在我魔修楼撒野。”几人中领头的一人乃是一名初期武帝，立即厉声呵斥道。

    “在你魔修楼撒野？哼，今日本少不仅要撒野，还要灭了你魔修楼。”秦尘寒声说道。

    那初期武帝本来接到了秦尘闹事的消息，就勃然大怒，现在听到秦尘口出狂言，说要灭掉他们魔修楼，哪里还忍得住，他根本就看不出来秦尘修为，但是看夏无柔和郑若涵只是武皇而已，想来秦尘也不会高到哪里去，立即就祭出武器要攻击秦尘。

    秦尘只是抬手一拳就将这初期武帝灭杀，规则之力弥漫开来，那初期武帝身边的几名武皇也瞬间粉碎，尸骨无存。

    看见秦尘竟然在魔修楼中大开杀戒，杀死魔修楼的高手，在魔修楼中的诸多武者和女子们都纷纷尖叫了起来，都震惊的看着秦尘这边。魔修楼在天雷城颇有名气，居然有人敢打上门来，这太离谱了。

    “藏污纳垢之地，是该被灭了。”秦尘抬头冷眼看了眼这魔修楼，直接一掌拍出，轰的一声，整个魔修楼建筑瞬间爆碎开来，上方直接被轰开了一个巨大的窟窿，露出了外面的天空。

    秦尘这一拳还是刻意收着力道的，否则这一拳之下，所有在魔修楼中的人都会死去。

    秦尘带着夏无柔和郑若涵瞬间来到了天空之中。

    呼！

    而就在这时候，付乾坤带着夏无殇几人也来到了这里，事实上，以付乾坤的速度并不比秦尘慢的多少，只不过他要带着夏无殇等人，却是慢了一些，同时赶到的还有幽千雪和姬如月。

    “尘少，这里就是魔修楼？”幽千雪和姬如月看到下方的魔修楼，看到那藏污纳垢之地，目光中立即就流露出杀意，她们对着魔修楼自然是十分的厌恶。

    而夏无殇他们则惊喜的看着郑若涵，激动道：“若涵，你没事？”

    “无殇大哥！”郑若涵看见夏无殇的瞬间，就飞身扑到了他的怀里，刚才的那些烦恼和无助完全消失不见了，她一脸泪水，大哭起来。

    “呜呜，无殇大哥，我以为自己再也见不到你了，呜呜呜……”郑若涵眼里的泪水根本就止不住，如果可以，她宁愿不去想任何的事情，只想靠在夏无殇的怀抱里，她虽然不知道发生了什么，但她觉得自己现在就算是死了，也是死而无憾了。

    “若涵。”夏无殇也激动的看着郑若涵，这个小师妹一样的女子，其实他心中也隐隐有些喜爱，所以之前才会第一时间让秦尘来救她，如今听到郑若涵的哭声，夏无殇只觉得心如刀绞，他很自责，如果自己有足够的实力，若涵就不用吃那么多的苦了。

    此时这里的轰鸣，早已惊动了周围许多的强者，纷纷围了过来，都震惊的看着天空中的秦尘几人。

    这几人一看就是一些外来的武者，可这些家伙，竟然敢在魔修楼里动手，甚至将魔修楼直接轰破，这些人简直太不知深浅了。

    魔修楼若是那么好打，那么早就不可能在天雷城立足下去了。

    果然，还没等夏无殇他们激动落下，轰轰轰，几道恐怖的气息升腾了起来，从魔修楼下方，直接飞掠出了几名强者。

    这几人显然都是武帝强者，除此之外，从天雷城的各个地方，也飞掠来了一名名强者，这些强者身上都散发着阴冷的气息，冷冷的盯着秦尘，竟然都是中期，甚至中期巅峰的武帝。

    最后，一名身穿黑袍的武者飞掠了过来，面容笼罩在一片漆黑的面罩之中，浑身散发着让人感觉到阴寒的冰冷气息。

    “楼主。”

    看到此人，魔修楼的诸多强者纷纷躬身行礼，面容虔诚。

    嘶！

    所有人都倒吸冷气，那人竟然是魔修楼的楼主，传闻魔修楼的楼主乃是巨擘武帝，而且，此人还有深厚的背景，很少露面，想不到今天竟然也被惊动了。

    那魔修楼楼主带着一群魔修楼的武帝，将秦尘等人牢牢包围了起来，各个目光都阴冷的很，像是荒原上的野狼，有如天空中的秃鹫，在盯着自己的猎物，要狠狠撕咬下猎物的血肉。

    “几位好大的胆子，胆敢动我魔修楼，看来老夫很久没出现，都没人知晓我魔修楼的威名了。”一道阴恻恻的声音响起，给人十分刺耳之感，在天地间响彻起来，冰冷刺骨。

    “你就是魔修楼楼主？”秦尘冷冷看着那魔修楼楼主，眉头一皱，此人身上，给他一种十分不舒服的感觉。

    秦尘目光冰寒，冷冷说道：“今天，本少会将你魔修楼抹去，从今天起，这种藏污纳垢的地方，就不会在天雷城出现了。”

    “哈哈哈。”魔修楼楼主大笑起来，他多少年没有见到过如此可笑的事情了。

    “这几个家伙好大的胆子，没想到连魔修楼楼主也惊动了。”而这时，僚中商会的鲁杀会长也带着雄繆一群人赶到了，看到眼前的场景，有些暗暗吃惊。

    这魔修楼楼主来历十分神秘，当年出现在天雷城之后，想要建立这魔修楼，结果被天雷城不少势力压制，谁知道这魔修楼楼主硬生生在天雷城中，开出了十多家魔修楼，甚至天雷城那最顶级的几位也出面过，后来还是让这魔修楼建立了下来。

    所以天雷城中很多势力都知道，魔修楼背后有很大的背景。

    “会长大人，不如我们现在马上上前，和这魔修楼一起，将这几个家伙给灭了？不然等魔修楼楼主动手了，就没我们的机会了。”一名僚中商会的副会长急忙说道，生怕秦尘被杀，他们接下来了没了出手的机会。

    “哈哈哈，魔修楼主，好久不见，此事，也算我鲁杀一份如何？”

    鲁杀显然也赞同这副会长的话， 直接大笑一声，从人群中走了出来，带着僚中商会的人，包围住了秦尘。

    顿时，两大势力之人，将秦尘一行团团包围，要围杀他们。

