    身处21世纪，夏茴想象不出陆安描绘的另一个未来。

    但那些她都切实经历过。

    在并不存在的历史里，她与这个人相依为命，所以才有现在的跨越三百年。

    那时，她在想什么呢……

    夏茴把笔记本放一旁，在床上翻了个身，眼望窗外，仿佛透过白云看见了陆安提起的那个灰暗阴沉的世界。

    晚饭时，她又带着外卖到了对门，把打包的猪蹄放到桌上，陆安伤势恢复的还不错，夏茴也一直在期待。

    等他的伤好了，就可以舍弃外卖了。

    陆安看她眼神就知道她在想什么，外卖实在不好吃，不知道是用什么油，吃一两次还好，吃多了就会没有胃口，原本能吃三大碗的饭量，缩减到一大碗都绰绰有余。

    虽然吃得少了，但特喵的还更容易发胖。

    应该给阿夏和赵华他们吃外卖才最好，包括小锦鲤，他们实在太瘦了。

    陆安单手吃猪蹄很不方便，摆弄来摆弄去，夏茴看得心烦，“要不要我叫她喂你吃？”

    陆安愣了愣，瞅了夏茴片刻，道：“呃……其实你也可以。”

    “你在做梦吗？”夏茴诧异道。

    “你叫她，和你自己有什么区别吗？”陆安实在搞不懂她为什么要自欺欺人。

    “当然有区别！”

    夏茴摆动着小腿转身走了，她发现这家伙就很容易得寸进尺。

    未来的她做的事，和她夏茴有什么关系呢？

    陆安等了半天，也没等到她回来，只能自己戴上手套慢慢啃。

    隔天。

    白晓琴过来了，看到陆安被包成猪蹄的手大吃一惊，非要揭开看看。

    “她呢？她呢？你们俩打架了？她打的你？分手了？”白晓琴思维发散的很快，陆安赶紧解释是不小心被狗咬了，那个“她”只是搬出去住了。

    “看你好好的工作不做，跑去干嘛了？啊？干嘛了？还被狗咬……受伤了她还搬出去，你搞的这都叫什么事！”

    白晓琴念念叨叨，在屋子里收拾，恰逢夏茴过来串门，见到白晓琴一愣，白晓琴也停下动作。

    咦？没分手？

    “看，我就说没吵架，我们好好的。”陆安把夏茴拉过来，朝她使眼色。

    如果女朋友分手了，还受了伤，以及不知道整天做什么，白晓琴说不定要给他安排活干，自由日子就随风飘去了。

    “她一直在照顾我，是吧？”

    夏茴：？？

    我什么时候是你女朋友了？明明都是未来那家伙做的。

    见陆安还在挤眼，她硬着头皮道：“对，是这样。……阿姨我来就好了，我每天都会帮他收拾一下。”

    两个人鬼鬼祟祟，看得白晓琴眉头直跳，感觉这俩人好像在瞒着什么事一样。

    做贼心虚说的就是这俩。

    “小茴你搬出去了？”

    “嗯……嗯……”

    “她一开始是找不到合适的住处，才暂时租在我这儿，然后，然后这不是找到之后立刻就那什么了嘛，只是谈朋友，住一块儿对女孩子名声不好，我们还没到那一步，对吧？”陆安继续朝夏茴挤眼睛。

    “嗯，对。”

    暴躁又嘴毒的夏茴不知道为什么，面对白晓琴的时候异常乖巧。

    白晓琴总觉得有古怪，这是身为女人的直觉，陆安天天搁家里不知道干嘛，脸都变黑了——现在恢复了一点，手还受伤了。

    然后夏茴搬出去了，还能拿钥匙进来……

    “你们……”

    “啊，我想起来那边水还在烧，等我一下！”夏茴找了个借口溜回对面。

    白晓琴用审视的目光瞧着陆安，让陆安心里一阵阵发虚。

    每天要到末世里去生活，这话不敢对人说，说了也没人敢信。

    包括夏茴来自未来。

    平凡的生活如一只狂奔的野驴，跑远之后再不回来。

    “说吧，你究竟在搞什么名堂？”白晓琴问。

    “就……你见到的这样啊。”陆安不动声色道。

    “她呢？你俩奇奇怪怪的。”

    “哪里奇怪了？我们……”

    陆安没说完，夏茴又回来了，麻溜地给白晓琴倒了杯水，然后帮陆安的胳膊绷带重新调整一下。

    对上她眼神，陆安忍不住扶额。

    得，夏茴跑回去搬救兵了。

    原本毛毛躁躁的夏茴出去了一下，再回来已经变了副模样，把桌上陆安的纸笔都整理收拾好，陪白晓琴说话。

    眼看到了饭点，她还装模作样地看了看冰箱，然后回头道：“没剩多少菜了，我出去买点，阿姨一起吃吧？”

    “不用了，我等下有个饭局。”

    白晓琴过来转一圈也没打算久留，刚要起身，见夏茴装上手机下楼买菜，她又坐下来。

    “你们俩搞什么鬼？”

    “没搞鬼啊，就是被狗咬了一口，正养伤呢。”陆安很无辜地道。

    “平时也是这样？”白晓琴问。

    “也是这样！”

    陆安斩钉截铁，白晓琴掏掏耳朵，总觉得哪里不对的样子。

    夏茴买了菜回来，一把小芹菜，两斤里脊肉，还有青椒蒜苔，在厨房里摘菜洗菜，陆安表情诡异，坐立不安。

    他怕未来阿夏也不会做饭，又把厨房搞烂，白晓琴狐疑地看着他，怀疑他屁股长钉子了。

    等到厨房一声油响，滋啦滋啦，陆安闭上眼睛，过片刻香气飘出来，他松了口气。

    白晓琴观察半天，没发现哪里不对，嘱咐他好好养伤，没工作去找她，才算放心离开。

    “喂，你会做饭？”陆安来到厨房门口，胳膊在胸前搭着，看里面的夏茴——准确说是未来阿夏拿锅铲忙碌。

    “我不叫喂。”她头也没回地道。

    “阿夏？”

    “我也不叫阿夏。”

    “那我叫你什么？总不能叫你老婆，那是未来的事，现在我还是个单身狗，夏茴还嘲讽我是个处男……”

    陆安想起来就来气，说得她好像不是一样。

    男女平等呢？

    女孩子全新的就是宝贝，男人却要被嘲讽。他妈的，为什么！

    她嘴角翘起一抹弧度，瞟了陆安一眼，“叫亲爱的。”

    “肉不肉麻！”陆安极度嫌弃。

    神经病啊……

    还亲爱的。

    “你不叫的话，就没机会了哦。”她道。

    “别拿这个吓我，上次你还说以后没机会了，我以为你要消失了，现在你还在。”

    陆安倚在门口，看她熟练的颠起锅，试图从行为动作推测出她究竟来自于哪一年，哪一段时间。

    目前可以排除这一年，一年的时间，夏茴做不到对现代厨具这么熟，她那个厨房毁灭者的天赋，两年都够呛，所以未来两年内，他大概不会死，也不会出事。

    “我就是夏茴，也是阿夏，怎么会消失？”她道，“只是……”

    只是什么，她没再说下去。

    每一秒都在成为历史，每一刻都在迎接未来。

    时间过去了，就是过去了。

    她存在于这片历史。

    一盘子爆炒里脊肉，一盘虎皮青椒，还有炒蒜苔，都是家常小炒，做好后她只尝了尝，对陆安浅浅地亲一口，就笑着回房了。

    用她的话说，不能对过去的她太过分。

    陆安不理解为什么，自从夏茴出现后，她收敛了许多，虽然偶尔会恶作剧一下，但是没再像之前那样刻意挑逗。

    夏茴对桌上的菜很惊讶，“原来我这么厉害！”

    然后对陆安表示鄙视。

    “从这一桌子菜来看，没有两三年功夫是下不来的。”陆安幽幽道，“你未来会成为我的住家保姆。”

    夏茴：？！

    菜忽然不香了。

    “不可能！我要改变历史！”夏茴怒道，她想起来，做菜是需要学的。

    “你想怎么改？”陆安眼神微妙，他觉得另一个她曾经也在此时此刻说过这句话。

    夏茴指了指厨房门口的字条，“夏茴禁地，我不可能进去，历史从这一刻就已经改变了。”

    陆安没说话，他觉得夏茴会真香。

    现在她还没记起来，如果记起来曾经啃野菜的日子，一定会对食物很珍惜，对厨房很感兴趣。

    夏茴在纠结，要不要剥削未来的自己，让她多做点饭……最终好像也要自己来还。

    但如果能改变未来呢？那就属于白嫖了，我白嫖我自己。

    蛮不错，谁叫她嘲讽自己又懒又馋还暴躁平胸——还偷偷跑去和陆安做一些过分的事。

    饭吃完，夏茴筷子一丢就跑了，回到房间拿过笔：

    “碗还没洗。”

    另一边。

    陆安对着一桌子空碗碟发愁，他手受伤了，单手不方便，夏茴那货直接跑了。

    艰难地把碗一个个收进去，打开水龙头，刚冲一下，女孩又回来了，臭着脸把他挤开。

    “阿夏？夏茴？”陆安分不清这是谁。

    “过去的我怎么会这么恶劣。”她忽然扭头，道：“星期六你打她一顿吧？”

    “……”

    陆安竟无言以对，未来的她要求打现在的她。

    “打屁股，反正她现在没多少力气，反抗不了，要不等下我配合你，直接绑起来。”

    “没必要吧……”陆安木然道。

    “真的好让人生气啊。”

    她咬了咬牙，嘴里咯吱响，甚至想自己把自己绑起来。

    陆安大概理解她的感觉，就像之前说过的，想打以前那个年轻时候在qq空间黑化，听着网抑云痛哭流涕的自己。

    感同身受。

    “或许你可以对我做点什么？”他建议道，这应该是个很棒的主意，两个人都开心。

    未来的老婆嘛，提前做点什么不太过分的事也不妨事。

    正义小人呢？哎？哎？

    “才不便宜她。”她撇嘴道。

    陆安缓缓打出一个问号。

    “便宜她占了，然后她还能说服她自己都是我做的，锅甩到我这里……”她碎碎念着，忽然停顿，看向陆安。

    陆安的表情是复杂的。

    “以前你是不是就这样？所以才这么清楚？”陆安瞅着她问道。

    她的脸少见的红了，抿抿嘴看向别处，把碗碟冲洗干净摞在一起。

    未来的夏茴原来是这个模样。

    陆安忽然心情很好，吊着受伤的胳膊出去，到客厅接了杯水。

    以后他会和夏茴生活很长一段时间，那个死傲娇才会变成这副人妻的模样，也许他们会有一个可爱的孩子？

    甚至两个，三个……算了算了，太多了，三胎政策交给别人去响应吧。

    想到暴躁的夏茴会发生改变，陆安心里就……很难描述的，非常微妙的感觉。

    变成这副模样应该只有两种可能，一是记起来末世的一切，另一个就是因为孩子。

    曾经动不动就要电人的女孩，在许多年后为人妻为人母，陆安很乐意参与这一过程。

    “你在想什么？”

    擦干净手的女孩从厨房出来，把挽在后面的头发散开，用手拨了拨，看陆安坐在沙发上莫名其妙的笑，朝他问道。

    “我们以后会有几个孩子？”

    “？”

    她动作顿了一下，目光流转，嘴角泛起一丝笑意：“你等下再问一遍？”

    “为什……”陆安话说一半忽然反应过来，“你想让我问夏茴？”

    “气死她。”

    “她会电我，还是算了。”陆安想都不用想就知道夏茴什么反应。

    他：以后我们会有几个孩子？

    夏茴：受死吧变态！

    滋啦滋啦～

    见陆安这样说，她没再出声，站到沙发后面用手指轻轻按着他的额头，看他脸上不经意间露出的疲色，垂了垂眼皮。

    “那个答案属于未来的你和过去的我，你们会满怀期待，会欣喜会苦恼，会吵架也会亲昵，所以不要问我太多啦，我只是回来看看你，顺便逗一下你们。”

    “我觉得你是馋我年轻的身子。”陆安玩笑道。

    如果他能做到穿梭时间的话，一定会去到阿夏还小的时候，捏捏她肉乎乎的脸蛋，看她面对一堆作业抓耳挠腮的样子……

    想到这里，陆安忽然记起，印象里，好像真有不认识的人在他小学的时候，捏过他的脸蛋，只是时间太久，只留下一个模糊的印象。

    “这就是身为神的好处啊。”她笑道，“只要我愿意，我可以去到很多年前看你出生，看你上学后被老师教训，看你和女同桌画三八线，背着书包吵吵闹闹。”

    陆安努力回忆，怎么也想不起来那个人的面容。

    “其实你已经看过了是吧？”陆安问。

    她没有出声，浅浅地笑着。

