
　　画面看起来挺温馨的，卢西恩也没有多大的反抗，毕竟已经认命了。

　　卢西恩的体型已经是大型犬的样子，而且因为体内冰原狼的血脉，甚至还要大一些。

　　胡桃辛苦地抹完泡沫，就瘫坐在小板凳上，靠着墙壁。

　　T恤已经是湿透了，倒是刷新了李闻的认知，胡桃还是有点肉的。23sK.com

　　接下来就是给卢西恩冲洗了，这个由李闻来做，他直接召唤了嫣朵拉过来。

　　一个喷吐水泡，就把卢西恩给裹住，露出一个狗头。

　　然后李闻恶趣味地一笑，操控着水流，将水泡开始旋转。

　　水泡中的流水，顺着方向一起旋转，正好如同洗衣机一样，冲刷着卢西恩的毛发。

　　随着嘭一声，水泡破裂，卢西恩落地，摇晃了一下，先前走了几步，还是未能保持一条直线。

　　卢西恩在原地甩了甩身上的水，一大片水花袭来，还好李闻先前也换过衣服。

　　澡是洗完了，就放任卢西恩自由了，剩下的水，自然烘干就好，它体质没那么脆弱。

　　李闻也脱下白T恤，湿漉漉的，有点不舒服，裸着上身，倒是吸引着胡桃的目光。

　　之后就从空间里拿出一个风衣，披在了胡桃身上，她好像明白了什么，赶紧用火元素烘干衣服，之后就挡住了自己的平板。

　　“你看到了！？”

　　“我看到了。”

　　李闻死猪不怕开水烫地说道，都老夫老妻了，还害羞什么。

　　胡桃咬了咬牙，脸颊有些微红，但眼珠子一转，想到了什么点子的样子，阴恻恻地笑了起来。

　　“李闻啊，你参不参加这次的璃月武道大会呀？”

　　“武道大会？”

　　见李闻有些疑问，胡桃也开始了解释，这次逐月节的主题是「以武卫国」。

　　主题是先前在请仙典仪上，岩王帝君指定的，钟离也开始准备考察璃月了。

　　先第一步就是看璃月的武力水准，举办个大赛，也能让不少人奋发，毕竟璃月已经安逸太久了。

　　选拔的方式也很简单，前往总务司处报名，在室外考核，这次可就不是北十字舰队那般的简单。

　　每个人都要与一名千岩军战斗，坚持五分钟或者击败，即可入围。

　　这里的千岩军可都是精锐，由千岩军教头训练出来的，枪术强大。

　　以此举，向璃月人以及外国游客展示其军队之威，这点是刻晴想出的。

　　现在的时间，也在预选赛期间，从九月二十号开始，到十月一号，选拔出入围选手。

　　十月一号到十月五号，选出十强，五号到六号，决定决赛人选，七号便是决赛了。

　　胜者会获得一项殊荣，岩王帝君制作的奖牌，还有众多奇珍异宝和摩拉。

　　“你参加了吗？”

　　“没有啊。”

　　听到胡桃那么了解这个比赛，李闻问了一句，却发现胡桃甚至都没有报名。

　　“我不喜欢战斗啦，本来想怂恿钟离客卿去的，结果他拒绝了。”

　　那时肯定的，若是钟离去，那就基本冠军内定，我给我自己颁奖了。

　　“所以说，你打着什么小算盘呢？”

　　李闻知道胡桃是不见兔子不撒鹰的，主动提出来，肯定有什么陷阱等着李闻去踩。

　　“也没什么啦，你实力那么强，一定能进决赛，到时穿上往生堂的战服好不好嘛！”

　　胡桃拉着李闻的手在摇晃，果然她的想法是让李闻在比赛中打广告。

　　要李闻说，胡桃也是个商业奇才，只不过选错了项目。

　　一般的商品这样弄，第二杯半价、购一送一，加上大赛上打广告，销量总是能上去的。

　　但是往生堂嘛，就一言难尽了，生死之间的事情，很多人是避而不谈的。

　　“行，我答应你。”

　　在胡桃的撒娇下，李闻也是答应了，这个要求并不过分，他至少还是往生堂客卿呢。

　　往生堂的衣服是一身的类似中式黑长袍那样的，看起来也颇为帅气，很有一代宗师的感觉。

　　到时长枪一刺，衣袖随风而动，底下稳如磐石，那画面多帅哦，不谈了。

　　胡桃见李闻答应了，也是笑了起来，至于她心里想的什么，就无从得知了。

　　预选赛要报名，李闻看了看挂着墙上的日历，二十六号，那时间还来得及。

　　他在至冬大概待了一个月的时间，卡着时间点，刚好是碰到了逐月节。

　　现在时间是晚上，也不急着去报名了，明天早上再过去，刚刚回来，休息一下。

　　“那...李闻，我先出去给你打探下规则哦！”

　　胡桃朝着李闻摆了摆手，像做贼一样，没等李闻回应，就一下子就没了影。

　　“胡桃那么心虚的样子，一定在偷偷作妖。”

　　李闻摸着下巴，想着会发生的可能性，但苦思了很久，都没有结果。

　　毕竟胡桃的想法是天马行空的，火焰的尾巴可抓不住。

　　李闻作罢，走回到了房间，从空间里扔出了几箱龙眼，准备提升螭龙之力了。

　　视角来到胡桃这边，她刚刚急忙跑远，在楼梯栏杆上，看着往生堂，见李闻没有追出来，也是送了口气。

　　“啦啦啦！”

　　胡桃一副心情很好的样子，走在了璃月街道上，刚好是碰到了买单回来的兰姐和钟离。

　　“小男友回来了，就那么开心啊。”

　　兰姐走了过来，开始逗弄起胡桃，引得胡桃脸颊微红。

　　“兰姐兰姐！我们去定制战服吧！”

　　“啊？不是说钟离先生不参加吗？”

　　兰姐看了看旁边的钟离，见他摇了摇头，就把目光放回胡桃这边。

　　“哎呀，是李闻参加，快走，我知道他的尺寸。”

　　刚说完，胡桃就风风火火般，拉着兰姐走去了服装店，留下钟离一人在街道上。

　　他也不在意，脑海里闪过那时胡桃画的设计图，不禁哑然失笑。

　　李闻小友这些可是要难堪了，用他自己说的话来形容，那应该是叫社死吧。

　　钟离迈着悠闲的脚步，走向了往生堂，路上遇见了出来补充食材的香菱。

　　“香菱，你明天在万民堂吗？”

　　“在哦，钟离先生要来吗？”

　　“是的，多有打扰了。”

　　“嗨呀，小事情小事情，我先去买菜了。”

　　香菱走到商铺中，锅巴也跟了过来，跳起来和钟离打了声招呼。

　　“老友，好久不见。”

　　“卢卢~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三章 以武卫国免费阅读。https://xs.23sk.com 