    第323章 大战，震慑

    “三相神？”

    昆仑虚，柳青面前浮现一个光幕，上面显示着外面的情景。

    那是大象国所在的区域，三大势力正在对峙。

    帝如来这尊魔佛，释迦佛祖，两者气息隐隐相互交织，抗衡着对面的三尊大神。

    特别是湿婆这位毁灭大神，神光笼罩，背后浮现一方毁灭的世界虚影，隐隐压制着对方。

    加上毗湿奴和梵天两尊大神，三相神气息相连，居然压制了对面的帝如来和释迦两者。

    “释迦，上来受死。”

    湿婆霸气绝伦，化为战斗形态的她简直强大得恐怖。

    三眼，四手突然一颤，背后再次化出两条手臂，足足六条手臂挥动着神兵悍然杀来。

    咚！

    释迦抬手一掌，结果被湿婆一枪洞穿，接着一锤子打爆了。

    强大的神力浩荡，带着毁灭的气息横扫而来。

    释迦佛祖脸色微变，不得不再次出手。

    轰！

    双方一交手，释迦佛祖立刻落入了下风。

    那边，帝如来强势出手，一人独战两尊大神，居然仍旧保持着不败。

    虽然说两尊大神战力不及湿婆，但仍然不容小视，联手之下将帝如来一步步逼退。

    “杀！”

    帝如来爆喝，浑身腾起一道道黑光，魔轮转动，佛光涌现，佛魔之力融合爆发。

    轰隆！

    一击得手，两尊大神纷纷败退，被打了出去。

    帝如来强势引起了各方震动，没想到居然藏着如此底牌。

    “好强！”

    看着帝如来的强势，西方各大神族纷纷动容，果然都不能小视。

    “帝如来，一位来历极其神秘的强者。”

    “有传闻，他是释迦一族的叛徒。”

    奥丁，宙斯，两尊神王默默的立在各自神国虚空上观战。

    两人开口交流，显然对于那位帝如来有着不少的认识。

    只见奥丁开口道：“他本是释迦佛族的一员，为了力量入了魔道，成就佛魔一体，战力极其恐怖。”

    宙斯点点头赞同道：“不错，佛魔一体很强，但他的状态不稳定。”

    “与纯粹的佛不同，他凝聚佛身，又凝练了魔躯，佛魔本就相冲，却硬是要融为一体。”

    说到这，宙斯惊叹道：“若是真的让他成功了，佛魔合一，那将会真正超越佛与魔，成就真正的混元如一。”

    “看，释迦要落败了。”

    两人神色一动，齐齐望去。

    只见大战的双方，佛光一阵阵溃散。

    释迦被湿婆一路碾压，打得连连招架，真正不愧是执掌毁灭的三相神最强大的一位。

    湿婆的战力毋庸置疑，打得释迦不断的败退。

    轰！

    一枪刺出，释迦的不灭金身直接被洞穿，金色的佛血喷溅洒落。

    他受伤了。

    “你很好，两次伤我了。”

    释迦怒火腾腾，浑身金色的佛焰燃烧，气息节节攀升。

    轰隆的一声，全世界各地的寺庙，佛像齐齐发出强烈的佛光，浩荡的佛光汇聚而来。

    一时间，释迦气息不断的攀升。

    “杀！”

    湿婆凶悍，六只手臂齐齐挥动神兵再次杀来。

    两者极招碰撞，虚空炸裂出一道道裂缝，恐怖的神力浩荡，佛光肆虐，震死了大量的信徒。

    这一幕，让无数信徒惊恐害怕，纷纷逃散开来。

    大战不断，双方打着打着，有意无意的朝着华夏这边靠近。

    “来！”

    释迦佛祖一招手，佛国化作金光飞入了掌心，气息再次暴涨。

    嘭！

    一招逼退了湿婆，释迦转身就朝着远处遁去。

    “纳命来。”

    湿婆六臂挥动神兵追杀过来。

    轰，轰！

    两者一追一逃，大战迁移，朝着华夏这边波及过来。

    这一幕引起各方的注意。

    “居然跑去中土，难道不怕被镇压？”

    西方各大神族惊讶的发现，释迦，湿婆，两者大战朝着华夏那里一追一逃飞过去。

    两者刚一接近华夏疆域。

    突然，华夏内部爆发出一股惊天气息。

    吟！

    蜀山，一股剑意冲天。

    一道剑芒裂空，朝着释迦斩了下去。

    嗡！

    释迦脸色大变，抬手一招掌中佛国横击而去。

    只听当的一声，佛光溃散。

    剑芒无双劈斩下来，将释迦整个人直接斩飞了出去，砸进了茫茫的大雪山之中。

    轰隆的一声巨响，雪山崩塌。

    释迦被一剑劈飞了，让追上来的湿婆脸色都微变。

    “哼！”

    一声冷哼，华夏虚空之上，突然浮现一尊模糊的虚影，抬手一指朝着湿婆点去。

    光芒涌现，符文交织化作一只巨大的手指贯穿苍穹。

    “放肆！”

    湿婆大吼，六只手臂齐齐挥动神兵爆发出强大的毁灭神力轰向手指。

    咚隆！

    伴随着一震惊天巨响。

    巨大的手指势不可挡，将神力破灭，一指头将湿婆摁在了地上，一路碾压摩擦轰进了地底下。

    哗啦！

    当烟尘散去，露出了湿婆的身影，六条手臂只剩下一条孤零零的挂在那里，血液嘀嗒嘀嗒的滑落下来。

    她的身上，被一指贯穿，露出一个窟窿两面通透。

    一击重创。

    全世界各方神族都为之震颤，骇然失色。

    虚空上，那尊朦胧的虚影，脑后悬浮着一轮天道轮盘，气息如渊，宛如高高在上的天，俯视着众生。

    “灭！”

    那虚影再次一指点出，天威笼罩下来。

    湿婆脸色大变，惊怒的咆哮，体内爆发出无尽的毁灭之力。

    轰隆！

    再次一指摁下，毁灭神力爆炸溃散，湿婆整个身躯被一指点爆在了地面之上。

    强大的三相神之一，湿婆，被一指点爆了。

    “嘶！”

    远处的释迦大惊失色，倒抽一口冷气，转身就走。

    “想走？”

    另一边，蜀山爆发出一股惊天剑意，化作惊世剑芒划破虚空，瞬间斩在了释迦的身上。

    咔嚓的一声脆响，释迦身上的佛光脆裂，身躯被斩成了两半，佛血洒满了苍穹。

    “啊...”

    惨叫声传来，释迦两半身躯快速的愈合，重组金身，满脸惊恐的望着华夏蜀山方向。

    它化作一道金光急速的朝着另一边遁去，转眼没入虚空消失不见。

    “啊...你该死。”

    另一边，神国之中，刚刚被打爆的湿婆再次复苏，恢复过来后冲出神国，散发着滔天神威。

    她愤怒的瞪着华夏方向，露出浓浓的杀机。

    “滚！”

    虚空上，那一道淡漠的虚影开口，一声“滚”，震得湿婆神魂震颤，脸色变幻不定。

    这一变故让另外一边大战的两尊大神齐齐停手，退了回来。

    三相神站在一起，气息相互交织成一股，站在大象国的上空凝重的望着华夏上空的那尊可怕的虚影。

    “哗！”

    “那是我们华夏的仙人吗？”

    “果然，还是我们华夏的仙人厉害。”

    “看看阿三的神灵，被仙人打爆了。”

    华夏，各大区域无数人沸腾欢呼。

    国民们振奋了。

    看着阿三的神灵被打爆，个个激动不已。

    在监控直播画面里，阿三的三大主神，正联合对抗着虚空上那一道淡漠高冷的身影。

    双方气息碰撞，大战一触即发。

    就在这时，华夏区域再次爆发出一股强大的气息。

    轰隆隆...

    虚空雷劫涌动，一大片雷云汇聚。

    一尊强大的人驾着劫云出现了，气息直逼三相神。

    “方外诸神，凡敢踏入华夏者，杀无赦！”

    九劫分身汇聚着一团劫云，强势逼退了三相神。

    一句话，警告各方，敢踏入华夏境内，直接斩杀。

    这话传遍了全球，引起各方神族的震动，刺激着这些神族的怒火。

    但却没有一个敢妄动。

    “中土的人，太狂妄了。”

    奥丁脸色不渝。

    “哼！”

    宙斯冷哼一声，表达了自己的不满。

    华夏目前暴露出来了几尊强者，蜀山剑仙，那位驾着劫云的神秘强者，又有着一尊高高在上的恐怖存在。

    “嗷！”

    此时，东海传来一声咆哮，有庞大的玄武现身。

    在玄武之上站着一个人，浑身笼罩着一道道五行光芒，背后一团五色神光不断的蒸腾，气息强大。

    这一刻，来自各方的神族齐齐沉寂下去。

    几尊强者一出现，立刻就让各方偃旗息鼓。

    三相神灰溜溜的退回去了。

    帝如来，不见了踪影，释迦，去了另外一片佛土，那里是佛的圣地，无数佛门信徒构建出了全新的佛国。

    很快，华夏虚空上的几道强大身影一一隐匿，消失不见。

    全球恢复了平静。

    (本章完)

