
　　百户气的上去拳打脚踢：“把老子说话当放屁是吧！陈二狗你能怂成什么样，赵胜那狗日的半夜敲你家门你都不敢吭声，活该被带绿帽子！”

　　陈二狗在那啊啊的惨叫，百户喘口气：“都给我听好了，我说打才能打！”

　　陈二狗捂着脑袋：“百户，那么多建奴，咱们……啊……哎吆……”

　　百户并不想听什么丧气话，本来大家的心就绷着，要是心气一丧，那这就不用打了！

　　百户吼到：“咱们一双脚板能跑过对方的马么？建奴有瘟疫，被抓感染了瘟疫是死，逃跑也是死，只有守住关口才有一线生机。

　　狼烟已经烧起来了，不要半日松树堡的援军就到了，那里可是驻扎了一千新军！咱们只要坚持半日就能活！”ŴŴŴ.23sk.com

　　百户不断的鼓着劲，大家也都探出脑袋往关口外张望，建奴这种东西，他们只是听说，见还是第一次见呢。

　　建奴虽然几次入寇，但只要不从他们这过，他们也没有机会碰到，原来建奴也是一个脑袋两条胳膊。

　　不仅不高大，有些人还矮的跟三寸丁似的，一个个怪叫着冲上来跟猴子似的！渐渐的形式就不一样了。

　　多铎的前锋营按照军令逐渐调整，那些白甲兵接到命令开始靠前集结，白甲兵既然是精锐，那一定是作战勇敢，高大威猛的那些人，而且着甲三到四层，骑的也是高头大马。

　　白甲兵不断加速，离城墙两百步开始准备张弓搭箭，虽然不懂什么加速度原理公式，但长期的战斗经验，让他们懂得如何借助马匹的速度，增加弓箭的射程。

　　百户也紧张的吼道：“所有弓箭手准备！”

　　大明的弓箭手能射六十到八十步，因为在城墙上，借着高度的优势，弓箭手能射出一百步远。

　　白甲兵继续前进，百户颤抖着等待敌人进入射程，白甲兵快马加鞭，一直到一百步才开始放箭。

　　他们丰富的作战经验告诉他们，这个距离正好卡在地方的有效射程之外，先声夺人的弓箭虽然准头不行，但是压制作用确非常给力的。

　　果然面临着飞来的箭矢，城墙上的明军一下子乱了方寸，有些人干脆胡乱射出弓箭，有些人忙着躲避，也有人不幸被射中。

　　城墙上已经有三人中箭，下面的箭矢还在不断的射上来，城墙上已经没有人敢冒头。

　　白甲兵一边控马一边射箭，一直前进到关墙下四五十步，才下马，站立在马后，开始对城楼进行压制。

　　后面的红甲兵也嗷嗷叫的前冲，他们取出飞爪，一路奔向城墙，紧急突击已经来不及去搭建什么云梯，这个时候要的就是速度。

　　飞爪这种东西，对于骑兵来说非常有用，它可以清理路障，拉走对方的拒马桩，拉倒对方的木墙，攻城时也能临时用来登城。

　　三十米的寨前一下子冲上来两百多红甲兵，后边还有五十多个白甲兵，射箭压制火力，这一轮攻击多铎拿出了全部精锐，想要一举攻下城墙。

　　目前来看效果还是很好的，城墙上一下子抛上去两百多个飞爪，每人分到四个，但是并不是每个人都有勇气冒着箭矢去破坏飞爪。

　　抓钩牢牢的卡着城墙缝，想要砍断飞爪，只有站起来砍断飞爪绳子，而建奴为了防止飞爪绳被砍断，用的都是上好的棉、麻加上丝绸编制的绳子，在桐油里面反复浸泡。

　　不锋利的刀可能三四刀才能砍断，而一旦站起来挥刀，那么你可能就没有第二次挥刀的机会！

　　为了给城墙上增加压力，下面的红甲兵哦哦怪叫着往上攀爬，终于陈二狗受不了这个压力，慌乱的丢掉鸟铳往后跑去。

　　百户大骂着追上去，一下子踹倒，咬了咬牙，一刀捅死了陈二狗：“狗日的想害死我！那你先去死吧！

　　都愣着干嘛，扔石头砸！扔炸药包，炸药包扔的远一点，别把城墙炸塌了！”

　　一大帮人这次入梦初醒，纷纷去抱石头往下扔，被对方弓箭压制的不敢冒头，所以大家只能根据绳子的方向判断敌军的位置。

　　建奴嘴里衔着刀一直注意上面的情况，有石块下来，立刻左右躲闪，偶尔也有倒霉的被石头砸重掉下去。

　　但是不用五十息的时间，至少四分之三的人能爬上寨墙，百户亲自摸了一个炸药包，据说这个是新军的用法，因为实用强制作简易，所以迅速的普及开来。

　　百户有幸去松树堡听过新军士卒讲解使用要领，点火扔出去，扔远一点，别伤着城墙等等的一大堆技术要点全都记在脑子里。

　　这个时候才想起他忘记培训手下的士卒了，所以他不得不自己亲自操作，拿着炸药包，掏出火折子。

　　点燃，用尽全身的力气扔出去，炸药包重十斤多，即使全力也不够扔出十几米远，问题是黑火药的有效杀伤半径才不到十米。

　　新军的士卒教他的意思是扔远一点，对着人堆扔，但是人都已经爬到城墙上了，百户对着空地扔，声势有了，但是效果却一点没有。

　　红甲兵虽然没有白甲兵精锐但那也是至少罩两层甲的士卒，十几米外的爆炸只要不是特别倒霉，基本上都是惊吓过于伤害。

　　眼看建奴红甲兵爬墙已经过半了，但是被破坏的飞爪才十几个，百户的眼睛都红了，拼命的催促大家站起来防守。

　　但是在巨大的死亡压力之下，这些人宁愿躲在那里等着奇迹也不愿意站起来，毕竟他们只是一群穿着军装的农夫而已。

　　一年的时间里，他们种田的时间远远超过当兵，当兵之后，闲着发呆的时间也远远超过训练。

　　那些被称为军事技术素养，战斗技巧的东西，要么成为家丁之后，吃得饱才能学习，要么只有有兴趣的人偶尔比划几下。

　　多铎站在一百丈之外，嘴角微微翘起，对关城上明军的防御露出不屑的笑容，然后伸出手拿掉帽盔：

　　“十四哥还是太谨慎了，这大明的城池狗屁的防御，只要咱们满人一个冲锋，狗屁坚城都得乖乖的落入咱们手中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百六十七章职业劫匪和农民的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 