    三日的时间一晃而过，邪天尊一如以往般飞到苍穹之上，叫秋水凉出来受死。

    此时的众人再也没有了当初那种看笑话的心态，反而一个个乖巧无比的立在一旁满脸认真的观看战斗。

    即使过去邪天尊依旧落败过几次，但众人都被其的疯狂程度所惊吓，哪里还敢出声痛骂？

    就算是背地里也只敢自己悄悄骂上两句，跟别人一起骂？说不定对方转身就把你卖了。

    那什么江无伤江统领，可是很乐意奖赏那些举报者的。

    虽说被举报了也不会有性命之忧，毕竟圣者所下的不能私斗的命令可没有几个人胆敢违背。

    可安排你个脏活累活那不是轻而易举的事情？

    在天尊岛上，统领的命令基本上也没有人胆敢违背。毕竟不听命令，天尊可是有斩杀权的。

    大战初始，那邪天尊就持刀而上，看来对这秋水凉也是非常重视，不敢像以往那般先以肉身作战。

    只见邪天尊神情严肃，每一次出手都恰到好处，完全没有一开始那种满不在乎的态度。

    “天尊大人每次出场喊话都似乎他老大天老二的样子，可不论对手是谁，一战斗起来就严肃的厉害，实在是令人敬佩！”

    “你说的可真是不错啊，狮子搏兔尚尽全力，看来我们要多多向邪天尊学习，不管是打斗还是每天忙着抄写那些重要的讯息，都得认真对待才是。”

    “这位兄弟所言有理。我记得我年轻时，先生布下的功课一开始我写的极为认真，可每次就剩最后一点点的时候心情就莫名的激动，恨不得早点写完出去玩耍，哪里能像邪天尊这般每次都时从始至终的专注！”

    “你说的这种情况我也有过，人们说万事开头难，可我却觉得一直保持最开始的那种状态直到结束才是最难的！”

    “哈哈哈，你这小子一看就没怎么读书，那叫初心不改。”

    “你放屁，明明是坚守初心！”

    “你在说一句试试？老子虽然十岁就丢弃功课跟着三叔当了马贼，但至今二十余年从未荒废学业，我岂会不知道这是初心不改？”

    “哼，我从小就出生在土匪寨子里，我娘可是一郡之主，教我的岂会有错！”

    “……”

    根本顾不得下方众人的吵闹，道九此刻面色沉着，与那秋水凉再一次拼杀之后笑道：“天下百甲高手？也不过如此！”

    “哼，大言不惭！”秋水凉冷哼一声，心下尤为不快。暗道：“这邪九刀脸皮怎得如此之厚，明明就快被我打的快喘不过气来，还好意思说不过如此，真是气煞我也！”

    心里想着，手上的力道又提升了些许。

    一个个强大的技法层出不穷，数只凝实的血爪狠狠的朝着那九刀抓出。

    虽说如今这血爪已然能被对方几刀破开，但在秋水凉强大的战力下，那邪九刀依旧被其打的是难以招架！

    “这家伙的实力果然恐怖，我若是放开手段与他一战的话，应该能胜他一线。但是如今靠这邪九刀的身份却是难以敌过。”

    道九暗中思虑起来，“与这秋水凉大战这么久，居然还是无法将那些感悟融会贯通，看来这千魔岛对我的实力而言已经达到了一个瓶颈期，如此一来计划就不得不提前了。”

    想到此处，道九手中魔刀立即如同狂风暴雨一般铺天盖地的朝着那秋水凉席卷而去。

    紧接着，又看着那秋水凉咧嘴一笑：“准备接受我的至强一刀吧！”

    闻言，秋水凉心头一惊，立马采取守势迎接邪九刀的刀雨。

    可守了好一会，也不见那邪九刀出什么至强一刀。

    就在他满心疑惑想要继续出手压着邪九刀打时，那家伙浑身气势一变，似乎要酝酿大招一般。

    早先在邪九刀手中吃过亏的秋水凉，自然不敢大意，面对着新一轮的刀雨继续采取着守势。

    虽然他知道那邪九刀势必不敢在对他使用上次那一招，但谁知道这家伙究竟还有没有其他可怕的手段？

    万一一个不小心伤了自己，岂不是又成就了他邪天尊的大名？

    可这一轮刀雨已经结束，那家伙为何还不出招？

    “秋水凉，看刀！”

    道九轻声一语，刀身之上的黑雾瞬间全部融入魔刀之中，那秋水凉闻言瞳孔一缩，这黑雾的可怕他早就领教过了！

    看着如临大敌的秋水凉，道九瞬间发出近百道刀气，随即抽身而退。

    苍穹之上，猛然响起邪天尊的大笑声：“哈哈哈，天下百甲的高手？也不过如此。不打了不打了，就勉强算你个平手吧！”

    “这狡诈的邪九刀！”

    刚刚接完刀气的秋水凉此时哪里不知道自己上了大当？听着下方的议论声，秋水凉只能把一肚子气全部硬撑着不发作出来。

    那可真是气煞人了。

    “邪天尊好生威风啊，最后竟然压着那秋护法打！”

    “就是就是，那秋水凉一开始看起来迅猛，可最后却力竭不敌，根本就不是一个持久的真男人！看来还是邪天尊技高一筹啊！”

    “哈哈哈，邪天尊没日没夜的与无数二品高手作战，论持久力，自然是当之无愧的翘楚！”

    “邪天尊威武，邪天尊无敌，邪天尊万岁！！！”

    “无敌邪天尊，大败秋水凉！”

    “区区百甲高手算什么？邪天尊足以位列天下二品高手十甲！”

    “嘘……你丫的别吹的太过分了啊！”

    “嘿嘿……”

    此刻，被众人不断贬低的秋水凉正面色阴沉的吩咐一声，随即回到了自己的护法岛。

    刚一关上大殿的门，秋水凉就气的破口大骂起来，胸膛更是剧烈的起伏着。

    一道道血气宛若游龙一般漫无目的的狂舞着，把四周布置的琉璃玉石翡翠神像等等击了个粉碎。

    可无论他怎么发火，心中的怒气依旧难以尽情宣泄。

    他堂堂第一护法，居然被实力远不如自己的邪九刀在无数人面前戏耍，这如何能忍？

    这边秋水凉正郁郁寡欢之时，邪天尊那边却是早早就将一成资源交了出去。

    “该行动了！”看着远处的圣岛，道九默默念起静心诀来。

    待心情平复之后，一如往日般冷傲的踏上了圣岛，拜会苦圣。

    “九护法怎么又有闲情逸致来本圣这里了。”刚刚走到圣宫之中，就听到苦先行的声音。

    道九行礼道：“近日在研究神通之上有些不解之处，还望苦圣指点迷津。”

    “哦？有何疑惑说来听听。”

    闻言，道九随即催动神印，那块凝聚了一年多的神印在身体中散发出黑色的光芒。

    可正当道九要出声询问之时，那神印竟然直接破体而出，瞬间融入苦先行的身体之中！

    “什么！”道九惊呼一声，一大口黑色的血液猛然喷出，他震惊的看着苦先行道：“苦圣，你！”

    但紧接着，道九便强忍着身体的虚弱感，一脸紧张的看着苦先行道：“苦圣为何对我出手？”

    语气中，带有稍稍的慌乱，似乎是想要挽回之前暴怒的出言。

    “九护法切莫紧张，本圣也不知道是何缘故。只是你方才刚一催动那神印，本圣体内的神印就似乎被吸引了一般竟然主动将之吸纳体内，这其中定然是误会。”

    苦先行仔细打量着道九的神态，随即皱眉解释起来。

    “本圣怀疑，练此神通者之间可以通过互相吞噬对方的神印来提升神通的威力以及些许其他的妙用，想必是本圣的神印太过强大所以才会将你的吸收吧。”

    苦先行也是一脸沉思，感受着道九身体的那种虚弱以及损伤，出声安慰道：“本圣这里有神元丹一颗，你且拿去服用吧。”

    “谢苦圣！”道九目光中透露出些许不甘，但还是恭敬的行礼一声，将神丹收入怀中。

    看着道九微不可查的那一丝不甘，苦先行彻底放下心来，开口道：“那九护法便先行下去养伤吧，以你的身体培育两枚神印已然达到了极限，若是不及时治疗怕是会伤及根本。待你伤好了以后，再与本圣探讨疑惑吧。”

    “是，那邪某便先行告退了。”道九面色稍稍舒缓，告辞离去。

    看着离去的邪九刀，苦先行嘴角轻笑，那一枚神印的融合，让他凝练那最高境界的神印起码减少了三年的时间！

    回想起邪九刀给自己的那块玉牌，苦先行忍不住笑道：“邪九刀啊邪九刀，你根本不知道你给本圣送了一件多么贵重的宝物啊！”

    “苦先行啊苦先行，你根本不知道我送了你一件什么样的宝物。”

    道九内心窃喜，如今任务可谓是圆满完成，自己也该抽身而退了。

    大师兄给自己的那块玉牌中加入了一层禁制，只有圣者才能发现并且破开来的禁制！

    那禁制之下所记载的，是更为玄妙的神通！

    如果说道九所学的神通还只是极玄境界的极品，那么苦先行所学的，就是极品之上的圣品！

    那苦先行学了这圣品的神通，就可以吞噬圣品之下的极品来提升自己，缩短圣品神印的凝聚时间！

    但此法虽然能够大大缩短时间，却只能选择一人的神印来吞噬！

    也就是说，苦先行只能选择道九所凝练的神印来吞噬提升，因为最开始的时候，他就将道九的那枚神印融入了体内！

    苦先行刚刚破解开禁制发现那更为玄妙的神通时，可谓是欣喜若狂。

    因为这等可以随着时间不断培育成长的神印，没有任何人能够抗拒它的力量！

    所以苦先行完全相信那邪九刀必然还会在凝练一枚神印作为保命的底牌！

    而那邪九刀丝毫不愧邪天尊的大名，所凝练出来的神印品质，居然和他苦先行的相差不多！

    而在苦先行心中，这个秘密那邪九刀到死也不会知道。

    当然，他苦先行作为圣者自然是明察秋毫，与道九的一番交谈更是充满了试探。

    虽说一个二品境界的小角色怎么可能算计的了一位圣者，但苦先行自然不会掉以轻心。

    可哪怕苦先行悄然催动了领域，也没有察觉到丝毫不妥，反而是充满了大道的亲和感。

    再加上道九可谓是毫无破绽的演技，自然让苦先行上当。

    但即使如此，苦先行也是等邪九刀离去之后，才彻底放下心来将那枚神印彻底与自己相融合一起。

    如今，道九这近两年来的布局已经完美完成，只需要等苦先行彻底凝练成功那枚至高无上的神印，就算是大功告成了。

    而这所需要的，只是数年的时间罢了。

    他苦先行，如何能抵抗一枚一旦凝聚成功就可以无数次使用的至高神印？

    那与灵魂、真意、圣力、身躯完美结合的至高神印，足以让他在面对琼宇王朝四位圣者时丝毫不落下风！

    到时候，这琼玉王朝势必会有一大块土地被苦先行占领！

    但为了将来的大计，这些都是无法避免的事情。

    “神元丹？我自己有更好的！”

    道九随手将苦先行给的那枚神元丹扔到一旁，挑了一颗品质更好的神元丹吞下。

    除此之外，还有大师兄道真特别嘱咐自己的玄身丹也一并吞服下去。

    如此一来，那凝结神印对身体的亏损就彻底弥补，甚至还能有所精进。

    但正如那神通不可再次施展一般，这修补身躯损耗的玄身丹，也只能吃两次罢了。

    过犹不及，而一切刚刚好。

    “幸亏那苦先行还算自负，否则哪怕他只是有一点点的怀疑，都肯定会不顾惩罚将我杀掉。到时候就不得不暴露隐藏在那具尸体里的手段了。”

    道九心下庆幸，负压在他心头近两年的任务总算完成，如今心境可谓是轻松可不少。

    于是盘坐神游之间，道九的心神再一次进入了某种玄妙的境界。

    “唉……总算是要领悟剑心了。可真够笨的，本神天天拿本源之力教导钩引他，居然还要花费两年多的功夫！”

    一旁的魔刀中，一个圆滚滚的小兽突然钻了出来，看着道九周身气息的逐渐变化叹息不已。

    “不过领悟了剑心，以这小子的可怕战力怕是圣境之下没有人能够杀得了他！倒也还凑合。”

