    在冰雪的持续施法之下，方圆万里的空间都被寒霜冻气笼罩，阐教大军中无数修士被冰封在了空间内，肉身表面凝结出一层厚厚的坚冰。

    修为略高的修士虽逃过一劫，但行动异常迟缓。

    就连阵前的罗天上仙，乃至大罗金仙也感受到了这冰霜环境所带来的巨大压迫感！

    阐教大军瞬间乱作了一团，众修士纷纷施展各种神通，试图抵御起空间中的寒霜冻气。

    冰雪的“天地冰晶”神通攻击能力虽不亮眼，但这种能改变空间环境的神通，完全可以在战场中发挥出极其逆天的效果！

    仅是一记神通，就废掉了阐教大军的近半数战力！

    阵前黑色灵舟上的云尘刚从流星的轰炸中缓了一口气，就见四周空间被奇异的冰雪之力覆盖，不但大军修士尽皆遭殃，就连自己的行动都十分困难，脸色变得极其难看。

    “该死！”

    感受到空间中无孔不入的寒芒冰雪所携的诡异极寒能量，云尘又惊又怒，全力拨弄起手中的铭雪箜篌。

    琴声如天雷震耳，高亢激昂。

    云尘手中的铭雪箜篌中陡然涌出刺目耀眼的寒芒白光，化作铺天盖地的暴风雪，云尘试图以自己释放出的极寒能量对抗冰雪的神通。

    “轰轰轰！”

    一时间，铺天盖地的暴风雪如雪崩般朝着冰雪吞噬而去。

    冰雪施展出的“天地冰晶”并非攻击神通，无法被动防御他人的攻击。

    眼见猛烈的暴风雪袭来，冰雪自是不甘示弱，双手结印，娇喝出声：“高级金仙术，冰晶雪舞！

    赫然之间，冰雪身前涌出海啸瀑布般的暴雪，撞上了云尘释放出的暴风雪。

    “咚咚咚！！！”

    两股极寒能量相撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣巨响声。

    冰雪毕竟是大罗后期顶峰的修士，修为比云尘略高一筹，再加上云尘已然负伤，状态不佳，很快就被冰雪的神通压制。

    巨量的暴雪盖过了暴风雪，朝着黑色灵舟上的云尘压了过去。

    云尘自觉不敌冰雪，顿时心神大乱。

    危急关头，他也不管丢不丢人了，冲着身后阐教大军阵前的大罗金仙统领们暴喝道：“你们这群蠢货别愣在那看戏了，还不快上来帮我一把！”

    “是！”

    阐教大军的统领们浑身一震，立即顶着空间中肆虐的寒霜冻气冲了上来，支援起云尘，全力朝着冰雪发起攻击。

    冰雪俏脸毫无惧色，双手结印，将神通力量发挥到极限，周身掀起滔天寒芒，如海啸巨浪一般朝着众修士压了过去，声势之大，足让人胆寒惊悚！

    只凭阐教这些大罗金仙的实力，根本不足威胁到冰雪。

    冰雪以一己之力，与云尘以及众多阐教大军的统领缠斗了起来。

    ……

    另一边，沈浪和南宫耀的激斗也正式拉开序幕。

    两人先是试探性的击出数道神通，发现根本彼此压制不了对方，渐渐开始动真格了。

    “且让本护法见识见识，你这所谓的天选者究竟有什么本事！”

    南宫耀双目锁定沈浪，手中的黑白长剑猛然一挥，震喝出声：“裂苍穹！”

    吼声一落，黑白长剑劈开一道细微之极的黑白裂缝，裂缝之中赫然涌出排山倒海般的黑白光刃，携着无与伦比的毁灭之力，朝着沈浪吞噬而去。

    “流星群！”

    沈浪深知南宫耀这一记神通的可怕威力，全力运转起小宇宙，全身掀起冲天星光，背后赫然浮现起一片巨大的星河漩涡。

    漩涡中飞射出数以亿万计的金色流星，以洞穿苍穹之势，朝着袭来的黑白光刃冲击而去。

    “砰砰砰！！！”

    无数的金色流星撞上了黑白光刃，剧烈的炸响声宛如天地崩碎。

    两道神通的威力均是无比惊人，无数的金色流星与黑白光刃撞击后纷纷炸开，化作了翻江倒海般的金光与黑白光芒，相互交织冲撞，纠缠不休。

    终究还是南宫耀的剑诀神通更胜一筹，巨量的黑白光刃生生压制住了流星群，朝着沈浪蔓延袭来。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，脸色变得有些难看。

    南宫耀剑诀神通的威力已经到了顶级金仙术的水准，即便自己将流星群的威力提升至最大极限，仍旧无法抗衡南宫耀的剑诀神通。

    既然一道神通无法与之抗衡，那就来两道！

    “九曲戮仙剑阵，杀！”

    沈浪双目爆射出精光，在释放出流星群的同时，全力施展起九曲戮仙剑阵中的杀招。

    缭绕在周身的九玄分光剑赫然分裂出亿万道白色剑光，汇聚成九轮巨大的白色剑影旋涡，齐齐朝着黑白光刃冲撞而去。

    “砰砰砰！！！”

    九轮巨大的白色剑影旋涡与袭来的黑白光刃交织激撞，剧烈的轰鸣声震荡乾坤，动静极大！

    九曲戮仙剑阵的威力要远强过普通的高级金仙术，沈浪凭借此术，加上流星群的双重攻击，总算是抵挡住了南宫耀劈砍出的黑色光刃。

    整个战场中央已经被各种白光金芒以及黑白灵光尽数笼罩，轰鸣之声不绝于耳，在羊角山护山大阵中观战的反抗军修士甚至都觉察不出战况。

    只有拜火教的五名太上长老勉强可通过神念了解到战况局势，五人额头都渗出了冷汗，心情亦是万分紧张。

    “五位前辈，不知战况如何？”

    蜀山大军阵前的小柔按捺不住，询问起了拜火教的五名太上长老，俏脸满是担忧之色。

    “不好说，那位姓沈的道友实力的确不弱，但看情况似乎也只能勉强抗衡那南宫耀的神通攻击！”

    “唉，这南宫耀战力过于强大了，连蜀山派大名鼎鼎的‘平天剑诀’都奈何不了此人，只怕再强大的大罗金仙，也未必是南宫耀的对手。”

    拜火教的五名太上长老连连叹息，似乎都不太看好沈浪。

    “我家公子以一己之力抗衡南宫耀总归有压力，不知五位前辈能否上阵助我家公子一臂之力？”小柔目光中尽是恳求之色。

    慕容明月也深施一礼：“若五位前辈能施以援手，小女子自当感激不尽！”

    “这……”

    拜火教的五名太上长老你看看我我看看你，神色无比惭愧。

