    金风宫？玉露宫？

    　　想到不久前文公公给自己介绍金风玉露时，

    　　那鎏金铜亭、露台假山附近的一个个娇俏可爱的少女，

    　　云凡就不由得心头一热。

    　　你也别说三俗，

    　　抛开嘿嘿嘿那点儿破事，

    　　单就说日常生活中身旁围绕着的都是俏生生、娇滴滴的女孩子，

    　　起码赏心悦目，有益身心健康不是？

    　　“这金风宫和玉露宫有区别吗？”

    　　云凡问道。

    　　“这个嘛……”

    　　文公公朝云凡细细解释起来。

    　　与前前世的紫禁城对比，

    　　金风宫、玉露宫和前前世紫禁城的乾清宫、坤宁宫相对，

    　　原本分别是皇帝、皇后的寝宫，

    　　但自打七曜宗实际掌控了大齐的统治阶层，

    　　这两座宫殿就些微改变了原本的职能——

    　　似乎每个七曜宗主都有一些收集癖，

    　　选秀进皇宫的皇妃、娘娘一代比一代多，

    　　六院扩建的速度都赶不上人口增长的速度，

    　　都快住不下了；

    　　加上这些皇妃、娘娘吃饱喝足了就惦记着那点儿破事，

    　　一个赛一个能生，

    　　皇子、公主仿佛养猪场成建制批量的下崽般，

    　　到处都是；

    　　一般情况下是皇子的就赶出去让他们自行管理领地，

    　　是公主的就留下来，

    　　或者变成下一代七曜宗宗主的禁脔，

    　　或者穿上宫女服服侍贵人、从事杂役。

    　　这个金风宫、玉露宫就是专门扩建给这些宫女住的，

    　　当然皇帝皇后也住在这两座宫中，

    　　偶尔也会作为贵人的客房。

    　　“哎，那个皇帝住哪儿？”

    　　云凡好奇地问道。

    　　“这个，他和皇后娘娘都住在玉露宫……”

    　　文公公奇怪地朝着云凡望了一眼，

    　　小心翼翼地说道。

    　　“是吗？那带我去玉露宫挑间屋子住吧。”

    　　云凡点了点头。

    　　走在前头为云凡领路，

    　　文公公心中不由越发怪异，

    　　想到皇帝如今二十出头，

    　　也是年少英俊的年纪，

    　　而这云凡也是少年模样，

    　　特地要求和皇帝做邻居……

    　　该不会……

    　　难怪他不要雄伟男儿，也不要娇俏少女，

    　　原来他……

    　　文公公顿时仿佛明白了什么。

    　　他开始盘算，

    　　要不要晚上送几个年轻英俊的皇子到这云近南的房里去？

    　　想了想，

    　　他又果断的摇了摇头。

    　　还是谨慎些的好，

    　　不然把这位爷惹恼可就不好了。

    　　丝毫不知自己已在‘哲学’路口转悠了一圈的云凡此刻却在琢磨着，

    　　怎么把皇帝拖下水。

    　　干掉张元有难度吗？

    　　有一点，但不是做不到。

    　　就算真做不到，

    　　他也给自己留有退路，

    　　再准备准备，

    　　总能干掉的。

    　　但干掉张元之后呢？

    　　潇洒离去，

    　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩？

    　　那这偌大的国家，

    　　由谁来做实际的管理者？

    　　能接手大齐的人也不是没有，

    　　比如蛮宗，

    　　实在不行飞鹤宗也凑合……

    　　但是他们本质上都是修士，

    　　修士已经完全脱离了人民群众基础，

    　　站在高山之上——

    　　甚至他们比起资本还要更自私、更残酷、更不顾人民的死活。

    　　在这点上，

    　　蛮宗、飞鹤宗和七曜宗没有任何区别，

    　　同样是薅羊毛，

    　　至少资本会稍微尊重一下生命。

    　　他们不是要管理这个国家，

    　　而是要趴在这个国家的身上吸血。

    　　他们要的不是国家的繁荣，

    　　他们要的是国家的稳定，

    　　哪怕经历千年万年，

    　　社会架构依旧一成不变，

    　　他们可以安稳的坐在这个国家，

    　　不用担心这个国家分离崩析。

    　　像什么一月一熟产量十倍的稻谷，

    　　什么大幅增产的缝纫机……

    　　这些在他们看来都是影响社会稳定的不确定因素。

    　　他们宁可毁掉这种东西，

    　　也不愿这些东西有对他们不利的可能。

    　　从这个角度想，

    　　张元把皇帝当狗一样对待也在情理之中了：

    　　对修士来说，

    　　皇帝也是一个不稳定因素，

    　　谁知道他会不会突然哪根筋撘错了搞什么小动作？

    　　所以他们赐予皇帝至高无上的权利，

    　　又要践踏皇帝的尊严，

    　　用以维持自己的威信，

    　　就像一些由几名员工自主运转的小商店，

    　　商店由老员工管理，

    　　而老员工由老板管理，

    　　老板有事没事总想打压一下老员工——

    　　就是为了让这些拥有了权力的人保持对老板的敬畏，不敢造次。

    　　比起小商店这种最基础的管理架构，

    　　修士与皇帝的管理架构反而更稳定，

    　　因为老员工被欺负得狠了大不了工资不要了辞职走人，

    　　皇帝干不好直接就死，

    　　换下一位皇子上。

    　　所以一般在这种架构中的皇帝都做得挺好的，

    　　至少他觉得这个皇帝做得挺好的，

    　　只要能确保皇帝的安全，

    　　以皇帝的管理能力，未必不能让大齐国力昌盛。

    　　唯一的问题就是，

    　　习惯了以奴才身份管理国家的人，

    　　真正地坐到了实际统治者的位置上，

    　　还有那份气魄将偌大的国家掌控在自己的手中吗？

    　　是会勇往直前，

    　　还是在遇到修士的问题时，

    　　因恐惧而畏首畏尾，

    　　最终被修士蹬鼻子上脸，

    　　重新成为修士的奴隶？

    　　云凡觉得，自己有必要给这位大齐皇帝做一次心理辅导。

    　　到了玉露宫，

    　　依旧是鎏金铜亭、露台假山，

    　　依旧有娇俏可爱的宫女偷偷打量，

    　　但云凡没几分心思在这些宫女身上。

    　　如果是别人安排的“节目”，

    　　他有兴趣。

    　　如果是靠自己狩猎，

    　　那还是算了。

    　　要负责的，太麻烦了。

    　　不负责的，太禽兽了。

    　　走入玉露宫中，

    　　经过几轮扩建，

    　　玉露宫中已有上百间屋子，

    　　人丁兴旺，

    　　每一层楼上都站着一个个娇俏可人的少女，

    　　玉露宫大厅也偶尔出现几道婀娜款摆的身影，

    　　到处都是巧笑倩兮，

    　　到处都是莺莺燕燕，

    　　有素雅娴丽，也有玉雪可爱，

    　　而且每个少女的眉目中都荡漾着春情，

    　　望着云凡的眼神水波盈盈，

    　　极具诱惑之能事，

    　　若不是在玉露宫正中那座气派庄严的九龙皇椅将这种旖旎的气氛冲淡了几分，

    　　云凡都怀疑这里莫非是青楼，

    　　甚至幻想文公公若是一招手喊一句“姐妹们出来接客啦”，

    　　这玉露宫上会不会出现满楼尽带红袖招的奇景。

    　　“大人，

    　　“这儿的房子您若是看中了哪间，

    　　“就让原来住的姑娘搬出去，

    　　“然后告诉老奴您选中了哪间，

    　　“我给您安排洗漱与吃食，

    　　“对了，大人您要不要老奴晚上给您安排几个年轻的……”

    　　文公公试图向云凡推荐这宫里的头牌，

    　　务必要让这实力不俗、深得张真人要结交的陆真人的赏识的红人感受到宾至如归的感受，

    　　虽然这‘诗神’的取向有些奇特，

    　　但其实以往皇宫也不是没有接待过这种喜好特殊的客人……

    　　“不用不用，

    　　“我

