    晓雾迷朦，萦峰逶岩。

    清流潺潺声里，蔓垂绿潭，重山积秀。

    猿雀啾啾其间，悠远旷达。

    一架血轿自半空疾驰而过。

    这座血轿与幽煞冥血轿颇为相似，只不过抬着的幽魂轿夫，由四个变成了八个，气息也越发强大，并非法器，而是法宝。

    轿中远比外界看去开阔，裴凌高踞上首，颇为满意的打量着四周。

    这血轿，是他这三天里，用系统快速炼制出来的飞行法宝，速度奇快，只是没有任何防护之能。

    在赶路方面，远强于康少胤的步辇。

    “康少胤的铸器经验与心得，真的非常不错……”感受着血轿的飞遁速度，裴凌暗暗点头。

    眼下只要是功能不太复杂的器物，他都可以自己设计铸器图纸，尔后用系统快速炼制出来。

    由于他血轿用的最多，所以这飞行器物，便设计成了血轿的模样。

    当然了，似九魄刀、【艳骨罗刹图】这等法宝，单凭从康少胤那边继承来的铸器经验与心得，却还不可能设计出来。

    倒是那些特殊的修炼法衣与器物，全都很好设计……

    这么想着，裴凌开始思索起这次的真传任务。

    不能借用任何外力，不能使用远超自己修为的底牌……

    也就是说，师尊药仙女给他的天殇泪，不能动用。

    虚天界种也是一样的情况。

    但是幽寂镇命丹，这毒丹他自己能炼制，却是属于他自己掌握的力量，不受此限制，肯定能用。

    还有极品却死逆命丹，也是他自己炼制。

    上次天外岛没有用去，这次真传任务，他相当于拥有两条命。

    不过，单有这些，对他来说却还不够。

    他要在赶去任务地点的这段时间里，进一步提升自己的实力！

    “先修炼，将修为提升到结丹后期。”

    “然后把结丹期能够掌握的诅咒，统统修炼一遍。”

    “还有‘咒’传承中的那门功法，最好也挑时间修炼一下，如此关键时刻，也能多一张底牌。”

    想到这里，裴凌令幽魂轿夫继续前进，尔后给身上的法衣打入一道法力，继而在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【冥炎焚世幽微大-法】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统迅速上线，开始为裴凌托管修炼。

    随着时间的流逝，转眼十天过去。

    裴凌的修为，本就达到了结丹中期巅峰，再加上之前跟厉师姐双修了数日，此次十天修炼，便顺利突破到了结丹后期。

    “叮咚！检测宿主修为达到结丹后期，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次将进行五倍免费赠送……”

    “叮咚！系统没有检测到符合条件的新道侣……”

    “叮咚！系统下次将进行六倍免费赠送……”

    系统提示音刚刚响起，法衣陡然伸出两条丝带，狠狠勒住了裴凌的脖颈。

    于是，系统秒遁：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权之后，裴凌默默感受了一番体内蓬勃的法力，不由微微点头。

    结丹后期与结丹中期是截然不同的两个天地。

    他现在，无论是力量、速度还是术法、神通的威能，都绝不是结丹中期能够相提并论的。

    如果是现在的他，再去天外岛争夺一次机缘，那他根本不必躲着乔慈光。

    修为已经达到结丹后期，继续修炼功法的话，短时间内提升不了太多的实力。

    因此，裴凌打开了系统界面，

    系统界面上，琳琅满目的收录了很多术法与神通。

    其中最多的，就是“咒”的传承中的诅咒之术。

    只不过，如【心魔大衍咒】这类强大的诅咒，以他现在的修为，根本连修炼的资格都没有。

    结丹期能够修炼的，除了他已经掌握的【乱神寄生咒】以及【妒囊锁】之外，便只有两门诅咒术。

    一门是【堕血咒】，这门咒术，能够诅咒对手的血液、法力甚至是本源。

    但其无法单独使用，必须依附在其他术法、攻击之中，才能施展。

    第二门则是【长恨咒】。这门咒术，能够爆发出一辈子积蓄的所有憎恨，在短时间内，陷入狂暴，实力倍增。

    只不过，狂暴期间，敌我不分，失去所有理智，只剩本能。

    【长恨咒】的强弱，无关修士的自身底蕴，只看心中的恨意，恨意越深，这门咒术施展出来的威能便越强。

    诅咒结束之后，不会受到任何副作用。

    只是心中恨念不足的话，几十年内，都很难施展第二次。

    这【长恨咒】看上去缺陷很大，但实际上，在完整的“咒”的传承里，这门咒术非常强大！

    因为配合【咒鬼道基】中的【怨魇神通】，其就能不断施展。

    理论上来说，世间恨意不绝，施术者便能得到源源不断的力量。

    此外，由于【怨魇神通】抽取来的恨意，不是施术者本身的恨意，因此，施展这门咒术的时候，只要意志足够坚定，便能保持一定的理智。

    给法衣打入一道法力之后，裴凌便在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【长恨咒】！”

    这【长恨咒】看起来比【堕血咒】更强，他自然优先修炼【长恨咒】。

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【长恨咒】，需要对生者的强烈恨意、怨念……”

    “叮咚！系统没有检测到宿主对生者的强烈恨意、怨念，系统正在寻找替代修炼材料……”

    “叮咚！找到替代材料，系统将免费赠送一百头恶鬼……”

