    金明知道我回滨江的消息是我意料之外又在意料之中，才刚安稳一个晚上就打电话来催了。

    这让我有些喘不过气，自然没什么好态度。

    “我才刚落脚睡一觉，金哥你电话就打来了，驴也没这么累的吧？”

    “你这就误会我了，我这不是等你好消息等太久了吗，终于有等到了当然迫不及待。”

    金明自顾自高兴道：“为了给你接风洗尘，我还特意约了几个哥们在玉龙轩吃饭。”

    “今天晚上六点，程老弟你休息休息记得来啊。”

    几句话没有给我拒绝的余地，金明这一出先斩后奏玩得顺溜，我原来还想打算拖几天，先去名扬几家公司看看有什么整顿的事。

    这样一下，晚上不得不去赴约，给金明一颗“定心丸”。

    “行，金哥盛情难却，那我们就晚上再见了。”

    挂了电话，我思虑了一会儿，发了几条信息给王荣海又撤了回来。

    想起来王荣海为了他自己的兴趣忙前忙后，我交给他任务耽误他时间，也怕有疏漏。

    于是我找出了魏源的联系方式，叫他去查最近陈聪的动静。

    自金明泄密一事之后，虽说陈聪宣布破产退出，但我不信他会这么甘愿放弃了。

    上次我那么打压他的事业，逼得他逃出滨江市苟延残喘，他都能在半年后东山再起，这次破产不过是小意思罢了。

    陈聪和金明的仇是结下来，何不用他来对付金明，只要欲盖弥彰拖住他的脚步就可以了。

    我收起满腹心思，下楼开心地陪一大一小吃完早饭，楚婉竹去上班，周姐送豆豆去上学。

    我也要去几个公司查看情况，通知好都小小，整理出报表，我一到名扬就可以查看，这样不会浪费时间。

    “没有任何问题，做的不错。”我夸赞道。

    瞧着都小小气色精神都红润，知道她和魏源的关系似乎又回到了之前，女人有了感情的滋润就会有种不一样的光彩。

    仔细一想，楚婉竹也是那样。

    “比起薇妮姐，我是小打小闹，薇妮她把酷乐的规模整整翻了几十倍呢，做了一款登顶月度收视率第一的节目。”都小小笑着说，脸上没有任何妒忌，真心觉得薇妮厉害。

    听到收视率第一，我却没有任何印象。

    “我怎么不知道，看来等会要去酷乐一趟啊。”

    酷乐给薇妮和萧潇两人接管后，我就逐渐放权没有管过，两人有了这么大成就居然不上报，肯定薇妮觉得无所谓没有必要上报。

    “不是好事吗，等哪天老大你一时兴起一看，酷乐都成了娱乐界的龙头了。”

    都小小打趣完后，就回去工作了。

    我拿出了酷乐最近的计划书，看着上面不错功绩，摇了摇头，我这个当老板的还是太不负责任了啊。

    半个小时后，我从名扬直奔酷乐，前台恭敬叫道：“程总好。”

    进电梯，一路上碰到的员工都热情打招呼。

    我就奇怪了，我不常来酷乐，名扬下面的员工都有很多不认识我，酷乐的员工是怎么记住我是老总的？

    上了总裁办公室那层楼，一出电梯我就明白了。

    墙上挂着我放大了十几倍的脸照，整齐地一排贴着，如果忽略画面都能当壁纸了。

    更绝的是，出了电梯就能看到，想忽略都不可以。

    不用想，这肯定是薇妮吩咐的。

    我很少感觉到尴尬，这事让我老脸都挂不住了，快步走进办公室，薇妮正在目不转睛看着电脑。

    “外面墙上是怎么回事？”

    薇妮被突如其来的声音吓了一跳，转头看到是我，松了一口气：“啊，老大，你吓到我了。”

    我冷着脸严肃：“你还能被吓到啊，外面贴那么多我的照片，大晚上加班回去看到不害怕？”

    薇妮听进去了一样，满脸认真：“你这么一说，好像是有那么点骇人。”

    这小妮子居然还真思考了起来，我无奈：“我不是和你说这个，赶快叫人把外面照片给清理了。”

    “好了，老大不逗你了，我等会就叫清洁阿姨撕了。”

    说完，薇妮眨了眨眼：“真不要吗，我还想让所有员工都记住自己老板呢，怎么样有效果吗？”

    “记不记住我没关系，他们知道听你的话才是最重要的。”

    我怕她还要纠结，说道：“这个话题揭过，我问你，为什么节目收视率第一了都不和我说一声？”

    “你知道了？我还想当个惊喜在你过生日的时候说呢！”

    简直是满嘴跑火车，我咬牙切齿：“我生日在六月份，现在是十二月，什么消息能等六个月再回报，等到酷乐上市后吗？”

    薇妮叹了一口气，“我的宗旨就是不说没有把握的事，节目收视率第一只是恰巧碰对了运气不算是成功，等我将酷乐真正做大我才有底气告诉你。”

    “我没有怪你，酷乐还在发展，有什么事务必要告诉我，我总得知道近况才有个底吧？”

    薇妮敷衍的应了几声，又要说我啰嗦了，我盯着保洁把照片给除掉后就回到办公室工作，快到六点，卡点去了玉龙轩。

    此刻包厢里，金明和他叫来的几个哥们已经在等着了，见我进来，他起身热情介绍。

    “这是我好兄弟，程磊，在滨江算是个人物啊。”

    顺着金明抬起的台阶，我不得不朝包厢里的人笑着打了招呼。

    那几人恭维的话响起。

    “哎唷，程总啊，只在报纸和别人嘴里听到过，今天见到才知道什么叫气势沉稳。”

    “程总怕还没有四十岁吧？咋一看像个摸爬打滚四五十年的人。”

    这不是把我给说老了吗，我听着，面上保持着微笑没有太多其他表情。

    一桌子的好菜，还有好酒，他们过来敬酒，我以开了车过来司机又请假了，一个个给推掉。

    那几个人比我份量低，金明不劝我喝酒，他们也不敢硬劝我喝，只能三三两两互相划拳喝酒。

    “酒饭都吃的差不多了，我们要谈正事了吧？”

    饭局到一半，金明突然出声：“刚才和大伙儿说的那个项目没忘记吧？”

