    荒野外，某一处地方。

    周围尽是残破的建筑，长满了青苔，仿佛历经岁月沧桑。

    两个人影以极快的速度飞奔着，纵然是有觉醒者遇见，也只会觉得一阵风刮过，根本看不到任何人影。

    速度快得惊人。

    一个面色威严的中年人飞奔在前，身后一个仿佛影子一样的人影，紧紧跟随。

    林韦是一名觉醒者。

    在临东其他人眼中，林韦的资质并不高，尽管在手下的帮助下，提升到了觉醒四重，却也达不到临东最顶尖觉醒者的层次。

    包括唐禹从各渠道得到的情报，也是如此。

    然而这些人并不知道，林韦的实力远不止如此，那觉醒四重，不过是他隐藏气息后，表现在外的实力。

    他真正的实力，早已经突破了到了觉醒六重，无论是方强，还是徐彦成，实际上突破的时间都要远比他迟。

    这是林韦隐藏得最深的底牌。

    也正因为如此，他伪装成普通觉醒者后，才能顺利逃出箭塔的攻击范围。

    “该死！没想到绿荫庇护所竟然隐藏得这么深，这绝对不是一个小型庇护所，背后或许就有某些组织在支持，也不是陆建军，陆老鬼手底下还没有这么多高手。”

    “还有那些箭塔。”林韦的脸色阴晴不定，“特殊能力不可能这么逆天，就算真有能力如此强大的，本身实力也应该远远凌驾于他们之上，更没必要通过箭塔来围堵他们……”

    绿荫庇护所绝对有秘密！

    后边，暗枭开口，声音沙哑，“老板，我们接下来该怎么办，以绿荫庇护所表现出来的实力，哪怕我们叫上剩下的人，恐怕也奈何不了。”

    “先去制药厂，看看郑博士的研究什么时候能完成，然后再做打算……”

    林韦沉声说着，忽然目光一凝。

    他们奔袭的街道前方，一名戴着斗笠的男子正拦在街道中央。

    而对方的气机已经隐隐将他们两人锁定。

    …………

    呼呼~

    耳边风声呼啸，唐禹跟依莲在大楼间飞奔着。

    他正沿着林韦逃走的方向一路追击。

    知晓林韦跟暗枭的实力，唐禹没有大意，追随者中，除了温妮留在领地治疗伤者，其他人尽数出动。

    空，谢伊，罗哲等人，速度更快，已经先一步追上去了，只留下他们两人……确切的说，是留下依莲在身边跟随守护着他。

    毕竟这里已经超出了一号二号的活动范围。

    唐禹拿出侦查透镜瞄了一眼，上面快速移动的两个小点已经停止下来，“他们已经被空拦截了下来，罗哲和谢伊也应该快赶上了。”

    思索间，脚步没停，脚踩着天台边缘高高跃起，很快落到了另一栋大楼的天台上。

    一只魔化兽被惊动，嘶吼着扑过来。

    这只魔化兽相貌丑陋，已无法用人类语言形容，唐禹面对扑击，却不闪不避，一拳挥出。

    砰！

    拳头震荡着空气，砸在魔化兽身上。

    霎时间，魔化兽表层被砸得凹陷变形，紧接着，嘭的一声，整个身躯爆裂开来。

    血液飞洒，吓得唐禹赶紧远远避开。

    “想不到我也这么强了，觉醒五重的肉~体果然就是不一样。”

    只是，看着拳头上沾染的血液，他有些嫌弃地甩了甩手。

    果然他还是希望成为优雅的法爷。

    这只是个小插曲，一路上没有遇到什么棘手的魔化兽。

    轰隆隆——

    远处传来巨响。

    一栋五层高的大楼，轰然倒塌。

    唐禹没有再继续向前，寻了一处比较隐蔽的地方，暗中观察。

    双方已经展开激烈的交战。

    空手持一柄细长的剑，速度快得只能看到残影。

    剑光闪过，将空气都给切开。

    站在街道上的暗枭，更是一瞬间被切成了十几块。

    诡异的是，被切成十几块的暗枭，身上没有丝毫鲜血流出，反而是整个身躯化作黑烟，在远处重新凝结。

    这是他的特殊能力，十分诡异。

    看似几乎不死身，然而，唐禹仔细观察着，发现对方的脸色已经惨白了很多，“果然这种能力是有限制的，再切个几十剑，应该也就差不多了。”

    战场不远处，谢伊时不时放着冷枪，暗枭更是没有还手之力，只能不断被凌虐。

    唐禹看向另一边，罗哲和林韦的交战，更加激烈。

    刚刚的大楼，似乎就是被两人打塌的。

    林韦手上戴着一对特制的拳套，罗哲一剑斩来。

    他一手架住，整个人身体一沉，地面龟裂，却没见林韦有丝毫慌乱的神色，另一拳挥出，炸裂空气。

    轰！

    嘣！

    哐！

    罗哲一剑落下，地面裂开沟壑。

    林韦一拳挥出，被罗哲避过后，击打在一栋建筑墙壁上。

    轰的一声，这面墙壁，连同后面的建筑，竟是被一层层击穿，荡起一条直线的白色烟尘。

    唐禹吃了一鲸。

    林韦的气息，是觉醒六重，然而他表现出来的实力，却要远远不止。

    虽然眼下，罗哲还占据着一定的上风，却也无法在短时间内将林韦解决，这实力，绝逼是要超过另一处战场的暗枭不少。

    特别是刚刚林韦的那一拳，绝对超出了普攻应有的威力，更像是技能，可以成倍的爆发。

    唐禹注意到，在挥出这一拳的时候，林韦摆出了架势，而且战斗间，林韦的进退很有章法。

    像是一个武术大家。

    “而且，林韦竟然能够隐藏气息，除了罗哲等追随者，现在还没见过任何觉醒者，有能力隐藏自身气息的。”

    隐藏气息，首先就是要对自身的气，有所掌控。

    罗哲等人是因为所在世界有着系统的传承，对自身力量的掌握远超其他觉醒者，才能做到这一点。

    林韦又是凭着什么呢？

    唐禹稍微有些猜测。

    很快另一边的暗枭率先扑街，在源力耗尽后，他被切成十几块，鲜血喷洒出来，这一次没再复原，显然是凉得不能再凉了。

    期间林韦多次想要逃走，却一直被罗哲纠缠住。

    直到最后被三人围攻，战死当场。

    林韦的双目睁大，似乎无法明白，为何绿荫庇护所，能如此准确的找到他。

    （PS：为了不断章，作者菌吐血两更啊啊啊啊啊~~~）