    “计划的第一步，第二步，我完成了资本的累积，也杀伤了puIce公司，让比利不得不投入巨大的资金来‘救市’。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”陈锋道：“同时，也让查尔斯等人尝到了甜头，这样他们才会跟着我执行计划的第三步。”

    “当然，我同时也安排克里斯汀和我那些朋友沟通协调，让他们也在这个过程中赚了一笔。”

    “不过最重要的一点是，这一波下来，散户的信心已经没了。也就等于说，将散户给剔除了。”

    “如果散户一直在，那么不论我怎么做，最后的损失都会被转嫁到散户身上，这样毫无意义。”

    “在第一步、第二步成功之后。查尔斯等人也就不知不觉的入坑，开始跟着我低价购入股票。比利那边也一样。”

    “这个时候，如果让股价涨的太高，诱惑力也就太大，一旦我们开始抛售，查尔斯等人也会立马抛售。”

    “等结束，我们会亏本，查尔斯等人也会亏本，但算上第一阶段他们所赚的，就如我们现在一样，还是赚了。”

    “所以，我让你们在中途就开始抛售，这个时候股价还没完全起来，且我们先下手为强，一下将股价打压下去。如果这时候查尔斯几个也抛售，他们必然会损失惨重。而更关键的是，他们太贪婪。这个时候股价还不够高，抛售的话不但不能赚，还会亏，他们怎么能甘心？”

    “并且，他们多半以为我是被仇恨蒙蔽了双眼，所以才会这么干，多半就不会跟着我抛售。”

    说到这里，陈锋顿了一下，忍不住冷笑：“他们以为自己掌控着局面，以为就我一个人，不足以令股价崩盘。所以干脆将计就计，等到股价降到了冰点，他们才抢着出手。却不知道，这个时候，其实已经到了悬崖边上，在我的冲击下，股价已经降到了一个冰点。再往下，也就一文不值了。”

    “这个时候，我那些朋友手上的股票，便成了压倒骆驼的最后一根稻草，他们一抛出去，puIce的股票就要崩掉，股价会降到冰点以下。我那些朋友自然不会赚到钱，但比利、查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克这些人亏得更惨。”

    听陈锋说完，众人一下子沉默，没有人说话，所有人都在思考，努力将一切给串联起来。

    好一会儿之后，司徒静道：“老板好手段，这一次puIce公司即便是不倒，恐怕也得大伤元气。查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克几个也得赔的血本无归。”

    “嗯。”陈锋点头。

    事实上当初一开始，陈锋就联络了斯派克集团的恩格尔斯、莱恩集团的贝克、pIcIo公司的巴尔博等好友，并在计划开始之初，将克里斯汀给派了过去，让她和那边沟通，也保持和这边的联系，齐头并进。

    这时候puIce公司的股价受到陈锋疯狂抛售的冲击降到了冰点，随着恩格尔斯、贝克、巴尔博等人的抛售，股价彻底跌破了冰点。

    这个时候，摆在查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克面前的路也就只有两条了。

    要么，也干脆割肉，不过这个时候股价已经跌破了冰点，一旦割肉，他们就要赔的很惨。甚至于可能到了最后股价彻底崩盘，他们手上握着的股票也就变得一文不值，赔的血本无归。

    要么，就继续扛下去，往里边砸钱，保持住股价的平衡，至少不能够崩盘，等过了这一段，再从长计议。

    这样至少puIce公司没倒，他们手上的股票也不至于变得一文不值，甚至可能会迎来一个契机，当股价恢复，这些股票就意味着一笔天文数字的美金。

    只不过，如果这样的话，那么短期内股票便只能是股票，投进去的资金也就等于抽不出来了。

    而对于比利来说，却只有一条路可走，那就是想方设法的“救市”，如果公司倒了，一切也就完了。

    这会儿，众人差不多也明白了。

    一个个看着陈锋的眼神都变了个样，佩服中带着敬畏。

    ......

    一栋豪宅中，查尔斯瘫软在沙上，一群手下站在旁边，却没有一个人敢吭声，全都低着头，一言不。

    好一会儿之后，查尔斯才长叹一声，整个人仿佛都老了几岁，脸上的表情很复杂，有悔恨，有懊恼，有不甘，也有无奈，对手下人道：“继续吃进puIce公司的股票，资金如果不够，我会想办法。”

    “是。”一群手下齐声答道。

    终究，查尔斯还是选择了扛下去。

    与此同时，瑞克、肖恩、艾萨克三人也终于明白了过来，一个个呆若木鸡，心头升起一股颓然，整个人都懵了。

    三人想法不一，一时间竟然踌躇起来。

    另一头，比利的豪宅里。

    气氛很压抑，甚至带着一种沉闷和肃杀。

    比利坐在沙上，望着窗外出神，好一会儿才回过神来，愤恨的哼了一声，语气却多少有些无奈，对手下人道：“给我安排一下，我要约查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人见一个面。”

    “是。”手下人立马便去办。

    比利挥了挥手，众人离开，他长叹一声，怨恨的道：“好一个陈，没想到会在你手上栽这么大个跟头。不过，puIce不会这么容易垮的。”

    puIce是比利一生的心血，是他的一切，他决不能让公司垮掉。

    不过，无论结果如何，他这次的确是输给了陈锋，在陈锋的算计下，他这次亏得太大，差不多丢掉了半条命。

    当然，也并不只是比利一个人。

    这一次亏得人很多，一些贪心不足的散户，还有查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人，也就是到了这个时候他们才恍然醒悟，原来陈锋一开始就没安好心，一开始就没打算让他们赚钱，反而是想坑他们。

    这天晚上，几个心头对陈锋恨意冲天的人在一家饭店聚在了一起，至于到底谈了什么无人知晓，只被记者拍到，当从饭店出来的时候，四个人依然在低声的交谈，从那个模样来看，似乎达成了什么协议。