    “二叔死了……”齐烨微怔。

    洛玉笙一时间，不知道该怎么安慰他好。

    “是因为我吗？”齐烨轻声问道。

    洛玉笙轻摸着他的头，“别这么想。”

    “可这是事实，不是吗？”齐烨淡声道。

    说完，齐烨低着头，一时间，病房里的空气静得可怕。

    良久，齐烨才抬起头来，“洛阿姨，谢谢你……其实我都懂，从我爸妈出事开始，我就全懂。是我害了二叔，如果不是我的话，他也不会死。”

    “既然你都懂，那你告诉阿姨，你打算怎么办？”洛玉笙不是故意去这么为难一个孩子，丢给他这么一个问题。

    但眼前的齐烨虽然年纪小，却是个有主意的，洛玉笙也不想让他听着一个不算熟悉的长辈在那自说自话。

    所以宁愿，先听听他有什么想法。

    而齐烨，还真就是有自己的想法，“我会通过警察，联系上我舅舅他们，二叔死了，让他们重新成为我的监护人。”

    闻言，洛玉笙不由皱起了眉头。

    “洛阿姨，只有这样，我才能活下去。如果我的监护人不是他们，他们可以肆意对我下手。但如果我的监护人是他们，我有办法让他们忌惮，至少在这几年能平安顺利地长大。”齐烨说的也只是这几年，因为那些人，不可能让他十八岁顺利拿到遗产。

    所以，越是临近十八岁，他的处境就越危险。

    “你真的只有十岁吗？”齐烨看得太透，想得太透，真的让洛玉笙忍不住去怀疑他的年纪。

    也许是父母的死让他被迫成长吧，反正这样的齐烨，看得洛玉笙越发心疼了。

    齐烨露出了一个干净的笑容，“洛阿姨，我确实只有十岁，不过，很快就十一岁了。”

    洛玉笙抬手揉乱了齐烨的短发，“好了，小朋友先不要想那么多，你舅舅他们叫什么名字？”

    “我舅舅叫黄子毅，妈妈叫黄雅菁，爸爸叫齐睿和。”齐烨说道。

    “我知道了，这两天你先在医院里好好呆着，调养一下身体。至于其他的，晚一点我们再说。”洛玉笙道。

    齐烨看着眼前的洛玉笙，似乎想了什么，但最后还是点头答应了。

    离开医院后，洛玉笙联络了在英国的莫思媛，这个时间点，还是英国的早晨。

    让洛玉笙意外的是，今天莫斯顿也在家，所以洛玉笙给莫思媛打电话时，他也知道了。

    “不用管他，怎么了笙笙，有什么事？”莫思媛直接把自家女儿丢给莫斯顿，自己则是坐到了旁边的沙发上。

    她跟洛玉笙平常都是在微信上聊，洛玉笙突然打这个跨国电话，明显是有什么事情。

    “思媛，我昨天救了一个小孩……balabala……”洛玉笙将自己救了齐烨的事情，已经今天发生的事情一股脑都跟莫思媛给说了。

    等都说完了，洛玉笙端起水杯喝了口水。

    而听洛玉笙说完，莫思媛也明白都发生了什么，“那个小孩被你救了呀？说起来，那个叫齐烨的小孩，在我们这个圈里还挺有名的。”

    “他有名？”洛玉笙诧异。

    “对啊，据说智商很高，人很聪明，属于脑瓜子很好的那种。虽然我也不知道那群人怎么从一个小孩身上看出那么多优点来，但事实就是，有不少人想要领养他，不是图他那点遗产，就是图他这个人。”莫思媛说道。

    不过莫思媛没见过齐烨，所以也就没对他这个人加上自己的意见。

    随后，莫思媛又道：“至于黄家那些人，虽然在华裔的圈子里有点分量，但是真的你要说多有能耐，倒也不至于。如果你想留那小孩在身边的话，就让莫斯顿去敲打一下，估计也就不敢有什么小动作了。毕竟他们要在商圈混，得罪莫斯顿不明智。”

    “有麻烦吗？”洛玉笙不由问道。

    她虽然没有想过当齐烨的监护人，或者领养他什么的，但是她是打着想给他一个安稳的环境长大的想法。

    不过祁钰清现在刚回来，洛玉笙也担心齐烨的事情，一旦她揽下来会不会对祁钰清造成什么影响。

    但如果莫斯顿这边能让黄家的人不敢有小动作，那她也就不用担心对祁钰清造成影响了。

    “这能有什么麻烦？”莫思媛不在意地说着。

    但她也清楚，洛玉笙既然这么问了，想得到的也不止是她的回答，当即朝着不远处的莫斯顿喊了一声，“莫斯顿。”

    高大俊美的男人正抱着女儿坐到一只粉色小飞马上，听到莫思媛的声音，便抱着自家女儿朝着莫思媛走了过来。

    莫思媛直接把手机递给了自家女儿，告诉她电话那头的人是洛玉笙，自家女儿就抱着手机坐在那‘干妈’‘干妈’地叫个欢了。

    趁着这个时间，莫思媛把齐烨的事情说了下，随后问道：“黄家那边，他们会听你的吗？”

    “不听的话，直接收购他们的企业不就行了？”莫斯顿淡定自若道。

    “……好主意。”莫思媛竖起大拇指，给他一个赞。

    见莫思媛又要去跟洛玉笙打电话，莫斯顿有些不满道：“你对洛玉笙的事情总比对我的事情关心。”

    “你这不是废话？”莫思媛直接送了他一个白眼。

    莫斯顿不由觉得自己心情有些堵，再看莫思媛那副理所当然的样子，生来高傲的弗拉格伯爵突然觉得自己想要一个人静一静。

    莫思媛刚跟洛玉笙说着电话，眼角余光就见莫斯顿一个人离开，但她也没太在意。

    得了莫思媛的肯定，洛玉笙也有了底气，对于齐烨也有了更好的安排。

    就当是行善吧，护一个孩子的成长，与人为善，也是希望当自己的孩子落入险境时，同样会有一个人出手帮助他们。

    傍晚。

    洛玉笙接到小灵小毓后一起去了医院，看到同学过来，齐烨冲着两人点了点头。

    毕竟说到底，其实齐烨跟他们两个也不是太熟悉。

    “你怎么样了？还疼不疼？”小钟灵走到病床边，看着病床上的齐烨，问道。

    闻言，齐烨摇了摇头，“不疼。”

    “别说谎了，小孩子疼就疼，不能说谎。”洛玉笙轻声道。

    齐烨微抿着唇，虽然没有说什么，但也点了下头。

    离开时，洛玉笙让黎川带小灵小毓先出去，自己则是留下跟齐烨说了会儿话。

    待到洛玉笙离开，齐烨一个人躺在病床上，突然拉起被子捂住了自己。

    隐约间，细碎的哭声在病房里响起。

    他尽量克制压抑着自己，以为没人听到，实际上，门口的保镖在听到他的哭声时，微微侧了下头。

    洛玉笙带着两个小家伙回到家没多久，祁钰清也从公司回来，随后一家人坐在一起吃晚饭。

    饭毕，两个小家伙回了房间，洛玉笙则跟祁钰清一起聊了会儿公司的事情。

    聊到一半，祁钰清的手机响了起来。

    “是段安。”祁钰清道。

    洛玉笙努了下嘴，“先看看他找你有什么事。”

    祁钰清嗯了下，随后接了起来，“喂？”

    “我被怀疑了。”电话那头，段安却很平静。

    “确定吗？”祁钰清眉间微蹙。

    段安嗯了一声，随后道：“他说，安排我去和我爸见一面。”

    段宁已经死了，这件事虽然藏着，但是在祁钰清跟段安的有心调查下，已经被他们确认。

    而这件本该被祁振瀚藏着的事情，他却打算主动撕开放到段安面前，明显就是他的故意为之。

    不管是否是他们所猜到的意思，现在的段安都太危险了，“我安排你离开祁家。”

    不管段安曾经扮演的是什么身份，此时此刻，祁钰清还是没办法眼睁睁看着他去死。

    去不想，段安想也不想地就拒绝了，“不用。”

    “那你想怎么做？”祁钰清沉声道。

    “我知道自己的价值在哪里。”段安淡声道。

    祁钰清微微沉默，“活着才有价值。”

    “没人会想死，我也是。”段安道。

    “那就好。”祁钰清沉声。

    “接下来我说的事情，你要记清楚了……”

    等到段安那边挂了电话，祁钰清放下手机，洛玉笙也看了过来，“段安出事了？”

    “嗯，可能是他最近的小动作比较多，引起注意了。”祁钰清道。

    “那怎么办？”洛玉笙不由问道。

    “他说自己有办法。”说着，祁钰清将段安最后交代的事情跟洛玉笙说了，“我们现在最主要的，还是这件事。”

    闻言，洛玉笙信任道：“你说怎么做，我全力配合就是了。”

    祁钰清伸手到洛玉笙的后颈处，随后微微用力将她按到了自己怀里，“放心。”

    “你回来了，让我做什么都安心。”洛玉笙靠在祁玉清的怀里笑说道。

    与此同时，远在大洋彼岸的另一端。

    酒吧里，莫斯顿和奥尔德斯.卡森坐在角落里喝酒，不过虽然是在角落里，两人的出色外表依旧吸引了一个个试图扑火的飞蛾。

    莫斯顿一心只喝酒，所以关于拒绝来人的工作，就全落到了奥尔德斯的头上。

    “嗨，baby，一起来喝一杯吗？”又一个身材火辣的金发女郎端着酒杯走过来，虽然是跟奥尔德斯说话，但那眼睛直勾勾地盯着莫斯顿。

    不等她坐下，奥尔德斯直接抬腿往莫斯顿身边的位置一放，“他已经结婚了。”

    闻言，金发女郎但也没有直接离开，而是满含兴致地看着莫斯顿，“我不介意他已经结婚，他是我喜欢的类型。”

    “你不是他喜欢的类型。”奥尔德斯直接道。

    “你怎么知道？我觉得没有男人会拒绝一段足够诱人的艳遇。”金发女郎自信地说着。

    而她也有自信的资本，她的外表足够美，身材又火辣，属于路上走过都会有人侧目的类型。

    闻言，奥尔德斯也觉得这个女人有点难搞，其他人都是一两句话就走了，这个倒是吃了秤砣铁了心。

    他有心想让莫斯顿说话，可惜他就跟活在自己的世界里似的，完全没理会两人的对话。

    见状，奥尔德斯坏笑了下，随后一本正经地跟女人道：“他不喜欢女人。”

    “什么？！”金发女郎被奥尔德斯的话雷了下。

    见金色女郎不信，奥尔德斯推了莫斯顿一下，引起他的注意后，道：“我刚刚说的话对不对？”

    说话时，奥尔德斯悄悄眨了下眼睛。

    “嗯。”其实莫斯顿也不想管他到底在说什么，干脆地应了一声。

    见莫斯顿都承认了，金发女郎脸色不好地走了。

    待人一走，奥尔德斯这回也不给莫斯顿安静喝闷酒的机会了，“莫斯顿，你到底怎么了？叫我出来喝酒，只顾着自己喝，让我在这帮你挡人。”

    莫斯顿看了他一眼，似乎权衡了什么，随后道：“没事。”

    “什么意思？我怎么觉得你刚刚那眼神看不起我？”奥尔德斯狐疑地看着莫斯顿。

    莫斯顿没说话，奥尔德斯很怀疑这是他的默认。

    “你不说的话我就走了，让你一个人在这被骚扰，还没人帮你挡。”奥尔德斯这话真不是威胁他，虽然奥尔德斯外面同样优秀，但儒雅绅士遇上高冷贵气，总是输了那么点诱惑力。

    莫斯顿倒也不是怕奥尔德斯的威胁，但许是真的想找个人说，所以他还是开口了，“我想不明白。”

    奥尔德斯有点懵，“想不明白什么？”

    “她到底喜不喜欢我？”莫斯顿话语低沉。

    奥尔德斯也没想到，莫斯顿居然是因为这件事，怎么说呢，还是觉得有些不可思议吧。

    但想着莫斯顿跟莫思媛之间的事情，又觉得好像也不是那么难以置信了。

    “你们都在一起这么多年了，怎么还没搞清楚这件事？”奥尔德斯不由道。

    莫斯顿没说话，他跟莫思媛的感情里，他总是主动的那一个，每次都是他朝着她走过去。

    甚至，如果不是女儿这个小意外，他都能想象，或许两个都不会走到今天这一步。

    很多人都不明白，他怎么就喜欢上了莫思媛，其实就连他自己也不明白。

    但当他知道的时候，他就喜欢上了，也不知道她有什么魅力，反正就是喜欢上了……

