    面对如同战神一般的陈锋。

    原本高高在上，趾高气昂的两位炼气九重强者竟然心中生出一些退意。

    很快他们就意识到自己这丝退意，顿时内心羞怒无比，自己修炼过百年，竟然在一个毛头小子面前想要退缩，实在可恶。

    “梁老头，直接把压箱底的本事拿出来，别给这小子机会。”

    “用得着你教我做事吗！”

    面对陈锋的邀战，他们的修为比陈锋高，不可能不战，否则日后将会沦为笑柄，给家族抹黑。

    二人对视一个眼神之后，竟然丝毫不在乎脸皮，两人一块出手攻向陈锋。

    面对不少人投来的异样目光，马家和梁家的人难免有些尴尬，他们也没想到，自家的长老竟然联手去对战一个年轻人。

    但是众人想想也就释然了，毕竟陈锋最近表现出来的实力已经碾压年轻一代，完全可以跟老一辈叫板，再加上那股可怕的战意，也难怪那两位强者会选择联手。

    只见那梁长老取出一把岩犀筋强弓，搭箭拉出一个满月，完全没有瞄准，果断抬手射箭，箭矢被强大的灵力裹挟刺破音障射向陈锋的脑袋。

    马长老手持长刀冲上，悍匪出身的他气势凶猛无比，如同尸体堆里走出来的杀人狂魔。

    “雷翼！”

    超越音速的箭矢又如何，速度上根本跟不上陈锋。

    他身形偏离箭矢的轨迹，然后主动迎向马长老，口中大喝：“雷来！”

    晴天霹雳，一道天雷落向陈锋，而陈锋已经冲到马长老身边，这可把对方惊出一身冷汗。

    虽然炼气九重已经有了能够硬抗普通天雷的实力，但是扛下来也必然会重伤。

    陈锋若不是修炼《冰雷葬灭诀》，根本不敢引天雷入体，每次使用此法，他都会承受不小的反噬，狼山那一战，天雷入体的后遗症还没恢复呢，但是如今这局面他没得选，唯有战！

    马长老气势汹汹而来，却在看到天雷之后转身就逃，显得有些滑稽，不过却没人嘲笑他，毕竟在场的人没几个能接下天雷而不死。

    轰！

    雷电劈在陈锋的身上，吓得朱长盛发出惊呼，想要冲上来救陈锋，却被田江月拉住，要不是回来路上陈锋提前和田江月交代过自己能够引天雷加身提升战力，恐怕田江月冲得比朱长盛还快。

    虽然她拉住了朱长盛，但是自己的眼中也透着对陈锋浓浓的担忧。

    马长老回头看到陈锋被雷劈，不由得一愣，难道这雷不是陈锋召唤来劈他的吗？怎么劈到陈锋自己身上去了？

    梁长老也是有些意外，但是他反应很快，担心陈锋没被雷劈死，他赶紧连射十箭，杀向沐浴在雷光中的陈锋。

    马长老见状也当即反应过来，他猛地全力将自己的长刀掷出，长刀带着庞大的灵力飞向陈锋。

    来犯者们心中大喜，这个陈锋死定了！

    之前被朱长盛打得一口闷气堵在心中，现在马上就要随着陈锋的死吐出来，畅快！

    天幕城的人失望地发出叹息和哀怨，看来只能将希望寄托在更加强大的田江月身上了。

    陈家府邸之中，陈云菲看着天空中这一战，看到陈锋身陷绝境，当即想要冲出来，却被陈天和几位长老拦住。

    陈天心中复杂无比，他既想让陈锋活，又想让陈锋死！

    如果陈锋能活下来，能战胜这来犯的强敌，他们就不用被牵连，不用死于无辜。

    可是陈锋若是不死，他又觉得自己有眼无珠，被人嘲笑错失真龙，这是无法抹去的难堪。

    但他唯独忘了，自己从来没有以一个父亲的角度和身份去为陈锋的生死担忧，而是只考虑自己的利益得失。

    “雷翼！”

    在所有人都以为陈锋必死之时，一对巨大的雷电翅膀凭空出现，将陈锋牢牢地包裹在其中，挡住了箭矢和长刀！

    呼！

    雷翼展开，露出如同雷电战神的陈锋，此时他因为频繁引雷入体导致内伤加重，口中咳血，气势却比之前更加强盛！

    田江月看得双手紧握，心中充满担忧，如果陈锋战死，她第一个拼命，要不是陈锋之前叮嘱过不让她参战，她现在就想冲上去和陈锋一起。

    两位炼气九重在吃惊之后对陈锋的必杀之心更加强烈，远攻和近战配合再次杀向陈锋，不想给他喘息的机会。

    “剑来！”

    众人只见陈锋手中凝聚一柄冰剑，顿时身上的气息变得锋利无比。

    蕴含着速之意境的惊世一剑斩出，将冲到他近前的马长老吓得魂飞魄散。

    他只感觉到自己被无数把利剑锁定，无处遁逃，这一刹那之间，他真的怕了，后悔了，可是还没等他开口求饶，他的脑袋就已经飞起，还未来得及失去生机的神经，让他双眼还能有视觉，眼睁睁地看着自己那具无头尸体坠落下去，紧接着便是一片黑暗！

    看到这一幕的梁长老吓得亡魂直冒，他之前能够一箭射死炼气九重以下所有敌人，今日他出了十余箭却未能伤到陈锋分毫。

    陈锋还在他们二人联手之下，杀了近战能力强悍的马长老，接下来就轮到他了，以陈锋刚才展现出来的速度，他岂能有命留下？

    “陈锋！你已经自身难保，难道真要为了朱长盛与我马梁两家不死不休吗！”

    梁长老终于认识到自己不是陈锋的对手，只能用言语尝试救自己一命，想到自己之前面对陈锋时的高高在上，他便觉得无比难堪。

    陈锋那对巨大的雷翼一振，眨眼来到他面前，将他吓得倒退几步，如此距离，自己的头颅和那马家长老一样，只能任由陈锋摘取。

    “你倒是说说，我如何自身难保？”

    陈锋冷眼看着他，让他忍不住浑身发毛，但是陈锋没有直接杀他，让他看到了活下去的希望，只要自己接下来能把陈锋唬住，就有一线生机。

    “你先前在天幕城杀青城方家和阳家嫡系少爷，他们可都是青城一流家族，比起我梁家要强大十倍不止，你该不会忘了吧？”

    “你在五岳城杀的余家人，背后主脉乃是中土宏城的余家，那可是真正的庞然大物，你不会也忘了吧？”

    梁长老说着还刻意让自己的眼神变得凌厉一些，尽可能的让陈锋感觉到自己惹了弥天大祸。

    “没忘又如何。”

    陈锋一副无所谓的样子，让梁家长老心中一沉，要是吓不住陈锋，今天他必死无疑！

    “哼！你以为我们来杀朱长盛和朱家需要集结这么多家族吗？如果只是对付朱家，我梁某人一人足以！”

    “之所以联合大家一起前来，就是要告诉你陈锋和田江月，你们已经招惹了很多强敌，不要为了朱长盛一人，再得罪上千个家族！”

    梁长老越说声音越迫人。

    他在来天幕城之前根本不屑于和其他家族一起联手，要不是听说陈锋有些实力，他是绝对不会自降身份，与那些实力不如梁家的家族一起去过来的，可是没想到如今他却要牢牢地将那些他曾经看不上眼的家族和他绑在一条船上，以求能震慑住陈锋，这让他内心很难以接受。

    “锋子，他们是冲着我来的，你走吧，我不想连累你！”

    陈锋听到朱长盛的话，顿时有些愧疚，是他用了朱长盛的名，给朱长盛引来了这场祸端，现在朱长盛却说不想连累他。

    见陈锋还是没有表露出退缩之意，梁长老继续说道：“我听说方家，阳家和中途余家派来的强者已经开始在寻你了，你在天幕城的动静很快就会把他们引来，我劝你还是早些逃……”

    嗤！

    又是一颗人头飞起，梁长老的尸体和头颅坠落下去。

    “长老！”

    梁家的队伍中发出惊呼，但是他们却敢怒不敢言。

    陈锋将手中冰剑一扫，甩掉上面冻成红色冰渣的血水，朝着众人说道：“想死的继续出战，不想死的回去告诉你们的家族，莫说为了朱长盛与上千家族为敌，即便举世皆敌，我陈锋无惧！”

