    

    输掉了强起刚强局的NAVI面临的是一个经济不足的问题。

    NAVI被迫进行了一回合的ECO。

    只起了一把沙鹰让几人共用。

    几人开局就抱团从侧道走，这一回合他们的想法并不是获胜。

    而是尽量地下掉几把枪，为之后的长枪局减少压力。

    可是道具稀少的NAVI众人，并没有火来清VIP。

    这就被A队抓住了机会。

    Device也知道这一回合的NAVI是没有经济的，直接上到了VIP。

    这一下正好抓住了NAVI全员的背身。

    小蜜蜂迅速开火。

    子弹从VIP从上而下倾泻而出，下方没有购买护甲的众人遭受了成吨的伤害。

    Device使用MP9爆头击杀了emperor

    Device使用MP9击杀了flamie

    一瞬间就带来了两人的死亡。

    S1mple等人迅速转头进行补枪。

    但是device并不贪枪，拿到两个击杀之后就立马溜之大吉。

    S1mple听到了device在锅炉房的脚步声，立马从中路追了上去。

    Device本来就是直接往后撤退。

    这一下实在是没想到，直接被打了个背身。

    S1mple使用沙漠之鹰击杀了device

    沙鹰几枪快速瞄准将其击杀。

    但是大胆追击的同时，导致了S1mple过多的出现在掩体之外。

    也就是dupreeh几人的视野之内。

    Dupreeh手中M4A4迅速开火。

    S1mple想要逃跑都没有机会。

    直接被击杀在中路。

    电子哥在中路来回蹭了两次，终于是将沙鹰捡了回来。

    并且两人立马就是进行后撤，以他们这一整局摸索出来A队的风格。

    伤害性道具马上就会跟上。

    果不其然，两人才刚撤出了中路。

    一颗两颗手雷就炸开来。

    还好两人撤退的较快，不然没有护甲的两人这一下肯定就会变成红血了。

    甚至如果手雷精准的话，都有可能直接带走电子哥，毕竟电子哥现在不是残血。

    两人从中路缓缓撤退，来到了香蕉道入口。

    电子哥一点点的往左移动身位，小心挪动，让自己能够第一时间抓住机会开枪。

    耐心的打法成功让电子哥有所收获。

    Gla1ve从香蕉道横拉出来，被电子哥迅速地一个定位，直接锁定在其头颅上。

    开火！

    砰！

    Electronic使用沙漠之鹰爆头击杀了gla1ve

    场上的局面已经变成了2打3.

    电子哥转头迅速将沙鹰丢给了nafany。

    “你给我架枪，我去捡他掉落的sg553，之后保枪还是进攻再做打算。”

    Nafany将自己的格洛克丢给了电子哥，在匪口仔细地帮助电子哥进行架枪。

    电子哥迅速地往香蕉道跑，成功地拿到了那一把掉落的sg553。

    架了一会之后，电子哥选择重新回到匪口，和nafany抱团再转A区。

    但是CSGO的timing总是来的那么机缘巧合。

    电子哥这才刚转身，回防到位的dupreeh就从香蕉道peek出来了。

    电子哥就这样漏了一个大背身给dupreeh。

    面对这个大背身，dupreeh当然没有理由放过。

    何况电子哥是没有护甲的，轻松几枪就给击杀了。

    对于这一点NAVI众人也没啥好说的，一方面这是CSGO游戏里的常事，另一方面电子哥的倒霉也深入人心。

    似乎这一切都是理所当然的。

    剩余最后一个nafany尝试性地找人对枪，最终也没有打过。

    比分来到了5:13

    对于这个经济局的结果NAVI还能够结束，毕竟只花了700就换掉了A队两把大枪。

    但是现在只差3分A队就可以杀死比赛，留给他们的时间已经不多了。

    NAVI将所有枪械和道具都配备齐全。

    苏醒依旧是来到匪口简单地往木桶丢了一颗火。

    A队的香蕉道是出了名的吃道具，之前在Major上他就深有体会。

    所有之后他们对于A队的小镇。

    基本除了需要提速B的时候，剩下都是第二时间进香蕉道，前期就是简单的进行道具交换。

    正如苏醒所料。

    A队的道具来的很快。

    一颗匪口烟爆开，紧接着苏醒就听到了树位火和凹槽雷的声音。

    道具压力直接拉满了。

    时间一分一秒的过去。

    双方在第一时间都是进行了简单的试探。

    苏醒等人在匪口进行等待，并且不间断地往香蕉道给闪。

    现在他们是处于一个没有视野的时间段，所以为了防止对面占领近点，就必须给予香蕉道压力。

    试探过后，烟雾逐渐散去。

    苏醒再一次向nafany要了一颗闪光，直接进入了香蕉道。

    简单的搜二楼树位和凹槽之后，苏醒就来到木堆帮忙架枪，让队友得以进入香蕉道。

    “现在NAVI是一个三B两A的进攻，而A队的防守阵容是相反的。”

    “简单搜点之后，苏醒选择直接干拉，毕竟手里道具也不多了，这也是一种不错的方法。”

    “但是沙袋之后是已经站人了，gla1ve和苏醒开始正面交火，gla1ve架枪十分精准，苏醒预瞄有些失误，他在看向沙袋上方，完全没有想到他会站出来。”

    好在了苏醒身后还有队友。

    Nafany迅速给予补枪。

    Gla1ve打完一个想要退往后点，但是nafany的补枪让他被迫停住了。

    最终还是被nafany给补掉了。

    在包点的Xyp9x反应迅速，立马给上了一颗石板烟。

    双方就这样打了一个一换一。

    等到石板烟爆开，nafany带着S1mple立马进行转点。

    现在他们在B区杀了一个人，nafany赌A队会进行一个转点，放一个人去B补防。

    他们就可以4打2，发挥出自己的人数优势。

    NAVI先在A区给了一波道具。

    但是并没有进攻。

    这波道具是为了让A队以为他们要第二时间转点，将更多的人勾去B区。

    可独自在B的Xyp9x并没有吃到后续的任何道具。

    NAVI这个假骗在A队眼里就是真的很假。

    些许等待之后，NAVI迎来了第二波爆弹。

    链接后点烟给上，凹槽给上火，先拿一下链接的控制权。

    成功将链接拿到手之后，NAVI就开始包围了A包点。

    Device在A1进行架狙，但是被S1mple用小身位晃了一下。

    空枪之后赶紧退回了包点。

    二楼的电子哥也给足了勾引，道具直接丢完。

    而从链接过来的nafany偷到了草车下魔男的背身，可却被书房内的dupreeh直接给混死了。

    Device在包点靠着掩体直接狙掉了二楼的电子哥。

    S1mple抓住device开枪的机会迅速进入包点。

    但是device却在最后关头收掉了链接进入包点的火男。

    S1mple完成补枪，可时间已经不多了。

    假放一下雷包，peek出去想要和Xyp9x对枪，他已经听到了脚步声。

    可身位都没出多少，就已经被一枪带走。

    直接被架死。

    5:14.        

