    越是想，大金国的使者越觉得不能够把自己的兵力散开给江枫一个个突破了，当即目光看向了一旁的几大国的使者。

    “不如？”

    他一挑眉，其他几大国的人相识一眼，突然都暗中点了点头。

    可行！

    大金国的使者当即冷笑一声，盯着赵将军露出了一抹阴毒的笑容来。

    “擦！”

    看着他的笑容，赵将军瞬间脸上的得意就化为了晦气，一副想要杀人的脸色。

    这些个牲口，绝对是想出新办法折腾江枫了。

    不出他所料，下一秒大金国的使者就开了口，“赵将军，龙国的无双战神实力太过强悍，不如我们把大比规则改一下吧？”

    改你大爷的！

    赵将军心中咒骂了一句，恨不得把这些人的祖宗十八代都带上，可最后他还是压住火气心平气和地说道，“你想怎么改！”

    听到这话，大金国的使者瞬间两只眼睛亮了，知道有戏。

    “这样吧，我们剩下的人也不多，不如所有人一起上如何？这样也省了无双战神一个个杀了。”

    说的像是送人头，说到底还是想把江枫弄死！

    赵将军冷笑一声，拍案而起，“你们真当我龙国是怂包不成！跟你打是给你面子，那些个人想要江将军的性命由着那些人想，可是你们也休要欺人太甚！”

    “莫说这规则放出去了，就算是没有放出去，也不是你们想改就改的！”

    “想要改规则！绝对不可能！就算是我赵某人答应了，我龙国的百姓也不答应！”

    他怒不可遏，觉得这些人就是蹬鼻子上脸找抽，踩着他龙国的土地还想做打他龙国人的事情，怕不是真的不知道死字怎么写！

    赵将军怒得明明白白，大金国的使者看着他的神色，突然就有些心虚了。

    他们自然知道这要求过分，可是现在被逼到这种地步也没有办法了。

    而且江枫已经接下这场大比了，如今就由不得他不接受了，他就算是不接受，他们也可以强行让后手上台，到时候还是混乱，还不如一开始就说好！

    想到这里，大金国的使者直接冷笑出声。

    “赵将军，我不是在跟你商量，你不答应也没有关系，我们的人依然会上场，我们只是通知你而已。”

    这话，就相当不要脸了！

    赵将军被气的想要直接拿枪毙了这些人，可是现在国际局势紧张，这些人真的死在这里，龙国才将面临真正的口诛笔伐。

    “这个条件我们龙国绝对不会答应，你们死了这条心吧，你们若是强行动手，就别怪我们也强行动手了，江将军一个人牵制主力，相信我们这里这么多人，拿下你们不是问题。”

    他冰冷地坐在了椅子上，邪痞一样地说道。

    “……”

    众位使者哪里想得到上一秒还好声好气极其卑微的哄着他们的人，下一秒就能够说出这种威胁的话来，都呆了呆。

    上位者，脑子清楚。

    如果龙国真的动了兵，那第一个死的就是他们这些使者了。

    就是……感觉龙国是最讲道理的，怎么还有这种操作，都有点懵逼。

    大金国的使者脸色僵硬了一会儿，冷哼一声道，“你们龙国有句话说得好，两军交战不斩来使，你不能够动我们！”

    哟呵，对龙国的文化懂得还不少！

    赵将军心中冷笑，面上却阴冷地说道，“那是文人说的，我是武将，想动谁就动谁！”

    “你这是不讲道理！”

    大金国的使者愤恨地盯着赵将军怒骂一声。

    “我就不讲道理了怎么着吧！”

    赵将军直接把桌子都拍成了两半，正大光明的威胁这些人道，“你们可以不讲道理我们为什么就非要讲道理，我们傻吗！”

    这话说的。

    没的谈了。

    几大国的使者盯着这痞子一样的将军，牙根都疼了，面面相觑后都在茫然，怎么办？

    “赵将军，有话好说，咱们可以商量不是，何必非要搞得这么严肃呢！”大金国的使者看赵将军寸步不让，当即挤出了笑容劝说着。

    他还想占据优势呢，绝对不能够让局势就这么僵硬下去。

    赵将军斜眼看了他一下，然后收回了视线默默喝着茶，上好的龙井呢，喝着多香啊！

    “ｓｈｉｔ！”

    “ｆｕｃｋ！”

    “ｂｉｃｈ！”

    一连串的咒骂从大金国使者的心中冒出来，他也想拔枪，但是就现在的情况他拔了枪下一秒怕是就没了，所以忍一忍吧！

    “赵将军，我们后面的人不多，不如我们加快速度？”

    “一次让我们上两个或者三个？”

    “这样对大家都好不是吗？”

    他想要占据优势，赵将军却冷笑不止，若非江枫想要扬龙国威，顺便刺激一下实力，再次突破提升，谁搭理这群人，还想占便宜。

    咋这么能想呢！

    赵将军不说话，大樱国的使者看不下去了，“赵将军，我们各自都退一步，我们每一次出两个人，如何？”

    “继续这么僵持下去，逼的我们动手也不好，对吧？”

    “到时候龙国乱是肯定的，就算是我们都死了，江枫定然也好不了，再者国家也会讨伐龙国，对龙国也是毁灭性的打击。”

    “所以，我们商量商量？”

    这是威胁了？

    赵将军冷笑一声，直接拔出了腰后的枪支朝着大樱国的使者脑门上怼了上去，“之后会如何谁也不知道，但是我现在让你死，你当如何？”

    “别别别，赵将军息怒，小心擦枪走火了！”

    大金国看着他这么倔，当即就当了和事佬跑了过来，一把按住了他手里的枪道，“你看现在我们的人上去一个死一个，加快速度一次两个也差不到哪里去，对吧？”

    “对你大爷的对，你让我们十个打你一个试试！”

    赵将军冰冷地盯着大金国的使者，恨不得直接给他脑袋上开个洞来，“想要二打一，除非你让江枫亲自开口同意，否则绝对不可能！”

    “我这里，不答应！”

    这话，直接断了这些人还想继续劝说的念头了，不过有人瞬间就把主意打在了江枫的身上了。

    只要江枫同意吗？

    或许不是不可能？

