    第184章他，是皇上（11）

    于澜永远不会忘记，自己被关在柴房里的时候，只有桂花，偷偷摸摸，把自己那份吃的留给了她。所以，这样的朋友，就算是重来一次,于澜也不想失去。

    林桂花听后，点头应了一声，“那，那好，我这就回家和娘说一声。”

    于澜：“好。”

    伸手从怀里拿出一张银票，见没人注意,随手放到了桂花提着的篮子里。

    “收好了，这是定金。”

    桂花看了一眼。

    篮子差点没提稳。

    一百两。

    娘,女儿这是遇到贵人了。

    伸手拉了白布遮挡住。

    忍着紧张的心情。

    “夫人，还不知道你们住在何处？”

    于澜：“我就住在西街，南和别院。”

    桂花暗自记下地址。

    “那，这位夫人，小女就先回去了。不知道，夫人何时方便，我好让娘来府上。”

    “随时都可以。”

    “那好，我这就回去和娘说这事。”

    桂花朝于澜行了一礼后，那是拉着弟弟离开了。直到走出很远，站到了转角处墙角以后，她这才伸手搭在自己弟弟肩膀上。

    “弟，你扶着姐，我有点腿软。”

    没错，她就是没见过世面的土包子。刚才，看到那两位贵人，就有点腿软了，又得了那么多的钱,整个人飘的厉害。

    此时林小虎也很高兴,直接抱着姐姐手臂高兴的抹眼泪,“太好了，姐我们有钱了，能给我们爹治腿了。”

    桂花听后眼眶微红，“嗯。”

    看了一眼篮子里的银票。

    好人，总会有好报的。

    她前一刻，还在为钱发愁，想着要不要去卖身到有钱人家做丫鬟。下一刻，就遇到了这位夫人，要不是钱还在自己篮子里，她也不敢相信这是真的。

    身怀巨款。

    此时的林桂花很怕被贼惦记，看了一眼周围，确定没人看到以后，这才把银票放进了怀里。看向自己弟弟。

    “走，我们先回去。”

    林小虎点头，“嗯，姐我帮你提着饼。”

    “不用，姐拎着好了，我们先回去告诉娘这个好消息。”

    “好，娘知道了肯定高兴。”

    ……

    看着桂花姐弟俩离开了。

    于澜忍不住叹息一声。

    自始至终赵承稷只是安静的站在了于澜身边,看着于澜表演。

    侧过身看了一眼站在自己身边的于澜。

    “认识？”

    于澜点头。

    “嗯，认识。”

    “爷，她是妾上辈子唯一的朋友，姓林，叫桂花，是一个憨厚善良的姑娘。就算是这辈子，我也还想和她做朋友。”

    “那时，我被关在柴房里，只有她会大晚上偷偷的来给我松吃的，还是她自己那份悄悄留下来的。明明，她自己都不够吃，桂花，对我很好。”

    “如今桂花家里出了事，我想帮她，只是找不到合适的理由。所以只能自己找个理由了，也好趁着这个机会和她重新认识。”

    赵承稷：“嗯，随你。”

    听了他的话，于澜心里暖暖的。

    “谢谢爷。”

    手揽在她腰上，“和我，谢什么。”

    忽然想到什么，于澜忍不住开口问了一句，“那个，爷，十二的医术是不是很高？”

    听了于澜问话，赵承稷点头，“嗯。”

    于澜一听眼睛就是一亮，“那，我能让十二帮个忙吗？”

    赵承稷：“可以，我身边的人，你若是有事直接吩咐就是。”

    ?  ?不行了，熬不住了，就这样吧！接下来的剧情，就是宫廷篇了，继续温馨浪漫，我个人不太喜欢各种误会狗血，你爱我，我以为你不爱我那种。

    ?  

    ????  

    (本章完)

