
　　“嗤——两个人族，我一爪都能拍死。”

　　玄霄想着测试望舒、羲和之力，是否当真具备仙神之能，足以支持琼华飞升。谢云书的打算，却是替无垢铲除后患，顺便在两人真气大耗后，再借机谋求脱身之策。

　　虽然互有提防，两人各怀谋算，但面对应龙这等大敌，却不允许存着划水空间。

　　因此，双方丝毫不在意应龙的狂热叫嚣，当机立断一起灌注灵力，将望舒与羲和的共鸣激发。

　　霎时，一股不亚于仙人的力量，登时从双剑之中汹涌而现，使得狠戾十足的应龙，眼神都显得肃穆端正了许多。

　　不过，越是得不到的东西，就越是引得应龙贪欲爆发。身为龙种，就算面对同一层次的对手，凭着凶兽天生的鳞甲优势，犹然无所惧之。

　　何况无论比耐力还是修为，它都占尽优势！

　　应龙猛一张开血盆大口，冽冰一般的龙涎喷吐而出，将群山之间的空气凝结，旋即竟似人立而起，原地高速旋转，瞬息将寒意渗入狂然飓风之中。凌风而舞，形成巨型风压镰刃。

　　合卷起的百丈风刀，朝着外侧辐射而开，竟将身周几处山石尽数切断，倾倒而下，迫使两人不得不灵活闪躲，难以将双剑发挥至极致。而那锋利的风刀，更是令人不敢接触，唯有设法避其锋芒！

　　“此龙寒气逼人，唯以羲和斩之。”

　　对上这类上古凶兽，玄霄身似虹光腾挪，避开其正面风镰。但从崇山峻岭间漏过的风刀，仍有漏网之鱼，割裂整齐衣袍。

　　而见应龙极为喜欢驭使冰寒术法，他心下却也明了，凝冰诀对它将毫无作用，当即舍了其他念头。

　　念定顷刻，玄霄加大真气消耗，持续抽索双剑汇流之力，加注羲和剑端，不断散发强大阳炎气息。

　　而在应龙眼中，谢云书纵使同样能借到双剑之力，却不如玄霄精深。

　　只是每每当它想要施展应龙秘术之时，谢云书虽被风镰割出不少外伤，但似乎总能提前预判一步，令应龙难以得手。加之羲和神出鬼没，就算是它，也不愿正面承受其锋芒，不免显得束手束脚。23sk.Com

　　无法即刻先除去一个小一些的威胁，让双剑联阵破产。

　　应龙恼怒之下，一双血色龙目，顿时锁定玄霄，莫名举起前爪朝空一引。瞬间，一股水雷相容之气无端而来，从玄霄体内澎湃发涨，像是要将人撑爆。

　　谢云书也不想还没拿应龙怎样，就失去一名可靠战友，当即出声示警，提醒道：“你当心。一旦被它点中，若不立刻压制。一段时间之后，体内会有一股能量伴随血气爆发，非死即伤。”

　　“无谓之举。”

　　并不会因为谢云书这样提醒，而放弃夺回望舒的念头。玄霄毕竟修为已在顶尖超凡之境，虽觉应龙灵力雄浑异常，但却有些粗糙不密。

　　心下已有应变之法，他当即鼓足体内冰火双息，宁负些许内伤，亦要强行运力，冲破应龙秘术限制。

　　而见自身打算被人拆穿，应龙更将谢云书恨之入骨，仰首发出龙啸破空，霎时冰雹倾天而落，覆盖住谢云书方圆，令他不得不回防，止住飞遁游离。悬殊修为差距之下，就算谢云书功体不同寻常，横剑力挡之时，却也免不了为之受挫，吐出一口冒着寒气的血块来。

　　这还是谢云书自己最擅长水系仙术以及精通神术，才没被它一击重创不支。

　　“归元真诀！”

　　不论是为了飞升大道，又或者从应龙魔爪之下反败为胜。玄霄都无法坐视谢云书被它重伤，当即使出上乘心法，助谢云书恢复内伤真气。

　　不似五灵仙术疗愈之效，看修者灵力高低。这归元真诀能稳定恢复一成伤患，已是极为难得。

　　不过，对于两人来说，都清楚望舒、羲和联阵，不可能一直这样持续下去。

　　能量不够！

　　因为此时此刻，支撑双剑运转的灵力，都是他们消耗自身得来，而非将幻瞑界的紫晶石作为能源。一旦两人真气见底，则必然会落入颓势，无法战胜凶兽应龙。

　　所以谢云书一见不宜拖延，当即临机应变道：“我先出剑，你出不出由你。”

　　“哦？”

　　虽说不能用蜀山剑术，但谢云书的仙霞剑法，也已算是大成。而“剑神”之道，各人皆有不一。谢云书却也不虞，会被玄霄看出来历。

　　声落一刹，霎时间，天降霓光霞色，将昏昧天光染晴。

　　紧接着，谢云书未照之前所使剑术一般依葫芦画瓢，而是沉浸于感受望舒、羲和交融之态，并将自身仙魔阴阳共济之真气，七成灌注于郢雪之上。

　　千道霞，万道光，每一缕绚丽辉芒，皆是凌厉无匹之剑锋。

　　而在它们圆扇如屏，无穷无尽的簇拥下，中央一口庞然主剑，尽呈永劫冰封之意韵，乃是谢云书结合鲲与望舒双重神髓下的感悟，配合羲和狂然阳炎气息，所斩出的极限一击。

　　这一剑，虽远不如当日在不周山借助神兽加持之威，但也足以迫使应龙凝神戒备。

　　眼看着剑光凛凛，飞纵即至。尚未吃亏的应龙，虽已发觉两人不能等闲视之，依然不肯避其锋芒。

　　在应龙看来，所谓凶兽，就是要凶神恶煞，硬生生把敌人给怼死！

　　“本龙要你们绝命，岂会容你们苟活？！”

　　从应龙喉咙蓄势以备，喷发而出的绝命吐息，丝毫没有示弱的意思，野蛮又凶残地以寒气对冷剑，定要致敌人于死地。

　　可就在间不容发之际，玄霄浑身上下兀然出现熊熊火光，不再保留实力，举手将羲和指向穹庐，一股烘然热能在全力以赴之下，随着羲和利落一剑挥落，竟令应龙口中寒息为之熔化，焚冰为焰。

　　伤其皮毛，无关痛痒，不如斩其筋骨血肉！

　　两人之前不出招，只是因为和应龙打消耗战，以己之短，攻敌之长，极为不利。

　　必须在它最自大的时候动手！

　　就在谢云书绝学使出的第一时间，纵使立场敌对，亦有双剑默契！

　　此刻冰火两重，郢雪作望舒，与羲和螺旋而下，锋锐过处，龙鳞亦得为之摧折，瞬间皮开肉绽！

　　双剑浩荡之威，冲破吐息阻碍，共鸣交替加速，前冲愈疾，已不容敌人后撤，竟在应龙不可置信的目光中，齐齐斩在它背后双翅根部。

　　一者冻绝生机，一者焦枯血脉。只闻撕裂之声，堂堂回响。应龙翅膀竟齐根而断，伴随满天雨血坠落地表，令它发出凄厉至极的惨叫。

　　而在龙血浇沃土地瞬间，顽强充沛的生命力慎入地层，竟转瞬在地面上凝结出一根根赤紫晶柱，眨眼密布一片谷底，蕴含着常人难以想象的灵力与生机。

　　“这得有多少龙晶和龙精石啊？！”

　　应龙虽然没那么“强”，但它也是实打实的真龙，远非妖兽可比，哪怕只是血液中的生命力，都显得如此旺盛。

　　储物贝太小，完全装不下这么多龙晶……谢云书见状不禁心痛不已。但在应龙暴怒重伤的第一时间，谢云书当断则断，毫不犹豫往着山下洞穴冲去，丝毫不欲恋战！

　　这应龙生机极其顽强，根本不会因为没了翅膀就飞不了。谢云书又还没玄霄的修为。

　　这个时候不跑，留着给应龙当点心么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十六章 掉宝怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 