    回忆结束，不知不觉间，李凛已经站在了这个阿史米让他绕开的房间之中。

    他伸手推开了巨大箱子的金属盖子。

    ……简直像是棺材一样。

    一把形貌怪异到了极点的短刀摆在箱子中。

    透过这把刀刃，李凛竟然真的看见了一具神明的尸体。

    脖子是刀柄，手臂是刀镡，刀脊即脊骨，刀刃……

    这把刀没有真正意义上的刀刃, 本该是刀刃的位置由双腿缠绕而成。

    如水滴小姐所说，这是一把光是看着，就能感受到诅咒和不祥的道具。

    【没有相关命运的人，无法使用】

    在进入这个房间之后，阿史米就停止了动静，不再发言。

    李凛伸出右手，握住了这把刀的刀柄。

    伴随着手背立起的鸡皮疙瘩, 他将名为【猎杀指头刀】的怪刃收入了置物包中。

    跟随阿史米的指引，李凛在黑夜神域的深处找到了另一个泪滴圣杯。

    同样将其饮下，他自己依旧没什么感觉，阿史米却表现的很兴奋。

    在她的描述中，饮下这些圣杯的杯中之物后，她的干渴能够得到缓解，也能被其滋润。

    接下来，李凛让阿史米为自己带路，离开了这片地下世界。

    说起来，为什么都已经找到了改变菈妮命运之物，他还是没有看到狼人？

    也许他已经提前返回了。

    还是先去将这把刀交给菈妮吧。

    ——————————

    在宁姆格福的道路上奔驰，李凛再一次见到了亚人柏克。

    他的裁缝师称他为主人，并询问他是否有要修改的服装。

    之前，他曾让柏克为自己修补了失乡骑士甲。

    李凛掏出了放在置物包中的大山羊盔甲的残片。

    “虽然有些冒昧，但请问能否为我修补这个盔甲呢？不一定要将其还原，只要能修复到能穿的程度就行了。”

    正好这个盔甲的大小明显比他的块头要大上几号，虽是残片，但想来材料是足够的。

    令李凛没想到的是，柏克满口应下了他的要求，并诚惶诚恐的表示让他不要客气, 尽管吩咐柏克就好。

    在那之后，李凛获得了轻装的大山羊盔甲。

    以他现在的力量，就算是原装的大山羊盔甲的重量，也能够负担得起，而经过柏克修改的轻装大山羊盔甲，就更是如此。

    感谢了柏克之后，穿上轻装的大山羊盔甲，李凛再次乘马朝卡利亚城寨的方向奔去。

    “好久不见！”

    在利亚尼亚湖上，帕奇神色自如地跟路过的李凛打起了招呼。

    李凛没有下马，只是让托雷特停下了奔行的马蹄。

    他面无表情的说道：“跑的很快啊，连我都没注意到你是什么时候消失的。”

    真亏这家伙还能像没事人一样跟他打招呼。

    不过，要是这家伙真的露出不好意思的神情，那才真的会让他惊讶吧。

    “啊哈哈哈。”帕奇挠了挠头，“那也是没办法的事啊，碎星将军实在是太强了，我这种实力的人，只要被他碰到就死定了吧。”

    “也要恭喜你啊！我之前就发现了, 你果然是强大的英雄，居然能够杀死碎星将军，太厉害了。”

    “奉承的话就不用说了。”李凛打断道，“没有别的事情的话，我就先走了。”

    “啊，那个。”帕奇连忙说道，“话说回来，你有见过一个叫菈雅的女孩么？”

    “没有。”

    “呃呃，那个女孩比较奇特，现在可能需要人帮忙。”

    帕奇说道。

    “虽然不关我的事……但你好像是喜欢管闲事的人，反正离着也不远，你看起来也是顺路，要不要去找找她？”

    “我可不是喜欢管闲事的人。”李凛虚着眼回道。

    但这话刚刚说完，褪色者的心中又难免有些心虚。

    （您好像是喜欢管闲事的人）

    泪滴小姐小心翼翼的说道。

    哼，居然不听她好心的指点，拿走了那把明显会带来大问题的刀。

    “……我知道了。”李凛努力让自己的表情变得冷淡，“告诉我那个女孩在哪。”

    得知了名为菈雅的少女的信息后，李凛让托雷特加快速度，朝那个方向奔去。

    “那边那位……”

    李凛在帕奇所说的位置，看见了一位身穿绿色长袍，有着铂金色头发的少女站在石制的小亭中。

    少女也看见了骑着灵马的褪色者骑士，主动开口招呼道。

    骑士下马，走了过去。

    走近少女身前，他看清了少女的面容。

    她的长相甜美可爱，编成麻花的鞭子缠在脑后，双手拘谨的贴在身体两侧，腰背则向前弯着。

    少女躬身的弧度不像驼背，更像是某种特殊的习惯，亦或是刻意为之。

    “您好，初次见面。”

    菈雅也打量着眼前的骑士。

    不论是在火山官邸还是利耶尼亚，她都很久没有见过这种令人眼前一亮的生物了。

    “你好。”李凛回道。

    “这附近有一些冷呢。”

    菈雅有些紧张的左顾右盼一下。

    少女稍稍停顿一下，又连忙继续说道。

    “我奉主人的命令，外出旅行……”

    “但是受到了流氓的攻击，正在发愁。”

    “流氓？”李凛一愣。

    好遥远的词语啊，交界地还有流氓？

    也是……倒不如说在这种礼乐崩坏的地方，才更容易有流氓吧。

    “嗯……我能不能拜托您一件事？”

    菈雅小心翼翼的观察着这个褪色者的神情。

    看起来……是容易说话的好脾气类型。

    但奇怪的是，只是这样看着他，就总会有种没由来的压迫感，让人不敢对他心生冒犯。

    就好像，他的身体里隐藏着……

    在菈雅观察着李凛的同时，李凛体内的阿史米也在观察着少女。

    这个姿态，不是人类。

    她要盯好她，不能让爱管闲事的宿主被非人之物所欺骗。

    李凛：“请说。”

    “刚才说的流氓，他拿走了我重要的项链，我想请您帮我拿回来。”

    “只不过，他和您一样是褪色者。如果您不愿和他战斗，我也不会勉强。”

    “我会试试。也不一定非要战斗。”李凛答应了少女的请求。

    拿个项链而已，既然是褪色者，那就是能够交谈的存在。

    他喜欢游走于生死的战斗，这没错，但他也同样不喜欢没理由的打打杀杀，更不喜欢凌虐别人。

    是的，李凛不认为会犯下流氓行径的褪色者，会是现在的他的对手。

