    听闻门响，鸾逸眼珠子缓慢移动，看到夫妻二人，勉强扬起一抹无精打采的笑，“你们来了。”

    墨连城点头，“我来给你做检查。”

    鸾逸没说什么，只无声笑笑，墨连城坐到他身边时，他配合地伸出手。

    曲檀儿站在一旁，看着两人默契的动作，再投到鸾逸的脸上，绝色的小脸逐渐浮上担忧。

    不过一夜，但是鸾逸，似乎变得很消沉……

    并没有用多少时间，墨连城检查完毕，“你身上的伤，不是问题，吃完我调给你的丹药估计也好得差不多了”

    说到这里，他稍微停顿下来，若有所思开口：“至于你的内伤……”

    没等他说完，鸾逸苦笑着，打断他，“修为被废，想要恢复是不可能了，你的好意，我心领了，但是，公子只管治好大人就行，至于我的内伤，公子不要白费心机。”

    这话听着是要放弃治疗了？

    身为医者，医治病人的时候，最难医治的，不是病人的病，而是病人的心。

    如果连病人对自己都没有信心，医者又怎么能有效医治他们？

    墨连城站起来，冷清地睨着鸾逸，漆黑如夜的凤眸中透着明显的不悦，语气平稳地说道：“人活着，就是将不可能的事情，变为可能。不是所有的事情，一开始都是必然的，结果，还不都是人为的。”

    “明知道不可能，何必浪费时间？”如果墨连城有多余的精力，鸾逸倒希望，他能协助士兵们，重建四军威望。

    只是，这一点，纯属鸾逸的私心。

    在四军四面受敌之时，夫妻二人出手相助，并且，事后还留下来帮忙他们医治大人的伤，已经很不错了。再多的，鸾逸没脸去提。其实这件事情，这些人是以夫妻俩为引子，也只不过是那些人一样说法而已。

    那些人，早就想动四军了。

    因此，鸾逸并不怪夫妻俩，说穿了，夫妻俩也只不过是无辜被牵扯进此事当中。

    “你不尝试，怎知不可能？”墨连城反问道：“更何况，天外有天，人外有人，这个世界，并不是只有一种秘术可以修炼的。”

    墨连城意味深长地暗示了一句，“而且，只要有心，你会现，车到山前疑无路，柳暗花明又一村。”

    鸾逸微微一错愕。

    夫妻二人的身份，并不曾暴露，但是，于他来讲，早不言而喻，只是，知道了，装作不知道罢了。

    现在墨连城这样似是而非的一句，相等于间接主动承认了夫妻二人的身份。

    夫妻二人都是外来者，他们身上拥有鸾逸无比羡慕的神秘力量，并且，他们还能修炼这个界域的秘术。

    再联想到木流苏等人。

    那几人脾气是古怪些，但是，他们光明磊落，并不像藏私的人，如果，他恢复不了修为，改其它的，或许求教他们的话……

    不是没有这个可能的！

    自以为读懂了墨连城的意思，鸾逸的眸瞳一点一滴地，重新注入光芒，很快，整张脸透着飞扬神采。

    宛如刹那间，那个神采飞扬又倾国倾城的大美人终于回来了！

    ——

    ps：月初，亲们，求求求月票！