    【三月十一日，晴。】

    【今天。】

    【是狩猎季的最后一天。】

    【虽然今天没有我的剧情，可以随便浪，但我踏马的一点都高兴不起来。】

    【因为糟心的事情不要太多。】

    【就比如韩雨晴她....唉，算了，不想说了，心累。】

    【总之就一句话：女主们和女配角的人设，歪了，歪了，还是踏马的歪了！】

    【照这样下去，她们的人设崩了，也是迟早的事吧？】

    【哦不对，那个第二女主，吕初柔，还没有歪...个屁啊！】

    【妈的，老子敢打赌，吕初柔绝对会歪！】

    【否则老子切！】

    薛城，暗夜楼。

    七楼房间内。

    “我疏离了男主角凌傲天，不知道这样算不算歪了呢？”

    穿着蓝丝睡裙的吕初柔，慵懒的躺靠在窗前，任由轻风拂秀。

    她一边享受着晨光浴，一边优雅的翻看着日记。

    “也不知道，我什么时候再次出场呢。”

    “会是在狩猎季结束之后么？”

    【今天的话，也没啥大事情发生。】

    【顶多也就是因为凌傲天找到了妖军据点，所以被薛远山赞扬一番。】

    【然后凌傲天一边谦虚，一边对薛梦涵露出邪魅之笑。】

    【结果嘛。】

    【用黑水煞的钢板都能想到，薛梦涵这傻狗，又对凌傲天脸红花痴了。】

    【哈，就挺乐。】

    城主府的雷光船内。

    薛梦涵、薛远山、凌傲天，三人围着餐桌吃早餐。

    薛远山对凌傲天赞扬道：

    “凌公子不但发现了隐秘的妖族据点，还在面对化形境的沙无问时，没有退缩而与之搏斗，实乃勇气可嘉啊！”

    凌傲天拿了块馒头，咬了一大口，谦虚回道：

    “城主大人过誉了，当初我也是想跑回来通风报信的，可惜被沙无问手下拦了去路，无奈只好拼命。”

    说着。

    他看向对面一边喝着粥，一边在用手划空气的薛梦涵。

    便故意咬着馒头不嚼，露出自认为帅气的邪魅一笑。

    “我吃饱了！”

    咚！的一下，薛梦涵突然生气的将碗重重搁在桌上。

    吓得凌傲天被馒头给噎了：“咳......”

    薛远山疑惑：“涵儿，怎么生气了？”

    “没生气！爹，我出去吹吹风。”

    说罢，薛梦涵气呼呼的走了。

    “呵呵，凌公子莫怪，可能是狩猎季快结束了，涵儿性子又顽劣贪玩，以至于未能尽兴而生闷气。”

    “咳咳，没...没事，城主大人此言过矣，梦涵单纯活泼，正值花季之龄，贪玩是常情，咳咳...咕！”

    凌傲天憋着红脸强行吞掉馒头。

    然后笑了笑，目光不禁追在薛梦涵消失的门口。

    “常情个屁！”

    刚出门口，薛梦涵就气得芬芳一句。

    “死江木！老娘才不傻呢，你干嘛老说我啊！”

    “还脸红花痴，我花你个头！”

    “下回就对你花痴！”

    “哼！”

    她气呼呼的走到船头处。

    狠狠的打开日记本。

    狠狠的继续观看。

    结果只看到这一句，后面就没了。

    【丁楠蓉来的亲戚有那么多？记得也不是今天啊。】

    江木写完这一句。

    便关上日记本。

    因为他已经受不了从丁南蓉房间传来的血腥味。

    “一大早的，这老处女到底在干啥啊。”

    “是在房间杀牛吗。”

    江木起身走出房门。

    径直走到丁楠蓉的房间门口，抬手就是一顿敲。

    笃笃笃笃笃笃笃笃笃笃！

    “蓉儿！你在里面做什么！”

    房内没回应。

    于是推开门，直接走进去。

    当来到丁楠蓉的床边时。

    “卧槽！”

    “怎么全是血！”

    江木惊骇的看到，丁楠蓉的床上，染红了刺鼻的鲜血。

    这些鲜血，还没有完全凝固，甚至有的还比较温热。

    而她本人，却不在。

    “蓉儿！你在哪！”

    江木一边大喊着，一边在房间里搜寻。

    却依然没看见丁楠蓉的人影。

    “反常，太反常了。”

    他凝重的思考起来。

    突然，一个不可能的念头，浮现在脑海中。

    “丁楠蓉该不会是....死了？”

    看着满床的鲜血，江木不禁打了个冷颤。

    “应该不可能的吧！”

    “对了！看看死者苏生有没有更新！”

    他慌忙打开‘死者苏生’。

    查探一番。

    【奖励：死者苏生(规则)

    【介绍：天是父，地是母，爷是再造之神。可将任意一名死亡角色，仅复活一次。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，在通关后，可以带回到现实世界中。

    【注：通过‘死者苏生’复活的角色，将会随机获得宿主以下的其中一种奖励：

    【①：逼人钢铁之躯

    【②：万毒承载之躯

    【③：苍天一目

    【注：被复活角色所获得的奖励，宿主将会永久失去。

    【当前可复活角色：

    【①丁楠蓉（女配角）

    【已复活过的角色：

    【①韩雨晴（女反派）

    【提示：点击角色可查看详情】

    “丢蕾佬拇！！！”

    “丁楠蓉死了！！！”

    “噢尼玛耶个飞机biubiubiu*#&amp;*（……！#**％@！！￥！***！！！！！”

    江木当场发烂渣。

    发了大概一分钟。

    才渐渐冷静下来。

    “呼~”

    深呼吸一口气。

    然后默默看着，底处的一栏【当前可复活角色：①丁楠蓉（女配角）】

    “这尼玛是什么鬼啊！”

    “丁楠蓉怎么就死了？！”

    “为什么这么重要的女配角，会突然死掉了？！”

    “焯啊！”

    江木知道，丁楠蓉的结局也是会死的，而且还是与他一起殉情合葬。

    但现在？

    丁楠蓉居然跟韩雨晴一样，也是提前死亡了！

    看着‘丁楠蓉’这名字。

    江木的表情，像是吃了几万斤过期的土坑酸菜。

    憋得一塌模糊。

    “妈的狗系统！不当人子！”

    “老子就不信了，有种你下次让薛梦涵这个女一死掉啊！”

    江木愤怒的戳击【①丁楠蓉（女配角）】，查看她的详情。

    接着。

    面板信息一变。

    【姓名】：丁楠蓉

    【年龄】：三十五岁

    【角色】：配角

    【关系】：你的贴身侍女，你未来的道侣

    【修为境界】：归元境

    【体质】：先天元体（水）

    【状态】：已死亡（可复活）

    【操作】：点击复活

    “复活！复活！！复尼玛的活！！！”

    江木疯狂的戳击【复活】

    ...

    与此同时。

    妖兽山脉外，某绿荫小道上。

    这条小道，是通往离州南境的无忧宗的。

    此小道空无一人。

    却在一路上，会时不时的凭空射落鲜血，不断染红着地上的沙石。

    而且，还能听到诡异的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿....”

    同时，还能听到入肉的声音。

    呲！呲！呲！呲！呲！.......

    每“呲”一次，都会有一道鲜血射落。

    突然。

    “呲”声没有了。

    空气中响起奇怪的喃语。

    “啊咧？这个贱人怎么消失了？”

    ..

    【叮！

    【你使用了：死者苏生（规则）

    【复活角色：丁楠蓉

    【角色正在复活中，请稍后....

    【......1％......49％......99％

    【叮！

    【丁楠蓉复活成功！

    【丁楠蓉获得了您的奖励：逼人钢铁之躯

    【您失去了奖励：逼人钢铁之躯。】

    系统声音过后。

    一团晶莹润滑的水，“咕噜咕噜”的凭空出现在江木面前。

    咚！

    一个身穿紫色睡裙的波涛美人，从水团中跌落在了地板上。

