    他赶紧走进了院子，找到王丽霞说道：“妈，这怎么回事”

    一旁的林巧听到他的话走了过来：“你还好意思问怎么回事？还不是你在班子的时候，我好心借了你妈一万块钱，但是这钱都现在都没还。”

    陈浩本就因为锁阳胶囊量产缺乏资金，随即说道：“大姨，我最近刚开发一款保健品，这钱的事能不能缓两天？”

    “哼，就你这样受了刺激都变傻的人还开发保健品，你就别再编理由骗人了，赶紧拿钱，要不然我今天就带着不走了。”林巧一副泼妇的样子，得理不饶人。

    陈雅看到林巧的样子气不打一处来，气愤的开口说道：“大姨，谁加都有紧张的时候，缓两天又怎么了，而且我妈和我爸对你们这么好。”

    “你说这是是什么话？他们对我好不就是冲着我家有点钱，你以为我看不出来！”林巧听到陈雅的话更加来劲了，根本没有亲戚关系可言。

    “行了，我现在手上确实没有那么多钱，只是这还有两头大肥猪，要不然你就将这两头猪拉走，剩下的我会尽快给你补上！”王丽霞看到自己亲戚这样无理取闹，心中一狠说道。

    她虽然不知道儿子在做什么，研发的保健品有没有谱，但是最为母亲，她一定要支持儿子。

    林巧冷冷一笑：“哼，就你那两头猪也就值个两千块钱，猪我就拉走了，剩下的八千一星期内给我还上。”

    说完话，她给一旁的黄玉使了个眼色就朝着猪圈走去，一旁的陈浩想要上前阻止却被老妈拉住：“小浩忍一忍就过去了。”

    “妈，这两头大肥猪可是养了快一年了，至少值个三千多，他们也太过分了！”陈雅也是看不过眼了，一脸气愤的说道。

    陈立民依旧在在一旁抽着烟沉默不语，虽然手上存了十多万，但是儿子可是给全村人承诺要给装上自来水的，他也不敢挪用。

    自始至终，他也没有将钱拿出来一分，就怕到时候没钱引入自来水让村里人笑话。

    王丽霞听到女儿的话，转过头刚好看到他在那抽烟，走过去一屁股坐在凳子上哭了起来。

    陈浩上前拍了拍老妈的肩膀安慰道：“妈，别生气了，我向你保证，最多半个月我就能给你买十几头大肥猪回来。”

    王丽霞听到这话反而笑了起来：“哎，你就别再安慰我了，你知道这十几头大肥猪多少钱。”

    陈雅插嘴道：“我哥又不是傻子，当然知道多少钱，你放心好了，我相信我哥肯定能办到的。”

    一家人虽然心里火大，但还是温暖的聚在一起吃过了晚饭。

    第二天一早，太阳刚刚升起来，陈浩带着家里父母和妹妹来到地里，挖了一大堆的锁阳草。

    中午的时候，几辆大卡车开进了瓦头村，陈浩又跟着司机等人将设备搬进了自家一间空置的杂物间内。

    一群村民目呆呆的看着这一切，他们压根就没见过这种东西。

    “陈浩是不是真的疯了？买这么多铁疙瘩放家里有什么用，这玩意又不能吃。”

    “就是啊，看他还高兴的不行，这王丽霞和陈立民也是跟这忙活。”

    “这你们就不懂了吧！人家厂里不要的机器，他拉回会拆了卖废品啊，废人不就是干这种事吗？”

    周芷兰听到一旁村民的议论声，一脸讥讽的走出来说道，她不会放过任何一个嘲讽陈浩的机会。

    陈浩并没搭理这帮人，也没有去解释什么，将所有设备拉进屋里，然后锁上了院子的大门。

    一家人围着机器转来转去，陈雅一脸懵，问道：“哥，这些东西到底干嘛的啊？”

    王丽霞和陈立民也是一脸不解看向陈浩，总感觉自己儿子做的事全都是那些奇奇怪怪的。

    在接下来几天时间里，陈浩都把自己关在家里，一家人一起研究锁阳胶囊的生产。

    经过三天时间的摸索，他也将那些设备使用方法都学会，陈立民一脸兴奋：“小浩，没想到这些铁疙瘩还有这种功能！”

    陈浩一边往里面添加锁阳草的药粉一边说道：“爸，现在都讲究高科技，哪里还要人力费劲又慢，这些设备可是能抵好多人工了。”

    陈雅站在一边装盒子，笑着说道：“哥，这些东西真能卖钱吗？你可不要被人骗了。”

    “对啊，这药草后山满山都是没有任何用处，要是能赚钱其他人早就做了。”王丽霞看着一盒盒装好的锁阳胶囊，一脸疑惑的问道，她根本不知道这东西的价值。

    陈浩头也没回，说道：“妈，你先别问这么多了，这锁阳草已经用完了，你赶紧去挖一些回来，我送去的那三十盒锁阳胶囊已经销售一空，现在市场上急缺，一定要加快生产速度。”

    王丽写也不太懂这行东西，拿起了锄头就往种植园赶去，现在已经生产了很多，赚不赚钱等到时候开始买就知道了。

    刚走到种植园河边，立马就听到一阵村民的议论声。

    吴婶一边洗衣服一边说道：“这几天陈家是怎么了，大门天天关着不见一个人出来？”

    林巧也是一脸讥讽：“我看是没脸见人了吧？前几天陈浩被人家抢了媳妇，你看他那受刺激的样子肯定是疯了。”

    “这人一生谁能猜得到会发生什么呢？所以什么时候都要认清自己的实力，要不然就该守活寡了。”

    刘婶对着一旁的周芷兰说道：“芷兰，当初你没能嫁给陈浩还真是幸运，要不然现在真的就要守活寡了。”

    周芷兰一听这话想起了严辉在河沟里面下农药的事，以为陈浩真的是因为这些事情受到了刺激变成傻子了。

    她有点心虚的说道：“刘婶，你们可不能瞎胡说，怎么什么事都要把我和那个傻子放在一起，我们绝对不可能在一块的。”

    王丽霞听到这些话气不打一处来，走过去愤怒的大喊：“你们在这瞎胡咧咧什么，我家小浩怎么会是你们想的那样，我看你们才受了刺激。”

