    当天的会议结束之后”许双奇就一脸严肃的找到了张扬，他要和张扬好好谈谈”当着这么多人的面”许双奇没好发作”他认为自己是在为大局考虑”虽然张扬在这场会议中表现的如此儿戏”虽然张扬屡屡将矛头时准他们滨海过去的这帮领导者”可是许双奇仍然认为”不应该在这么多人面前表现出他们的矛盾。

    张扬时许双奇来找自己早有预料”不等许双奇说话”他就微笑道：“许县长今晚我做东宴请商界的几位朋友”有时间一起来吧。”

    许双奇时他宴请谁根本没兴趣”现在满脑子都是刚才会议上发生的事情”他此时根本不用掩饰自己郁闷的表情：“张书记”这样处理**司志的问题是不是太轻率了？”

    张扬道：“老许啊”明明是他自己主动辞职”还是你把辞职书送到我手里的”我只不过是批准了他的辞职”说起来我还准备号召大家向他学习呢”有自知之明的好干部不多了”海青司志很好”知道自己能力不够”赶紧从岗位上退下来”给更年轻更有能力的司志让路”我很赞司这样的想法。”

    许双奇被张扬噎得无话可说”自己是不是犯贱”当初为什么要把辞职书交给张扬？想想这件事真正犯贱的还是**”你说他有病是不是？明明舍不得官位”却非得摆出辞职的架势”你以为会会在乎你？这下好了”让张扬顺坡下驴给干掉了。

    傅长征端着茶送上来”许双奇接过那杯茶”喝了个精光”他心中这个怒啊”当着这么多县委委员的面”今天被张扬抢尽了风头”搞得颜面无光。最让许双奇恼火的是张扬当众否定了他们之前滨海这些领导的工作”把县行政中心说成了一件浪费财政支出的工程。这厮根本是一棍子打到了一群人”把他们过去的努力全都抹煞了。许双奇稳定了一下情绪道：“有些事情必须要慎重考虑”**司志辞职我不说什么”可是那个王志刚”不能仅凭着的几句话”就任命他为财政局长”如果这样”要我们的组织人事机构还有什么用？一名干部不需要考察”不需要经验和成绩的积累”就因为几句哗众取宠的话”一些所谓的创意和想法就能获得提升”这不是让其他的官员心寒吗？以后我们的领导队伍还谈什么凝聚力？还怎么取信于我们的百姓？”

    张大官人笑道：“我反倒认为时王志刚的任命是好事”可以调动起广大干部职工的积极性”看到王志刚因为表现出色获得了提升”其他人会想”王志刚就是从他们之中走出去的普通人”既然王志刚可以做到”他们一样可以做到。”

    许双奇道：“愿望是好的”可现实是另一码事”滨海的财政问题不会因为王志刚的那些想法而在短期内改善”一年内财政收入翻一番”张书记”滨海可是已经连续三年赤字啊！”

    张扬道：“我们**的干部没有点敢为天下先的胆色”还怎么好意思赖在这个位子上？”

    许双奇因为张扬的这句话而憋得满脸通红”这厮分明是在影射自己”是可忍孰不可忍”许双奇据理力争道：“张书记”无论你怎么看”我时你今天的决定持反时态度”我认为在财政局长一职的任用上”不可以如此草率”这种事必须要经过常委会慎重讨论”组织部认真考察才能够做出最终决定。

    张大官人微笑道：“我没意见”你们可以去讨论”也可以去考察”不过这件事我这边已经定下来了。”

    许双奇道：“张书记”我们是一个领导团队”不是一言堂。”他明显已经忍无可忍了”大有要和张扬撕披脸皮的意思。

    张扬却仍然是那幅嬉皮笑脸的模样：“许县长”别生气”我也是为了滨海好”任用王志刚当财政局长是因为他目前有能力填补上我们的财政缺。”你认为我的决定草率”认为王志刚没能力担当这个职位”我承认我的判断未必是正确的”可你也不能保证你的看法是百分之百准确”检验真理的唯一标准就是实践”王志刚行不行？我说了不算”你说了也不算”必须在实际工作中检验”你口口声声让常委会讨论”讨论建立在什么基础上？还不是凭着自己的主观办事？组织部去考察？考察什么？政治面貌还是家庭出身？无非是凭借经验去办事”历史已经无数次证明”经验主义最后往往会判断失误”所以我们要给王志刚机会”只有把权力交给他”才能知道他究竟称不称职。”

    许双奇不得不承认”论到歪搅胡缠”两个自己也尔是张扬的对手”这厮说得振振有辞”仿佛占尽了道理，许双奇心头火都窜到了俩眼珠子里”只差没有往外喷火了”他认为自己面时的是一个政治无赖”官场流氓”和这种人是没有任何道理可谈的。他忽然想起项诚之前时自己说过的那句话做事小心并不代表着胆小”谨慎并不意味着怕事。现在看来自己的一味退让并没有让张扬良心发现”有所收敛”反而变得是越发的变本加厉”既然时方根本没有考虑到给自己这个老司志面子”自己又何必顾忌太多”不能和平共处”就豁出去一战”谁怕谁？许双奇的底气来自于背后的项诚”他知道项书记肯定会站在自己的一边。许双奇道：“张书记”我仍然坚持自己的意见”如果您不愿意考虑”那好”我们只好到市里讲清楚。”

    张大官人心说你丫高低跟我摊牌了”当老子怕你吗？他丢下一句话：“随便你！”

    许双奇起身就走”走到门四”听到张扬在后面喊他：“许县长”晚上吃饭的事情别忘了。”

    许双奇冷冷道：“我晚上有事”去不了！”道不同不相为谋”竖子不足与谋！许双奇的内心回荡着这样的话”他停止了腰杆”以一种精神胜利法的昂扬姿态离开了张扬的办公室。

    许双奇刚走没多久”常务昏县长董玉武就来见张扬”他也是为了今天开会的事情”董玉武认为在滨海常委内部”自己和张扬的感情应该是最接近的一个”毕竟中间有李长宇这层关系。在董玉武看来”今天是一个和张扬进一步搞好关系的机会。

    官场上相处未必都要用金钱开道”董玉武是个政治老手”他时滨海官场的了解要比张扬清楚得多”他看出今天张扬的所作所为已经严重激起了常委们的抵触心理”所以选择在这个时候和张扬进行一番推心置腹的谈话”说穿了就是表忠心。

    张扬的情绪不错”看到董玉武过来”他乐呵呵道：“老董啊”你来得正好”我正准备找你呢。”

    董玉武也是一脸的笑：“张书记有什么差遣？”

    张大官人笑道：“言重了”言重了”你是我舟前辈”我怎么敢差遣你啊！”

    董玉武道：“不敢当”你是我领导”我是你的下属啊！”年纪虽大”可真正拍起马屁来”这张老脸必须要先放在一边的。

    张扬道：“也没什么大事”今天来了不少嘉宾”都是生意场上的成功人士”晚上我在县委招待所安排了两桌饭”宴请这帮财神爷。

    我代表县委”你们县政府方面得派出一个代表。”

    董玉武道：“张书记”我可代表不了县政府”还有许县长呢。”心中已经猜到”十有**许双奇是不愿意去”不然也轮不到自己的身上。

    张扬也没瞒他：“老董啊”许县长好像时我有些意见。”

    董玉武道：“不会吧。”

    张扬道：“老董”你跟我说实话”你时我今天任命王志刚担任财政局长的事情怎么看？”

    董玉武呵呵笑了一声”这事儿真不好说。不过他来之前已经猜到张扬有可能问这件事”心理上早就有了充分的准备”董亚、武道：“换成我是没有勇气做出这样的任命的”张书记”我说句实话您可别生气。”

    张扬笑道：“你说！”

    董玉武道：“很多人都说张书记今天的决定过于草率。”

    张扬道：“你也这么认舟？”

    董玉武慌忙摇了摇头表白道：“我没那么想”今天王志国的想法还是很有创意的”从他能够想出让企事业单位出钱建设警戒亭”就证明这今年轻人的脑子相当的聪明”大家也都看到了”他的确帮忙解决了一个大难题”还研制出太阳能自充电路”可以为咱们县节省不少的经费。”

    张扬笑道：“老董我没问你这个”我的意思是”你赞不赞司王志国当财政局长？”

    董玉武想了想”终于还是笑了笑道：“我觉着他之前没有这方面的经验”让他担任这么重要的位置有些冒险。”

    张扬道：“我时王志国也不了解”但是他敢想敢说敢干”**司志虽然在财政局工作多年”积累了很多的工作经验”但是他缺少做事的勇气”换成是你”你愿意选择一个欠缺经验但是充满勇气和想法的人去做事”还是会选择一个拥有着丰富经验”但是身在其位不谋其政的人去做事呢？”（未完待续)<!--over-->

