    秦帝现在还弱小，又是在魔窟之中，在他们魔族的地盘，想杀秦帝，还是很容易的，易如反掌。

    可却不能杀。

    魔族还要指望秦帝解除封印，让他们魔族重见天日呢。

    再加上，以秦帝的天赋，此次不杀，日后必然会变得无比强大，想杀也杀不了了。

    那就没什么好纠结的。

    敌人不能做，那就做朋友。

    知心朋友。

    “好在，带弟在外界的情况，并不好，那些粗鄙的武夫和异能者，必然不会放过他，想要活命，释放魔族，是最好的选择。”

    “如此一来，我们彼此就有了合作的基础。”

    粗鄙的武夫和异能者视秦帝为仇敌，不允许秦帝这个修真者存在，秦帝为了保命，就不得不放出魔族，与粗鄙的武夫和异能者厮杀。

    说得难听点就是狗咬狗。

    人家秦帝也这么说了，一点都没有掩饰。

    很直白。

    秦帝要利用魔族，同样，魔族也要利用秦帝。

    而秦帝天赋逆天。

    魔族不希望彼此利用完了之后，就撕破脸，成为仇敌。

    那对魔族没什么好处。

    趁着秦帝还弱小而进行合作与投资，无疑成了魔族最好的选择。

    “轰！”

    这时，秦帝的身子又是一颤。

    金丹后期了。

    秦帝那存在于虚实之间的金丹，增加到了磨盘那么大了。

    看着秦帝再次突破，魔族族长更加坚定了自己的想法。

    此人！

    要么现在就杀，要么就永世不要与之为敌。

    为敌太危险。

    杀。

    却不能杀，尤其与他。

    并不知道魔族族长想法的秦帝，在疯狂吸收灵气的同时，心头忍不住暗道：“当金丹增加到磨盘这么大之后，便是金丹后期。”

    “我现在便是金丹后期。”

    “真快。”

    “这才多久？”

    “我真是个绝世天才。”

    “接下来……”

    “想要提升到金丹期大圆满之境，就需要开始不断地压缩金丹，直到金丹返璞归真，重回一开始的乒乓球那么大，便是金丹期大圆满之境巅峰。”

    “最后要做的，就是丹破婴生，突破到元婴期。”

    “按照陈问道所说，突破到元婴期所坚持的时间越久，潜力就越大，突破到元婴期之后的战力就越强。”

    “可如何坚持，他没说。”

    秦帝有些无语。

    为什么之前没问呢？

    现在想问，也问不了了啊。

    “算了。”秦帝微微摇头，“先压缩金丹再说，至于之后的事，到了那一步再说。”

    想到这，秦帝在一边疯狂吸收灵气的同时，一边压缩金丹。在秦帝的压缩之下，原本如同磨盘一般的金丹，快速变小。

    “这金丹，这么容易压缩的吗？”秦帝都愣住了。

    仔细一感应。

    他那如磨盘般的金丹，就好像是一个大大的棉花糖，看上去很大，实际上，根本就没什么分量。

    太虚了。

    秦帝不断压缩金丹，也在不断吸收灵气，一增一减，金丹一会大一会小。

    魔族众魔看着秦帝，目光不停闪烁。

    干嘛呢这是？

    他们不知道秦帝在干什么，但他们能够清楚的感应到，秦帝的气息一会强，一会弱。

    强的时候，有些虚浮，弱的时候，也不是真的弱，显得更有力量感。

    很矛盾。

    他们终究不是修真者，理解不了。

    不过这些不重要，重要的是，从御兽城涌入魔窟的灵气，一点都没有溢散，不断地被秦帝吸收。

    秦帝就像是一个无底洞一样。

    这挺好的。

    他们还真怕，秦帝吸着吸着，吸不动了，饱和了，还剩下大把大把的灵气。

    只要灵气不溢散，一直被秦帝吸收，他们也会管太多。

    秦帝也沉浸在，不断吸收灵气，不断压缩金丹的玄妙过程之中。

    ……

    同一时间。

    侍魔村。

    正在跟尸魔们聊天的闻人君等，各大门派的人，都察觉到，侍魔村的范围，再一次增加了。

    不断地增加。

    侍魔村本身就在天虚宗的万界崖下，天虚宗早就被笼罩，成为了侍魔村的一部分，而且，还在不断地覆盖，不断地扩张。

    对此，各大门派的人，倒也不是太过担心。

    这些天来，他们跟尸魔的关系，因为秦帝的原因，相处得非常的融洽。

    都快成了一家人了。

    不只是侍魔村，其他各地的尸魔之地，也在不断地扩张，不明所以的尸魔们，一个个都激动无比。

    要解封了吗？要自由了吗？

    对于这一天，尸魔们已经渴望太久了。

    而随着尸魔之地不断增加，闻人君等各大门派的人，脸色也有些变了，变得有些担心起来。

    继续这么下去，被镇压的魔族，是否会脱困？

    这是其一。

    最重要的是，他们是否还能与侍魔村的尸魔，继续和平，和谐，如同一家人一般相处下去。

    毕竟，他们之所以会成为一家人，成为一伙的，一切都是因为秦帝。

    因为秦帝可以将他们带出侍魔村。

    可若是有一天，尸魔们彻底的恢复自由，可以去全球的任何地方，秦帝的优势可就没有了。

    没了这一点，还能和平共处吗？

    可能性不大。

    关键是，现在侍魔村扩充的速度太快了。

    这让闻人君等人，都生出了一个心思：现在跑，还来得及吗？现在跑，会不会让尸魔们生气，让尸魔们认为他们不信任尸魔，从而给尸魔动手的借口。

    就算侍魔村他们逃了，尸魔们也因为他们是家人，而没动手，可侍魔村停止扩张了，他们还好意思回来吗？

    信任一旦出现了裂缝，再想弥补可就难了。

    不过好在，在他们犹豫不决的时候，侍魔村停止了继续扩张，尸魔可以活动的范围虽然便大了很多，但终究还是有限制的。

    没有彻底的自由。

    这让闻人君等人松了一口气。

    此时必须告知秦帝，让秦帝做好准备啊。

    ……

    与此同时。

    魔都。

    九龙柱。

    人形黑气又回来了。

    是的。

    它又被吸回来了。

    回来的还挺早。

    在秦帝将它送出魔窟，回到御兽城后没多久，它就惊悚地发现，九龙柱又开始吸它了，它知道，他距离秦帝的距离超过了百米。

    然后，它就被无情的吸回了九龙柱之中。

    此刻的人形黑气，状态非常的不好，它清楚的感觉到，地下极深之地，有什么东西，在不断地扩张，不仅如此，还有魔气在不断地侵蚀它。

    比在魔窟中舒服一点，但也强不到哪里去。

    在不断的侵蚀中，人形黑气已经有些难以保持人形了，主要是脸的部位，开始扭曲起来，看上去好像很痛苦的样子。

    “老大，你在哪，你忘记你忠实的小老弟了吗？快来啊，我快要扛不住了啊。”人形黑气面目扭曲，钻进了九龙柱之中，卷缩在九龙柱中的一把斩魔刀一旁，“老大，你再不来，我就要钻入斩魔刀了，那时候，我有预感，我就不再是你忠实的小老弟了。老大，快来救我，要快啊。”

    人形黑气在内心深处，疯狂的厮守。

    打字的心情都没了。

    也没人看。

    这一刻的人形黑气，看上去很是可怜，也很无助，只是努力的坚持着，不断地催眠自己，“我是灭魔之光，我不是魔种，我不是魔种，我是灭魔之光！”

