    “诶！勇儿回来了啊!吃饭了吗?”

    谢云从厨房里走出来，高兴地问道。

    “吃过了!在县里，朋友一块聚过餐了!”

    沈勇回答道。

    “聚餐怎么能吃的饱呢!妈已经做好了饭菜，再过来吃点！”

    谢云道，“另外啊！妈还有一件重要的事情要给你说呢!”

    在妈妈的眼中，不管你吃得有多饱，那也是不饱!

    有一种饿，叫做妈妈觉得你有点饿!

    “好嘞！妈!我确实没吃饱!”

    沈勇为了让妈妈高兴，只好这么说。

    实际上，沈勇在盆盆香饭庄吃了一大份猪肉呢！

    都已经吃撑了!

    “妈!我爸呢？他咋不回来吃饭呢？”

    沈勇坐在小饭桌旁问道。

    “你爸跟李坤，两人昼夜轮班监工呢!为了让孩子们新学期开学就能用上咱们村的新学校，现在村委会和学校那边都是日夜不停地忙着赶工期呢!

    本来两个月时候能够建好的，说不定，不到一个月就能建好了!建好之后啊，村里的孩子，以后就有福喽！”

    谢云道，“等你爸监工回来之后啊！他自己把饭热一热再吃就行了!你先吃吧！”

    “嗯!真是辛苦我爸了!”

    沈勇愧疚地道。

    “是啊!不过，辛苦点也没啥!全村人都这样，两班轮流干活，都习惯了!都是为了村里的建设，村里人的积极性都很高!”

    谢云道，“但是啊!积极干活归干活!大家还是挺想念诗语的!你跟他有联系没？她啥时候回来啊?”

    饮水思源！

    村里面的人虽然文化水平不高，但是都明白事理，知道感恩！

    通信，电力，学校和村委会，这四项工程，能够迅速动工建设，多亏了王诗语！

    王诗语是村里的恩人！

    不过，沈勇把她给得罪了，沈勇的心里还是有些愧疚的。

    “我这两天比较忙!没顾得上跟她联系!等我闲下来之后再跟她联系吧!”

    沈勇推脱道。

    殊不知，王诗语已经把沈勇的手机号给拉黑了!

    “是啊!你们都忙!忙得连找女朋友都没有时间!”

    谢云叹了口气道，“勇儿，你现在有没有女朋友啊?诗语、小娜和小影，他们三个，你追到一个没有啊?

    以前，她们三个可是都在咱们家住过的啊!她们也都喜欢你！你倒是选择一个，赶紧结婚啊!”

    “妈!你想啥呢!她们跟我都只是普通朋友!我跟她们都没有处对象!”

    沈勇在没有确定结婚之前，不太想让母亲知道自己的感情状况。

    因为，如果一旦说了和某个女孩处对象之后，以母亲传统的想法，一定会想尽一切办法让沈勇赶快结婚的，并且还会找人到女方的家里去提亲。

    可是，现在沈勇的确还没有明确的眉目呢!

    一切事情都只是在磨合阶段，如果让母亲掺和进来，肯定会出乱子的!

    最好还是先瞒着比较好！

    “哎呀！不让妈妈省心啊!快点给妈娶个媳妇回来，才是正经的重要事啊!”

    谢云道。

    “好的!妈!你别着急啊！你不是常说，心急吃不了热豆腐嘛!我已经上心在找了，你就安心等我的好消息吧!”

    沈勇见事情有些不妙，连忙转移话题到道，“妈！你不是说有重要事情要给我讲吗？啥事啊?”

    这句话不问还好，一问出来，沈勇就有些后悔了!

    其实，根本就不用问，对于母亲谢云来说，目前能让她称之为重要事情的，就是沈勇找对象的事。

    “对了!你不问，我差点都要忘了!妈都快被你气糊涂了!”

    谢云道，“既然你追不上诗语，小娜和小影，那你明天就去相亲!”

    “啥!?相亲?!”

    沈勇一脸吃惊地问道，“妈!你是不是弄错了?让我去相亲啊?”

    沈勇做梦都想不到，自己的身边围绕了那么多优秀的女生，竟然也会被母亲要求去相亲!

    这让沈勇一时有点难以接受!

    沈勇认为，相亲就好像双方见面在销售自己一样，彼此向对方展示自己的卖点和优点，以博得对方的好感，进而卖个好价钱！

    特别是男方！

    男方需要展示：家有车，城有房，卡有钱，不抽烟，不喝酒，不嫖娼，爱干净，有品位，会做饭，做家务，交工资，等等!

    天下人的所有优点，在相亲的时候，男方都会想尽一切办法，绞尽脑汁，尽可能多的往自己的身上拦!

    反观女方，

    只需要展示：我是女的!

    就足够了！

    只要一句“我是女的”，就能够通吃一切!

    毕竟现在几乎百分之八十的女生都认为，夏国的男人已经比女人多出来三千万人了。

    那么，按照夏国一夫一妻制，一对一的配对，绝对就会产生三千万的老光棍!

    这样一来，女生就是稀缺资源，不需要展示自己的优点，只要摆出去，就能俘获大量男人的芳心!

    “你没听错!你明天必须去相亲!这事没得商量!”

    谢云坚定地道。

    沈勇从来没有见母亲这么坚定地说过话，就好像给自己下了一道圣旨一样!

    “妈!你咋突然想让我相亲了啊?之前不还说让我娶小娜的吗？”

    沈勇疑惑不解地问道。

    “这个不矛盾!都是为了让你早一点娶上媳妇啊!”

    谢云道，“你能答应娶小娜，当然是好事啊!

    可是，我见你俩这情况啊!根本没有一点想要结婚的意思!总不能一直让我干等着吧!

    让你去相亲，也是让你多一个选择的机会！人这一辈子啊!不一定就和谁在一起了呢！”

    闻言，沈勇感觉母亲好像真的铁了心要让自己去相亲了，也不能辜负了母亲的一片好意，让母亲心寒!

    反正只是相亲而已，也不是一见面就必须相中，必须领证结婚啥的！

    还不如就随了母亲的心愿，见一见，体验一下相亲的乐趣也不错！

    相亲，一个成年人无法避免的社交活动！

    于是，沈勇点了点头道:

    “好吧！妈!我听你的！去相亲！你告诉我去哪相亲啊？她叫啥名字啊？手机号是多少啊？”

    “这就对了！听妈的就对了！你要是早听妈的，估计早就娶上媳妇了！

    人这一辈子啊！活着就是为了下一代！你要是连个媳妇都没有，怎么能有下一代啊！挣那么多钱有什么意义呢？活着又有什么意义呢？”

    谢云开心地道，“勇儿，你在这等着妈啊！我这就去给你拿照片啊！”

    说完，谢云起身去给沈勇拿照片了！

    沈勇跟在母亲谢云的身后，走到堂屋。

    谢云从堂屋桌子上拿起来一个信封，从里面拿出来一张照片递给沈勇。

