    “通灵枪，木质枪柄，枪身镀银，新手驱魔人最好的伙伴。就如它的名字，它能使持有它的人感知到幽灵，顺便伤害到它们。”

    哈德斯低沉的叙述声轻轻响起，两排金光闪闪的金牙在油灯下闪烁令人迷醉的光芒。

    陆离却在一瞬间背脊升起寒流。

    拿起燧发枪的一刹那，整间酒馆挤满了晦涩的恶意气息，每一处阴暗角落似乎都有怨毒视线窥视而来，空荡荡的座位恍惚间挤满了各种身影。

    油灯的光芒与窗前的光束以肉眼可见的速度黯淡，被黑暗吞没。无边黑暗侵袭而来——

    “如果我是你就不会一直握着它。”

    哈德斯的声音突兀响起，惊醒陷入幻象的陆离。

    陆离的瞳孔渐渐收缩，他抬起眸，默默环视一圈。油灯里的火苗笔直平稳，窗前光束依旧朦胧，一层大厅的座位中空旷无人。

    “为什么。”

    陆离将燧发枪放回到柜台上，洒下一片阴影。

    “原因你已经感受到了。”哈德斯嘿笑几声，带着看好戏的揶揄。

    陆离短暂沉默：“……那是什么。”

    “这个世界的真相。”

    陆离瞳孔缩成针芒。

    哈德斯自顾自补充道：“或者说是第一层真相。”

    陆离感觉自己正在接近这片世界的原貌。他拉过一只高脚凳到身边，坐了上去：“能详细说说么。”

    “可以，看在你只讲价一次的份上。”哈德斯揣起先令，也拉过椅子坐下，不过因为身高劣势，他只能毫无气势的趴在柜台后：“你很镇定，所以昨天晚上幽灵出现时你应该发现了，当幽灵消失后你就再也找不到它了，对吧？那是因为这只幽灵根本就不存在于这个世界上！”

    陆离面色平静，一言不发。

    试图从他脸上看到震撼神色的哈德斯想法落空，有些遗憾的继续道：“幽灵虽然大部分是人死后变化，但它们属于另一个世界的存在，它出现在现实的形体仅仅是它的投影，这也是为什么我们不能触碰到大部分幽灵的原因。”

    “通灵枪是例外。上面刻录的咒文会让持有者进入那片恶灵存在的世界，从而伤害到它们的本体——我这么解释你能懂吗？抱歉我也是第一次讲这玩意，以前没人想知道这个。”

    “差不多明白了。”陆离微微颔首。

    令人意外，工业革命初期的人居然已经有空间这个概念，

    这句话听在哈德斯耳中颇有些刺耳。在他理解中，差不多明白等同于差不多不明白。

    他烦躁地调整坐姿，思索该怎么用语言表达出他内心所想，直到他看到一旁放置的煤油灯。

    “我想到该怎么解释了，你看这盏油灯！”

    哈德斯拎起提手，将油灯放在二人中间。

    “现在灯罩里相当于幽灵存在的那片世界，火就相当于那只幽灵。”哈德斯调节煤油灯的光照范围，很快使陆离那一边不再在光照的范围之中。“现在那只幽灵隐藏在那片世界，你无法观测到它，它也无法观测到你。”

    说话的同时，他再次调节光照范围，恢复为原样。

    摇曳光芒映得二人面色阴沉不定，哈德斯继续道：“现在幽灵把自己投影到我们的世界，我们能观测到它，它也能观测到我们。”

    说着，哈德斯将手掌放在灯罩上。

    斑驳光影从他指缝间露出，哈德斯脸上满是解释出难题后的洋洋得意：“但因为阻隔，我们无法伤害到里面的幽灵，但幽灵却可以影响到我们，幽灵越强，它们的投影就越强。你可以摸一下玻璃罩，它现在很热。”

    陆离没说话，也没伸手。他眉头微蹙着，消化哈德斯话中的信息。

    “而当你拿起通灵枪，就相当于——”哈德斯一下拿起玻璃罩，引得火苗晃动，他重新将手贴近油灯，一点点凑近。“——你们之前的阻隔没了。现在，你能伤害到它，它也能伤害到你。”

    “但与此同时，另一个世界的它们也能感应到你了。”

    哈德斯低语，在“它们”二字咬下重音。

    “啊呼呼好烫！”

    哈德斯突然缩回被烧灼到的手指，飞快甩动。

    陆离低垂着眼眸，保持安静。

    “所以成为驱魔人是很危险的一件事，尤其是你下定决心干掉某只幽灵的时候。”哈德斯盖上灯罩，将油灯挪到旁边，自顾自说着：“比出海还要危险。据统计，百分之七十三的驱魔人的死因与幽灵有关。”

    “剩下的二十七呢。”

    斜地里响起一道询问声，陆离似乎消化完了全部信息。

    “被守夜人抓走了。”哈德斯耸了耸肩。

    “守夜人是什么？”

    “嘿伙计，只讲价一次附赠的优惠已经结束了。”哈德斯用手指敲了敲桌面，抱怨陆离的不守规矩。

    陆离视线挪开，落在那柄散发优雅与危险气息的通灵枪上：“我怎么确认它真的有用。”

    “回去试一下就知道了。如果失效而你又侥幸没死的话。”哈德斯前倾身体，越过柜台拍了拍陆离肩膀。“欢迎来退货，我的朋友。”

    “子弹呢。”

    哈德斯早有准备般从柜台下拿出一枚刻有咒文的镀银子弹，立在桌上：“免费赠送你一颗，其余的需要买。可以找我，也可以找其他驱魔人。”

    “多少。”

    “50先令一颗。”

    “贵了些。”

    陆离皱了皱眉。

    刚出炉的三磅重黑面包只要2先令，贝尔法斯特一份全天工作的力气活每天也仅仅能赚10先令。

    “后装线膛燧发枪，不使用铅弹，不需要装填火药。装上子弹，拉下击锤，扣动扳机，镀银子弹会穿透50码内的一切人或鬼魂。”

    哈德斯念叨出一串数据，并不担心陆离会拒绝这种价格。

    “如果是这样，物有所值。”

    陆离点了点头，来自地球的他比谁都清楚更快的装填意味什么。

    “所以，你打算要几颗子弹？”

    谈起金钱，哈德斯情不自禁露出显露金牙的招牌笑容。

    他给人的感觉像商人多过像驱魔人。

    陆离拿起那枚子弹：“如果你肯告诉我这里一些事，我想我很乐意多买些子弹，并且长久的从你这里购买子弹。”

    不出所料的，哈德斯流露出饶有兴趣的目光。

    “你想知道什么？”

