    什么是魔祖？

    那就是宇宙万界里出现的第一位魔族。

    连魔帝遇到烦心事，都会去到魔祖殿，向魔祖祈祷。

    魔帝曾经跟小公主说过，魔祖是宇宙祖开时，万界邪恶之源。

    虽然没有人见过魔祖，但魔祖的传说却一直流传于魔族当中。

    此刻，小公主从魔云的传音里得知了林天佑的魂血属性，整个人都惊呆了。

    她有些难以置信。

    “你想多了，我怎么可能是魔祖？”

    林天佑微微一笑，也不去解释为什么自己的魂血拥有邪恶之源。

    而林天佑越是这样，他对魔族小公主的神秘感就越强烈。

    此刻，魔族小公主对林天佑产生了浓烈的好奇心。

    “你是我父皇在外面的私生子吗？”

    魔族小公主忽然问道。

    林天佑闻言，差点没从魔云上跳下去。

    这些个魔族怎么这么大的脑洞？

    动不动就以为他是魔帝的私生子？

    “我不是魔族！”

    林天佑语气有些不爽道。

    “那你是我父皇跟其他族类生的混血？”

    魔族小公主继续问道。

    好吧，她内心已经认定林天佑就是她父亲的私生子。

    否则，林天佑身上那股邪恶之源，无法解释。

    “我叫龙皇，你父亲在本少面前也要矮三分，懂吗？”

    林天佑不想跟这个魔族小公主一般见识，将头撇向了一边。

    “果然是我那风流的父皇生的私生子。

    他一定恨我父皇不给他一个名份，所以言语当中故意贬低我父皇！”

    魔族小公主心里暗暗想道。

    “什么嘛，搞了半天，龙皇居然还是我的兄弟，他应该比我大几岁。

    嗯，难怪我的太子哥要摆擂台指名龙皇来战斗。

    一定也是知道了他是私生子的事情。

    担心以后多出一个人跟他抢太子之位，所以借擂台的事情把龙皇杀了。

    之后如果父皇问罪起来，太子哥就能借口不知道龙皇的身份，真是太狡诈了！”

    魔族小公主坐在魔云之上，一会皱眉，一会表情狰狞，把一旁的林天佑看的一愣一愣的。

    他不知道这个小丫头脑子里在想什么事情。

    二人继续前行，一路上，遇到太多从前方回来的人。

    这些人看到他们朝登神台方向去，都不由的露出了冷笑。

    甚至有些准备看好戏。

    毕竟他们狼狈而回，自然也希望别人也一样狼狈而回。

    当然，并不是所有人都那么自私自利。

    有个别心肠不错的强者，拦下二人的魔云，语重心长的告诫，说前方太过危险，不要过去了。

    魔族小公主并不想理会这些人，继续驱驶着魔云，朝前走去。

    结果，一个好心的强者见他们不听劝，便直接挡住去路，想强行让他们返回。

    还说什么，人的性命只有一次，不过白白过去送死。

    这人是好心，林天佑不好意思驱赶他。

    但魔族小公主可不一样了。

    她本就是魔族，行事我行我素，谁让她不爽，她就揍谁。

    当下，魔族小公主从魔云之上跳了下来，对着那名好心人的脸就是一巴掌。

    那一巴掌，简直沉重无比。

    好心人的满嘴牙齿都被打落了。

    “哼，连本公主也敢拦，你也不看看你算老几？”

    魔族小公主趾高气扬的骂道。

    众人见这个小丫头如此凶猛，再也没有人出来劝他们返回了。

    连那些准备看好戏的人也都纷纷离开，生怕得罪了这位母老虎。

    小公主的行事风格，让林天佑非常喜欢。

    一点都不拖泥带水，看上去很舒坦。

    此刻，林天佑对这个小公主的印象也变了了不少。

    “这个给你吃！”

    继续前行的路上，魔族小公主忽然从口袋里取出了一颗黑乎乎的果子给林天佑。

    “这是什么东西，很难看！”

    林天佑一脸嫌弃的说道。

    “它是魔松，是一种能补充魔气的果子，只有我们魔宫的贵族才有资格吃到！”

    魔族小公主解释道。

    “咦，本少记得你不是很讨厌本少吗？怎么还会送果子给本少吃？”

    林天佑一脸的疑惑道。

    “你吃不吃，不吃我就拿回来了！”

    魔族小公主有些生气，声音加重道。

    “当然吃，不吃是傻子！”

    能提升魔气，林天佑可不会放弃。

    本身他的力量组成里也有魔气之力。

    能提升一点算一点，绝对不能浪费。

    当下，他接过魔松，一口咬了下来。

    那感觉，就像是吃烤熟的红薯一样，味道很香。

    魔族小公主冷哼一声，傲娇的把头转回去。

    她忽然对林天佑好，只是看在林天佑是她兄长的份上。

    毕竟他已经认定林天佑就是她父皇的私生子，兄妹关系这一点是没跑了。

    所以才舍得将魔松拿出来给他吃。

    “味道不错，再来几颗，没吃过瘾！”

    林天佑凑到魔族小公主的身边，笑嘻嘻的道。

    “没有了！”

    魔族小公主一脸嫌弃的朝魔云边缘挪了挪，说道。

    林天佑撇了撇嘴，这魔松果然不错，才一颗，就让他提升了至少一成左右的魔气之力。

    这也得益于他那超强的吸收能力。

    寻常的魔族，并没有这样的吸收能力。

    “最后两颗，拿去慢慢吃！”

    傲娇的小公主嘴上说不给了，但还是从口袋里取出两颗魔松，丢到了林天佑的身边。

    林天佑微微一笑，他接过魔松，一边吃一边看着那个妖娆的小公主。

    虽然不胆魄这个小丫头为什么突然对自己这么好了，但林天佑心里很开心。

    “算了，等她跟火神打的时候，如果她有危险，我就勉强出手救她一命吧！”

    林天佑心里如此想道。

    按他原本的打算，是准备让魔族小公主跟火神两败俱伤的。

    可没想到，这个小公主其实人也不错。

    林天佑就是这种别人对他好，他就必须报恩的性格。

    一路行走。

    前方已经没有人继续返回了。

    而魔云也在此刻忽然停了下来。

    “怎么了魔云？”

    魔族小公主问道。

    经过魔云的传音，她顿时明白过来，开口道：

    “已经到了登神台的试练之地了，魔云说，里面可能会有危险！”

    “你先收起魔云吧，这个是你的底牌，我们步行进去！”

    林天佑提议道。

