    此人一袭黑色长衫，身量一般，相貌清癯，瞧年岁不过四十有余，想来就是黄明睿口中一直称道的仙学大家，陈撄宁。

    费景庭默运真气，手掐法诀，开启阴阳眼，定睛瞧去。只见丝丝缕缕的真气从陈撄宁双掌散出，侵入闭目立定那人体内，又聚回陈撄宁掌心。

    那真气驳杂不堪，恐怕连费景庭刚筑基时的真气都不如。但不管怎么说，费景庭还是头一回见到有别人练出了真气。

    此方天地灵机断绝，能练出真气来，不论真气如何驳杂，都说明陈撄宁这位仙学大家不是浪得虚名之辈，人家是有真本事的！

    堂内寂静一片，有一年岁跟陈撄宁仿佛的男子，想来应该便是陈撄宁的好友；另有一妇人，也不知是谁人妻子。

    良久，陈撄宁收功，吐出一口浊气道：“好了，感觉如何？”

    那人睁开眼叹道：“似有暖流浑身汩动，偏偏患处丝丝清凉，陈先生简直神了！”

    那陈撄宁谦逊道：“修行不够，我也只能勉强缓解一二，贤弟还是早早就医为好。”

    “怎么没去？中医、西医都看过了，药吃了无数，什么用都没有，只能捱着。”

    客气一番，那人千恩万谢的告辞了。

    陈撄宁这才回过头来，看了眼黄明睿，惊讶道：“明睿，怎么弄成这幅样子？”

    “一言难尽……陈兄，我来给你介绍，这位是费景庭，自吹自擂也是修行中人。”黄明睿没好气的道。

    费景庭拱手道：“陈道友好。”

    “费道友好。”陈撄宁来了兴致，打量了下，道：“费道友也是修行中人，不知到了何种境界？”

    “不太好说……”

    道门各派，对于境界划分各有不同，主要是因为各自修行的功法不同。

    费景庭当前修为是筑基，换到别家可能就叫做先天。而先天之前，还有个后天。

    “……不如陈道友自行评判。”说着，费景庭掐了个法诀，真气运转，剑指一指，“敕！”

    那几案上的茶碗径直飞过来，被费景庭稳稳接住。

    在场众人无不目瞪口呆！

    黄明睿也是头一次见费景庭用出术法，此前他只当费景庭是在吹牛，哪里想到费景庭的本事如此高明？

    那妇人惊呼一声，以手遮嘴；便是此间主人也惊得说不出话来。

    陈撄宁惊愕片刻，旋即拱手道：“道友好手段！这是茅山搬运术？”

    “不是。”

    茅山搬运术，又名五鬼搬运术，跟费景庭的小搬运术不是一个路子。

    陈撄宁点头，也没追问费景庭用的是什么法术。道门自有规矩，法不可轻传，就是师徒之间，做师傅的也得考验之后，才会传授徒弟本事。

    “道友法术玄妙，我是远远不及。”

    费景庭笑道：“我用的是小搬运术，陈道友若有有兴趣，回头我告诉你法门。”

    陈撄宁大喜过望，赶忙躬身行礼道：“那就先谢过费道友了！”

    此时，黄明睿终于反应了过来，惊诧道：“你，你……你还真能用出法术啊！”

    费景庭道：“是啊，我此前不是跟你说过吗？”

    黄明睿被噎得说不出话来。费景庭是说了，可黄明睿只当他是在吹牛，哪里肯信？

    此间主人兴奋之色溢于言表，招呼下人奉茶，邀请众人落座。

    堂内热络起来，陈撄宁介绍了自己的友人，又介绍了那妇人。妇人是陈撄宁的妻子，名叫武遗珠，两人结婚多年，如今在沪上经营一家医馆。

    闲言几句，陈撄宁将话题转到费景庭身上，问道：“道友不知是哪一派？”

    “清微派分支，具体师门，当初师父也没告诉我。”

    “道友法力精纯，想来是自幼便开始修行了？”

    费景庭含糊道：“差不多。”

    “道友天资过人，又有名师指点，说不得他日登仙有望啊。”

    “道友过誉了，我还差得远呢。”

    这时黄明睿插嘴道：“费……费老弟师门有秘法传承，就连《道德经》都与我们平时看得大为不同。”

    “哦？还有此事？”

    众人又是一片诧异。

    黄明睿滔滔不绝，将这几天反复研读过的文稿不同处一一举例，引得堂中众人或是惊叹，或是皱眉沉思。

    等黄明睿说完，陈撄宁思索良久开口道：“《道德经》是汉儒伪作，想来是没错了。老子又非儒门祖师，所传经书怎么会通篇符合儒家教义？”

    顿了顿，他叹道：“汉儒误我啊！难怪我辈修行中人修不成神仙，这《道德经》都是伪作，又哪里修得成神仙？”

    武遗珠出言劝道：“还是莫要太过声张为好，毕竟费道友只有一篇默写的文稿，再没其他举证。闹出去也不好求证真伪，反倒为费道友招惹麻烦。”

    费景庭顿时看了看武遗珠，心道这妇人既聪慧、又人情达练，陈撄宁娶了个贤内助。

    那陈撄宁却冷哼一声道：“你莫管，我自有主张。汉儒能作伪，我辈作不得？回头我写几封信，谋划一番，总要正本清源！”

    不错，陈撄宁这人不迂腐，很灵活！

    这夫妇二人值得深交。

    想到这儿，费景庭开口道：“此事有陈道友操作，想来万无一失。我近来偶得一秘法，名叫假形术，出自灵图秘传。陈道友通读道藏，可知道这灵图秘传的出处？”

    “灵图秘传？”陈撄宁陷入深思，片刻后道：“似乎听过，一时间想不起来。”

    费景庭又道：“秘法有些残句，其中有南宫二字。”

    “南宫？”黄明睿道：“莫非是南宫派？”

    南宫派，全真龙门派分支，由龙门第十代李清秋开创，主要在粤东罗浮山流传。

    “不对，”陈撄宁道：“我倒是觉得很可能是南宫宗。”

    南宫派、南宫宗，一字之差，千差万别。

    陈撄宁娓娓道来，将派、宗来历传承说了出来。

    这南宫宗别名灵图、符箓、天罡。

    其法门有阴阳、五行、六壬、奇门、神符、秘咒、罡令、禹步、假形、解化，实即精于法术的符箓派道教，祖述九天玄女、鬼臾区。

    有记载云：南宫宗者，望气知方，遁世密法，趋吉避凶，剑气除邪，或假形而蜕化隐影。及放者为之，则魇盅术、魑魅行，狂惑四方，颠倒黎庶，而不容于世。

    剑仙派亦出自南宫宗。

    南宫宗门人行事诡秘，又被朝堂厌弃，不容于世，所以典籍之中只略微提了提。其出现年代不可考，有没有别的分支也不可考。

    不过陈撄宁认为剑仙派肯定是出自南宫宗的分支，剑仙派门人行为举止跟南宫宗极其类似，而且陈撄宁恰好认识一个剑仙派传人。

    “哎呀，可惜梁海滨一早留书访友，不然倒是可以询问一二。”

    听闻梁海滨就是这次陪同陈撄宁夫妇一起到了津门的那位高人，而且还是个剑仙传人，费景庭大感兴趣。

    当即问道：“梁道友可说了什么时候回来？”

    陈撄宁摇头道：“只说了外出访友。”

    那就是不知归期了，费景庭心中略微遗憾。

    不过此行倒是有些收获，起码知道了灵图就是南宫宗，乃是不见典籍，消失已久的道门派别。

    一番长谈，天色近午，主人家便安排了宴席。

    席上五个人，主人家顶多算修道爱好者，荤素不忌；陈撄宁夫妇修的是正一；费景庭同样是正一。唯独黄明睿修的是全真，吃不得五荤三厌，只能眼巴巴看着众人大快朵颐。

    宴席吃到日头偏西，陈撄宁只顾着与费景庭谈经论玄，待酒宴撤了，陈撄宁已将费景庭引为良师益友。

    这宅子不是陈撄宁府邸，费景庭不好过多打扰，又吃了茶，便于黄明睿起身告辞。陈撄宁夫妇一直将其送出大门，约好了改日再聚，这才不舍的挥手告别。

    回程的路上，黄明睿欲言又止，叹息不停。

    他一心求道，遍访名师，求得就是成仙的法门。没成想到头来真正的高人就在自己身边！

    费景庭看破不说破，就等着黄明睿主动开口。

    眼看到了天妃宫，黄明睿终于忍不住开口道：“费……贤弟？”

    “明睿兄怎么换了称呼？听着还真不习惯，你还是叫我费老弟吧。”

    “哎，费老弟，你就别打趣我了。想来你也知道我的心思，不知……你那功法，能不能……能不能……”他说不出口了。

    费景庭却笑道：“可以啊。”

    “啊？当真？”

    “我什么时候骗过你？”

    黄明睿暗自腹诽，骗倒是没骗，可瞒了这么久，也跟骗没什么区别了。

    他心中激动，冲着费景庭连连拱手，说不出话来。

    费景庭说道：“明睿兄，你我相交贵在交心，些许小事，不用太当回事。”

    “费老弟！”黄明睿是真感动了，紧紧握了握费景庭的双手，一切都在不言中。

    “明睿兄别高兴太早，我这功法你能不能修成还不一定呢。再说了，你可是全真派的，要改换门庭可得想好了。”

    “什么全真、正一，不都是道门吗？费老弟你怎么会有如此狭隘的门户之见！”

    费景庭顿时乐不可支，这话前几天他刚跟黄明睿说过，如今又原样还了回来。

