    “王妃吃了不干净的东西，才出现肚子痛，臣已给她服了药丸，已经止痛了。”

    秦太医说着，给了王爷一张药方，“这是调节肠胃的药，煎服两帖就行，早晚一次。”

    “既然是吃了不干净的东西，肯定有痕迹的。”

    顾一瑾最讨厌别人冤枉她，用这种方式害她，是想让她与王妃生嫌吗？

    羽衣挨近她，低声道：“姑娘，会不会是自导自演？”

    自导自演？

    顾一瑾一怔，是王妃要陷害她？

    何她为何要害自己？

    顾一瑾想起清影跟自己说的话，孙妈与王妃说，她们是打算利用邪秽对付自己，怎么会这么快就动手，而且还用这种自虐的方式。

    她是知道王妃不喜自己的，可她为了大体，自是不会表露出来，但这种低级的陷害手段，真的是王妃做的吗？

    以王妃的地位，她根本不需要用自虐的手段陷害自己。

    再说，她这样陷害自己又为何？要赶她走？还是想离间她与贺敬舟的关系？抑或是让王爷讨厌她？

    不行，她一定要查清楚，因为她直觉觉得这不是王妃为了陷害自己所为。

    顾一瑾趁着王爷和宁欣郡主往王妃床边挤的时候，她过去问丫鬟，王妃晚上吃了什么，听到用完餐后，吃了她送来的糕点，沐浴出来便喝一杯温开水。

    经过这么久，晚餐可能已掉倒了，她确定自己做糕点没事，而且羽衣说她拿过去时，没有碰到谁，食篮一直在她的手里，到了立雪堂，转手给了孙妈妈。

    孙妈妈也是当着她的面前，把糕点给了王妃吃的。

    所以就剩下王妃吃的温开水。

    王妃喝水的杯子还在桌面上，她拿起来，杯子已经没有水，但她还是凑到鼻端闻了闻，什么也没有。

    她皱眉，不是喝下去的东西，那会是什么引起肚子痛？

    就在这时，贺敬舟轻轻拍了拍她肩膀，顾一瑾转身，一只荷包就在眼前，笑道：“怎么了？是想要送我银两吗？”

    说着，她伸手接过来，打开一看，眉头皱了皱。

    她拿出里的东西，是一包药粉，“这是……”

    贺敬舟道：“对，就是这东西。”

    这是泻药，白色的粉末，有一股淡淡清香，不细仔闻是闻不出来。

    顾一瑾疑惑道：“王妃是吃了这个吗？可我在杯子里查到什么？”

    贺敬舟道：“是趁母妃沐浴的时候，放到母妃漱口的杯子里。”

    顾一瑾懂了，人在漱口的时候，难免会有些水进肚里，而水里放到药，牙齿还有些水迹，当王妃喝水的时候，牙齿里的水就会进了肚子。

    “你是怎么查到？”她问。

    “端木刚查的。”贺敬舟道。

    他回来的时候，听说母妃不舒服，过来看她，听到丫鬟跟妹妹的谈话，他相信顾一瑾不会那么笨，给不干净的食物母妃吃，便让端木去调查。

    端木问过立雪堂的丫鬟和婆婆，在世子妃的丫鬟离开后，有谁到过王妃的寝室，之后他一一的排查，便查出王妃的丫鬟春雪和春桃还有孙妈妈三人。

    之后他找到这三个查问，发现只有春雪没有交待清楚王妃沐浴的时候到了哪里，然后又有暗卫在春雪床下的暗格里，找到一只荷包，里有一包药粉。

    端木在威逼之下，春雪终于承认了，是她在王妃沐浴的时候，把药粉到进了王妃的漱口水里，而让她这样做的人竟然是贺蓁蓁。

    为了讨好王妃和宁欣郡主，春雪很早就被贺蓁蓁收买了，专程给她提供王妃和宁欣郡主的一些情报。

    她不甘心这样离开王府，对顾一瑾恨之入骨，临离开的时候，给了春雪一笔银两，让她随时留意顾一瑾与王妃之间的互动。

    当知道王妃让顾一瑾负责后天亲友聚会的糕点时，春雪便传信给贺蓁蓁，而贺蓁蓁收到信后，回复让她想办法搞坏这件事情。

    所以春雪知道王妃吃了顾一瑾送来的糕点后，她就给王妃下了泻药，让王妃以为顾一瑾做的东西脏，吃了会拉肚子。

    这样一来，亲友聚会时的糕点，王妃肯定不愿意交给顾一瑾准备，甚至还会离间了她们的关系。

    知道陷害自己的人是被贺蓁蓁收买的，顾一瑾惊讶贺蓁蓁的手居然能伸得这么长，她想到自己的蘅芜苑，会不会有她的细作？

    吃过秦太医的药丸，王妃的肚痛已要有好转了，但由于药丸有安眠的作用，王爷和她说了几句话后，因为乏了，便睡了。

    王爷让他们先回去，事情已要查清楚了，如何处罚春雪，让王妃明天醒来再作决定。

    贺敬舟和顾一瑾一起回蘅芜苑，他问起大爷的腿怎样了，顾一瑾如实说了。

    “你真的有办法治好他的腿？”贺敬舟惊讶，大爷的腿残废多年，看过无数大夫都无办法让他再次站起来，他们都已经不抱任何希望了。

    “有救，但并不一定会站起来。”顾一瑾道。

    “怎么说？”贺敬舟在走廊处停下来，转身看她，廊檐挂着的灯笼照在她的脸上，她脸上的神情有些疲惫。

    “那是要看他有多渴望站起来，因为接下来的治疗是非常痛苦和困难。”

    贺敬舟仰头看了一眼夜幕，视线落在她的脸上，“当年大伯爷孤身闯进敌营，活捉胸匈奴首领，这份勇气不是谁都有的，他死都不怕了，还怕什么？”

    顾一瑾道：“行，我就先治着瞧瞧吧。”

    有她这一句，贺敬舟就放心了。

    “你累了吧？”贺敬舟见她扭着脚脖子。

    “嗯。”

    她今天忙了一天，晚上还给大爷看腿，帮他按摩推拿，她都没有好好的坐下来休息，如今又要走回蘅芜苑。

    可知道，王府这么大，各院与各院之间，相隔的距离可不近啊。

    她现在累得有点不想走了。

    她有点想念现代的代步工具了。

    跟在他们身后的羽衣，仿佛知道主子的心思，就道：“姑爷，姑娘今天可忙了一整天了，都没好好的休息，刚才又给大爷看病，想必是累得不想走了。”

    她的话说完，贺敬舟弯腰，一把将顾一瑾抱起，继续往前走。

    他的举动让羽衣差点为他鼓掌。

