    她做梦也没想到以前一直对自己俯首帖耳的老公竟然会有一天站在自家门前为了一个女人对自己这副绝情态度？

    从未有过的挫败感让秦海媚近段时间内心所有的委屈忍不住一下子发泄出来。

    她颤抖着一只手指着孔三凤冲程大伟质问：“你告诉我，这女人到底是谁？她是不是你在外面养的小女人？”

    程大伟烦不胜烦皱眉。

    眼前这一出跟中午秦海文冲上楼当着众人的面质问冯心仪是不是自己小三的画面如出一辙。

    在这对姐弟俩眼里，只要在自己身边出现的女人无一例外全都是他的小三嫌疑人！

    真是淫者见淫！

    程大伟懒得搭理秦海媚，冲她吼道：“你他么闹够了没有？闹够了就给我滚回去！”

    “我不滚！今天你要是不把话给我说清楚，我跟你没完！”

    看到秦海媚一副歇斯底里的模样，站在一旁的孔三凤脸上露出一丝讥笑。

    她一副唯恐天下不乱的口气在一旁火上浇油：

    “啧啧，原来你就是给我们程科长戴青草帽子的老婆呀？我看你长的也不怎么样吗？

    腿又粗，脸又大，一点气质都没有，就你这副尊容还好意思占着我们程科长这么帅的男人当老公？你可真是够无耻的！”

    正在气头上的秦海媚被她这番话弄的恨不得要杀人，哪个女人能容忍自己老公的“小三”当面说自己长的丑？

    秦海媚往前扑想动手打人，却被程大伟一把拦住。

    女人那点力气哪能跟男人比？

    秦海媚用尽全省力气也没突破破程大伟用身体做成的防线，只能眼睁睁看着“小三”在距离自己不足一米的地方冲自己吐舌头挤眼睛张狂嘚瑟。

    孔三凤也是个气死人不偿命的主。

    她见秦海媚几次要打自己都被程大伟拦住，索性得寸进尺站在程大伟身后冲秦海媚扬声挑衅：

    “哎吆，我这才刚说你几句就气成这样了？我要是告诉你，你男人是咱们公司所有女员工心目中的男神，个个都等着盼着你俩离婚一个个好排队追求你老公你是不是更生气了？

    要我说呢，做人最重要认清自己是个什么货色，就你这种脚踩两只船的二手货老女人，大街上买一赠一都没有人要，程科长又不是收废品的为什么要收你这种垃圾？”

    孔三凤说完还不忘邀功似的冲程大伟一扬脸问他，“科长，你说我刚才说的对不对？”

    程大伟被这两个女人搅的一个头两个大。

    他辛苦工作了一天现在只想回到屋里躺下来好好休息，没想到会在自家楼下闹出这么一茬？

    瞧着孔三凤一脸得意的表情，他心里又好气又好笑。

    他担心秦海媚不管不顾的冲上去对她动手，对孔三凤冷脸呵斥，“这都几点了还不回家？赶紧走！”

    孔三凤对领导的冷脸不以为然，冲他撅起小嘴巴不屑道：“走就走，这破地方本姑娘还不愿意呆呢。”

    说完，孔三凤转身上了车。

    只是她一边启动车辆的时候一边还不忘摇下车窗冲秦海媚竖起中指一脸鄙夷道：

    “老女人你听好了！你要是识相点早点跟我们科长离婚，说不定本姑娘还能大发善心让我们科长给你留点好处，要不然，本姑娘早晚要你人财两空！”

    这话在程大伟耳中听起来是孔三凤为了赢下赌局故意威胁秦海媚逼她早点跟自己离婚。

    在秦海媚耳朵里听起来却是孔三凤这个小三故意挑衅，她这分明是迫不及待想要鸠占鹊巢。

    饶是秦海媚心机那么深的女人被孔三凤这么一挑衅后也忍不住原形毕露。

    顾不得自己在程大伟面前最近伪装的楚楚可怜形象，一蹦三尺高指着孔三凤轿车离开的方向泼妇般破口大骂。

    “你个不要脸的小三！敢勾引我老公！我秦海媚就是拼了这条命也要扒了你的皮！”

    “有人生没人养的小扫货！别以为手里有几个钱就敢在老娘面前蹦跶，你要是再敢出现在老娘面前，老娘打到你老家！”

    “臭不要脸的狐狸精！破坏别人家庭的破烂货！还敢在老娘面前耀武扬威？老娘死也不离婚！死也不会让你个小狐狸精称心如意！”

    …….

    眼看孔三凤的车已经驶出小区，程大伟看了一眼泼妇骂街的秦海媚，转身自顾上楼。

    程大伟原本以为秦海媚在楼下骂一阵子上楼后绝不会再主动跟自己说话，没想到他刚洗完澡躺下房门被女人拍的“咚咚”响。

    实在不耐烦。

    躲又躲不开。

    程大伟满心怒火“哗啦”一下拉开门，冲正抬手准备继续拍门的秦海媚咬牙地问：

    “又什么事？”

    秦海媚此刻脸上的表情颇为复杂。

    愤怒！

    委屈！

    不甘！

    却又夹杂着几分蠢蠢欲动的期待。

    她生怕程大伟没说两句话就把门关上，先伸出一只手用力抵在门上，半个身子探进门里才开口：

    “程大伟，我弟弟被捕快抓了！”

    “.…..”你弟弟死活干我屁事？

    “你快想想办法吧！我爸妈刚才打电话过来都快急死了！”

    “.……”你爸妈着急自己想办法去，跟我说干嘛？

    “程大伟！我跟你说话呢你耳朵聋了？我弟弟被捕快抓起来了，你赶紧想想办法呀！”

    秦海媚见自己说了半天面前的男人半点反应都没有，急了，顾不上刚才还跟他在楼下发生冲突，满脸期盼眼神看向程大伟。

    程大伟神色淡定看向秦海媚，轻飘飘撂了句：“你弟弟出事该找谁找谁，你跟我说有什么用？”

    秦海媚瞠目结舌，“你？”

    程大伟说完这句话反手要关门，被早有防备的秦海媚一把拦住。

    女人难以置信眼神看向程大伟，像是质问，“我弟弟出了那么大的事你作为姐夫竟然不闻不问？”

    程大伟冷笑：

    “秦海媚！你是不是忘了我俩已经协议离婚了，别说你弟弟出事，就算是你出事，我也没义务帮忙。”

    秦海媚想说，“可是我俩不是还没离婚吗？”抑或对他说，“一夜夫妻百夜恩，难道你竟半点不念这么多年的夫妻情分？”

    话没说出口，见程大伟一脸嘲讽地看向她：

    “或许你可以去找朱四海帮忙，在你心里他一直比我能干比我有出息，这点小事应该不在话下。”

    一言诛心。

