
　　第886章真相大白

　　王志带着一群人，出现在了牧飞宇所居住的酒店楼层。

　　看着怒气冲冲的王志，霍安启冷笑一声，“牧飞宇，天作孽犹可恕，自作孽不可活，老子今天就等着，你什么时候低头求饶！”

　　看着王志，牧飞宇有一瞬间的慌乱，但很快就恢复正常。

　　“老周，这人是来闹事的，把人给我赶走！”

　　老周一脸诧异的看向了牧飞宇，之前老爷身边的人不是没有询问过牧飞宇这边究竟遇见了什么问题。

　　牧飞宇信誓旦旦的说明只是小问题，他自己很快就能够解决。

　　但他看今天的架势，事情好像并没有牧飞宇说的那么简单！

　　只不过，因为职责所在，老周还是上前拦住了一脸怒意的王志。

　　“这位先生，不好意思，我们少爷暂时不见客！”

　　王志却不管老周的身份，根据卫文翰提供给他的那些证据来看，害死他儿子的真正凶手就只能是牧飞宇。

　　之前，他还听了这个人渣的误导，险些愿望了霍安启，他真的是越想越气。

　　“牧飞宇，你有本事做，你就应该有本事承认！”

　　“当初是你信誓旦旦的说，害死我儿子的人是霍安启，你有证据，为什么你之前找到的那些证据，现在全都被推翻了不说，反而矛头都指向了你！”

　　牧飞宇最不想看到的情况发生了，为了不把这件事闹大，他只能赶快催促老周，让老周把人赶走。

　　但这一次，老周却没有听牧飞宇的指示。

　　“牧少，究竟是怎么回事？”

　　被王志逼问，他可以忍，但是被自己的人逼问，牧飞宇好似顿时找到了宣泄的出口一样。

　　“什么怎么回事，这是个疯子，就因为他儿子死了，他他妈看谁都像是凶手，我没时间浪费在他的身上，赶紧把人给我赶走！”

　　“牧少……”

　　听了牧飞宇的话，老周更加相信王志所说的那些话了。

　　如果牧飞宇真的什么都没有做的话，那根本就不需要惧怕王志，只需要跟王志对峙就算了。

　　但他的行为，明显就是在逃避。

　　有的事情，躲得了初一，躲不了十五，而且还是人命关天的大事！

　　“废什么话，你是我爸派来保护我的，这些人都疯了，他们会要我的命的，你还愣着干什么！”

　　见老周迟迟不肯有任何动作，牧飞宇的情绪也跟着越发激动。

　　“牧飞宇，你不用顾左右而言他！”

　　“真实的尸检报告我已经看到了，我儿子的死因是后脑被钝器击伤造成的脑出血，根本就和霍少没有任何的关系！”

　　“还有人看到了你牧少的人，把我儿子带走，你这个杀人犯，你还有什么好狡辩的！”

　　卫文翰和霍安启等人看着面前的这一出闹剧，都不由的摇了摇头。

　　霍安启更是落井下石的说道：“这家伙，恐怕在你儿子出事之后，根本就不愿意送你儿子去抢救，因为只要你儿子死了，他就能想办法把这个罪名栽赃嫁祸给我！”

　　如果说过失杀人，确实不是故意的，那么没有送伤者去医院，那就是见死不救，是故意杀人！

　　这两者之前的区别，可大了！

　　此时，卫文翰看向了于光，“于光，要是我没有记错的话，过失杀人和见死不救的定刑可不一样，是吧？”

　　于光点头，说出了一句让牧飞宇胆战心惊的话。

　　“过失杀人属于过失，嫌犯并没有主观想要杀人的念头，会从轻判处！”

　　“但见死不救，就等同于故意杀人，嫌犯是不想让受害者活下来，会从重判处！”

　　这两句话，让牧飞宇的心理防线彻底被攻破。

　　“胡说八道！”

　　“你们都在胡说八道！”

　　“我没有杀人！”

　　“是你儿子！”

　　牧飞宇激动的指着王志的鼻子骂道：“我好说好商量让他配合我，他不愿意，我不过就轻轻推了他一下，他的脑袋就撞在了茶几上！”

　　“我没有见死不救！”

　　老周看着牧飞宇，无奈的摇摇头，对王志和霍安启说道：“王先生，霍少，既然这件事跟我们家少爷有关，我们会主动去自首，等待官方的结果，请几位不要在这里逗留了！”

　　王志却不依不饶，“凭什么，他是杀人凶手！”

　　“别以为你们牧家家大业大我就会怕，我的儿子已经死了，钱和我这条命都已经不重要了，就算是我散尽家财，我也要让牧飞宇得到应有的惩罚！”

　　面对这种情况，老周也非常头疼。

　　眼看着王志这边没有办法解决，他的注意力也就放在了卫文翰等人的头上。

　　“卫总，既然股份抵押是有合同的，那就按照合同标注的来就可以了。”

　　卫文翰轻笑，“还是周先生明事理。”

　　霍安启却冷笑，“牧飞宇，这下好了，你可是故意杀人，我倒要看看，你们牧家怎么把你捞出来！”23sk.Com

　　就在此时，身穿蓝黑色制服的官方人员抵达现场，他们在经过比对之后，找上了牧飞宇。

　　“牧先生，我们接到举报，说您事关一桩人命案，请你跟我们回去接受调查！”

　　牧飞宇愣住了，眼睁睁的看着一双银色的铁手铐被官方的人戴在了他的手上。

　　那冰凉的触感，终于让牧飞宇回过神来，“老周！老周你救我！”

　　“我没有杀人，我没有！”

　　老周也觉得颇为无奈，如果一早少爷就能够对他们说实话的话，事情也绝对不会走到今天的这个地步。

　　此时，老周拦住了官方的人。

　　“二位，留步！”

　　官方的人可不管老周和牧飞宇是什么身份，要知道一座城市当中出现了人命案，对于市府乃至省府的一把手都是致命的污点！

　　要是调查不清楚，不能给百姓一个交代的话，他们包括领导身上的制服，恐怕也就要保不住了。

　　“我们有逮捕令，请你不要妨碍我们的公务！”

　　官方的人给出了非常官方的答复。

　　此时，老周笑了笑，“我明白，我们当然不会妨碍公务。”

　　“只不过，我能不能跟我们家少爷说几句话？”

　　老周看向官方的人，希望他们能给通融通融，不过老周不知道，这件事闹的很大，影响非常不好，就算牧飞宇的身份不一般，现在也不能有任何出格的举动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第886章 真相大白免费阅读。https://www.23sk.com 