    小谢一看，这东西乍一看像个人，相貌无法形容的怪异和恐怖，浑身绿油油的，似乎流淌着某种粘液。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ小谢看到它的时候，它正骑坐在自己肩头，双手抱着自己的脖子，一下一下的着。

    突然，那个东西好像知道自己被人现了，看了一眼镜子，立刻翻身跳起，试图逃走。

    叶少阳早有准备，抬起手，在那东西的头顶上来了一下，那东西一声怪叫，身上冒出一股黑烟，在地上滚了几圈，趴在地上，恶狠狠的看着叶少阳。

    被破了真身之后，它不再只是出现在八卦镜下，而是大家都可以看到，小谢回过神来之后，尖叫着退到门口去，汤海张开双臂，挡在她身前，也是一脸恐惧，冷汗直流。

    小马和老郭只是吓了一跳，然后就开始研究起这东西来。

    “这特么是什么东西？”小马站在小谢身边，盯着那个绿油油的鬼怪说道，语气中只有好奇，没有一丝恐惧。

    “食梦鬼，”老郭道，“阴生之鬼，在阴间很常见，到了阳间，就喜欢喝女子的汗液来修炼，先是喝汗液，然后是喝血……”

    小马摸着下巴，摇了摇头，感慨道：“长的可真丑。”

    小谢都快要吓晕过去了，却听见小马还在评论这鬼怪长的怎么样，登时有点不敢相信，喃喃道：“你们……不害怕？”

    “打得过，不害怕。”老郭笑笑。

    “打不过，我也不害怕。”小马朝叶少阳努了努嘴，“这不是他在这吗，有什么好怕的。”

    小谢和汤海立刻把目光转到叶少阳身上。

    叶少阳俯身望着那长相邪恶、看上去异常恐怖的绿皮鬼怪，表情很轻松，反而是那鬼怪表现的很紧张，不断后退，突然出一声带着绝望的吼叫，两腿一蹬，对着叶少阳扑过去，嘴巴一张，吐出一口绿色的液体。

    叶少阳立刻抽出桃木剑，在身前挽了剑花，将那液体滴水不漏的荡开，转头看去，全落在墙壁上，出一股腥臭味，不由骂了一声：“该死，把我家弄这么脏！”

    抬眼一看，那食梦魔已扑到对面，却不进攻，而是从喉咙里出一种奇怪的声音，眼中闪过五颜六色的光，飞变幻，看久了就有点晕。小谢等人立刻头脑沉，有一种想要睡过去的冲动。

    “到这时候，还想蛊惑人心，饶不得你！”叶少阳凌空出手，捏了个法诀，拍在食梦魔头上，那食梦魔还想抵抗，叶少阳一拍一拉，轻松将他擒住，右手捏了一张灵符，贴了上去，瞬间将它收了起来。

    摸了摸手上，全是绿色的粘液，这种带有鬼域阴气的液体，对人体有一定腐蚀，但对叶少阳根本没任何作用，只是让他觉得恶心，于是到卫生间洗了洗手，出来现，小谢和汤海还站在原地，瞪大眼睛看着自己。

    “没、没事了？”小谢颤颤问道。

    “没事了，能有什么事。”叶少阳转头看了一眼被绿水喷溅到的墙壁，满屋子都是腥臭味，回头对小马道：“给你……两百块，去把墙擦干净。”

    “才两百？”小马非常不爽。

    “两百还少？你有钱就成大爷了是不是，你爱干不干。”

    小马一想，麻雀也是肉，擦这一面墙也不过半小时的工夫，两百块在外面确实不少了，于是到卫生间接了一桶水，找了个抹布，擦起墙来，叶少阳和老郭也各自拿了扫把和拖把，把流到地上的液体弄干净。这样一来，完全把小谢二人晾在一边。

    小谢瞪大眼睛看着他们，心想这三位法师这么厉害，可是这也太生活化了吧，根本就是几个家庭妇男，没一点仙风道骨的感觉。

    “叶天师……”小谢最后还是忍不住怯怯的叫了一声。

    “特么的别偷懒，天花板也要擦！”叶少阳骂了小马一声，一边擦地，一边回过头来问道：“干啥？”

    “那个……鬼呢？”小谢道，“被你收了？”

    “收了。”

    “那是什么东西？”

    叶少阳想到，顾客有知道真相的权力，于是把食梦魔的情况大致讲了一遍。小谢听完，恍然大悟。

    “怪不得我最近老是做恶梦，原来是它作祟……”小谢摸了摸脖子，喃喃说道，心想自己最近几天老觉得脖子痒痒的，原来是这恶鬼一直坐在自己肩膀上，舔自己的脖子，浑身一颤，感到又恐怖又恶心。

    “那个，叶天师，它被你抓了，以后就不会再骚扰我了吧？”

    “当然不会。”

    小谢长出了一口气，感激的看了他一眼，道：“请叶天师把银行账号给我，我回去就给你打钱。”

    “着急什么，事情办完再给不迟。”叶少阳把拖把一横，看着她说道。

    小谢吃了一惊，讷讷地问：“我不懂，事情不是办完了吗，鬼也抓到了。”

    “你说这个啊？”叶少阳指了指手中的灵符。“这只鬼，只能值两万，看在你请我做法的份上，我免费帮你捉了。你身上还有一只鬼，那个鬼才值三十万，甚至更多。”

    “啊！”小谢身子一抖。

    其余人也是大吃一惊，包括老郭，老郭用七叶草擦了擦眼，这才看到小谢身上阴气弥漫，但是找不到鬼在哪里。

    叶少阳看着小谢，说道：“之前你找的那些法师，不可能一个懂行的都没有，为什么被赶跑了？跟这个食梦鬼没关系，而是你身上的那个邪物太过凶狠，让他们根本不敢动手。”

    这话一说出来，小谢几乎快站不住了，栗声恳求道：“那个鬼是什么，在哪里呀，求师快帮我捉了。”

    叶少阳摆摆手，道：“那个东西不在你身上，我也判断不出是什么，只能通过阴气的浓郁程度来判断，这家伙很厉害。”

    小谢愣愣道：“那它为什么突然从我身上离开？”

    “因为你来了我这，它怕我，不到万不得已，它绝对不想得罪我。”

    人怕鬼是常态，但面对一个茅山天师，不管是阳间还是阴间的鬼，遇到他都会躲得远远的，绝没有人敢触他的霉头，就算是鬼寇，轻易也绝对不想得罪他。

    所以叶少阳只是在表达一个事实，自己感觉没什么，但停在小谢耳朵里，却是吃惊的不得了，觉得自己总算遇到了绝世高人，立刻哀求道：“请师一定要救救我啊！”

    “我收钱肯定办事，”叶少阳看着她，“不过我也很好奇，你一个普通人，怎么会得罪这么凶的邪物？”