    这吼声一出，乌天邪的脸色一变。

    血尸浮屠能有如此变化，是他万万没有想到的。

    砰！

    就在他脸色一变的同时，一声闷响传来。

    寻声看去却见这血犼四肢伏在地上，正死死的盯着自己。

    其模样看去哪里像是尸体？

    分明就是一个长满了红毛的野兽！

    被血犼盯上的刹那，乌天邪只感觉自己被一阵杀气所笼罩。

    就在这一刹那，血犼四肢发力，身躯朝着他直接扑来！

    “来得好！”

    见到血犼扑来，乌天邪怒吼一声。

    他身躯一动，腐尸掌催动到极致，狠狠轰在了血犼胸口！

    砰！

    这一掌轰上，一声沉闷的声音传来。

    登时间乌天邪只感觉自己这一掌仿佛印在了生铁之上。

    而这血犼也不过是被他一掌震退数步。

    只是一个短暂的停滞之后，便在此朝着他迎面冲来！

    “怎么会？”

    看到眼前的一幕，乌天邪开口惊道。

    他没有想到，这血犼居然如此之硬！

    “省省吧，乌天邪…”

    就在乌天邪震惊之际，老张的声音缓缓传来：“血犼一经练成身硬如铁，力大无穷…”

    “你真以为你的蜈蚣蛊能够应付？”

    “真是让人笑掉大牙！”

    说着，老张手中摄魂铃陡然一荡！

    登时间血犼怒吼一声，速度又快了几分。

    却见他满是红毛的手臂一动，猛然一掌朝着横贯而出。

    此掌一出劲力涌动，掌力惊人。

    乌天邪只觉得一股劲风拂面，惊愕之际运起一掌与这血犼轰在一起。

    砰！

    霎时间随着一声闷响。

    那强横的劲力犹如狂潮汹涌而至，直接将乌天邪的身躯轰的倒飞出去。

    而反观血犼。

    他朝着后方爆退数步便稳住身形。

    随即足下发力，再次朝着乌天邪狠狠扑去！

    却见他五指化爪，狠狠抓下！

    撕拉！

    随着一声血肉撕裂的声响，乌天邪一大块血肉瞬间被血犼撕扯下来！

    这一块血肉被撕扯下来的同时，他的伤口正在不断蠕动。

    以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    “你们看！”

    此时，阿吉仿佛发现了什么，开口道：“那个乌天邪的头发！”

    此言一出，众人目光一抬。

    却发现乌天邪的头发正以肉眼可见的速度变得花白。

    看上去显得颇为诡异！

    “这苗疆的蛊术大多损耗寿元…”

    看着眼前的一幕，王野开口道：“越厉害的蛊术损耗的寿元也就越厉害…”

    “这蜈蚣蛊能够愈合伤口，本就损耗阳寿颇为厉害…”

    “再加上接连几次重创，这寿元折腾的也就海了去了！”

    此言一出，在场的众人纷纷一愣。

    果然是天道循环报应不爽…

    这蜈蚣用的时候一时爽。

    折寿的时候却是泪两行啊…

    就在众人思索之际，这血犼怒吼一声。

    紧接着以朝着乌天邪狠狠再次扑来。

    看到这一幕，乌天邪心头一惊。

    却见他手指暗掐指诀，开口道：“起！”

    此言一出，周遭与乌天邪一同出现的黑衣人双眼瞬间变得混沌不堪。

    却见他们身形一动，直接挡在了乌天邪的面前。

    然而，这些黑衣人都是血肉之躯。

    怎么是这血犼的对手？

    只是一个照面便被血犼全部撕扯开来，那血雾飘蓬而起，弥漫开来。

    几个大活人，在血犼的面前根本不是对手！

    吼！

    闻到了飘散而下的血腥之气，这血犼又发出一声怒吼。

    旋即以更快的速度朝着乌天邪冲去。

    其模样，比方才更加的疯狂。

    “不是…”

    看到这里，阿吉开口说道：“这血尸浮屠不是死尸吗？”

    “怎么还有这见血就疯的特性啊？”

    言语间阿吉的双眼直勾勾的看着血犼，眼神之中满是骇然。

    这等情形，他还是第一次见到。

    “阿吉你这啥脑子啊？”

    闻言，李青莲在一旁说道：“血尸浮屠是尸体，但是血毒蚕蛹不是啊…”

    “现在这血犼的尸体明显是被血毒蚕蛹下蛊之后的状态…”

    “介乎僵尸与野兽之间，见血即疯不是正常的吗？”

    话里话外，李青莲一脸的见怪不怪。

    此言一出，阿吉等人不由的点了点头。

    同时阿吉转头看着李青莲，开口道：“不是…”

    “这玩意你咋知道的这么清楚呢？”

    “你苗疆来的啊？”

    言语间阿吉的脸上满是疑惑。

    “苗什么疆啊…”

    闻言，李青莲开口说道：“读书之时我曾看过类似的东西，也不难理解…”

    “那更不对啊！”

    此时一旁的萧沐云开口道：“人家读书都是四书五经孔孟经典…”

    “你这读的书怎么还僵尸猛兽遍地飞呢？”

    “你上的啥学堂啊？”

    “你这话就多余问…”

    对于萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角：“那肯定是闲书呗…”

    “就是闲情别传、巫山艳史、光棍邻居俏寡妇之类的…”

    ？？？

    此言一出，一旁的萧沐云开口说道：“王掌柜…”

    “啥是闲情别传和巫山艳史啊？”

    “还有这光棍邻居俏寡妇又是什么玩意啊？”

    言语间，萧沐云的脸上满是疑惑。

    “不是，你这就装上了是不是？”

    听到了萧沐云的言语，阿吉开口道：“你这窑子都逛过的人了，居然不知道这些是什么书？”

    “谁规定逛过窑子就得知道这些了？”

    此时萧沐云反驳道。

    “老财迷，你这教的不彻底啊…”

    对于萧沐云的反驳，阿吉开口道：“这孩子偏的有点严重，你得给他补全面了才行。”

    话里话外，阿吉阴阳怪气，显得十分欠打。

    嘶！

    对于阿吉这欠打的神情，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，却听一声闷响传来。

    转头一开，却看到乌天邪被血犼猛然扑倒在地。

    那血犼五指化拳，朝着乌天邪的头颅狠狠轰来！

    砰！

    随着一声沉闷的声响，地面猛然一震。

    但是没有看到乌天邪脑浆迸裂的画面。

    细细看去，却见乌天邪的脑袋歪在了一边，血犼的拳头距离他的头颅只有毫厘之差！

    若是他反应在慢一些。

    此时必然是脑浆迸裂，身死当场！

    看到乌天邪未死，这血犼猛然张开嘴巴，一口咬在了其肩膀之上。

    斯******时间，一大块血肉被血犼生生撕咬下来！

