
望着这些穿着兽皮衣，浑身脏乱的土著们，纳塔莉十人眼中或多或少地露出了轻蔑之色。

低等生物就是低等生物。

部落的首领赤站了出来，举着石矛，嘴中发出怒吼，试图逼退这些巨大的，样貌怪异的怪物。

然而可惜的是，那些怪物不仅没有后退，反而齐齐朝着部落内走去。

见此，哪怕对这些怪物很忌惮，但赤也不得不带领着族人冲上去。

“不能让他们进部落，拦住他们！”

“啊？这是什么？”

纳塔莉拿出一把像是棍子的长条形小巧武器，开动间棍口强大的电流闪烁，一道道电光激射出去。

结果没有出现任何意外，面对拥有高科技的外星人们，这些人没有任何反抗之力，转眼就被碾压了。

“啊……”

一个个史前人类倒在地上抽搐着，望着那十个人的眼里全都是恐惧。

纳塔莉一脸不屑。

“这就是我们和你们的区别，一群低等生物，哼。”

明知道他们听不懂，但她还是高傲地说了出来。

之后没有任何意外，这个部落的上千个人，全都被他们奴役了。

又靠着高科技，他们很快就掌握了这些人的语言，实现了无障碍交流。

在一个中午，他们开始询问起一些问题。

十人面前站着的，是一名看起来二十多岁的青年，此刻他满脸的紧张，眼里透着一些畏惧。

“你们这个部落，在这里发展了多久?”纳塔莉一脸高傲，淡淡地询问着眼前的低等生物。

“两百多年了吧，我记得，当年我跟首领他们是从一个平原那里迁移过来的。”

他们两百多年前迁移过来的么……

纳塔莉几人点了点头，不过眉头却有些微皱。

因为他们不知道为何，觉得这句话哪里有些怪，但又一时察觉不出来。

又询问了一些事后，忽然一名面相比较柔和的女性外星人，好奇地问道，“你多大了？”

原本她也就是好奇一问，结果没有想到的是，却等来了一个出乎意料的答案。

“快三百岁了吧。”蒙紧张地说道。

“你说什么？三百岁?”

错愕的声音接连响起，众人用着不相信的目光看着他。

对于他们的年，他们也已经很了解了，然而就是这样，他们才会不相信。

“你们最年长的人多少岁?”另一位长相稚嫩，名叫蒂姆的男性外星人问。

蒙没有注意到他们异样的眼神，自以为合理地说道，“八百多岁吧。”

纳塔莉一愣，下意识地尖叫道，“不可能!哪怕技术那么先进的我们，最多也就活五六百岁，你们怎么能活那么久?”

激动下，她想也不想地就喊了出来。

“什么？”蒙疑惑，迷糊地听着她的话，有些没有听明白。

活那么长不是正常的吗？

难道他们不能?

一道道狐疑的目光，接连看向了这个青年。

他们不相信!

这低等生物，怎么可能活那么久?!

“别骗我!不然……”纳塔莉质疑地看着他，“我想你绝对不想体验那痛苦的折磨!”

“不不不，我不敢!我没有撒谎!”蒙吓了一跳，一脸的慌张。

看着他不似作伪的神情，十人心中冒出了一个疑问。

难不成还是真的?

他们忽然之间发现，这些被他们看不起的低等生物们，有了一个让他们觉得怪异的地方。

正常生命怎么可能活那么长?

假如他说的是真的，那么就算是他们竟然都没有这些土著长寿，这怎么可能?

这合理吗？

这不合理！

纳塔莉吃惊过后，一脸的厌恶，觉得这人肯定是在胡说八道。

这些低等生物怎么活的比她还长?

她绝对不相信!

“哼，要是让我知道你撒了谎，那你就死定了!”

她想着，作为一个高等生命，自己应该给眼前这个人一个机会，验证验证是不是事实，要是验证过后是假的……

哼!

纳塔莉没有事先说明，在蒙惊叫中，一眨眼就用利刃在他身上开了个小口子，然后快速地取了一点血。

“走，我们回去。”

秉着无聊和不信的心，十人在蒙懵逼的眼神下，快速地离开了这里，准备回去研究研究。

回到飞船，他们直接走进实验室，然后以一种无比随意的心态，开始研究起了血液。

结果，十几分钟不到，错愕的喊叫就接连响起。

“这不对劲!”

他们一脸的吃惊，那个土著竟然没有撒谎!

经过研究，他们发现那个蒙，理论寿命竟然真的能活那么长!

这是怎么回事?

怎么可能?

之后，经过和其他动物的反复对比，他们察觉到，的确只有那些土著有问题!

第一次的，他们对那些低等生物，产生了疑惑和震惊。

吃惊后，他们更加仔细地进行了研究。

随后他们发现，那些低等生物在某个时间段，竟然进化加速了起来!

这不正常!

越来越多的疑惑在他们心底堆积，他们越来越不解。

纳塔莉激动地说道，“为什么能比我们活的还长?这不正常!一些低等生物而已，怎么比得上我们!”

其他人也是皱眉，越研究他们越是糊涂，越感觉到怪异。

在发现一时间研究不出新的东西后，法鲁克说道，“既然研究不出新的东西，那我们不如去那个土著部落找找线索，也许能有什么发现。”

其他人闻言沉吟了一下，接连点头。

“你说的对。”

“好……”

几人收拾好东西，重新朝着远处的那个部落赶去。

没多久，相同的地点，相同的人，只是这一次纳塔莉等人再也没有了上一次的随意。

面相威严，声音浑厚的约纳斯问道，“我问你，你们的寿命为什么那么长?”

“寿命?”

蒙一脸的茫然和疑惑，“我们本来就是那样的啊。”

这个答案并没有让约纳斯等人满意。

长相稚嫩的蒂姆疑惑问道，“你们就不觉得，你们和周围的动物比，活的太长了吗？你们就没有察觉到不对劲?”

蒙先是摇了摇头，但随后顺着那么一想，他也渐渐感觉到了不对劲的地方。

似乎和其他动物比，他们活的是长了很多?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69412278"  chaptername="第二十一章  土著人类的异常寿命">加入书签</a>
</div>
