    小炮玩家打的很郁闷。

    他点着巴德的头像说：“这个巴德，很嚣张，怕不是个……”

    恩？

    他以为看错了，睁大眼睛，又看了一遍。

    “卧槽！这家伙带的是迅捷步伐啊！！”

    小炮震惊的说。

    几个队友也是看了一遍，没错，果然是迅捷步伐。

    巴德身为辅助，一般绝对是带辅助性的天赋，比如守护者什么的。

    但带个迅捷步伐的巴德，这是要干什么？

    追着敌人打吗？

    小炮此时也是由震惊变得无比愤怒。

    “这个巴德就这么看不起我吗？带个迅捷步伐？”

    “泰坦，我们线上打强势一点，虐死这个装逼犯。”

    泰坦也是点点头，声称看自己的钩子。

    然后快到两级的时候，泰坦玩了个花的，看准了一个小兵死亡的瞬间，出了Q技能。

    一钩出手。

    本来是很帅的可以直接小兵从中钩到这个巴德。

    只要钩到巴德，小炮打出个W技能火箭跳跃坐到人，绝对可以打出巨大优势。

    但刚这么想着，却是事与愿违。

    钩子出手了，原本是在走位着的巴德，居然向着相反的方向调转了走位。

    他走位向前，借此机会，平A出手打在了泰坦的身上。

    “噌！”

    “噌！”

    泰坦没钩到人，钩到了远程小兵。

    自身被拉了过去一个身位，此时维鲁斯抓出机会，打了一个AQ。

    瞬间就将泰坦的血量下了一半。

    “我擦，好疼啊！”

    泰坦有些吃不消，赶紧后撤。

    而小炮，前期的确是太弱了。

    不敢上前。

    于是，巴德再次站到了前面。

    “噌！”

    升二级了。

    林宇面色淡然的一个Q技能出手。

    精准无比的砸在了泰坦的身上。

    “哎？哎？”

    小炮叫喊着，让泰坦赶紧走，不要连累自己。

    结果，还是被巴德的Q技能：星界束缚，给眩晕住了。

    一秒钟。

    “好Q啊！”

    一直在看着下路的龙行天下也是关注着这里，见到这个抢二级后的Q技能打的如此好，顿时也是点了个赞。

    维鲁斯自然也是看见了，于是没放过这个机会，瞬间上去平A。

    并且用E技能来减速，很快挂到了小炮的身上。

    小炮也吃了一个维鲁斯满Q的箭矢伤害，血量下降的厉害，赶紧跳走。

    但把泰坦给留了下来，林宇眼疾手快，点燃出手，跟上平A。

    泰坦赶紧交出闪现，小炮也是给上了治疗加血。

    但随后维鲁斯被这个一血诱惑了下，同样交出闪现平A跟上伤害。

    最终……

    FRISTBLOOD！

    一血诞生。

    巴德拿下一血。

    “NICE！”

    龙行天下笑着打了一行字：“巴德兄弟打的好，勾引的不错。”

    此时中上两人抽空切换视角看了看，暗道着巴德运气好，点燃拿了人头。

    维鲁斯本来还夸奖巴德，没想到到手的一血被抢了，心里也有些不爽。

    但也没多说什么，毕竟不交点燃也杀不死。

    对面下路彻底爆炸。

    泰坦死了，小炮不敢吃线。

    被推了兵线，吃了一层塔皮。

    小炮疯狂呼唤打野过来，也是让此时的队友节奏有些乱。

    但还是为了保下路，强行来了一波。

    林宇点了个信号，点在了对面的蓝BUFF这里。

    其他人不知道什么意思，龙行天下则是眼前一亮。

    他笑着，直接绕开视野，冲到了对面野区。

    一看，果然蓝BUFF还在这里。

    这个巴德算的很准啊。

    随后，对面打野千珏来了。

    千珏想要强行GANK一波，但被巴德提前发现，早早的落位后方，让千珏无功而返。

    龙行天下打的很舒服，四级的时候，直接来到了下路。

    “巴德，想办法打……”

    恩？

    龙行天下的字还没有打完，他就看到巴德已经在墙上方落位了。

    然后一个E技能开了出来。

    提前预判的可以啊。

    龙行天下又是一笑，随后直接坐着巴德开的地铁，成功的包抄过来。

    等小炮和泰坦发觉的时候，已经来不及了。

    巴德直接一个Q技能打了过去，精准的落在了泰坦的身上。

    随后钉在了墙上，造成眩晕。

    泰坦的闪现还还没有好，直接送掉了性命，龙行天下的奥拉夫拿下了人头。

    这就很无语了啊。

    小炮赶紧缩在防御塔下，准备等兵线来。

    可看着这个巴德，居然还有进攻的意思？

    龙行天下和维鲁斯都准备离开，但巴德却是点着信号：进攻！

    恩？进攻？

    巴德还要进攻？

    不会吧。

    之间“噌”！

    哦，升级了。

    六级的巴德，拥有超强的越塔能力。

    林宇面无表情的一个大招直接砸了过去。

    能砸中小炮最好，砸不中，屏蔽对面防御塔，也是极好。

    因此，小炮感觉必死了。

    他挣扎着交出闪现，但就在他交出闪现的瞬间。

    “噌！”

    林宇同样交出闪现一个Q技能，砸了过去。

    正好减速到了小炮。

    该死！

    小炮没有任何逃生技能了，只好被三人围殴。

    人头被维鲁斯拿下。

    维鲁斯也忍不住激动的点了个赞。

    “可以，很果断。”

    刚才巴德升六级，放大招，逼闪现，再跟闪现，Q技能减速。

    一气呵成。

    没有丝毫的停顿。

    简直是教科书般的巴德打法。

    下路双杀，算是开花了。

    下路彻底优势。

    随后龙行天下转去打小龙，也是一气呵成，很顺畅。

    看着巴德熟练的，回城又出来，一路捡着精灵加速冲到了中路，对中路进行GANK。

    有这样的辅助，简直是舒服无比。

    可是当他看到巴德的装备时，瞬间愣住了。

    暴风大剑？！

    这……

    走AD流的辅助巴德？

    这也太夸张了吧。

    几个队友也看到了巴德的装备，瞬间都是有些无语。

    也不是说不行，低端局路人玩家经常这样玩。

    但像这样的大师局，能玩吗？

    你一个保护性的巴德辅助，出暴风大剑，甚至ADC都还没有出，你把ADC放在眼里吗？

    此时的维鲁斯就是这种感觉，狠狠的看着巴德，觉得这把暴风大剑应该是自己的！

    维鲁斯疯狂点着巴德的装备栏，暴风大剑出现在了聊天框。

    他也不说话，就一直点。

    然后就看到了，巴德游走到了中路，拿下了中路维克托的人头。

