    如果不是陆焕之喜欢上了秦宁，又怎么会给她这么多的优待。

    “我已经失去了很多东西，难道她连你也要抢走吗？”

    “你理智一些。”

    她理智，陆焕之竟然叫她理智，秦宁已经将一切的她想要的东西尽数夺走，要她怎么理智？

    明明秦宁有的都是她的东西，她没有办法理智。

    秦子凝想到这里，眼睛里满是疯狂和偏执，她几乎是用尽了自己全身的力气才压制住了自己的情绪：“……抱歉，刚才是我太激动了，但我是真的很想查一查到底是谁在背后想要害我，况且我见秦宁昨日那么轻易的便将监控调取了出来……我以为不是什么麻烦事，谁知道轮到我这里是想也没想的拒绝，我一时间难免有些情绪。”

    “秦宁是入了陆家族谱并拥有股份的陆家人。”

    入族谱能证明这个人姓陆，但却不代表这个人会在陆家话语权，只有有了股份的陆家人才是有话语权的陆家人。

    秦子凝很牵强的扯了扯嘴角：“昨日和今日发生的事情挨的那么近，昨天因为保姆的事情宁宁难免对我心存芥蒂，然后今天又出了这种事，当然我这么说，不是因为我怀疑她，正是因为我相信她，所以我才想调查清楚看看到底是怎么回事。”

    秦子凝这一番话说的很有水平，就好像她是为了不让她和秦宁有所嫌隙所以才大费周章的想要知道幕后的人到底是谁。

    但也只是面上好看而已，她心里到底是怎样想的，之前的那些对话便已经将她心底里的想法暴露的彻底。

    昨天她刚害了秦宁，今日就发生了这样的事，说和秦宁没关系都没人信，现在要看的就是陆焕之对此到底是什么态度。

    秦子凝看着陆焕之，等待着陆焕之给她的答案。

    陆焕之看了秦子凝一眼：“……你觉得有那个必要吗？”

    事实上，秦宁不是秦子凝，虽然两个人都是姐妹，而且从经历上来看，秦子凝的经历要比秦宁复杂很多，可若是做起事来，秦宁明显要比秦子凝更加干脆，更加不拖泥带水。

    秦宁能当着那么多人的面轻轻松松的把秦子凝做过的事情公之于众，但是如果换到秦宁的身上，秦子凝却未必有那个能力，甚至还可能因为这么做而被秦宁反将一军。

    不管什么时候，陆焕之都不会怀疑秦宁的聪明程度。

    所以陆焕之不想让秦子凝再追究下去，从某些方面来看，其实陆焕之是在保护秦子凝，但这件事放在秦子凝的眼里显然不是这样，她第一反应便是陆焕之在有意保护秦宁。

    哪怕两个人曾经各种亲密无间，但他们之间到底是隔了漫长的十几年，多可怕的数字，所以就算陆焕之对她再怎么样好，秦子凝也还是会下意识的疑神疑鬼，她没那个自信他们还能一如从前。

    而现在看陆焕之的一切行为，好像都在印证那个可怕的事实。

    一别经年，她什么都没了，而她一母同胞的妹妹却得到了一切，这让秦子凝心中怎么能不恨。

    陆廷上了秦宁的车之后，开门见山直接问：“所以到底是不是你做的？”

    秦宁看了陆廷一眼：“你刚才不还在为我站队，怎么转眼就开始质疑我了。”

    陆廷靠在副驾驶上：“给你站队，那是因为咱们都是朋友，好朋友么，除非你做了什么道德沦丧的事，否则我都会站在你这面的。”

    “你可真够双标的……不过么，我喜欢。”

    要是自己的朋友对待别人和自己都是一样的态度，那这个朋友还有什么存在的必要。

    秦宁简单明了的和陆廷讲了一下昨天发生的事。

    “所以你今天就报复回去了？”

    陆廷问。

    秦宁反问：“这怎么算报复，最多算个不大不小的恶作剧而已。”

    陆廷：“好吧，就算这只是一个不大不小的恶作剧，但昨天她对付了你，你今天就来这么一出，难道就不怕被别人发现吗？”

    按照陆廷对秦宁的了解，秦宁想要弄一个人，完全有更多的不被别人发现的办法，没道理弄得这么人尽皆知，好像生怕不知道秦子凝今天出了这样的变故都是拜她所赐一样。

    秦宁叹了口气，表情里带了点显而易见的悲伤。

    陆廷看到秦宁的那个表情，顿时就有些慌了：“怎么了，难道这件事不能说吗？”

    秦宁的眼睛直视着前面的路况：“忽然有点伤心，我以为咱们这么长时间应该能算的上知己了，但你刚才的那些话却透露出了你一点都不了解我的事实。”

    一听秦宁开始质疑他们之间的“友情”，陆廷顿时就坐不住了：“我怎么可能不了解你？”

    陆廷见秦宁不说话，顺理成章的将对方的表现当成了默认，于是继续：“没的说了吧，你看我很了解你的。”

    秦宁：“……你既然了解我，就应该知道我那么做是故意的，我不怕被别人知道始作俑者是我，相反的，我怕的是别人不知道始作俑者是我。知道是我，却没有办法怎么样我，这样难道不是更折磨人？”

    陆廷：“你怎么知道人没办法怎么样你，随便去调个监控，到底是谁做的便能一目了然，如果你留下了什么痕迹，到时候可就社会性死亡了。”

    “可监控又不是谁都能调的，至少秦子凝是没有办法调的，她想看，肯定要找到陆焕之那儿去。”

    “小叔对她很不错的，调取个监控应该不是什么问题。”

    “但这样一来，弄的动静一定很大，到时候所有人都知道有这件事，可最后查来查去却和秦子凝的身边人有关，你说最后社会性死亡的人会是谁？”

    “你在她身边买了人？不像啊，我看她身边那阿姨的态度，根本恨不得吃了你，哪里像是被你买通的模样。”

    “阴差阳错就够了，我有钱没地方花么，为什么要去买通别人？”

    买通人去做坏事，她是生怕自己死的不够快吗？

