
　　“怎么回事？昨晚又不听话，熬夜了？！”傅承景脸顿时阴骛无比。

　　“我就知道你会这样，所以才不给你看，你又非要看。”

　　沈知心嘟囔着，眼里不但布满着血丝，还通红一片，她下意识地想绕开镜头，垂下了眼睑，湿漉漉的睫毛却更加明显。

　　“你怎么回事？让你照顾好自己，你就是这么照顾的？这才一天，你就……”

　　傅承景气不打一处来，又气又心疼，总之心疼居多。

　　“你怎么又训斥起人来了？”她声音蓦地低沉，咬着唇。

　　“我能不训你？之前你不是一直标榜自己很独立，能照顾好自己，还自夸自己坚强勇敢，你清楚自己的身体，怎么一点都不当回事？

　　你怎么跟个孩子似的，那么让人不放心？连傅墨凡都比你懂事，至少我出差，不用担心他，倒是你，知心，你到底要让我怎么办？”傅承景一声叹息。

　　“你说了那么多，也说够了吧？一大早跟你视频，我才不要听你说这么多训人的话。我睡不着，能有什么办法？！”

　　末了，她鼻尖一红，“那还不是想你想的。”

　　视频那头，傅承景即将出口的那些训人的话，突然就偃旗息鼓了。

　　沈知心那红肿的大熊猫眼睛嗔怪地向他看了过来，一脸的委屈，倒像是被他无情的欺负了一般，似乎再训斥，眼泪就要夺眶而出。

　　“不是说了，三五天就回去。”傅承景瞬间化成绕指柔，对着她再也说不出狠话了。

　　“可是……三五天真的很久。我变成这样，你有不可推卸的责任，你不在的时候，我确实能做到独立自主，我什么苦痛都可以自己扛着，可你一在，我知道你会帮我处理好，你把我养成了废物，你还怪我，你有什么资格？”

　　她越说越是义愤填膺，昨晚，她睡不着，硬是把日记本从头到尾翻了一遍。

　　那本日记本简直就是催泪弹，看着傅承景一路的心路历程，她感觉自己好像完全走入了他的内心，渐渐失忆的傅承景，应该也会有感到无助的时候吧。

　　“好好好，我没资格，你先给我好好补觉，行不行？你以为你现在这身体素质够你这么撑几天的？你是想……心疼死我吗？”傅承景软声道。

　　“那你告诉我，你去京市办什么急事？是跟我有关的事吗？我先说了，你不许骗人！”

　　“谁说跟你有关了，别老是疑神疑鬼的。是生意上的事，问题不是特别大，但如果不及时解决，发展成大问题，麻烦就大了。”傅承景神情并看不出什么异常。

　　“好吧。那你下次出差的天数比较多的话，能不能带上我？”

　　沈知心眨了眨小鹿般的眼睛。

　　傅承景看着屏幕上红眼睛红鼻子的女人，心里恨得牙痒痒，本来出差几天就够牵挂的，大清早地她又来这么一出，还要不要人活了！

　　“没有下次了。”男人咬牙道。

　　“没有下次？你不想带我？这么小气！”她小脸立马垮了下来。

　　“下次听话别只听一半，我的意思是下次不会出这么长的差了。”

　　“哦。”她闷闷地道，本来低落荒芜的心里，因为这句话，漫山遍野开满了花。

　　“为了让傅先生好好地投入工作，就视频到这里吧，你要赶快把事情忙完，快点回来，听到了没有？”她嘟囔道。

　　“嗯。”傅承景的眸子如星星般，一直盯着她。

　　印象中，每次的电话也好，视频也好，都是她先挂，不管多忙，傅承景从未比她先挂断。

　　那些日记的字里行间，让她看到，其实傅承景的心里很细腻，只不过在感情上，他向来不懂得如何表达，要不然前世也不会让她误会那么长时间，直到他死了，她才幡然醒悟。

　　“傅承景，无论你到了哪里，都要记得……”

　　沈知心将手机放在床头柜上的手机支架上，对着男人比了个大大的心。

　　“这辈子遇到你，是我最幸运的事，我会一直一直坚守这份感情。Mua……”

　　红润的小嘴凑了过来，对着屏幕的俊颜，狠狠地亲了一口。

　　视频结束，傅承景的心绪完全被打扰，满脑子都是女人红着眼睛说想他的画面，他早就该知道，有她在，他根本就出不成差。

　　要不是眼下这件事，他根本不放心其他人来办，他也不至于一来京市就是好几天！

　　想到接下来要办的事，傅承景起身，披上西装外套，行色匆匆地出门了。

　　叶家，叶盛北从恐慌中醒过来。

　　一旁，苏沫抱着他的腰身，脑袋伏在他的胸口，腿更是架在他的腿上，这姿势……

　　关键是，他还被父母大义灭亲，昨晚，他被家父家母绑在了床上。

　　母亲还跟苏沫这狠女人说，沫沫，我们把盛北交给你了，你怎么处置，是你的事，就是……动静别弄得太大，啊哈哈哈，哦呵呵呵……

　　“喂，你睡够了没？给我起来！你这么重，想要压死我啊！滚开！”叶盛北怒骂。

　　苏沫在叶盛北的怀里拱了拱，丝毫没有小女生该有的羞涩，反倒把他抱得更紧了。

　　她睁开沉重的双眼皮，看到叶盛北的额头上、脸上、下巴上全是她昨晚留下的口红印，噗嗤一声笑了出来，实在是没忍住。

　　“你笑个屁啊！就算你强行地侮辱了我，我也不是心甘情愿的。”

　　昨晚，苏沫倒是没做的太过分，只不过在他脸上亲来亲去，就跟只哈巴狗一样！

　　这女人太不要脸了！

　　“不心甘情愿又怎么样？还不是我想亲，就能随便亲？”苏沫说着，凑上去，对着叶盛北盖上了红唇，口中还低声呢喃着。

　　“北北，你不要这么抗拒我，好不好？我心里住的可全都是你。”

　　“别！”叶盛北将脸偏了过去，“我可担当不起这个责任！”

　　“我知道你喜欢我，只是你没发现而已，你明明为了我，什么都肯做。”苏沫喃喃。

　　“呸！你这女人是不是患了臆想症？我倒了八辈子霉，才跟你签订什么契约，你联合起我爸妈，竟然干这种勾当，你以为我制服不了你了？”叶盛北怒道。

　　苏沫这女人竟然将脑袋枕在他的胸口，“北北，我们一直都要在一起，好不好？”

　　叶盛北听了这句话，大脑又一阵空白，恍惚中，苏沫变成了宁云舒的脸。天籁小说网

　　一眨眼，面前的人分明还是苏沫，一天天的，再不反抗，他真的要被苏沫这疯女人给整疯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第751章 没有下次了免费阅读。https://www.23sk.com 