
　　“那不行，天太晚了，苏总一个人路上不安全，先在这里休息一下吧，等人来了我再送你下去！”韩总说着话，就把苏菲往包厢隔壁拖去。

　　	苏菲本就没有多少力气，在男人有预谋的拖拽下哪里还能抵抗？

　　	眼前的那道门对她来说就像是一道漩涡，一旦靠近，就会被它彻底吞没！

　　	电话铃声再度响起，看见屏幕上那个熟悉的名字，她也不知道哪来的力气，“谢谢韩总好意，人来了……我接个电话！”

　　	韩总哪会给她机会，抢先将电话抓在手里，不由分说的挂断。

　　	“苏总你看错了，是推销电话，我帮你挂掉了！”

　　	眼看着电话被他关机扔到一旁，苏菲彻底的心如死灰，那种绝望的感觉让她如坠冰窟。

　　	也顾不上那么多，眼下能依靠的只有自己，她拼命挣扎，声色俱厉的呵斥，“你……韩总……你想干嘛？”

　　	脸面已经撕破，韩总也懒得伪装，“苏总，装什么清纯？听说你为了一个小保安，把魏家的婚事都给推掉了，大家都是男人，我就算不如魏公子，难道比那个小保安还不如？”

　　	“你……你胡说什么？”

　　	“我胡说？外面都说魏公子床上的本事不行，这才让那个小保安有机可乘，今天正好让苏总尝尝新鲜，保准不比那个小保安差多少，流连忘返也说不定！”

　　	“你……你……无耻！”苏菲脸色青红，又羞又恼。

　　	外面那些乱七八糟的传闻她也听过不少，不过被人谣传是一回事，被人当面提起又是另外一回事。

　　	没有哪个女孩不爱惜自己的名誉，更何况作为堂堂的苏家大小姐，她何尝受过这种委屈？

　　	苏菲怒极，扬手就是一个巴掌甩出去，结果打在韩总的身上软绵绵没有丝毫力道。

　　	“呦，苏总，这就等不及了嘛？”

　　	韩总哈哈一笑，拉扯着撞开了面前的房门。

　　	房间之内果然别有洞天，昏黄的小夜灯，半开放的淋浴间，尤其是那张摆着正中的大床，仿佛张开獠牙的怪兽。

　　	苏菲不等反抗就已经被他扔在大床上，一颗心也随之沉入谷底。

　　	“苏总，只要你乖乖听话，合同的事包在我身上！”

　　	苏菲横眉怒斥，“你……你……”

　　	她挣扎起身，目光瞥见摆在床头的角柜，把心一横撞了过去。

　　	扑通！

　　	脑袋撞得一阵嗡鸣，有滚烫的液体淌过眼角，应该是血，可终究还是力度不够，疼痛的感觉反而让她更加清醒！

　　	浑身上下再也没有多余的力气，苏菲慢慢闭上了眼睛，眼眸中的光彩也随之黯淡。

　　	忽然间，外面响起撞门声，隐约中还能听见有人喊她的名字。

　　	是赵东！

　　	那熟悉的嗓音仿佛救命稻草一般，将苏菲的心又从死亡边缘拉了回来。

　　	她张了张嘴，没等发出声音就被扑上前的韩总捂住了嘴巴。

　　	“妈的，你给我闭嘴，要是敢乱叫，我他妈掐死你！”

　　	韩总声色俱厉，一边紧张的盯着门口，一边用胳膊勒住了苏菲的脖颈。

　　	忽然间，手上传来剧痛！

　　	韩总呵斥，巴掌也随之扇了出去，“贱女人，你他妈敢咬我！”

　　	这一下力道不小，又扇在了耳朵上，苏菲就觉着脑海一阵嗡鸣，耳边什么声音都听不到了。

　　	不过她不在乎，因为眼角的余光瞥见了一道光亮，仿佛刺破黑暗的黎明，快速在眼前放大。

　　	还是那道熟悉的高大背影，再次犹如天神一般从天而降！

　　	只用一拳，韩总那犹如小山一般的肥胖身体便轰然倒下，砸进了不远处的半开放浴室，钢化玻璃炸的满地开花。

　　	赵东顾不上那么多，急忙看向苏菲。

　　	额头肿了，嘴角破了，头发散乱，一只高跟鞋也不知道落在了哪里。

　　	他何曾见过苏女神如此狼狈过？哪怕跟她再如何的吵架，再如何的冷战，也丝毫没有过动手的念头。

　　	他赵东的老婆，只要还没分道扬镳，何时轮到别的男人如此糟践？

　　	心疼！

　　	委屈！

　　	愤怒！

　　	种种情绪糅杂在一起，让赵东瞬间失去了理智，恨不得撕碎眼前的一切。

　　	把人交给随后赶到的小秘书，他踩着满地碎玻璃走进浴室。

　　	韩总摔得七荤八素，还看不清形势的骂道：“妈的！敢打老子，你他妈是什么东西？你凭什么打我？来人啊，保安呢，人都死了嘛？”

　　	赵东慢慢蹲下身，目光盯着那张因为紧张，而多了几分恐惧的肥胖脸庞。

　　	韩总最开始还想逞强，结果瞥见赵东那猩红的双眼，瞬间怂了，那种感觉简直太可怕了，就像是被野兽盯上了一般。

　　	“你你你你……你想……你想干嘛？我警告你，可千万别乱来，你知不知道这里是哪？”

　　	韩总的声音因为恐惧而颤抖，变得没有丝毫威胁。

　　	即使有威胁，赵东也不在乎，用力扯住他的头发，慢慢把人拉倒近前。

　　	“兄……兄弟……有话好说，误会，我在跟苏总谈公事……”

　　	他的话还没等说完，小腹重重挨了一拳。

　　	这一拳力道极大，韩总就觉着整个身子都拧到了一处，偏偏头发又被赵东拎在手里，弓成虾米一般半蹲在地，个中滋味无法形容。

　　	“别打，别……我赔钱！兄弟，你……你想要多少钱？咱们私了！”

　　	赵东停手，咧嘴一笑的问，“你能出得起多少钱？”

　　	韩总听见对方肯谈判，瞬间松了一口气，他就说嘛，这个世界上哪有钱摆不平的事？

　　	他甚至怀疑，对方是不是早就等在外面，故意抓奸，今天来这的目的就是为了钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第100章 獠牙怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 