一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰？

    看到叶辰，全场包括灵真上人在内的所有人都豁然站起了身，目光无一例外的全都汇聚在了叶辰的身上。

    “他怎么也在这里。”旋即，惊异声四起，现场顿时炸开了锅。

    “这小子怎么还活着，尹志平呢。”有人挠了挠头，下意识看向了恒岳真人，但看到恒岳真人那么淡定之后，他们又下意识挠了挠头，“一点不紧张，看样子他们的掌教已经被救回来了。”

    “最让老子震惊的是，叶辰这小子胆子也忒肥了吧！”有人咂舌了一声，说着都还不忘环视了一眼四周，目光还在姬凝霜、云清、恒岳真人、他们身上扫了一眼，“这里的人，九成以上的都想弄死他吧！”

    “扛着棺材过来，要不要这么无法无天。”议论声中，恒岳真人下意识的揉了揉眉心，虽然早计划好过来整事儿，但叶辰的做法还是让他有些没反应过来，扛着棺材过来，牛逼了我的哥。

    “这次来了就别想走了。”相比恒岳真人而言，青云宗的云清却是满脸狰狞的凶光。

    “看来此番前来要看一场大戏了。”噬天真人玩味一笑，双眼中还有幽光闪烁。

    “太胡来了。”不远处，姬凝霜喃喃了一声，玉手攥的紧紧的，冷漠的美眸中还有担忧之色显现。

    “杀，杀，杀。”再看灵真上人，脸色已经从之前的喜笑颜开以肉眼可见的速度变成了凶狞，这是哪里，这是正气殿，今天是什么日子，今天是他六百岁的大寿，他一直想杀的人、被他一直定义为魔的人，今天竟然扛着一口棺材前来，这是赤.裸裸的打脸，这是赤.裸裸的砸场子啊。

    砰！

    议论声中，叶辰已经将棺材砰的一声放在了地上，止住了全场所有的议论声。

    “没人接待我吗？”看着那一双双目光，叶辰故作疑惑的问道，说着还不忘拍了拍屹立在身侧的棺材，“我是带着寿礼来的。”

    此话一出，全场人的嘴脸纷纷猛的抽搐了一下。

    你是来送寿礼的？你他的娘的是来捣乱的吧！你有见过送寿礼是送棺材的吗？还表现的那么人畜无害，贱人，真是一个不要脸的大贱人。

    “灵真，我这寿礼，你可还喜欢？”谩骂声中，叶辰饶有兴趣的遥看着灵真上人。

    叶辰！

    下一秒间，正气殿响起了灵真上人如雷霆般的暴怒声，强大的威压压的天地都轰隆不断。

    “你个魔人，上人寿宴竟如此放肆，当真可恶。”未等灵真上人有所动作，就已经有人迫不及待的献殷勤了，那是一个紫袍老者，乃是一个成名已久的强者，货真价实的空冥境巅峰的修士。

    铮！

    话落，剑的铮鸣声便响起了，紫袍老者一剑贯长虹洞穿了虚无空间直逼叶辰眉心而去。

    见状，叶辰眉毛一挑，嘴角闪过了一抹冷笑，老子斩的准天境都不下一打了，是谁给你的自信让你来杀我。

    所有人瞩目之下，紫袍老者的杀剑已经距离叶辰眉心不到半丈了，叶辰依稀可见那人眼中的狰狞之光。

    不过，想象中叶辰眉心被洞穿的惨状并没有发生，就在紫袍老者杀剑距离他只有一寸的时候，他猛的一个侧身，轻松的躲过了他绝杀的一剑。

    绝杀一剑落空，紫袍老者顿然阴沉了下来，猛的后退。

    “来了还想走，哪有那么容易。”叶辰缥缈又冰冷的声音想起，上一刻准备抽身后退的紫袍老者被他一手抓了回来。

    噗！

    随着鲜血飞溅，紫袍老者的丹海当场被叶辰一剑洞穿，整个修为都被废的一干二净。

    啊…！

    凄厉的惨叫顿时响起，前一秒间还气势通天扬言要灭了叶辰的紫袍老者，这一秒间就变成了一个彻头彻尾的废物。

    这么强！

    这边，太多人的脸色在同一时间变了，那可是一个空冥境巅峰的强者啊！只差一步便能问鼎准天境，竟然没能在叶辰的手中走过一个回合，这叶辰的战力该有多强啊！

    啊…！

    骇然声中，紫袍老者依旧在凄厉的惨叫，他披头散发的，下腹下腹鲜血横流，整个人都如一条疯狗似的在嘶吼咆哮，他的初衷就是献殷勤，也知道叶辰的战力何等强横，根本就没想着能杀死叶辰，这一切都是做给灵真上人看的，本想打出巅峰一击就闪退的他，万万没想到在叶辰的手中连一个回合都没有撑过去。

    “叶辰，你该死。”想到自身修为被废，紫袍老者又在疯狂的咆哮，说到底还是无法接受这个残酷的事实，他可是高高在上的强者啊！如今修为被废，他已经是一个彻头彻尾的废物了，这样身份的他，是什么样的下场他再清楚不过了。

    “这能怨我？”叶辰摊着手一脸无辜的看着紫袍老者，“那么多人都没事，偏偏你自己跳出来找刺激。”

    “杀杀杀！”紫袍老者满眼血红，疯狂的扑向了叶辰。

    “老子对你没兴趣。”叶辰看都没看紫衣老者，一掌很随意的拍了出去，刚刚扑过来的紫衣老者被他一掌镇压在了地上。

    啊…！

    紫衣老者惨叫声是凄厉的，被一掌压的跪在地上却是丝毫无法动弹。

    或许，直到此时他才真正感觉到悔恨，悔不该做这个出头鸟，悔不该招惹叶辰这个煞星，到头来却是落得这么一个凄惨的下场，真是一失足成千古恨，一步走错，便是万劫不复。

    “是他先打我的。”这边，叶辰颇感无辜的看着满场的人。

    “好，很好。”灵真上人怒极反笑，笑的阴狠狰狞，强大的气势威压就如一层黑幕一般遮天盖地，压的虚天直欲崩塌下来。

    见状，无论是正气殿的人、亦或者是前来拜寿的人，全都爆出了恐怖的气势，如今有灵真上人领头，这里又是正气殿，他们又是这么多人，没有理由会惧怕。

    “我等正派修士，今日必诛魔道。”很快，便有人怒喝了一声。

    第一道声音之后，四面八方都有人响应，喝声连成了一片，形成了海潮，震天动地。

    见状，叶辰幽幽一笑，漆黑的长发，以肉眼可见的速度变成了血红色，周身也以肉眼可见的速度汹涌起了滚滚魔煞之气，眉心处相应的也有一到魔纹刻画出来，他的气势在一瞬间攀升到了最巅峰，如此形态，他好似真就如一尊盖世的魔王一般。

    “魔头，我等今日就要替天行道。”见状，如潮的喝声当场淹没了叶辰，各个义愤填膺，各个正义凛然，各个也是杀气通天，不知道的还以为叶辰跟他们真有杀父之仇似的。

    “我是魔，你能奈我何。”叶辰狠狠的扭动着脖子，一脸的惬意。