    一袭青衣，一双布鞋，一串佛珠……虽然看起来很简单，但却透着一股出尘净雅的气质。

    这种气质，不同于贵妇，不同于女强人……一眼，仿佛就能让人的心静下来。

    哪怕是唐洛，也暗暗惊讶，这个女人……不一般！

    甚至，他都有点看不透女人的年龄，给他的感觉，应该是四十多岁……这是一种感觉，可实际上看起来，她也就是三十多岁的样子。

    就在唐洛打量着女人时，女人也来到了近前，双手合十：“两位施主，你们好，我之前打过电话……”

    看着女人的动作，唐洛一怔，随即反应过来，女居士？

    应该是了！

    无论她的动作，还是她的装扮，都已经说明了她的身份。

    旁边的陈涵，似乎也缓过神来了，下意识也合十回礼：“您好您好，让您久等了，我是陈涵，孤儿院的负责人之一。”

    听到陈涵的话，女人似乎有些诧异，看了她一眼，这么年轻么？

    “孤儿院的院长，是我的奶奶，如今奶奶身体不太好，所以一些事情都交给了我。”

    陈涵注意到女人诧异的目光，忙解释道。

    “原来如此。”

    女人点点头，露出一丝笑容。

    “呵呵，看来女施主也是有大爱之心。”

    “不，我从小在这里长大，自然有感情，称不上大爱之心。”

    陈涵摇摇头。

    “师……不知道该怎么称呼您？”

    “喊我‘静安’即可。”

    女人答道。

    “静安？”

    陈涵一怔，这是名字么？还是什么？

    “静安居士？”

    一直没说话的唐洛，忽然开口了。

    “嗯。”

    女人看向唐洛，点了点头。

    “不知道施主怎么称呼？”

    “呵呵，我叫唐洛……静安居士，里面请吧。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “唐洛？”

    听到这个名字，女人心中……微微一颤。

    唐？

    她下意识打量着唐洛，一时间，愣在那里，不知道在想些什么。

    唐洛见女人盯着自己，也不说话，不由得愣了愣，什么情况？

    “静安居士？您……怎么了？”

    听到唐洛的声音，女人才缓过神来，眼睛深处闪过一丝悲伤，摇了摇头，勉强一笑：“没什么，不好意思，想到一些事情，一时走神了。”

    “哦，静安居士，里面请。”

    唐洛也没多想，对女人说道。

    “好。”

    女人收回目光，心中轻叹，如果他活着的话，现在也是这般年纪了吧？

    随后，她跟着唐洛和陈涵，缓步进了孤儿院。

    来到会客室，唐洛请女人坐下，而陈涵亲自泡了茶，放在她面前。

    “谢谢。”

    女人点点头，看向陈涵。

    “陈施主，刚才我看到孤儿院不少地方，已经年久失修，孩子们来来往往的，也挺危险……我想拿出一笔钱，来翻修那些地方，算是为孩子们做点事情。不知道，一百万是否够了？”

    听到女人的话，陈涵一怔，捐一百万修孤儿院么？

    唐洛也有些惊讶，来孤儿院捐钱的人，也是有的，但一次拿出上百万的人，却很少！

    “不够？那需要多少？”

    女人见陈涵表情，还以为是不够，又问道。

    “不，不是这样的，静安……居士，这些地方都不用修了的，因为用不了多久，孤儿院就会换一个地方了。”

    陈涵见女人误会了，赶忙说道。

    “换一个地方？什么意思？”

    女人一愣。

    “小洛哥建了一个学校，现在已经在施工了……他说要让孤儿院的孩子们，都去学校。”

    陈涵解释道。

    小洛哥？

    建学校？

    女人惊讶，转头看向旁边的唐洛，是他么？

    “呵呵，静安居士有心了。”

    唐洛见女人看自己，笑了笑。

    “学校已经在施工，用不了多久，孩子们就可以去学校居住，学习……这所孤儿院，到时候用处不大，自然也不需要再修了。”

    “建什么样的学校？”

    女人看着唐洛，问道。

    “算是私立学校吧，不过不是为了赚钱……到时候，除了孤儿院的孩子外，还准备接收很多贫困家庭的孩子们……”

    唐洛把他的想法，对女人说了说。

    不知道为何，他对面前的这个女人，有一种天生的亲近感……这让他有些惊讶，不过再想想，应该是她的气质以及身份带来的吧。

    听完唐洛的话，女人真的惊讶了，他竟然有这样的打算？

    “唐施主有此善心，乃是孩子之福……不过唐施主是否想过，修建这么一所学校，需要多少资金，让其运作起来，又需要多少资金？”

    女人看着唐洛，眼神更为柔和。

    “呵呵，我知道，这些都不是太大的问题，我也不会做我做不到的事情，那样不是帮孩子们，而是害了他们。”

    唐洛轻笑。

    “你能想到这些就好……”

    女人点点头，忽然问道。

    “不知道学校建在何处？我想去看看，可以么？”

    “嗯？”

    唐洛一怔，随即点头。

    “当然可以，您什么时候有时间，我可以带您去看看。”

    “呵呵，好，我会在中海停留些时日，等我安排好时间，再来找唐施主。”

    女人笑道。

    “至于我说的一百万，孤儿院不修了，那也拿出来，为孩子们做点事情吧！”

    听到女人的话，陈涵没有说话，而是看向了唐洛。

    她不知道，该不该收。

    “我想问一句，静安居士为何会捐款？”

    唐洛看着女人，想了想，问道。

    一百万……对于他来说，不算什么，可对于大多数人来说，算是一笔巨款了。

    而眼前这位，第一次来孤儿院，上来就捐一百万……哪怕是唐洛，也不得不多想一下。

    “为了……心中一份执念吧。”

    女人沉默了几秒钟，缓声道。

    “也正因为这份执念放不下，所以……未曾青灯古佛，而依旧在世。”

    唐洛点点头，没再多问，既然能成为执念，必定是不想提起来的事情！

    “静安居士，那我……代孩子们谢谢您了。”

    “呵呵，没什么，与唐施主比起来，我做得算不了什么。”

    女人笑着摇头。

    “我也很好奇，唐施主与孤儿院……是什么关系？”

