    “贡子哥发现阿光在自家红区之后，还卡了一下兵线……”Rita顺着导播的镜头，看到上路金贡在双方兵线交接之前，上前两步先拉住了小兵仇恨。

    这样一来，RW小兵率先展开进攻阵型，集火攻击YM最前方尚未进入攻击状态的近战兵，将其击杀之后变成以多打少。

    并且在英雄拉扯之下，让兵线的交接位置更靠近RW那一方，这样一来，第二波RW小兵也会率先加入战斗。

    金贡用自己的布置，成功制造了一波回推兵线！

    “阿光复活后传送还落在自家远程兵身上，让小兵终止攻击，想要把兵线位置卡回来……”泽元一时没忍住笑出了声，“但是没能成功啊！”

    阿光显然也能看出兵线走势，可他情急之下的传送只不过让其中一个远程兵停止了攻击，效果明显不如金贡用肉身卡线效果好。

    兵线依旧以不可逆的姿态，冲向YM上塔。

    召唤师峡谷的三条线，英雄在绝大多数情况下，都是根据兵线移动而移动的——兵线位于自家塔前，就可以安全控线发育；兵线前推，英雄就只能跟着小兵离开防御塔的庇护。

    阿光看到双方兵线强度不均，自然也很清楚，自己待会儿要顺着兵线前推的走势，向前移动。

    这样一来，被Gank的风险就要提高不少。

    “小夫你来保护一下我，”阿光只能选择摇队友，“盲僧很有可能来抓我的。”

    小夫的中文成绩非常理想，他和Doinb一样，算是融入LPL比较好的韩援，RW队内交流尽管比不上经典华子RNG，但也丝毫不差。

    他此时听到自家上单的诉求，扫了一眼上路兵线，也知道塞恩有危险。

    已经阵亡过一次的阿光是没有传送的，一旦再被小天抓死，这个前推的兵线位置，就可以宣告阿光本局比赛游戏结束。

    “我速三上去，可以打2V2！”小夫此时已经刷完蓝BUFF，打算吃完魔沼蛙就去刷红BUFF。

    这样尽管会打乱自己野区营地的刷新规律，但是起码能保住上单塞恩。

    “盲僧没饰品眼，你注意一下。”阿光还记得蒜头王八是摸眼过来收掉自己人头的，趁此机会先提醒自家打野。

    “我们把线让出去，让对面推过来！”阿修罗提示拉着自家辅助往后退，不打算抢二了。

    阿光死前在YM红区对面的草丛里做了个视野，但到目前为止都没有抓住蒜头王八的动向。

    没办法，盲僧这英雄实在太灵活，想要绕视野，难度也不算很大，而且这个眼位本身也很难看到正常刷野的盲僧。

    此时自家打野小夫往上路走，他们如果推线，就有可能被盲僧Gank。

    伊泽瑞尔逃跑功底相当强，可卡尔玛这种无位移英雄就要遭重了。

    谨慎起见，阿修罗直接放线，把线权让给对手，顺便贴着墙壁，隔着一道厚墙往下路与河道之间的草丛插眼，试图侦测到盲僧的动向。

    一时间，RW上下两路加上打野，近乎同步联动处理，整个过程有条不紊，不给YM可乘之机。

    RW这个队，强就强在纪律性极强，在涵艺的严厉教导下，他们也许不是个人实力最强的，也许不是战术最丰富的。

    可是在团队执行力方面，他们确实有过人之处。

    “中路对线情况倒是还好，燃哥也没占到多少便宜。”导播此时给到中路镜头，刚抢到2级的林燃拎着双枪还想上前，但Doinb早有准备，早早就缩在兵线后方，让自己远离卢仙的攻击射程。

    如果卢锡安对线打不出优势，在某种程度上就已经落后于其他人了。

    林燃也知道Doinb这人相当能苟，想要打出对线击杀，难于上青天。

    他索性收枪站在兵线侧面，尝试让Doinb多损失一些小兵。

    金泰相不慌不忙，就在兵线后面转圈圈。

    我不急的呀。

    林燃意识到这种对线方式对自己来说非常不利。

    慢慢卡线，确实能在一定层面上压制住露露的发育。

    但也仅此而已。

    露露经济差点也芜锁胃，毕竟Doinb这局本来也不是主C，圣杯、香炉这种装备价格都不算昂贵，他甚至可能比林燃更早做出两件套。

    而林燃不让Doinb补兵，他自己也不过是补了一条中路兵线的发育。

    从某种程度上来说，他和上下两条线的经济、经验都没有拉开。

    他对其他路的英雄而言，就是个再正常不过的中单，装备并不超前。

    一旦打起团来，装备等级都没有碾压的卢锡安会相当吃力。

    林燃必须要在压制对手发育的同时，提升自己的经济，才能在中期团战占据绝对优势。

    他开始囤线，准备在第三波炮车兵时将兵线一股脑推进Doinb的防御塔。

    这举动算不上隐晦，Doinb第一时间就意识到林燃的意图。

    他一开始还想用Q【闪耀长枪】和普攻，尽量磨损小兵血量。

    林燃看到这一幕，果断E滑步骑脸，两枪点出再配合Q【透体圣光】打出消耗。

    尽管露露给自己套上E【帮忙，皮克斯】的护盾，但是依旧挡不住卢锡安这一套高爆发。

    林燃追上前又是两发被动普攻，打出强攻再度削减露露状态！

    “Doinb现在血量不是很多，不过他有时间扭曲补药，加上饼干，补给品还是有保障的。”

    Doinb这次带了药王天赋，腐败药水加上饼干，简直就是小型血库，源源不断回复着自身血量。

    没有传送的他，把苟字铭刻心间，撑到第一次回城做出探索者护臂，中路对线就要舒服不少。

    林燃后撤甩开小兵仇恨，再度上前尝试推掉赶到中路的炮车。

    Doinb趁着林燃后退的间隙，普攻收掉两只斌，尽自己最大努力，不让小兵过多囤积进入防御塔。

    双方针对兵线的掌控反复拉扯，林燃一直试图将Doinb逼退，不让他影响自己囤兵进塔的计划。

    可Doinb知道，自己一旦向后退，让林燃轻松囤线把小兵全部推进来，遭殃的就是自己队友。

    他现在就算对拼打不过卢锡安，也得硬顶着，用血量硬换兵线！

    “又是一记透体圣光！”伴随着泽元的高声呐喊，Doinb的血量下降到不足一半。

    “尽管露露血量不多，可燃哥先后吸引了大量小兵仇恨，也没有占到太多便宜，”Rita看着卢锡安剩余的2/3血，略微一皱眉头，“但是……”

    兵线还是被林燃处理掉了，但进入防御塔的小兵只剩下3个半血远程兵+一辆几乎满血的炮车和一只半血近战兵。

    Doinb见状松了一口气，这个兵线数量，已经算他赢了。

    对拼消耗拖了很长时间，现在第四波小兵即将到达中路，林燃注定无法去边路游走。

    四五波兵线都是标准意义上的短线，没办法游走。

    等第六波炮车线在中路交接时，小夫就能帮他处理……

    Doinb见自己将林燃限制在中路，美滋滋磕掉一瓶腐败药水，时间扭曲补药将露露的血量撑到一半以上。

    防御塔发出警告声，炮击即将落在半血近战兵身上，林燃看着等级依旧为2的露露，猛地拔枪滑步向前，身后拖曳出一道暗红色的火焰轨迹。

    这是他自己的冠军皮肤特效！

    卢锡安的操作迅捷无比，两枪被动点在露露身上，同时吸引了防御塔仇恨！

    Doinb刚准备跟在防御塔炮击之后去补掉这只近战兵，没想到林燃扛着塔就敢动手。

    他愣了短短一瞬，便马上反应过来，E【帮忙，皮克斯】给自己套上护盾。

    刚想用冷却转好的Q【闪耀长枪】去缓速留住林燃，让防御塔帮忙输出。

    可是与中塔一墙之隔的下方草丛中金光闪烁，Doinb面前突然出现了一个带着双BUFF的赤脚光头僧人！

    僧人撞击地面打出冲击波，压低露露护盾的同时，还补上了一记倒踢！

    “小天3级来到中路，E闪跟普攻，YM中野联动，要尝试击杀露露！”

    伴随着Rita高亢尖利的解说声，林燃追上前挂引燃的同时抬手又一发子弹，打出强攻！

    下一瞬，黑红色光芒从圣枪游侠枪口中射出，洞穿了露露的身体！

    “露露虚弱挂在盲僧身上，自己还在尝试补兵！”

    Doinb目光坚毅，他死死盯着自己塔前的那一只近战兵。

    刚才防御塔的警告声都已响起，炮击即将落下时，林燃突然WE上前让防御塔卡了一下攻击，成功接过了仇恨。

    而那只近战兵，是自己升到3级的关键！

    Doinb毫不怀疑，这肯定是林燃预谋已久的行动。

    此时此刻，他要击杀这只小兵升到3级。

    他还记得队友提供给自己的信息——盲僧没眼，而且他清楚记得林燃的第一只饰品眼放在了距离这里非常遥远的中路上草丛！

    剩下W【金钟罩】能位移的小兵和英雄都在防御塔的射程覆盖内，也就是说如果他能留住盲僧，已经交过闪现的小天是没有任何逃生手段的！

    只要升到3级，点出W【奇思妙想】有变羊的自己就能在塔下操作起来，反杀YM中野也不是什么难事！

    Doinb操作着露露向后一个小走位，Q【闪耀长枪】命中盲僧的同时，也击中了那只半血近战兵。

    再补一发普攻，将小兵血量压低。

    “燃哥回身退出防御塔射程，小兲普攻成功接过防御塔仇恨！”

    林燃见仇恨转移，果断闪现上前，射出被动的两发子弹！

    “露露交闪现拉开距离……但是盲僧天音波非常精准！”

    蒜头王八技能捏的很死，看到露露交出闪现，方才丢出技能！

    他迫不及待交出二段回音击跟上Doinb，借助被动【疾风骤雨】提升攻速，一拳捣在露露脑门上，同时卡在3秒的最后期限施放二段E【摧筋断骨】！

    Doinb看着残血近战兵，还不死心的想要普攻将其收掉升级。

    可摧筋断骨附着的缓速效果让他步履维艰，普攻刚刚出手，林燃的子弹就已经射入他体内！

    W【热诚烈弹】配合3级引燃高达130点的真实伤害，露露倒地不起！

    盲僧W【金钟罩】摸到卢锡安身边，抗塔成功后撤！

    眼见着YM打出优势，台下观众席传来欢呼声不绝于耳！

    【早点闪现啊，Doinb捏着闪现下崽呢？】

    【为什么要A兵？第一时间交闪现应该能走的吧？】

    【猜都猜出来了，明显差一个兵经验升三，不走尝试反杀不也很正常？】

    “阿西……”Doinb脸色涨红好似猴屁股，努力压制住自己想要拍桌子的冲动。

    就差一下他就能击杀小兵！

    只要升到3级，利用提升的血量和新技能，他最少也能换掉一个！

    速三尝试到上路进行反蹲的小夫，看到蒜头王八出现在中路的那一刻，就知道自己上当了。

    YM中野明摆着是朝Doinb去的！

    小夫第一时间就赶往中路，但是路途遥远，还没等他赶到战场，中单大哥就已经阵亡，就剩下一顶紫色巫师帽在空中晃晃悠悠，落入干燥的泥土之中。

    “把这线推了，我回城补装备。”林燃叫上小兲，硬是把第四波小兵吞吃干净，争取让Doinb亏损的更多一些。

    小夫原本还想帮忙卡线，但是他实在是不敢惹YM中野，被小天揍了两拳就只能乖乖让出位置，把兵线放进塔。

    “Doinb这钵亏损的非常多，兵线有点炸啊！”泽元看到塔下的一大波兵线，忍不住感慨道。

    当露露在泉水中复活时，Doinb就看到那辆近乎满血的炮车兵已经被防御塔吃掉。

    剩下的小兵都挨不住防御塔炮击，不买草鞋的话，从泉水赶到中塔需要27秒，而一塔攻速为0.833。

    也就是说，在他赶回中路的这段时间里，防御塔会射出23发炮弹。

    别说一波兵，就是两波兵，也很难撑过防御塔炮击！

    Doinb先前一共补了13只兵，背包里就300金币，他还不敢补草鞋——要不然待会儿卢锡安能一套技能把他秒了，只能买一件布甲，尝试提升自己的抗性，缓解自己的对线压力。

    “你都吃了吧，”Doinb板着脸在队伍聊天频道里啪啪啪打字，记录着YM中野的召唤师技能CD，同时还冲小夫说道，“我赶不及的。”

    flawless听到这话，不由得眼前一亮。

    这塔下的一大波小兵，可比一片野区营地值钱多了，他估摸着自己吃完这些小兵都能升到4级！

    小夫高兴的不得了，但他又不敢表现的太过明显，只能努力控制住自己不断上扬的嘴角，不让自己笑出声来。

    “金贡现在发育的非常舒服，阿光根本奈何不了他！”

    瑞兹这种短腿，在不考虑自家打野死活的情况下，把兵线交接位置控制在自己塔前是最舒服的。

    由于兵线位置非常深入，可是却无法进入塔下，这样既不会被对方Gank，又很难被越塔强杀。

    现在反而轮到阿光束手束脚，先前盲僧露头时是带着红BUFF的12刀，明显是把下半区刷光了。

    小天接下来的动向必定是往上半区移动，他只能尝试开技能推线，尝试将小兵一股脑推进金贡的防御塔。

    Rita顺着导播镜头，又将自己的目光转移到下半区，“RW下路反复用技能消耗，倒是取得了一些优势……可也只领先了一点血量和补刀，也不可能完成击杀。”

    EZ+卡尔玛这个组合，对线强度自然是有保证的，问题在于如何去扩大自己的优势。

    正常情况下，这种无法产生击杀的对线组合，扩大优势最简单直接的办法就是推塔。

    要是能在10分钟之前压制对方20个补刀和一血塔，那这个优势就算是相当大了。

    可推塔这项工作在执行过程中，是没有任何经济获取的，防御塔就算剩下100滴血，也不会给推塔者奖励。

    只有当防御塔被彻底摧毁，才会发放金币。

    阿修罗很急。

    掌握的优势还不够大，他只想现在就看到对面下一塔爆炸。

    中路大哥很明显已经撑不住了，要是自己和预言家按部就班一点点推进，恐怕还不等他拆掉对面下塔，卢锡安就带着人过来搞他了。

    “小夫来帮我们先把下一塔推了！”阿修罗也开始摇人。

    小夫也想明白了，Doinb阵亡一次还亏损了一波半小兵，和退出游戏也没什么区别。

    上单阿光玩的还是个塞恩，他必须得帮下路建立足够大的优势，中期RW才有扭转败局的可能。

    ……

    林燃再次回到中路，他之前刷了4波兵加上系统发放工资和露露人头的300块，金币刚好够做出两把长剑和一只真眼。

    这次他面对Doinb已经占据了绝对优势，滑步上前换血，露露也不敢还手。

    W点点，E技能点点，Q点点……

    林燃心里碎碎念，给自己找卢锡安的出手节奏，通过点击地板不停取消后摇，让自己的技能穿插普攻更加流畅迅速。

    “露露只能给自己套盾挨揍，甚至没办法还手！”

    但是1级护盾根本没办法抵御卢锡安如此夸张的爆发伤害，Doinb看林燃借助W【热诚烈弹】后普攻提供的移速穷追不舍，被迫回身交出变羊。

    就算如此，当Doinb回到塔下时，血量也只剩下不到六成，只能磕下腐败药水恢复状态。

    “过来保护一下我！”Doinb也没办法，现在他不知道小天的动向，生怕自己被再次越塔，必须得摇人处理。

    小夫正想往下路走，听到自家中单的话，犹豫片刻还是决定先回中路帮忙。

    马上到达线上的将会是第六波小兵，小夫想利用中下路兵线交接的10秒钟时间差，保护中路之后再赶往下路。

    可这样一来，小夫完全暴露了自己的位置，小天刷完上半区就去找阿光。

    刚刚把兵线推进去，正在等兵线重新回推的阿光，原本就打算待在后面蹭蹭经验。

    但小天来到上路之后，他连经验都没办法吃，只能缩在塔下自闭！

    “呃……”泽元把自己代入到阿光的角度，看着在上路中线附近相互磨损阵亡的小兵，觉得自己心都在滴血。

    但他还是找了套说辞，让观众觉得阿光并没有那么惨，“实际上还好，没有阵亡只是亏两只斌的话，完全可以接受。”

    林燃现在也没办法继续压制Doinb，他装备还没有达到碾压的地步，得给小夫一个面子。

    他索性站在中线附近，按B看自己的回城动画。

    越看越觉得当时想出用双枪扫射可乐罐的自己真是个天才。

    可这种行为在RW中野看来就是赤裸裸的羞辱！

    Doinb气得要死，咬着牙却不敢上前。

    身后有兵线，上单金贡手里还握着传送，他和小夫去找林燃，被瑞兹绕后传送包夹，到时候怕是一个都跑不掉。

    “差不多了吧，”小夫护着doinb把第六波兵线全部清理干净，当即就想离开，“我得去下路帮忙。”

    “去吧去吧。”Doinb也不留他，他借助时间扭曲补药也把血量恢复的七七八八，勉强能在卢锡安面前站住脚。

    小夫见兵线被重置到中线，自己则沿着锋喙鸟营地的墙壁向上方走去。

    导播此时切换到YM的视角，从他们的角度，清楚看到巨魔是向上走的。

    但是在不为人知的战争迷雾中，小夫操作着巨魔绕了一圈，再从锋喙鸟营地旁边的草丛钻出，途径RW中路一二塔之间，成功进入下半野区。

    “小夫玩了一套障眼法来迷惑YM！”Rita看到这一幕觉得非常新奇，flawless像是给她开启了一扇崭新的大门。

    “而且看样子YM还没有察觉！”

    林燃也没想到小夫会玩这种花招，他还以为巨魔会老老实实去刷锋喙鸟，也不敢去莽撞的压制Doinb。

    当巨魔之王出现在下路三角草丛中时，YM众人方才意识到自己被耍了。

    “撤撤撤！”杰克话音刚落，柱子已经顶了起来，卡住他后撤的脚步！

    “卡莎毫不犹豫交出闪现，但还是吃了卡尔玛的RQ和伊泽瑞尔的一套输出！”

    刘青松尽力保护，但预言家挂上的引燃还是将卡莎灼烧至残血。

    “Tony马！”柴犬塔下回城无能狂怒，“这群辅助过我的弔人怎么一个比一个下手重？”

    他也就只能过过嘴瘾，现在还远没有到达卡莎的发力期，只能苟着闷声发大财。

    “刘青松操作着洛顶在卡莎身前，帮忙挡住伊泽瑞尔的Q【秘术射击】，保护杰克回城不被打断，”泽元声音冷静，“可是这样一来，YM下塔要被磨损不少血量啊……”

    导播镜头一切回中路，观众就发现卢锡安在揍露露！

    林燃觉得自己被人给耍了，就一定要找回场子。

    他热诚烈弹跟E【冷酷追击】，用滑步取消W的技能后摇，尽管这样做会卡掉自己的两发被动普攻，但胜在动作迅速流畅，不给Doinb逃跑的机会。

    跟上的两发被动普攻触发了热诚烈弹的加速效果，让卢锡安的移速陡增！

    “Doinb套上护盾，回身挂上Q【闪耀长枪】和变羊！”

    林燃原本还想侧身走位扭开技能，但Doinb露露熟练度确实高的夸张，闪耀长枪角度刁钻，让他根本没有躲避的空间。

    他索性放弃走位，再补一发普攻打出强攻，此时变羊术的弹道已经击中自己，但林燃赶在变羊前的最后一瞬补出Q【透体圣光】。

    尽管成为一只喜羊羊，但透体圣光已经结束了技能引导，猩红色的光芒穿透露露，掠夺走她一截血量！

    打出强攻后的易损状态，让圣光的伤害高到吓人！

    “Doinb又只剩下不到四成血量，他现在腐败药水已经磕光了！”

    饼干制造+时间扭曲补药的药王天赋，就是强在前期，准确的说是第一次或者第二次回城补给之前。

    因为它能在前期提供源源不断的补给，这是其他天赋都无法给予的强大能力。

    第一次回城（6分钟前后）的时间点，除了男刀这种斩杀线怪物之外，其他英雄都很难达到满血击杀对手。

    这样一来，出门买腐败药水的弊端不会体现出来，尽管血量上限不如多兰套装高，但胜在回复品多，可以一直换血消耗，持续赖线。

    可等大家都补给过一到两次装备之后，药王天赋的收益就会持续下降。

    因为诸如瑞兹、冰鸟此类耗蓝极高的英雄，都已经买出了蓝量装备；需要回复的英雄利用双吸天赋或者吸血鬼节杖此类道具。

    而且在双方都是输出型英雄的前提下，装备的补给必然会导致斩杀线的提升，药王天赋和出装发挥的作用会越来越小。

    比如现在。

    双方都是出门装时，Doinb一瓶腐败药水能抗透体圣光加上两发被动普攻。

    此时林燃多了两把长剑，而且技能等级还在不断提升，Doinb一瓶药的回复连一个Q的伤害都撑不住。

    如今Doinb面临两难抉择。

    他如果回城，这波不带炮车兵的短线要亏个一干二净。

    如果在塔下死撑，林燃大概率会囤线进塔，然后尝试越塔尝试强杀，就算双方互换，对卢锡安来说都是赚——毕竟露露要亏一大波兵线。

    金泰相操作着露露在塔下手足无措的转了两圈，最后还是决定回城。

    两者都是亏，Doinb权衡利弊选择塔下回城。

    还是那个道理，Doinb很清楚。

    如果强行回城补给，亏损的不过是一波小兵，林燃没有办法去得到超前发育；而如果强行塔下赖线，一旦被击杀，他不仅会损失兵线，还会给林燃提供300赏金。

    而且还有一个原因……Doinb不想被林燃单吃。

    对任何一个单线选手来说，被越塔单杀都是一种屈辱。

    金泰相趁林燃还在处理兵线，找了个安全位置回城。

    回城的时候切屏看一眼下路的推塔进度，再发一下对面的召唤师技能冷却时间。

    同时还在注意周围有没有什么诡异动向。

    在回城读条时间即将结束时，Doinb突然看到林燃提着枪往自己脸上冲了过来！

    这违反常理的举动让Doinb警惕性激增！

    他刚给自己套上护盾，锋喙鸟营地中就踢出了一记天音波！

    没有闪现的他走位不及，头顶被挂上盲僧的标记。

    二段回音击让盲僧过墙来到露露身边，天雷破挂上，二段E缓速留住Doinb！

    W【奇思妙想】尚未转好的doinb只能看着YM中野来收走自己的性命！

    “燃哥上前卡在极限距离，透体圣光带走露露！”

    蒜头王八露出得意笑容，冷嗤一声便W金钟罩摸到林燃身上，潇洒离开防御塔射程！

    “5分钟时间，YM中野两度越塔强杀露露，”泽元大喊，“半决赛第一场，Doinb就受到针对！”

    在LGD电竞馆内的满天欢呼声中，Doinb知道自己崩盘了！

