    显然，许曼就是想用这种战术来将叶青搞得焦头烂额，从而不得不向自己妥协。

    虽然这样做也有可能带来不好的后果，那就是叶青即便同意接纳她，但她一旦进入叶家后，却又将她给凉到一边，这样一来，对她同样是一种伤害。

    然而，现在许曼却顾不了这么多了，当初从安城到筑城，她发现自己已经无可救药的爱上了这个救了自己两次的男人，这段时间来，她发现自己总是见不到叶青，自己是相当苦闷的，这种苦闷都快将她给逼疯了。

    在这种情况下，她觉得只要能进到叶家，能经常看到叶青，即便叶青这混蛋不待见她，不愿意爬上她的床，她要认了。

    看得出来，她的爱很深沉。

    说真的，听到许曼的话后，叶青就已经明白了，嗯……在这件事情上，叶家有人当了叛徒。

    而且还不是一个人，估计叶家那些女人都是叛徒吧？

    她们搞不好已经背着他对许曼承诺了什么。

    事实上，叶青也知道肖莹忆一直想将许曼给弄进叶家的，毕竟现在的许曼的公司和肖氏集团，不对，现在已经叫青忆集团了，是有着深度合作关于的，特别是叶青的那种美容的化妆品更是两家公司共同开发，还联合成立了一家新的公司。

    而叶青手上就有很多关于美容方面的药方，将来在美容产品的开发上，是很有优势的，而且美容之方面的产业盘子也很大，肖莹忆是想通过许曼涉足这个行业的。

    不过她大概是觉得双方只是合作的话，叶家提供药方似乎有些吃亏，毕竟药方是这个行业的公司赖以生存的根本，说真的，以叶家的实力，完全可以别起炉灶的，但是想到一直以来都是和许曼合作，就这样将她踢开的话，肖莹忆又觉得对不许曼，所以在她看来，最好的办法就是将许曼变成叶家人，这样一来，就不会有这样的为难了。

    而刚好许曼又爱上了叶青，这不就是天意吗？

    当然，更重要的原因是许曼有着两个科学家的父母，虽然现在看，许曼的父母对叶家来说，没太大的价值，但是将来说不定就有用呢？

    不说肖莹忆势利，而是这丫头太在乎叶家，在乎叶青了，所以只要是对叶家有利的，她都想弄到叶家来。

    所以说啊，肖莹忆背地里给许曼出了不少点子，事实上，不仅是她，叶家别的人也在暗中帮许曼想办法来搞定叶青。

    对她们来说，只要是有利于叶家，有利于叶青的事情和人，她们都是愿意接纳的。

    想到这里，叶青除了苦笑，还是苦笑。

    自己的这个老婆啊，自从被老妈打开了包容之心后，似乎就一发不可收拾了，动不动就替他找女人，这是一个老婆应该做的事情吗？

    事实上，除了许曼外，叶家还有一个梅妍菲啊，这丫头被叶青带到筑城后，叶青还没有和她有实质性的发展，不过这也是迟早的事情，毕竟梅妍菲可是她从东北赫家给抢来的，他也不可能将梅妍菲给退回去吧？

    今天回来，叶青并没有看到梅妍菲，不过据说是军部有任务，她去庆城公务了。

    庆城是武家的地盘，梅妍菲去庆城的话，倒也不怕东北郝家将手伸来对付她，所以她是安全的。

    话说回来，再加上梅妍菲的话，叶青身边的女就已经突破十位了，达到了十一位，如果再加上他接将要去接的林佳怡，那就达到了十二位了，在他看来，有点多，说真的，他自己都快看不下去了。

    老子不招惹女人，女人却来招惹老子，这都是什么事啊？

    到目前，他还没有意识到是自己的龙魄之体的原因，毕竟叶瑞可是让女人划花脸的，诸葛梦又给他卖了关子，他又怎么可能想到是这方面的原因呢？

    唉……

    叶青在心里叹息了一声，从许曼的态度来看，自家老婆怕是承诺了这女人什么吧？

    既然承诺了，那他还有选择吗？

    即便这不是他承诺的，但谁让肖莹忆是他的妻子呢？

    妻子的承诺，他也得认啊！

    想了想，叶青对许曼说道：“这样吧，明天我们找个地方吃顿饭，然后好好的聊一聊。”

    不管自己接不接受许曼，叶青觉得有些东西还是得提前说清楚的。

    “缓兵之计？”许曼眯着眼睛问道。

    “你觉得我是这种人吗？”叶青翻着白眼问道。

    “你是！”许曼毫不迟疑的点起了头。

    “呃……看来你对我还是有误解啊，不太了解我！”叶青耸着肩说道。

    “那就让我了解你呗，嗯……深入的了解！”许曼眨着眼下说道。

    “呃！”叶青挺无语的，显然，他是听出了许曼将深入二字咬得很重的意思了。

    “你这丫头要不要这么流氓啊？”叶青哭笑不得的说道。

    “我挺羡慕赫连梓琳的。”许曼耸着肩说道。

    她的话听上去与叶青问的毫无关系，但是叶青却听懂了，他没好气的道：“好的不学，居然想学梓琳那丫头当女流氓呀？”

    “当女流氓没啥不好的。”许曼毫不在意的说道。

    “好吧！你赢了。”叶青撇着嘴说道。

    “我赢了，那你就下车。”许曼努着嘴说道。

    “你又想干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “既然你说赢了，那就去开房，权当是我的赢资。”许曼眨着眼睛说道。

    “我真有事！”叶青真的要哭了，这丫头脑子不知道装的什么，除了开房，她就不会说别的了吗？

    “你能有什么事？”许曼撇了撇嘴，说道：“现在筑城让你经营得犹如铁桶一般，只要你回筑城来，那就说明你闲下来了，别想骗我，哼哼……想把我甩掉，这绝不可能。”

    听着许曼的话，叶青郁闷了，他又不太好跟这丫头说他到底什么事，毕竟他是去接林佳怡到叶家，这要是让许曼知道了，她怕是又要数落他了啊，他凭什么接受林佳怡，而不接受她啊？

    唉……叶青在心里深深的感慨着，做人难，做男人更难啊！

