    宾利车停好，一个梳着大背头，一副老总打扮的男子走了下来。

    紧随其后的，是他的一位美女属下。

    “周总，就在第11楼。”

    美女属下恭敬的说道。

    这个男子是范思哲大华夏区的总裁，周信德。

    这次，他是得到了范思哲总裁的命令，同样来请齐易云的。

    范思哲同样身为国际时尚大牌，原本是地位显赫，但因为各种原因，范思哲的命运和普拉达类似。

    从巅峰跌落地低谷，只不过普拉达在低谷停住了，可范思哲却没有。

    最终，范思哲被一家米国的大集团收购，沦为子公司。

    这家米国的大集团收购范思哲，自然是看在它的品牌效益了。

    现在背靠这家米国大集团，范思哲财大气粗，准备重回巅峰。

    “走。”

    周信德大摇大摆的和女属下走了进去。

    ……

    这时，楚尘和墨羽绾已经来到了齐易云的家里。

    齐易云是一个四五十岁左右的妇人，保养得不错，气质很好。

    “不知道楚总和墨总来找我做什么？”

    给楚尘和墨羽绾上了茶，齐易云问道。

    不等楚尘和墨羽绾开口，门铃再次响了起来。

    齐易云前去开门。

    “齐女士您好，我是范思哲大华夏区的总裁，周信德，特意来拜访您。”

    周信德客气的说道。

    嗯？

    听到这里，齐易云十分诧异：

    “你们是约好的吗？”

    周信德也看到了客厅中的楚尘和墨羽绾。

    “这两位是？”

    周信德好奇的问道。

    “这两位是普拉达的楚总和墨总。”齐易云回答。

    “普拉达？”

    周信德脑海一转，瞬间就明白了一切。

    “把东西拿进来。”

    周信德一扭头，命令女属下把他们带来的礼品拿进来。

    “没什么东西，这是一些小玩意，见面礼，齐女士不要拒绝。”

    这次，周信德为了搞定齐易云，可是下了血本，单单是这些礼品，价格就不下三百万。

    “周总太客气了。”

    周信德如此说了，齐易云也不好拒绝。

    “那里，那里，这是礼数问题。”

    “不像某些人，连礼数都不懂。”

    作为竞争对手，周信德率先发难，指桑骂槐的讽刺。

    这次楚尘和墨羽绾来也没想到那么多，因此没有带礼物前来。

    “齐女士，开门见山。”

    “我代表范思哲的总裁，邀请您出山，当我们范思哲的首席设计师。”

    周信德抢先开口。

    “我们普拉达也想请齐女士当首席设计师。”墨羽绾不甘示弱的说道。

    同时间，被两家时尚大牌邀请，齐易云不说话了。

    “哼，普拉达，一个快要破产的公司罢了。”

    周信德冷笑。

    “齐女士，你可要想好呀。”

    周信德对齐易云说道：

    “如果去了普拉达，一但他们破产，恐怕会拖欠您很多工资的。”

    “谢谢两位好意，不用说了。”

    齐易云站了出来，对墨羽绾和周信德说道。

    “我不想当什么首席设计师，决定隐退了。”

    齐易云拒绝了两家。

    “齐女士，您在仔细考虑一下吧。”

    周信德连忙开口。

    “只要您能来我们范思哲，年薪三千万起步，如果您愿意，米国，国内您可以随意选择办公地点。”

    “而且我们还会为您准备单独的工作室，单独的别墅。”

    ……

    周信德开口，说出了一大串异常丰厚的条件。

    背后有着米国大集团撑腰，周信德自然财大气粗。

    听完周信德的话，连齐易云都有些动心了。

    原本她当了多年的爱马仕的御用总设计师，有着不少的积蓄。

    但因为最近几年，为了支持丈夫拍电影，齐易云的大部分积蓄，都被用掉了。

    而丈夫的电影甚至只拍摄了不到一半。

    今天他去千达影业求投资了，因此家里只有他一个人。

    看到齐易云有些心动了，墨羽绾坐不住了。

    周信德背后有米国大集团撑腰，财大气粗。

    但普拉达可拿不出这么多钱来呀，现在资金很紧张。

    周信德也发现了齐易云的表情的细微变化，脸上露出了得意的笑容。

    什么普拉达，哼，能比得过他吗？！

    “加一倍。”

    一道平淡的声音传来。

    楚尘只说了简简单单的三个字，却让所有人震惊。

    “楚总，您的意思是？”

    齐易云不解的问道。

    “无论他开什么价，我都加一倍。”

    楚尘平静的说道。

    比钱多，呵呵哒。

    此言一出，齐易云惊住了，而周信德的脸都黑了。

    看来这小子来者不善啊。

    “对了，齐女士，您之前在爱马仕的团队，所有的成员，我们都请到了。”

    “现在，他们都在范思哲工作，你一但答应，我们可以安排您去米国，和他们重新组成新的团队。”

    周信德再次开口，这次换了方向。

    “什么？”

    听到这里，齐易云是真的心动了。

    作为国际著名设计师，如果不是因为丈夫，齐易云是不可能为钱而动心的。

    只要合适，钱不重要，重要的是团队。

    自从在爱马仕辞职，齐易云就经常回想到她的团队。

    没想到，范思哲居然把他们都聚齐了。

    齐易云终于下定了决定，扭头，十分抱歉的看向楚尘和墨羽绾。

    看到这幕，墨羽绾心中咯噔一声，意识到不好了。

    而周信德则是满脸的得意，搞定了。

    他还以为会和普拉达再次竞争一番呢？

    没想到普拉达这么垃圾，被他轻松就击败了。

    无敌是多么寂寞呀。

    周信德异常嘚瑟的看向楚尘和墨羽绾，似乎在讽刺两人。

    “哎。”

    墨羽绾心中轻叹一声。

    比团队这一点，她的确是输了。

    太可惜了，齐易云这种国际著名设计师就要跑到敌人的阵营了。

    这是他们普拉达的大损失呀。

    “抱歉了，楚总......”

    齐易云开口。

    只是她的话还没有说完，房门突然被人从外面打开。

    一个中年人走了进来。

    “君博，你回来了。”

    看到中年男子后，齐易云微笑着说道。

    这个中年男子正是齐易云的丈夫。

    两人结婚二十年了，一直十分恩爱，感情很深。

    “家里有客人吗？”

    中年男子首先看到了把楚尘挡住的周信德两人，于是好奇的问道。