    一晚上时间飞快度过。

    齐云盘坐在床榻内，继续修炼着紫气御鼎神功，一股股无形的天地精气从四面八方汇聚而来，向着他的头顶涌去。

    清晨，是一日之间精气最浓之时。

    所谓紫气东来，东指的就是最东边，是阳光刚升起的时刻。

    在阳光刚刚出来的一个时辰内，修炼紫气御鼎，效率可比寻常增强两倍。

    一股股精气不断钻入齐云体内，持续良久。

    直到他的经脉传来阵阵酸胀之后，齐云才终于结束今天的修炼，眼睛张开，淡金色的瞳孔中闪烁着一丝微不可察的紫芒。

    金中带紫，紫中含金，华贵而威严。

    他轻轻吐出浊气，长身而起，经脉间发出噼里啪啦的细响。

    照这种趋势，最多再过两天，他应该就可以达到筑基中期，到那时面板上的力量应该会再次改变。

    打开房门，齐云走了出来，忽然眉头一皱，看向了院外。

    院子外，大魔、二魔如铁塔般站立，李青在来回走动，似乎等待多时。

    “怎么了？”

    齐云走了过来。

    “帮主，史记铁铺出事了。”

    李青迅速走了进来。

    齐云眼睛一闪，道：“具体情况！”

    “情况说不出，反正极为诡异，整个铺子的人全部消失了，一个没剩，就好像全都蒸发了一般！”

    李青低声道。

    齐云心头涌动

    那些诡异这么快就行动了。

    “走，去看看！”

    他向着外面走去。

    李青早已备好了马车，齐云踏上马车，一群人离开此地。

    …

    史记铁铺，暗红色的大门大大敞开，三十六血将带着一群人牢牢把守着大门，严禁任何靠近。

    马车停下，齐云刚一走出，便眼神一眯，感觉到了一丝丝残存的阴气波动。

    果然有诡异来过。

    他从马车上走下，向着院子内看去。

    一个个火炉已经熄灭，两侧的房间大大敞开，里面一个人影也没有。

    “什么时候发现的？”

    齐云低沉问道。

    “今天早上武帮几个帮众来换班的时候，根据他们交代，昨天下午离去时还好好的，今天一早便不见了所有人影。”

    李青说道。

    “这么说就是昨天晚上的事？”

    齐云眼神凝重。

    他向着前方走了过去。

    李青带人紧紧跟在了身后。

    走出不远，忽然齐云眉头微皱，嗅到了一丝淡淡的血腥味，转身走了过去。

    前方一个房门，紧紧闭合，阴冷气息缭绕，淡淡的血腥味从里面不断传来。

    砰！

    齐云一脚踢开房门，腾腾水雾浮现在眼前，全都是水蒸气遇冷凝成的薄雾，随着房门跺开，寒冷之气往外呼啸。

    齐云眼神一凝，向着房间的桌子下看了过去。

    一滩暗红的血迹浮现在地面、桌子、椅子上。

    他走进了房间，目光观察起来。

    血迹只局限在了小范围，只有这小一块区域有，其他区域全都看不到。

    床榻上，被褥掀起，没有任何打斗痕迹。

    “这个房间是谁住？”

    齐云问道。

    李青很快喊人过来询问，一个武帮帮众看了一眼，道：“回帮主，是林海！”

    齐云眉头皱起，观察片刻，走出房间，又向着其他房间看去。

    不过其他房间却极为整洁，地面上没有任何血渍的痕迹。

    齐云一一观察之后，心头思索。

    这些人难道是被掳走了？

    还是说被隐藏了起来？

    整个史记铁铺足有五六百号人，若是说掳走，可能性不大。

    如此众多的人群，想要转移，不可能不引起注意。

    哪怕是在深夜转移，也瞒不过城内的神秘能力者，城门口处有八位幽冥教的精锐在看着，城内又有天庭的成员在监视，想要把这五六百人全部弄走，几乎是不可能的事。

    可若不是掳走了，那这些人去了哪里？

    难道这铁铺四周有什么阵法？

    齐云紧紧的盯着四周，忽然问道：“城内其他地方有没有出事？”

    “回帮主，暂时还不知道。”

    李青说道：“这铁铺的事一大早便已经传开，其他地方都没来得及去看，我这就吩咐人去问问。”

    他转身叫了几个堂主，开始吩咐起来。

    齐云深吸了口气，道：“将人全都撤出去吧，这地方我亲自看着！”

    “是，帮主！”

    李青一抱拳，顿时招呼人手，开始撤离。

    很快整个史记铁铺全部安静了下来，除了齐云，再无一丝人影。

    他魁梧的身躯立在院子中，眼神如鹰隼，依然在四处扫视。

    忽然，一股强烈的窥视感从身后传来。

    他刹那间回头，眼神如电，看向一个房间。

    轰隆！

    身躯如火焰陨石，刹那冲出，带着狂暴劲风，直接撞碎房门，出现在了房间内。

    整个房间残破不堪，桌椅板凳统统粉碎，地面如同豆腐般烂成一团。

    齐云眉头微皱，扫视起来。

    房间安静，除了被撞的惨不忍睹外，并无任何异常，就好像刚刚是他的错觉一样。

    他若有所思，道：“来吧，让我看看你们到底是什么鬼…”

    转身走出这里，向着外面行去。

    他准备在这里守一夜看看。

    那些人若不是被掳走了，很有可能就还在这里，应该是被藏到了某个地方，或者说有类似鬼遮眼的情况。

    …

    外面。

    武帮的人在大量行动，查看着一处处产业，很快可怕的事发生。

    一些赌坊、青楼全都出现了人口失踪事件。

    除此之外，还有小范围内的死人之事。

    一件件事情不断被汇报到李青这里。

    李青大吃一惊，带人继续搜索着，准备把城内最近发生的怪事统统统计起来。

    另一方面，连天、刘越、潘田、木鹿长老等人也全都在暗中行动，以独特的方法在追踪一些混入城内的诡异。

    在城内众人不知道的角落，爆发着可怕的大战。

    这些混入城的诡异，除了少数几个实力强悍，其他的根本挡不住他们。

    尤其是连天，雷电系能力，本就是诡异的克星，又有孙海在一边负责追踪，行动起来，极为迅速。

    一天时间扫灭了大量的诡异，单是血液就得到了七八滴。

    地底，夜游宫。

    一位老者一脸仓促的从外面奔来，脸上失色，开口道：“尊者，出事了，我们派出去的两位长老死了，魂灯在昨晚熄灭！”

    “什么？”

    大殿内，那位尊者豁然张开双眸，整个殿内都闪了一下，如似凌厉的电光划过，森然道：“在哪死的？是天庭的人做的？”

    “不是，我们的追踪师刚刚追踪了一下，他们的尸体出现在了巨鹿城外的地底古墓，是被吸干了血气而死！”

    那位老者脸色发白。

    “尸妖！”

    那位尊者眼神一眯，闪烁着可怕光芒。

    大殿内瞬间沉默下去。

    这位尊者的脸色变得极为难看起来。

    天庭的人没追踪到，他们的人倒是先失陷了两个到地底古墓中。

    这样看来，那处地底古墓内真的是有千年尸妖复活了。

    “该死！”

    夜游宫的尊者愤然怒骂一句，道：“传令下去，巨鹿城的事先搁到一边，但是天庭的事给我继续留意！”

    “是，尊者！”

    那位老者说道。

    …

    天色很快再次转黑。

    史记铁铺内。

    齐云的身躯独自走在这里，眉头微皱，带着深深的思索。

    整个铁铺彻底陷入了漆黑，一丝火光都看不到。

    他的耳边传来了一阵阵微弱的如同喇叭、唢呐的声音，还有一阵阵哭天抢地的嚎哭声，似乎有很多人在哭泣一样。

    不过这些声音却全都极其微弱，像是隔着一堵堵厚重的墙壁传来一样，时东时西，难以分辨方向。

    他现在已经可以确定。

    这史记铁铺果然有诡异未走。

    那些失踪的人可能都还在这里。

    齐云眼神深邃，向着前方继续走去。

    在他刚走不远，身后一株巨大的老槐上开始缓缓浮现出一张诡异的人脸，嘴角带着丝丝讥诮的笑容，两个眼睛咕噜噜的看着齐云的背影。

    “嘿…”

    老槐低声笑了起来，眼睛左右看了看，带着丝丝得意。

    左右两侧，一个扫把、一个小车，上面全都浮现出了诡异人脸，一同露出了丝丝诡魅的笑容。

    老槐再次将眼睛向着前方的齐云看去，忽然脸色一怔。

    眼前空荡荡。

    齐云的身躯不知何时忽然消失了。

    “嗯？”

    它瞪大眼睛，向着四周扫去。

    “有意思，还真是有些意思，说说看，你们是妖怪还是诡异？”

    淡漠声音在这株老槐的身后响起。

    老槐大吃一惊，上面的人脸急忙要走。

    但紧跟着，轰的一声，一条火焰手臂被重重能量包裹，带着无比恐怖的气息，瞬间插入了老槐之中，整个老槐震得四分五裂，一把从里面抓出了一张白色人脸出来。

    把人脸一片惊骇，尖声大叫，满头黑色发丝如同密集潮水，向着齐云的身躯淹没而去。

    与此同时，旁边的拖把和小车也全都行动起来。

    拖把离地而起，带着强大的劲风，向着齐云的身躯狠狠砸了下去。

    小车则是直接闷头狂撞而来。

    “原来如此，看来你们都是诡异！”

    齐云语气变冷，嘴角露出可怕的弧度。

    轰隆！

    气血爆发，火焰罡气、能量瞬间汹涌而出，如同火海澎湃，直接向着四周席卷，冲过来的拖把和小车一个照面被震得四分五裂。

    里面各有一个人脸尖声大叫，向着齐云扑去。