    “李家？”

    　　李道天皱了皱眉头，难道那便宜老爹也姓李？

    　　“你既然能激活李家族印，足以证明你体内流的就是李家血脉。”

    　　李道天有些无语，那这样说来自己岂不就不算是随母姓了！？

    　　“那这试炼是怎么回事？”

    　　李道天感受着不断汇聚的魂力，这地方也不知道死过多少强者，而且还没形成邪物，倒也奇怪，心中暗念，开口问道。

    　　拖延一下时间，先让御邪印，把这大殿里的魂力吸收干净再说。

    　　要不也太浪费了。

    　　“李家子弟必须通过的一道试炼，如果通不过，就算体内流着李家的血脉，家族也不会承认他是李家子弟。”

    　　“怎么个试炼法？”

    　　李道天皱了皱眉头，这什么李家这么多规矩？

    　　“进入域外，斩杀域外邪魔，存活三年。”

    　　“三年！？”

    　　李道天眉头再次皱起，自己哪有这时间去耽搁！？

    　　邪煞教还在等着自己呢，原本先来剑崖也是因为正好在去其中一处分坛的路上。

    　　索性就顺道来看看，结果你告诉我，要搞什么试炼，然后一个试炼还要三年！？

    　　“这是李家的族规，每一位血脉的回归，都必须经过这道试炼。”

    　　“什么是域外邪魔？”

    　　李道天感受着那御邪印吸取的魂力，突然心中一动，没有着急拒绝。

    　　邪煞教柳城分坛的教训可才刚刚过去，再吃同样的亏就实属不智了。

    　　“你可以亲自看看，如果你决定不接受试炼，那么我会负责回收族印，此处也会永远封禁！”

    　　极剑生缓缓说道，随后伸手在身前一划！

    　　只见他所划之处的空间，居然被破开了一道裂缝！

    　　顿时无数的嚎叫声传入殿中，无边的邪恶气息瞬间扩散至整个大殿！

    　　这让飞了上来，刚刚踏入大殿的池幼章呼吸都为之一窒！

    　　这到底是什么地方！？

    　　池幼章瞪大着双眼，看着大殿中间的李道天和极剑生，他感觉自己或许就不应该跟上来！

    　　而李道天却是忍不住心跳了起来，在那道裂缝里，传出来的气息，居然跟邪物极为相似！

    　　而且还如此浓郁！

    　　“哼！安静！”

    　　极剑生一声冷哼，伸手一抓，顿时一道身影，从裂缝中被抽了出来，随后空间裂缝就闭合了起来。

    　　这一幕看得李道天眼皮跳了跳，这到底是什么修为！？

    　　只见一团漆黑的阴影，被极剑生牢牢的抓在手中，不断的挣扎着，发出让人心悸的嚎叫声，时而想要变幻成形，不过还没变幻出来就已经被极剑生一手捏停。

    　　“这就是域外邪魔，虽然这种最低级的域外邪魔，只有练气期修士左右的力量。

    　　但是这些邪恶的东西，可以说是人族的天敌，能够附身在人身上。

    　　然后吸收附身之人的一切记忆和力量，直到最后会吞噬被附身之人的所有一切。

    　　进阶为更强大，而且还有拥有吞噬之人修为，记忆和智力的邪魔。

    　　遇上修士还好，真气和真元都能抵挡这域外邪魔，但是普通凡人或者武者更本没法抵挡这些域外邪魔。

    　　可以说，只要几只域外邪魔进入人族凡人城池，就意味着屠城，而且域外邪魔虽然吞噬普通凡人或者武者，实力提升有限但是却会变得更为聪明狡诈。

    　　甚至当吞噬的数量够多，也能够量变产生质变，最终变得极难对付。

    　　而且这些域外邪魔最让人头疼的就是，每吞噬一位人族，无论吞噬之人实力如何。

    　　这吞噬除了提升自身实力之外，还可以在最后离体突破之时，利用吞噬之人的浑身气血，滋养分裂出另外一只最低级的域外邪魔。

    　　所以这些域外邪魔，可以说就是人族的天敌。

    　　对付这些东西的最好办法，就是在其还没吞噬过人之前，将其灭杀，或者在其附身之时，连同被附身之人一起彻底灭杀！”

    　　极剑生缓缓的解说着，而李道天却是听得皱起了眉头。

    　　这东西这么邪乎？

    　　而再次踏入大殿的池幼章也是听得将信将疑，有些怀疑的看着极剑生。

    　　“道天少爷，注意有诈！”

    　　“嗯。”

    　　李道天点了点头，看着极剑生手上的域外邪魔，心中却是隐隐间有些熟悉感，甚至还有些渴望…。

    　　这玩意，怎么跟还没吃过人的邪祟这么像！？

    　　只是邪祟可不会吃了人后能够分裂出新的个体来，所以李道天可以很肯定这是两种东西。

    　　“考虑得怎么样？如果你最终决定放弃试炼，那么我会永久关闭这个域外入口，并且离开此处，而你也永远的失去了加入李家的机会。”

    　　“你放开那域外邪魔，我试试再说。”

    　　李道天眯了眯眼，看着那域外邪魔，心中一动。

    　　“嗯，接好了。”

    　　极剑生点了点头，放开了手中的束缚，看向池幼章的目光里闪了闪。

    　　金丹期？

    　　这么弱的随从？

    　　而那域外邪魔，这会好不容易没了束缚，顿时一声尖叫，向着大殿外极速逃去。

    　　想跑！？

    　　李道天挑了挑眉头，看着那迅速飞离的域外天魔，伸出右掌。

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　“呀～叽～！”

    　　那域外天魔飞离的身形，顿时如同被无形的巨掌抓住，向着李道天极速飞来！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　李道天右掌一抓，汲魂痛击的幽蓝闪过。

    　　噗！

    　　那域外邪魔连惨叫都没发出，顿时被李道天一爪捏为飞灰！

    　　然后让李道天惊喜的事情发生了，一缕魂力被汲魂痛击吸收，进入了李道天体内！

    　　虽然这缕魂力，比起邪祟来说弱了许多，只有一只邪祟的两三成那样！

    　　但是一样让李道天心中忍不住狂喜！

    　　这个试炼我要呆一百年！

    　　李道天咧嘴一笑，看着极剑生开口问道：“这试炼之地，这种域外邪魔多吗？”

    　　“多！”

    　　“我接受试炼！”

    　　李道天笑了，多就好！

    　　这时候什么邪煞教的，李道天直接先放在了一边，十鸟在林不如一鸟在手。

    　　更何况，这不是一鸟！

    　　“道天少爷，你怎能答应这么快！？我们连这家伙是谁都不能确定！”

    　　池幼章却是脸色一变，急忙的向着李道天劝说道。

    　　李道天却是摆了摆手，示意池幼章不用说了。

