    第146章微妙的气氛

    这个明知故问的男人！

    洛微心里默默问候了他一百八十遍，嘴角一弯，露出十分得体的笑容：“是这样的，指挥官我想要让你授予我部队资料库的最高权限。”

    时镌听完后，点点头说道：“嗯，可以。午餐后去我办公室一趟，我授予你最高的权限。”

    “是，指挥官。”洛微高兴了起来，她心想时镌在这么多人的面前都答应给她最高权限了，这下子应该不会再耍赖了吧？

    其他人看着洛微的眼神顿时就微妙了起来，唯独洛微自己没有察觉。

    一帮人低头用着餐，餐桌上的气氛突然间就安静了下来。

    平日里指挥官是从来不会到餐厅里用餐的，谁也没想到今日指挥官不仅来了，而且还和他们坐在了一张桌子上用餐。

    指挥官的气场强大，素日里大家站在他的身旁都不敢多说一句话，何况是今天的这种场景了，一个个脸绷的紧紧的，吃饭都是安安静静的，连一点响动都不敢发出来。

    洛微刚吃了两口饭，忽然间感觉气氛有点不太对劲。

    “你们怎么都不说话了？”刚才的气氛都还挺好的啊，怎么时镌一来，都没有一个人开口说话了呢？

    “没事，没事。”

    “吃饭，吃饭。”

    洛微看了一眼那个如雕塑般坐得笔直的男人，心里顿时就明白了什么：“指挥官，要不然那您先去忙？”

    “不忙。”时镌从餐盘里夹出来了一片肉，放到了洛微的餐盘中，“你喜欢吃这个。”

    洛微：“！！！”

    众人：“！！！！”

    指挥官竟然亲自给洛中尉夹菜，他们似乎发现了什么不得了的秘密！

    于是，一个接着一个地把目光投向了时镌。

    感受到这些人的目光，时镌微微抬了抬眉梢：“不吃饭等我喂你们吗？”

    众人惊，急忙低头吃饭。

    饭后。

    洛微跟着时镌去他办公室的时候，洛微还在想这个问题，时镌为什么今天在众人面前那么容易就答应了她的请求。

    看着指挥官和洛微远走的背影，艾尔斯顿时就长长舒了一口气，向后仰倒在椅子上：“天啊，这太可怕了，我们刚才经历了什么？”

    “指挥官是不是对洛中尉有那么点意思？”

    “何止是有那么点意思，你听听指挥官的话，看看指挥官的行为，他竟然亲自给洛中尉夹菜……对了对了，资料室的最高权限，这么多年据我所知，也只有咱们指挥官才拥有的吧？”

    “一个敢要，一个还真就敢给啊！”

    格雷愣了许久，才喃喃冒出来了一句：“女人的直觉还真是准的可怕！”

    “这指挥官不是向咱们宣示主权呢吧？”

    “看来以后要离得洛中尉远一点才行，免得引火烧身……”

    ……

    洛微坐在了时镌的面前，只见他打开了抽屉，从里面拿出来了一个类似于芯片一样的东西，放在了桌上，修长的手指轻轻一推，推到了洛微的面前：“这是你一直想要的东西，有了他，整个档案室里的资料你全部都可以看，包括我的个人档案！”

    (本章完)

