    第一千二百一十章

    “轰隆隆！”

    大军越来越近，有如潮水一般，只不过片刻的时间就已经完全进入众人的视野。

    数以十万计的大军，金戈铁马，气吞万里如虎，即便是和大食交手了许多次，这股气势依旧让人心惊不已。

    而且远远的，从大军中流露出的那些强大的气息来看，这一次的大食军队，聚集到的强力总督数量比之前还要多。

    “进攻！”

    就在大军的前方，一名气息庞大有如山峦大海般的大食总督陡的拔出长剑，一剑指向对面高大宏伟的怛罗斯城。

    “杀！——”

    随着一声令下，两车的大食铁骑顿时化成万千的钢铁洪流，从这名大食总督的身旁擦肩而过，朝着远处汹涌而去。那一刹那大地无声，整个天地都失去了颜色。

    在漫长的准备之后，大食人终于又聚集了一拨军队，向呼罗珊的联军发起了进攻。

    轰轰轰！

    三千丈，两千丈，一千丈……就在赶到底格里斯河畔的时候，轰隆，一阵阵机括声响起，就在无数人的目光中，一座巨大的黑色铁桥从大食军队的阵营中升起，然后跨过数十丈的空间，狠狠的落在底格里斯河的对岸。随着一阵惊天的喊杀声，一匹匹战马迅速的踏上铁桥，然后迅速的向着对岸冲锋而去。

    马嘶声，铠甲的震动声，喊杀声响成一片。

    刹那间气氛一片肃杀。

    一座，两座，三座，四座……，随着一座座坚固的黑色铁桥落在对岸，在底格里斯河上，迅速出现了一道宽阔的通途。

    成千上万的战马嘶喊着，汹涌而去。

    五百步，四百步，三百步……大地的震颤越来越厉害，而高大宏伟的怛罗斯城墙上始终没有动静。

    一百五十步，一百三十步，一百步，距离越来越近，就在城墙下的大食军队准备发射铁索登墙的时候，就在这个时刻异变突起。

    “准备！”

    一声高亢、嘹亮的呐喊宛若利剑一般划破虚空，也打破了整个呼罗珊的平静，随着这个声音，一直没有动静的呼罗珊城墙上，突然发出了一阵阵钢铁的轰鸣。这轰鸣声如同潮水一般，一阵连着一阵。那独特的声音，听得所有的大食武将一个个心中大为不安。

    而下一刻，就在所有人惊骇的目光中，呼罗珊城高大的城墙，居然挪开了一道道缺口，而缺口后密密麻麻，成千上万，居然露出了一个个庞大的钢铁机械。而在这些机械的最前端，一根根锋利的长弩，在清晨的光芒中闪烁着刺眼的寒光。

    “车弩！——”

    突然，一阵惊恐的声音划破天空，不知道是哪个角落参加过怛罗斯之战的士兵一眼认出了缺口后，那在怛罗斯战场上，令所有大食铁骑闻风丧当的大唐车弩。

    怛罗斯之战，仅仅是五千架大唐车弩，就给数十万的大食军队以噩梦般的记忆，而呼罗珊城墙缺口后，露出的大唐车弩，居然达到了上万架之多。

    甚至连高高的城墙上，架满了无坚不摧，宛若死神般的大唐车弩。

    数以万计的大唐车弩密密麻麻，将整座呼罗珊城变成了一座武装到牙齿的战争堡垒。那是足以让任何意志最坚定的大食铁骑，都为之崩溃的存在。

    “撤退！——”

    一名名参加过怛罗斯之战的大食铁骑呼号起来，想也不想的就朝着战场外逃跑而去。

    他们的反应已经很快了，但终究还是太慢了。没等这些士兵跑出几步，轰轰轰，只听一阵阵惊天动地的巨响，接连不断的轰鸣声中一根又一根长长的弩箭，龙吟虎啸，密集如蝗，从呼罗珊城上电射而出。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，砰砰砰的轰鸣声中，呼罗珊城外，密密麻麻，数以万计的士兵猝不及防，连人带马，被一根根弩箭射穿身体，钉死在地上。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ……

    高高的城墙上，苏寒山有如一尊天生般矗立，他手中的长剑一次次扬起，又不断地落下，这一刹那的苏寒山目光冰冷，神色冷峻，宛如冥界的死神般，宣告着城下大食人的命运。

    轰轰轰！

    无数的箭雨一波又一波，宛如狂风骤雨般，覆盖到了底格里斯河东岸的大食军队头上，给予这些大食军队毁灭性的打击，只不过五波射击，从底格里斯河到呼罗珊城墙下偌大区域的战场上，尸横遍野，血流成河。

    足足五六万的大军，不过一刹那立即遭到毁灭性的打击，全军覆没。

    冰寒！

    恐惧！

    颤栗！

    那前后不过一秒，出现的地狱般的场景，让底格里斯河西岸所有的大食铁骑如堕冰窖，数万架层层叠叠的大唐车弩交织成了一层最可怕的梦魇。让所有人呼吸都几乎要停滞了。

    然而更让人心寒的还在后头，呼，宛如狂风过境，就在众人的目光中，只不过一个刹那，呼罗珊的城头无数的旌旗宛如雨后春笋般突然浮现。

    而就在战旗下，无数的人影密密麻麻，占据了众人视野的每一个角落，呼罗珊城下原本紧闭的大门突然之间轰然洞开，打开的大门后，无数的联军战士有如洪水般呼啸而出。

    十万，二十万，无以数计的大军源源不断的从城中涌出，乍一看去，城中的联军士兵恐怕数量丝毫不下与城外的大食铁骑。

    不止如此，在这些联军士兵涌出的同时，许许多多的大唐车弩也从城池内运了出来。

    “走！走走！”

    看到这一幕，所有的大食人都惊呆了，原本以为大食方面至少占有兵力的优势，但是从眼前的情况来看，完全不像众人想象的那样。一刹那间，出发时的勇气，瞬间烟消云散，数十万大食铁骑还没有正式交战，士气就已经跌落到了谷底。

    轰隆，兵败如山倒，最先丧失士气往外逃跑的是大军末尾的铁骑，接着所有的铁骑都脸色惊恐，以比来时更快的速度，朝着远处撤退而去。

    锵锵锵，一名名大食武将唯恐呼罗珊方面追杀过来，纷纷抽出长剑，迅速砍断了底格里斯河西岸的铁骑，然后跟随大军疯狂的逃跑。

    “轰！”

    看到这一幕，底格里斯河东岸，所有的联军士兵全部哄笑起来，曾几何时，攻城略历不可一世的大食帝国，也有今天。还没有靠近，就已经被彻底击溃，在联军的军容士气面前，全线溃败。

    “穷寇莫追！由他们去吧！有了这次教训，相信很长一段时间他们都不敢来犯了！”

    高高的城墙上，王冲淡然一笑，神情镇定自若，流露出一股运筹帷幄，决胜千里的味道。仿佛整个世界，没有什么是他预料不到的。

    “凡是预则立不预则废，我很喜欢大人的这句话。大食人以为这次卷土重来能够一雪前耻，只可惜他们不知道，他们所有的举动都在大人的预料之中。只可惜，城外有底格里斯河，否则的话，无论如何我都不会放过这次机会，必定一路追杀！”

    巴赫拉姆站在王冲身边，望着大食人撤退的方向也忍不住笑道。

    “呜！”

    随着王冲和巴赫拉姆的命令，一阵高亢的号角声在城中响起，随即所有追出城外的士兵立即鸣金收兵，同时开始打扫战场，并且开始回收那些珍贵的弩箭。

    在呼罗珊经营数月，王冲往这座军事重镇中足足运来了数以万计的车弩，还有近百万根珍贵的弩箭，这次王冲经营呼罗珊最重要的一环，而现在，所有的一切终于发挥了作用。

    “轰！”

    随着大军的收兵，远远地，整个呼罗珊城中发出一阵阵惊天动地的欢呼声，所有的居民都已经知道了这一战的结果，一个个振奋不已。

    ……

    “一群没用的东西！”

    与此同时，遥远的巴格达中，大食皇帝哈里发收到前方的消息，砰，一股磅礴的能量有如风暴一般，从这位大食的最高统治者体内迸发而出，那庞大的力量有如潮水般撼动着整个大食皇宫。

    皇宫内，所有的宫女、侍卫，连同大殿下的文臣武将和世家贵族，全部在这股沛莫能挡的力量面前，有如断线风筝般飞了出去，狠狠撞在周围的地面上和墙壁上，甚至有几个实力差的宫女和侍卫直接撞晕过去。

    “陛下！”

    看到大殿上怒火冲天，整个爆发开来的哈里发，所有人都是诚惶诚恐，满面畏惧，一个个连脸上的血都不敢擦，纷纷跪伏在地上。

    “朕有这个世界上最庞大的帝国，最庞大的精锐军队，数量最多的总督和大将，还有数不尽的将领，难道拿一个东方世界小小的少年侯都没有办法吗？”

    穆塔西姆三世整个人都要气爆炸了。

    从他即位到现在，整个大食无往而不利。“看到即征服”，这是穆塔西姆三世的真实写照，不知道多少强大的帝国，在大食庞大的兵锋和马蹄面前灰飞烟灭，跪地臣服，而就在遇到这支大唐的军队之后，所有的一切便戛然而止。

    不过短短半年，三场大规模的战争全部以失败告终。而且这还仅仅只是大唐在东方的一支军队而已啊！如果那个中土的大唐倾巢出动，难道他还要逃出巴格达不成？

    “陛下，不是我们太弱，而是对手太强了。整座呼罗珊城准备了数万大唐车弩，而且还有数十万的军队，我们……”

    大殿下，一名地位最高的大贵族，壮着胆子刚刚说了几句，然而话还没有说完，砰地一声，被哈里发一掌震飞出去。

