    曹修听说碧莲做策反工作，竟然做到了殷见深的头，气的当场就把手中茶杯摔在地上，破口大骂。

    “蠢货！殷见深就算和姹女宗有几分渊源，也不可能背叛李征啊！她这么做，不是打把惊蛇了吗？”

    本来之前做的挺好的，尤其是保密工作，估计，在她去找殷见深之前，殷见深都不知道她已经策反了那么多的人了吧？

    不得不说，姹女宗在这方面真是有着得天独厚的优势啊。

    事情已经发生了，骂的再凶也没有用了，曹修颓然的坐回座位，失神的喃喃自语道：“现在就看，这头被惊动的蛇，会做出什么的动作了。”

    这条被惊动的蛇，是跑开，还是不顾一切的攻击……选择不同，他要应对起来的策略，自然也就不同。

    过了几天，当更加确切的消息传来，曹修直接瘫软在座位上。

    “什么？直接惊动了闭关的李征？这下，麻烦大了！”

    要说曹修最怕的是谁，那个人无疑就是李征了。

    最了解你的，是你的敌人。

    越是同楚国斗，对李征越是了解，曹修对李征的恐惧就越深。

    李征可是随手点了同个将，就压着他打的人物啊。

    这样的人物，一旦出手，会是什么结果？

    曹修想到了楚州那次，想到了前面几州最后的关头，哪次不是李征出手，才定的乾坤？

    若是李征像他一直，事必恭亲，那么，估计九州早就统一了吧？甚至，都不会有两强顶立的事。

    虽然知道这么想是不对的，有些长他人志气灭自己威风，有些，太过怂了些，但是，这却是曹修最真实的想法。

    最近，越是张诚殷见深等人，越是研究楚国，越是研究李征，曹修的心里就越是没有底气，越是心怯，甚至，心中有了不好的预感。

    “这次决战中，李征竟然直接出手了，那么，看来，这次的决战，很快要出结果了。”

    虽然曹修心怯了，甚至心中有了不好的预感，但是，他却不认命。

    若是认命，也就不会有现在的曹修，现在的曹修也就不会有这么大的基业了。

    曹修一咬牙，发了狠：“加快速度！立刻发动。”

    就算是暂时没有完全准备好，也顾不得了。

    既然李征出手了，那么，时间过的越久，他的优势就越小。

    甚至，曹修怀疑，这几天的时间，估计，他之前二个月的布置取得的优势已经没了。

    果然，在他动手之后，立刻发现，他之前的布置，全部都失败了，反而因此，被殷见深将计就计的算计了一把，损失了十分之一的军队。

    曹修正在调兵遣将进行补救时，突然，他的军队中有大量的人背叛了他，投靠了楚国，之前的小败，瞬间变成了大败，甚至，连京城都被人从内部打开了城门，放楚国进来，六扇门更是一兵未动的投降了。

    兵败如山倒，这一败，元州就丢了。

    曹修狼狈的逃回魏州，进入魏王宫后，将身边所有的人都赶走，一个人呆在大殿中，对着地图发呆。

    “这一败，魏国还有希望吗？”

    之前就说过，元州这边是决战之地，那里汇聚了两国最精锐的军队，出动的总军力，直接超过了一半，一旦失败，基本上整个军队，就相当于被打没了一半，后续就算想要抵抗，也是千难万难了。

    说是决战，一点儿也不为过。

    “军队是一回事，关键是士气问题。”

    这一败，魏国的士气，可以说是跌到了谷底，剩下的一半军队，能有之前一半的战力，就不错了。

    而相对的，元州这一胜，楚国的士气必然高涨，战力甚至可能提升一倍，这一增一减之间，差距只会更大。

    曹修正在苦思冥想的思考着对策，做着最后的挣扎，这时，碧莲蓬头垢面的打了守门的侍卫，走了进来。

    曹修一看到碧莲，就想到碧莲因为策反殷见深的动作而惊动李征的事，就气不打一出来。

    虽然知道这是不对的，但是，曹修还是将这次战败的绝大部分责任给了碧莲。

    “你的计划失败了，接下来怎么办？”碧莲愤恨的看着曹修强忍着怒气询问道。

    曹修愣了一下，转念一想，就明白了，和他一样，碧莲也将这次失败的主要原因，归结到了对方的身上。

    是啊，若是站在碧莲的立场上，她顶住了姹女宗那么大的压力，动用了大量的人力物力，为他的执行策反计划，甚至更是做到了策反殷见深的事，用尽了全力，结果，最后还是失败了。

    碧莲此时可能连杀了他的心，都有了吧。

    想到这里，曹修失笑了一声，气也消失了，摇了摇头，心平气和的回答道：“我也在想办法，可是暂时还没有想到行之有效的办法。”

    元州一败，大势形成，魏国的败局已定，真的很难逆转大势，扭转败局。

    听了曹修的回答，气的碧莲瞬间拨剑架在曹修的脖子上，满眼通红的盯着曹修怒叱道：“废物，要你何用？”

    曹修真的没想到，碧莲竟然会这么失态，竟然会冲他挥剑。

    生死操之人手，这样的体验，真的非常不好。

    曹修这边的动静，很快就被人发现，守卫曹修的侍卫当即涌了进来，将碧莲团团的围住，气氛一瞬间变得剑拨弩张。

    “我可是魏王，你敢动手？你杀了我，怎么向姹女宗交待？还想不想在上界混了？”曹修怒视着碧莲质问道。

    “魏国败了，我什么都没了，活着还不如死了，临死之前，正好拉你垫背。”碧莲声音嘶哑的吼道。

    曹修这时才算是发现了碧莲的异常。

    他是真的没想到，碧莲竟然决战的失败，而到了走火入魔的边缘。

    看着碧莲眼前的形象，再回忆着以前碧莲的形象，曹修不由心中戚戚然。

    这时，曹修算是体会到了那句‘运来天地皆同力，运去英雄不自由’的真谛了。

    这一胜一败，一顺一逆之间，真的可以让一个人短时间内变得面目全非啊。

