一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零四章山谷

    一剑宗，位于一座巨大的山谷之中！

    这座山谷，乃是天然形成，身处一座巨大的山脉中央，四周都是无尽的高峰，但在中心位置却形成了一处极大的山谷，所有一剑宗弟子，都是围绕在山谷周围。

    当走进这座山脉时，李墨便不禁点头，看着庞大的山脉，然后道：“是一处不错的福地，四周灵力全部盘旋与山谷之中，使得此处灵力最为浓郁。”

    “嗯，在山谷之中，的确是灵力最为浓郁的地方。”常一剑道。

    旋即，两人朝着山脉之中走去，一个时辰后，当走上了一座山峰时，才更加清晰的看到了另一旁的那座巨大的山谷，其中花草遍布，一阵阵淡淡的香味传来，无数建筑盖地而起，这些建筑给人一种很凌厉的感觉，菱角分明，就像是一处处利剑一般，这种设计，也比较独特。

    山谷之中，处处有一座座巨大的石剑装饰！

    “这些巨大石剑乃是石头雕刻的，但据说其中一个石剑乃是有灵的，是一剑宗的至宝，也是一剑宗得名的原因，当年第一代祖师便是得到了这柄剑才开创了一剑宗，之后每隔几百年都有惊艳绝伦的天骄，能够有机缘得到这柄剑，可最近几百年，已经没人了，不过那林天杰一定可以！”常一剑道。

    “林天杰？”李墨道。

    “一剑宗最厉害的天骄，数百年来天赋最好，年纪刚刚三十，便已是归一境九重，但是，曾一人独战五位一剑宗九重长老，而轻易战胜！”常一剑眼眸微眯，似乎也感受到了巨大的压力。

    “你也有希望得到那柄剑的！”李墨道。

    “我若是从小在一剑宗，或许有可能，但现在，差得远，等我归一境九重时，人家早就是神魂境大能了！”常一剑摇头道，“好了，到了我所在的山峰了，我如今只有二重，想要进入到山谷之中必须成为核心弟子，而核心弟子，至少也要三重境界。”

    常一剑带领着李墨，来到了山谷周围的一座山峰之上，虽然此处很高，但灵力是远不如山谷之中的。

    一剑宗很大，每位内门弟子都有自己的房舍。

    “这里还不错，每个人都是修行剑道，对我有很大的帮助！”常一剑道。

    “这丹药拿着，突破三重应当不是问题！”李墨递过一瓶丹药。

    “这……”常一剑犹豫了一下，并没有去接，“我们拿你的，已经够多了！”

    “这些我已经用不上了！”李墨道。

    常一剑闻言，然后这才点头，李墨已经六重了，的确是用不上了，他这才接了过来，然后点头，“好，我立刻服用炼化，突破三重后便可以进入到山谷之中了，旁边这几处房舍，你随意休息！”

    言罢，常一剑便迫不及待的走进房舍之中，直接吞服炼化起来。

    他来南域的越久，自然是越明白修为越高，便代表着什么，无论是想得到造化，还是想自保，没有实力，根本不行。

    两个时辰后，常一剑便走了出来，已然是归一境三重修为。

    “多谢！”他看见李墨后，拱手道。

    “我们之间，无需如此！”李墨道。

    “南域七宗，每宗所在之处，皆是不同，各有其景，现在我已经是三重了，走，我带你去山谷之中看看！”常一剑笑着道，修为的突破，令他心情颇为不错。

    片刻后，常一剑便与李墨来到了山谷之中，在前方一座大殿外停下，这座大殿的建造，亦是菱角分明，大殿之上，还有一柄巨大的长剑，长剑之上写着三字，藏书阁！

    “每位进入山谷的核心弟子都在此登记，顺道领取原本核心道法，你稍等我片刻！”常一剑说道，然后走了进去，很快便拿着一本道法走了出来。“这剑法虽然还不错，但比起当初在百慕大那里领悟的还是差的太远！”

    “那剑法你好好修行，不说别的，在南域之中，只要你修为提上来，又有此剑法，都是无敌的存在！”李墨道。

    “我已经看出来了，这剑法，远比一剑宗的还要强大。”常一剑点头道。

    两人边说边朝着山谷之中走去，这山谷极大，并不是一般的小型山谷，在这山谷之中，住着数百核心弟子，皆是归一境三重以上，在最中心处，还有神魂境的大能宗主。

    山谷之中，不时便有一座座巨大的石剑，每一个石剑皆是有数丈高，李墨也特意注意了几下，但看到的几个石剑，似乎真的完全是石质的，根本看不出哪个有灵。

    “神魂境的大能，据说整个南域都只有十人左右，觉醒神魂，天降铭文，刻画己身，强大到不可思议，之前的境界，或者炼体，或者凝元，然后归一，整体提升，如此方可凝觉醒神魂，承受住天降之力，刻画铭文，此境界，不知我可有机会触摸？”常一剑眼眸闪动，露出一抹向往。

    “你有机会的！”李墨点头道，“神魂境的确很强，特别是本命神通，强的可怕！”

    李墨心有余悸，若不是他的八方风雨拳等道法，乃是仙界至强道法，根本无法抵挡本命神通的。

    “你见过？”常一剑看李墨说话的样子，有些奇怪的问道。

    “的确是见过！”李墨微微一笑，不仅仅见过，而且还教交手了。

    “连神魂境都见过，不愧是你李墨啊！”常一剑由衷的感叹一声，然后深吸了一口气，“这山谷之中，的确是灵气浓郁了许多，在这里修行相信我的修为会提升的更快，追不上你是肯定了，我要比他们几个更强！”

    “他们若是待在苍天宗，或许是真的没有你进境快，但你们几个都是南域天骄的资质，极有可能成为神魂境！”李墨点头道，但心中却是笃定，这五人一定可以神魂，即便是差一丝，他日后必然也会相助的。

    “嗯？常一剑？你竟然还在这里？”就在这时，前方走来几位修士，皆是穿着一剑宗的服饰，青衫之上画着一柄石剑，其中一人惊讶的说道。