    此时林陌想起了大厅后面的地窖，便和木捕头说起了此事，木捕头说之前已经在蛟蛇帮也发现了一些女子，这些女子会在官府的安排下重新生活，没有人会在知道她们的过去，为了防止那些女人发现林陌，便让林陌先行离开，他会通知官府的人来接手剩下的事，并且会对外宣称是自己一人解决的地虎会，为林陌吸引胡家的注意。

    林陌听后再三道谢，并与木捕头相约明日去酒楼一聚，现在这个地点并不适合详谈，林陌要问的问题还有很多，木捕头也想和恩人的儿子好好聊聊，毕竟前后的性格相差过大，木捕头也只是知晓了胡家要找林陌的麻烦，具体事由木捕头并不清楚，自己毕竟要升官到明墨卫，临走时，准备帮林陌对付胡家，毕竟隐墨组下来的那位大人也有这个意思。

    这些林陌现在还不清楚，只以为木捕头对他的武功突飞猛进不解而已，这种事其实在现如今的江湖屡见不鲜，有很多之前没有习过武的人在遭遇奇遇后就一飞冲天，虽然林陌对木捕头稍稍信任，但像重生和系统这种事肯定是要烂在心里的。

    林陌便先行回到了客栈，换了一身衣服，之前林陌在外已经买了好几套黑色劲装和黑色武士服，这时距离子时还有不短的时间，主线任务估计也在和孟婷见完面后才会到完成期限，便开始整理最近的收获。

    首先拿出了之前藏好的父母留下的锦盒，按照打听墨家机关盒的开启方法，便往上滴血，可是锦盒没有任何变化，心里不由一愣，随即便让系统来鉴定一下。

    “叮，发现新物品，扫描中，正在对照本方世界的环境习俗技艺分析，分析完毕，检测目标为四星机关盒，开启方式，滴血后运用至少先天大圆满的功力才能开启。”

    林陌不由脸色一黑，先天大圆满开什么玩笑，自己现在才炼髓四重，看样自己的父母果然不是普通人，以后的麻烦肯定会更多，不由一叹然后把锦盒扔回了空间镯，然后从空间镯中拿出了木叔给予的《镇海天山功》开始扫描。

    “叮，发现新物品，扫描中，扫描完毕，恭喜宿主得到三星《镇海天山功》此功法以连绵不绝的内力为主，在攻击敌人时，附加《镇海天山功》中独有的镇海劲会形成独特劲力，一击强过一击，犹如滔天巨浪，练至大成每一击都有击碎大山横断大河之威。”

    林陌顿时感到惊喜，没想到自己父亲随意留下的功法就如此之强，自己的《易筋锻骨章》虽然不错但是重在疗伤外伤和提高根骨，对战斗没有其他的附加效果，正好《镇海天山功》可以弥补这一些，而且此功法也比较正派，正好可以中和下自己使用血杀刀的煞气。

    “叮，系统补全此方世界的三星功法要略，宿主首次贡献三星功法，特奖励二星半功法《九阴真经上篇》”

    林陌不由大喜，《九阴真经上篇》之前就有介绍，除了已经会的《易筋锻骨章》外，剩下的《疗伤章》可以加快恢复内伤而且在疗伤过程中可以不断修炼，《点穴篇》和《解学**》是出门行走的必备功法，《闭气秘诀》和《收筋缩骨法》在一些特殊场景下会有奇效，《飞絮劲》可以在攻击对手时卸去对方的劲力，就如这次和王昆的一战，不管是兵器还是力量原因，自己都不敢硬接王昆的一击，自己学会《飞絮劲》后便可化解王昆的力道，更容易的击杀对手。

    《蛇行狸翻》则是弥补了《九转挪移》的一部分身法漏洞，虽然是依靠地上的翻滚来躲避，但在战斗中谁还管你怎么躲，只要能赢才是胜者，最后的《移魂大法》最为关键，以后林陌再逼问对手信息的时候，便可以运转《移魂大法》并且此技能对精神方面有一定的锻炼奇效。

    不得不说《九阴真经》真的是一部宝典，虽然光习练上篇会使自身阴阳失衡，但《镇海天山功》可以以绵绵不断地内力来调和功法中的缺陷，还是要想办法得到《九阴真经》的全篇，特别是总纲才行。

    林陌简单的把《九阴真经上篇》的其他功法一一学习，然后慢慢习练，由于之前《易筋锻骨章》打的底子，很轻松的就入门，练了一会儿便七七八八的大体掌握了这些。

    于是林陌拿出《镇海天山功》来习练，因为系统扫描过后，林陌可以通过系统加快对功法的了解，练了一会儿，不由道不亏木叔到了后天境界才微微入门，三星功法和二星功法中间相差甚远，林陌此时也只是刚入门而已，不过体内的内力急速的增长，瞬间便破开了炼髓四重的瓶颈到达了炼髓五重，体内的内力由一开始的阴柔逐渐转化为一条小溪，显然自己离镇海的阶段还有很远。

    继续习练《九阴真经上篇》林陌发现修炼的内力都汇聚于小溪中，没有再出现阴阳失衡的情形，而且随着根骨的壮大，林陌很清晰的感到这条小溪也在逐渐变宽变深。

    林陌再习练《镇海天山功》发现效果更好了一些，便暗下决定以后先习练《九阴真经上篇》再以《镇海天山功》来淬炼内力，这样内力增长的速度会大大加快，而且并不影响到自己的根基。

    此时的林陌沉迷于练功之中无法自拔。

    同一时间的地虎会，木捕头召集了众多捕快来处理尸体，并且把那些可怜的女子一一带回衙门重新安排她们的去处，看着这一个个衣衫褴褛，双眼已经毫无神采的女子，木捕头不由暗恨自己没有早发现这些，要不是隐墨组的大人来说这两帮私下做这种事，自己还以为这两帮一直在自己的眼皮子底下很老实，只是没事抢抢地盘而已。

    这两帮是解决了，但后面的胡家该怎么办，木捕头已经知晓了人榜第五位胡凌是胡家大公子，冒冒然对胡家出手，大墨皇朝可能会被拖入江湖泥潭中，通过隐墨组的周大人的消息，现在大墨皇朝的京都一点不安生，随着墨帝的大限逐渐来临，下面的几个皇子争权夺利的更加厉害，而且身后都牵扯到一些大势力，就是因此，明墨卫才特别招收了自己，否则明墨卫之前的人员要求都是至少先天境界。

    听到周大人这么说，木捕头不由得还是感觉到自己眼界的渺小，之前还因为自己冲入后天期有些自得，现在冷静下来后，倒是对自己有了更新的认知，幸好有恩公留下的《镇海天山功》只是此功法太过难练，以自己后天境界才入门不久，即将小成，也不知道林陌能不能看懂这门功法。

    想到恩公，之前木捕头想向隐墨组的周大人打听此事，但又因为天机府对这种情报要求过高，让自己熄下了这个心思，毕竟恩公是被人害死的，别没打听清楚具体情况，反而引起恩公仇敌的注意，都是大人物自己也惹不起，万一连累了林陌，自己就万死难辞其咎。

    说起林陌，木捕头对众多捕快说道：

    “地虎会的尸体带到郊外焚烧，还有王昆的尸体也是，这把巨斧我会当做击杀王昆的信物交给隐墨组的周大人，还有蛟蛇帮的尸体也都烧了，留着也没用，各位都记住了吧。”

    周围的捕快都是跟着木捕头的老人了，自然明白木捕头想掩饰什么，不过人都杀了任务已经完成，也犯不上为了这事跟即将高升的木捕头结怨，便都点头称是。

    木捕头心道：这样应该就可以把林陌之前的痕迹清除干净了，之前在安宁街林陌杀人那次，总感觉周大人好像知道些什么，但是又不多问，只是让我自己处理，希望这次周大人也能把这件事这么放过去。

    也不知道此时周大人他们去参加胡家的宴会怎么样了，以周大人的实力，想要找到胡家的一些罪证应该很容易，可能现在因为是地宫即将要开启的时间，所以不想把事闹大，而被一些阴谋分子乘虚而入，还有之前蛟蛇帮的黑衣人到底是谁。

    感觉金阳城开启之际越来越乱了，什么牛鬼蛇神的都蹦出来，希望不会牵扯进平民百姓。

    不管怎样，我都要守好这最后的一班岗。

    说完看向夜空，此时天色已渐渐变黑，风声呼啸着，天空没有星星，月亮也被乌云的遮盖只露出了徐徐月光，就像暴风雨前的宁静般，风声渐渐停歇，一切都只差一个引子，这原本的安宁便会如同这漆黑的夜色一样，化为猛烈的恶兽将一切吞噬。

    这是一个时代的开启。一个最美好最混乱最不拿人命当回事的时代。

    木捕头收回了看向夜空的目光，转而看向胡家的方向，微微的叹息后，对四周的捕快说道：

    “都做好自己的事，焚烧尸体的尽快运到城外，这些姑娘也送到衙门会有专人看护和指导她们生存，现在各就各位散开，执行任务！”

    “是！”所有捕快大声答道。

    这一个字响彻天边。

    不管黑暗多久来临，怎么来临，都会有一抹曙光在不断地壮大自己，继而刺破黑暗笼罩一切的假象。

    这抹曙光名叫希望！				

