    聊天群内

    大蛇丸：“我想要的就是在你的世界举行一场祭祀！”

    话语道出，聊天群内，瞬间寂静了下来。

    所有人都是傻眼了，没有想到大蛇丸所图的居然是这个。

    叶凡：“这就是大蛇丸的目的吗？”

    唐三：“跨界祭祀，这也就大蛇丸想的出来！”

    张三丰：“不是，这种祭祀之法，也可以祭祀我神吗？”

    大秦始皇：“应该可以，我神的祭祀并没有限制。”

    小魔女婠婠：“天啦，那这样一来，我岂不是也可以去其他人的世界祭祀我神了！”

    玉皇大帝：“这未免也太疯狂了吧！”

    萧炎：“这就是大蛇丸吗，果然可怕呀！”

    宁采臣：“小生怕了，先撤了！”

    聊天群内，一石激起千层浪，所有人在这一刻，脑海之中，都是闪过了同样的想法。

    若是去玉帝和叶凡的世界祭祀，他们岂不是瞬间起飞。

    而就在这时，聊天群内，灭霸也是直接回了。

    灭霸：“我拒绝！”

    仅仅三个字，表明了灭霸的决心。

    让大蛇丸来自己的世界祭祀，先说行不行的通。

    就说行的通，灭霸也不会同意。

    一个世界，一个宇宙的资源是有限的。

    他自己拿来祭祀神灵不香嘛！

    怎么可能让大蛇丸来横插一脚！

    而一直潜水的苏木，看着大蛇丸的提议，不由眼前一亮。

    这么久，这群人终于是想到了吗？

    自从看到群里有红包传送，苏木就想到会有这么一天。

    但是没想到，居然是大蛇丸先注意到。

    果然不愧是个科学家嘛！

    可惜，灭霸拒绝了！

    而就在灭霸回应拒绝之后，大蛇丸也没有放弃。

    大蛇丸：“你的世界很特别，不同的时间段，居然产生了不同的分支，也就是说，相同的蔚蓝星，处于不同时间段下，会有不同的平行世界！”

    唐三：“我去，这是大蛇丸？”

    张三丰：“天啦，这说的是什么，一头雾水呀！”

    小魔女婠婠：“不用猜，这些东西，肯定是叶凡给大蛇丸的！”

    萧炎：“卧槽，这个大蛇丸也是穿越者吗？”

    萧炎惊呆了，这连平行世界都出来了，确定这个大蛇丸不是穿越者？

    而另一边的叶凡也惊呆了。

    自己不过送了点科学书籍给大蛇丸，谁知道对方会这样了。

    叶凡一时间有点自责。

    想到群里的小魔女婠婠，就因为自己送的东西，变成了污妖王。

    现在大蛇丸也变了，叶凡觉得心好累呀。

    要不再送嬴政一个地球仪吧！

    而这边叶凡在自责着，另一边的大蛇丸还在秀知识。

    大蛇丸：“有趣的是，不同的平行世界，居然可以穿越，这意味着什么，你应该知道！”

    话语落下，灭霸，叶凡，萧炎几人彻底的愣住了。

    他们都懂大蛇丸在说什么。

    所以一瞬间，他们就是明白了大蛇丸的意思。

    灭霸：“你是想在平行世界祭祀我神！”

    灭霸也是明白了大蛇丸的意图。

    他是想要自己这边的平行世界。

    借助红包而来，随后穿梭到其他时间段，举行祭祀嘛！

    疯子，太疯狂了！

    叶凡：“卧槽，不可能吧，新人的世界不同时间段居然不影响的？”

    萧炎：“这不是意味着无尽的世界吗？这怎么可能？”

    叶凡和唐三惊了，无限时间段，无限世界，无限资源。

    这怎么可能呀！

    而其余之人，则是一头雾水。

    张三丰：“你们在说的是什么？”

    小魔女婠婠：“叶公子不来解释一下嘛！”

    江玉燕：“没错，听不懂！”

    叶凡：“咳咳，你们可以理解为，灭霸的世界，可以同时在昨天，今天，明天三个时间段，举行三场不同的祭祀！”

    北斗星域上，叶凡组织了下语言。

    若是灭霸的世界，真可以这样玩。

    那潜力就是无穷大了呀！

    而叶凡的话语一出，其余之人，也算瞬间明白了。

    张三丰：“这，这怎么可能！”

    唐三：“这就是大蛇丸的目的吗？”

    小魔女婠婠：“新人的世界怎么会这样！”

    大秦始皇：“不同时间，皆为一个世界，可怕！”

    大蛇丸：“一个宇宙的资源，你一个人可以很快的掌握，但其他时空的资源，你一个人忙不过来的！”

    大蛇丸：“我可以帮你一起，更快的祭祀我神，获得的神恩，我只要一半！”

    大蛇丸的话语道出，另一边的灭霸却是迟疑了。

    没错，如果真的可以，那么他这边的世界，他的确忙不过来。

    不过一想到自己的世界，居然让别人来，灭霸还是不愿意。

    跨界祭祀，这种事情，总觉得有点问题。

    大蛇丸：“其实，你们难道没有注意过一个问题吗？”

    就在灭霸疑惑之时，聊天群内，大蛇丸再度出言。

    大蛇丸：“自从我神创立这个聊天群以来，除了少部分人而言，越是后来加入群里的，其世界往往越高级吗？”

    大蛇丸：“或许是实力方面的，或许是在领土，人口方面的！”

    大蛇丸：“例如玉帝，例如萧炎，例如灭霸！”

    大蛇丸：“我们在祭祀我神，提升实力的同时，后来者的潜力，实力也是越强！”

    大蛇丸：“现在或许你们觉得自己可以慢慢开发自己的世界，但我敢保证，到了后面，进群之人的实力，会越来越恐怖！”

    大蛇丸：“到时候，别说是一个宇宙，哪怕是无尽宇宙，无尽时空，都有可能！”

    大蛇丸的话语回荡在群里，一时间，所有人都愣住了。

    哪怕是潜水的苏木，都是有几分怪异。

    这大蛇丸是什么情况？

    这是拿了作者的大纲了？

    而此时此刻，木叶之内的大蛇丸，眼中放着精光。

    他，大蛇丸，就是真预言家！

