    黄华堂虽然晚到，穿着也不十分得体，但往那一坐，便是俨然是一副主人翁的模样。

    “别忘了照顾好我的小黑。”

    他回头嘱咐一句，小厮赶紧点头哈腰道：“不用黄爷说，小的早就把驴子牵到马鹏去了，用的都是上好的料食。”

    黄华堂点头，转身一边整理衣袖一边说道：

    “诸位都到齐了，有件事我也不得不与诸位说了，这件事非同小可，我觉得还是早点定下来好。”

    非同小可？

    一听这话，周围的商人们都犯嘀咕了，这姓黄的葫芦里卖的什么药…

    其实这些商人之所以早早聚在这里，就是知道黄华堂现在今非昔比，结交的朝廷官员更加不少，他们是来此求机遇的。

    他们早就隐隐有所猜测，黄华堂必定从皇帝跟前接了什么差使，现在一听，果不其然！

    机会都是留给有所准备的人，江南的豪商名士数不胜数，家财可与在座这些人媲美，甚至超过黄华堂的人都大有人在。

    黄华堂开门见山，正好也是这些人来的目的。

    洪良文看着黄华堂，笑道：

    “既然黄掌柜快人快语，那我们也就直说了，朝廷既然有大事交给黄掌柜，而黄掌柜又来找到我们，想必是个大单子，怕一个人吃不下吧？”

    黄华堂微微一笑，不置可否。

    “老洪说话还是这般犀利，确如你所说，这单子不是一般的大。”

    “实际来说，莫说是我聚兴号一家，在座的诸位要是想为自己挣个前途，为本家争个荫封，这辈子也就这一个机会了。”

    “机会近在眼前，把握得住把握不住，就要看诸位了。”

    这时，一名布匹商起身道：

    “在下董孝嗣? 松江商会的掌柜? 久仰黄东家了！”

    黄华堂坐在那里，一副洗耳恭听的样子。

    “听说聚兴号几年前还只是偶有闻名? 如今却已成为苏州城数一数二的大商号? 简直厉害！”董孝嗣起了一杯酒，大笑说道：

    “闻名不如见面? 黄东家的谈吐果然非同一般。”

    黄华堂受了这般逢迎，脸色依旧平淡如水? 坐在那里举起酒杯? 回笑道：“是董掌柜啊，久仰久仰。”

    董孝嗣见黄华堂喝了自己的酒，心中才是一松，坐下去说道：

    “我等虽是商人? 但也是大明朝的臣民? 陛下吩咐下来的事，自然当仁不让，黄东家只说要我如何去做就是。”

    他这话说完，余下的商人也都坐不住了，纷纷出言。

    “是啊? 黄东家，你就说说陛下是什么意思吧！”

    “要是朝廷有用的着我的等的地方? 自当效命！”

    商人逐利，这是亘古不变的道理。

    这些人话虽说的好听? 却也不都是什么好果子。

    话说回来，黄华堂自己也是一样? 他与朝廷合作? 也不是什么精忠报国的想法? 那是看见了与朝廷合作后给自己乃至整个黄家带来的好处。

    他首先望向杭州商会的掌舵人，也就是他的老朋友——洪良文。

    “杭州商会是江南首屈一指的大商会，洪东家的资产不说有我十几倍，也能顶上我三五个黄家了。”

    洪良文连道不敢，连声推辞，眼中却也笑的愈发明亮起来。

    黄华堂恭维到这里，话锋一转，道：“洪东家的家业已经如此之多，想必也该考虑着为自己和洪家，找一个保障了吧。”

    洪良文脸上的笑容一滞，问道：“老黄你这话什么意思？”

    黄华堂也不打算再多说什么，将自己眼前的酒杯推到他眼前，微笑说道：“朝廷与佛朗机人签订通商协议的事，想必洪东家已经知道了。”

    洪良文眯着眼睛，没有说话。

    “陛下叫我去的意思，就是要我在苏州建起一个皇家商会，这个皇家商会，要包含各地的其它商会。”

    这句话就如同惊雷一般，在商人之间炸开。

    在座的都是各行各业混起来的龙头人物，手中的资产遍布江南，绝大多数孩纸一些地方的商会掌舵者。

    就是一群这样的商人，也知道黄华堂这句话代表的意思。

    各地都有商会，这是一个将当地有头有脸商人圈起来的组织，就是这些商会，控制着一个地方的物价、货运出入，甚至是经济命脉。

    商会的下属，还有各地的船行，船行们在运河流经之处都有码头，商船每日间往来南北，也是商会在上面指挥调度。

    黄华堂一句话就说明了一件事，现在开始，朝廷将会重视商会的发展，还有各地的经济。

    和佛朗机人签订通商是一个开始，组建皇家商会更是一个进阶。

    皇家商会的总部设立在苏州，目的就是要将各地的商会纳入管辖范围。

    朝廷当然不会直接管理商人，还是以商人管理商人，皇帝只管皇家商会的总负责人。

    察觉到机遇的同时，商人们又都觉得有些悲哀，甚至是无力。

    因为朝廷实在太强大了，各个地方的货源全都在朝廷手里，通商以后，来自西方佛朗机人的货物，首先也要经过朝廷的许可才能交易。

    众人都有预感，商人的日子不好过了。

    准确的来说，是和朝廷不对付的商人的日子，很快就要难过了。

    有人愿意，就肯定有人不愿意。

    不等洪良文说话，一名商人冷笑说道：“我想问问，在座的哪个不是腰缠万贯，各地的分号分行数不胜数？”

    “朝廷要设立皇商会统一管理各地商会，是不是管的也太宽了？”

    又有一名商人站起来说道：“单是我们宋家一家，在淮安和登莱的盐田就有五千亩，我们生意做的不大，只顾着盐场和盐田，不想牵涉太多。”

    “我们宋家一直照着朝廷法度办事，不参与这个皇商会，感请黄东家也莫要为难我们！”

    说完，宋家来人转身就要走。

    黄华堂本来就是商人，自然对其中的道道心知肚明。

    这番话他话听到一半时就已经在笑，等这人说完，黄华堂更是一点儿面子也没给留，冷笑说道：

    “别说的这么道貌岸然，你们宋家联合登莱巡检司倒卖私盐每年牟取暴利的事，早就是不公开的秘密了！”

    “朝廷不日就将查办登莱巡检司历年盐务，到时候有关的一个也走不了。”

    “实话告诉你说了，就算这次你不进这个皇商会，朝廷早晚也是要纳管山东盐业的！”

    “山东盐业可牟暴利，你以为朝廷上的都是傻子，看着你们独吞无动于衷？”

    “到时候想进，只怕就晚了。”

    黄华堂见这人脚步顿住，也就知道他明白了，换成一副劝说得样子，继续说道：

    “别急着把自己屁股擦的这么干净，你自己擦了，朝廷该查还是要查！你们以为朝廷这次就单单只办一个皇商会？”

    “错了，大错特错！”

    “办了皇商会以后，朝廷就要清查山东盐业，然后就是清查宁波沿海渔业，尤其是你洪东家的杭州，更是在灾荒时高价倒卖粮食的大户，也要查！”

