    “想杀我的人多了去，可惜他们没有杀死我的实力。”

    无惨抽出背后的忍刀，自然不是朔茂的白牙，而是一般普通的忍刀，面前也不是和朔茂交手的强者。

    “咔！”

    他的旗木刀术有了木叶白牙的几分风采，在感觉到危险来临之际，白石浩二往后退了三步，本以为躲开了忍刀的攻击，却感觉胸口一阵刺痛。

    低头看着渗血的刀口，白石浩二面色惊恐！

    “旗木刀术！”

    大名鼎鼎的木叶白牙成名绝技，身为敌对忍村的忍者，他明白这种刀术的可怕。

    眼前的黑袍少年结合最近得到的情报，旗木家的两个孩子都已经成为下忍，同样是天才人物，上了必杀名单上。

    “你是旗木无惨！”

    在一些暗杀名单和赏金猎人的猎杀排名，天才的人头比强大忍者更值钱，没有成长起来的天才，对于忍村来说威胁不大，只要把他们扼杀于摇篮中，就不会造成麻烦。

    但是一位成长起来的影级强者，可以威胁到一个村子的安全。

    无惨没有否认，两者短兵交接，在力量上居然是无惨更占有优势，逼得白石浩二不断后退，再加上脚腕处的毒素蔓延，在几个回合后体力出现不支。

    “卡！”

    延伸出来的斩击，斩断了苦无以及白石浩二。

    脖子处一道血线出现，抽刀收刀一气呵成，看着处于愕然中的白石浩二，对方还不敢相信，自己会死在一个孩子手里。

    “砰！”

    尸体僵硬的摔倒在地上，死不瞑目的头颅滚到无惨的面前，用手给对方合上眼睛，算是给白石浩二最后的体面。

    “忍者的一生，真是可悲。”

    忍者是一种很奇怪的职业，他们不从事生产，但又会掠夺彼此。

    大部分忍者的宿命是死在敌人的手里，就像是轮回一样，让人看不到尽头。

    在解决完白石浩二后，无惨快速来到前面的战场，红豆联合真理已经取得了优势，大蛇丸对他们的教导算是尽心尽力，关于忍术方面并没有私藏。

    两人被长蛇困住，而且身中剧毒，不需要无惨出手，红豆也能取得胜利。

    最终两把苦无钉在了对方的心脏处，结束了他们悲惨的一生。

    “看来你们的收获很大啊。”

    两人配合能碾压雾忍，这让无惨略微吃惊，要知道一开始的真理性格懦弱，连实力也只是勉强使用三身术，现在能单独击杀雾忍了。

    “嗯嗯！忍者之间的战斗真凶险。”

    看着死去的忍者，对方在战斗的过程中，连苦无都涂了毒，为了杀死对方，他们无所不用其极！

    这就是战争的残酷，不是忍者学院的过家家游戏。

    “还好胜利的是我，我一定会成为有名号的忍者！”

    无惨没有打击红豆的积极性，看着地上的尸体，用忍刀把他们的脑袋割下来。

    还想战后放松吃丸子的红豆，一脸恶心的看着无惨。

    “死变态！你居然！”

    注意到无惨冰冷无情的眼神，到嘴的话被扼在了咽喉。

    仿佛他做的事情是理所当然，那种神情像极了大蛇丸老师。

    “别太天真了红豆，我们是忍者，而他们是敌人，需要交给特殊忍者调查清楚雾隐村的计划。”

    有时候死去的忍者比活人还要有作用，他们虽然接受了大蛇丸的特训，可对于忍界的黑暗从来没有经历过。

    其实只需要一位中忍的头就可以了，无惨这样做是让他们习惯忍者的生活。

    成名的忍者？都是靠强大的实力，一步步走出来！用敌人的尸骨铸造成的威名！

    双手沾满鲜血的红豆，强忍着心中的不适，在注意到颤抖的真理时，对方虽然害怕，可紧紧地把头颅抓住。

    “是！队长。”

    红豆终于是正视了自己的态度，在任务的过程中，要听从长官的命令，这样才能把意外情况降到最低。

    “出发，和后面的部队会合！”

    雾忍出现在木叶周围可不是好事情，代表对方开始着手准备入侵的事情了。

    回到营地，看着浑身是血的三人，吓了值班忍者一跳，万一大蛇丸大人的弟子出了事情，他们都要挨着倒霉，更不要说对方是朔茂大人的孩子。

    “你们这是怎么了！”

    值班忍者想要安排医疗班过来治疗，被无惨打断了，他本身就是医疗人才。

    “我们遇到了雾忍，这是雾隐村中忍的人头，交给你们了，希望得到有用的情报。”

    “中忍？”

    在确定对方护额后，那名值班忍者才相信，对方真的斩杀了一位中忍！看着无惨幼小的身影，以前木叶的忍者提到无惨的时候，更多的是背后的父亲和老师，可从今天开始，无惨的忍者生涯更多的是自己。

    小小年纪斩杀中忍！

    如果不出意外，未来木叶一定会多出一位木叶白牙！

    在营地的大蛇丸听说他们干掉了一只中忍小队后，并没有惊讶，无惨的实力能媲美中忍了，再加上真理和红豆，不会出现意外的，不然大蛇丸也不会让他们单独巡逻。

    “你们干的很不错，但有一点你们做错了。”

    战斗后的痕迹清理，这一点无惨忽略了，一个中忍小队在木叶平白无故的失踪，注意到附近有战斗痕迹后，证明这片区域有木叶的小队，雾忍会多加防范的。

    下一次的接触，要么会选择绕开这里，要么会派来更强的忍者。

    依照血雾之乡的行事风格，恐怕那位水影不会善罢甘休！

    “大蛇丸老师，这一点是我的失误。”

    无惨作为队长，这是战略上的失误，属于自己的过错。

    “下次注意就行了。”

    这种失误不会影响大局，大蛇丸平时教导的是忍术和查克拉训练，至于战斗后打扫现场没有教导过，也算是大蛇丸的失误。

    “经过这件事情，彻底暴露在雾忍的视线下了，你已经上了雾忍的必杀名单上，注意安全。”

    看着大蛇丸丢过来的卷轴，这是赏金名单，无惨排在了前列，赏金甚至比一位精英上忍还要贵！

    “必杀名单？”

