    时空的夹缝中。

    这里不属于过去，也不属于未来，是所有的一切被遗忘之地。

    亚弗戈蒙的高温徘徊在空间内，这是足以将一颗星球化作炼狱的恐怖温度。

    祂望着眼前胆敢向祂挑战的人类，如果说此刻在这里的是犹格索托斯的本体，或许祂会很欣赏梅林，甚至会再度出手给与这位老教授想要的知识，或是再度把他年，给他一次重来的机会。

    但现在这里是亚弗戈蒙，犹格.索托斯的阴暗面，暴怒的旧日支配者。

    祂对于人类可没有半点儿好感，亚弗戈蒙会摧毁所有胆敢进犯神灵领域的人。

    用炽热的高温，将他们烧成灰烬。

    梅林悬浮在时空缝隙中，他没有如布鲁斯一般显露出，迥异于其他所有神话生物的神话生物形态，他依旧保持着人形，手里提着一根木质法杖。

    魔力，或许已经不能再称其为魔力。

    踏破三道屏障。

    除了没有旧日对应的位格外，梅林已经算是和旧日同一层次的唯一种族。

    这是知识的洪流，得自犹格.索托斯，所记载宇宙中的究极秘密，作为掌握宇宙一部分权柄的巫师。

    梅林摊开双手，法杖悬浮在眼前。

    “亚弗戈蒙，你很强，远比一般的旧日要强大。”

    祂看着亚弗戈蒙，然而这道炫目的光线毫无表示，暴怒而傲慢的亚弗戈蒙不会与人类交流。

    “我无法击败你，甚至驱逐不了你。但是，我可以尝试与你，同归于尽。”

    梅林张开双臂，时空夹缝内，宇宙的本质被他搅动。

    “所有的一切都将寂灭，大海会干枯，星辰会熄灭，蓬勃的宇宙也会迎来它的结局，就算比古老更古老的死亡本身，旧日的支配者们，也终将在无边无际的沉睡中，坠入永不苏醒的沉眠。”

    一种无法言喻的规则以梅林身体为原点，突然向着四周扩散。

    这不是魔法，也不是炼金矩阵，这是宇宙最本初，在它被制造前就存在的规则。

    连同宇宙的创造者，犹格.索托斯都无法阻止的进程。

    它促使一切秩序走向混乱，一切存在走向虚无，一切生命走向终结。

    这是梅林踏破第三道屏障后掌握的宇宙运行的究极权柄。

    熵！

    真正能够从本质上，灭杀拥有旧日位格存在的权柄。

    没有人，就连阿撒托斯也无法逃脱的究极恐怖。

    这是永恒的恐惧。

    亚弗戈蒙退缩了，是的，这位真正的旧日支配者居然害怕了。

    炫目的光线消失，祂就要跳出这片时空的缝隙。

    “人类，你很了不起。”

    第一次，亚弗戈蒙说话了，不是声音的传导，光线闪烁，祂用某种奇异的方法将信息传递给了梅林。

    但是……

    时光的速度又怎能逃避一切的终极，就连时光本身，也会在熵增之下，溃散成一片毫无意义的无序混沌。

    亚弗戈蒙的身躯一顿，炫目的光线居然开始发散。

    祂猛地转身，光线中一枚枚虚幻的光辉球体张开，化作细密的复眼。

    他看着梅林，此刻这位睿智的贤者浑身变得灰暗，祂的身躯也在扩散。

    这个人人类是用自己的生命为代价，要把自己拖死在这里！

    亚弗戈蒙明白了，为什么踏破三道屏障的梅林之前会那么孱弱，之前和祂对抗时为什么会力不从心。

    熵，这是宇宙的究极权柄，犹格.索托斯也不愿触碰的禁忌。

    祂是全知全视的，明白何为熵，但却无法对抗熵。

    想要对抗熵，唯一的办法就是化身为彻底无序混乱，可哪怕本来就是混沌的旧日，外神们，也绝非彻底的混乱，彻底的混沌意味着死亡。

    而在踏破第三道屏障后，掌握了熵权柄的梅林，但因没有旧日位格，梅林无法彻底驾驭熵。

    每时每刻，祂都会受到熵增的影响，生命不断流逝，就连躯壳，精神与理智也同样如此。

    这也是为什么，他会进入墓室，最大程度上衰减熵对自己的影响。

    梅林很强，相比于掌握其他权柄的旧日，即便他没有旧日位格，也能压制后者，甚至有微弱的概率杀死他们。

    但同样，没有旧日位格，梅林便无法彻底掌握力量，除非他放弃自己的生命。

    直到现在，梅林才露出了他的真正实力。

    物质，能量，甚至于时空本身都化作无序的而混乱的粒子。

    亚弗戈蒙一遍遍穿越未来，在无数未来的分支中，寻找着规避的方法。

    炫目的光线从古至今贯穿，可无论如何，那让一切都变得无序的熵却始终如附骨之疽般紧随其后。

    没有，没有，都没有！

    遍历整个未来，亚弗戈蒙竟然发现，无论如何熵增都是避免不了的。

    构成祂身体的基本单位开始混乱，剥离，一枚枚散发着光辉的球体脱离，旧日元素离体后又继续混乱，化作无序的粒子。

    无法逃避，那就只能。

    恐怖的光线射向梅林，他站在原地一动不动，就连眼睛都闭上了，他的身体也在不断凋零，逐渐变得虚无。

    轰！

    炽热的光线跨越时空，从未来的各个地方射向他，毫无半点闪避的可能。

    就在光线冲入梅林周身百米时，同样的，熵增作用在其上，光线溃散，化作无序的低能级热量。

    亚弗戈蒙周身光芒大作，祂再度加强了力量，炽热的光线一点有一点地逼近梅林。

    双方进入了拉锯战环节。

    就在这时。

    “驱逐！”

    “驱逐！”

    “驱逐！”

    一连三声，磅礴的魔力从一扇光门内涌出，亚弗戈蒙此刻全部心神都在于梅林的角力中。

    压根没有想到，身为未来与时间之神的自己居然会被偷袭。

    犹格索托斯送神术！

    三个老者出现在时空缝隙内，他们站在亚弗戈蒙身后。

    咒文在周身环绕，一股莫名感召从宇宙星空深处传来，拉扯着亚弗戈蒙的身体。

    “人类！”

    亚弗戈蒙周身散开高温，然而着堪比太阳核心的温度冲击在三个老者身上，他们却毫无半点反应。

    作为开始踏破第一道屏障，早已超越碳基生命的他们而言，高温根本算不得什么。

    亚弗戈蒙怒了，可祂居然腾不出手去碾碎这些虫子，梅林对祂的威胁太大了，亚弗戈蒙知道一旦自己扭过头去管那三只人类的虫子，梅林的权能会将他瞬间重创。

    “人类，那就来试试，看看我们谁先倒下。”

    祂看着梅林，在亚弗戈蒙眼中，只有这个掌握了熵权柄的人类，可以和他站在同一水平线上。

    然而。

    熵增的确恐怖，但梅林的身体已经不行了，他本来就因为权柄对自身的腐蚀，只剩下十年的寿命。

    而现在，已经快到头了。

    炽热的光线停在梅林头顶，只要在前进一步，就能将其化作飞灰。

    “人类，看来是我赢了。”

    亚弗戈蒙的话语不再那么暴怒，祂看着梅林竟流露出一丝可惜。

    “可惜，你是人类。熵的权柄不是你能触碰的。”

    “梅林大师！”

    “梅林前辈！”

    三个老者大喊着，可梅林已经没有力气回应他了，躯体已经变得虚无，像是一个幻影。

    他勉强抬头，看向亚弗戈蒙，这尊旧日支配者从未有过如此，炫目的光线此刻竟和烛光一般，拖透着残阳般的虚弱。

    “道格。”

    时空缝隙外，踌躇的道格耳边突然响起梅林的声音。

    “梅林大师！”

    “火种计划进行的如何了？”

    “我已经让布鲁斯去完成了，他开始打破第一层屏障，应该可以率领舰队安全找到新的家园。”

    “那就好。”

    梅林的声音渐渐淡去，疲倦涌上心头。

    他突然，好像想睡过去。

    就在这时。

    噔噔，噔噔——

    马蹄声？

    梅林茫然抬头，亚弗戈蒙也是微微一愣，三个老教授齐齐对视一眼。

    噔噔，噔噔。

    马蹄声正在逼近。

    这不是幻听！

    轰——

    突然，封闭的时间缝隙被强行撕破，七彩的绚丽光束贯穿时空。

    在那无边的未来尽头，一个骑着八足骏马的伟岸人影，踏着由七彩虹光构建的彩虹桥正向着他们奔来。

    他手中提着一杆长枪，枪身弯曲，好似流星划破天际。

    他踏着彩虹桥，手持长枪，身骑骏马，宛若神话传说中当诸神黄昏降临，手持昆古尼尔投向芬里尔的北欧神王。

    奥丁。

    那是，命运之矛。

    永恒的胜利之枪！

    “亚弗戈蒙！”

    洪亮的嗓音震动时光，这不是人类的语言，他念出了亚弗戈蒙的真名！

    记载在死灵之书上的名讳。

    “布鲁斯？”

    梅林认出了那骑着八足骏马，手提永恒胜利之枪的人。

    道格不是说他去护送火种计划了吗？怎么他会在这儿？

    梅林正欲开口，突然，他看见了布鲁斯手中的长枪。

    这是……

    这流星般弯曲的枪身上，梅林居然感受到了心悸的气息。

    “梅林大师！”

    布鲁斯拉住骏马缰绳，他举起手中的长枪。

    “帮我控制住亚弗戈蒙！”

    一瞬间，原本即将死亡的梅林突然回光返照。

    操控着权柄，亚弗戈蒙竟然被他生生压制，与未来和时光的联系切断。

    “驱逐！”

    三个老教授同样听见布鲁斯的声音，他们见梅林都如此，三人爆发。

    魔力滔天，咒文高涨！

    望着被短暂压制的亚弗戈蒙。

    布鲁斯抬起长枪，他把枪头放在面前，低头亲吻。

    “我希望，亚弗戈蒙永远不能抵达地球。”

    愿望之力，传说对着永恒之枪许的愿都会达成，但在这柄炼金武器上，许愿不是传说。

    是它最本质的炼金矩阵。

    驱逐是没有用的，地球已经暴露在了亚弗戈蒙面前。

    布鲁斯需要的是，彻底阻止亚弗戈蒙的到来。

    八足骏马高高扬起，布鲁斯一手拉住缰绳，他高举永恒胜利之枪。

    “地球是人类的地球，不是你们的外神打架的地方。”

    “都给我，滚出去！”

