
　　繁星级之上是耀月级，耀月级之上才是天穹级！

　　而那高不可攀的天穹级，在巨龙面前，只不过是吃吃喝喝睡睡而已，天穹级在巨龙面前，那只不过是按照自然生长，就能够达到的等级。

　　只要时间一到，自然成长又不夭折，巨龙就能拥有天穹级的力量。

　　苍天何其的不公？怎么有如此强大的血脉？

　　并且寿命也能随着实力的提升，而得到相应的增长。这简直就是噩梦，力量强大，寿命悠久，这就是巨龙。

　　恐怕巨龙的缺点，只有生育能力，以及性格的傲慢吧？

　　毕竟没有完美的生物，这些缺点，尤其是性格上的缺点，对于巨龙来说，那是可以忽略不计的。

　　“敢问凯普莱特阁下，您现在拥有什么样的实力？巨龙又是怎么成长的？”李道弘想趁此机会，多了解一下传说中的巨龙。

　　“我现在的实力，属于天穹十级。而巨龙的成长是分阶段的。”

　　“先是从雏龙开始成长，之后是少年龙、成年龙，壮年龙，老年龙和远古龙。”

　　“雏龙一生下来，就拥有见习十级的力量，当雏龙成长到少年龙巅峰时，就会拥有繁星十级的力量。”

　　“当少年龙成长到成年龙巅峰时，将会拥有要耀月十级的力量，当巨龙成长到壮年龙巅峰时，就会和我一样，拥有天穹十级的力量。”

　　李道弘听到凯普莱特拥有天穹十级的力量时，心中真是狠狠的颤抖了一下，面色也连变数变。

　　以凯普莱特现在的力量，如果真的爆发出来，恐怕吹口气都能将在场的所有人干掉。

　　凯普莱特可不会管李道弘面色是否如常，凯普莱特继续着自己的诉说。

　　“至于接下来的老年龙，嗯，也可以称为千年龙，不过称呼无所谓了，一旦巨龙成长到老年龙时，就能突破天穹级。”

　　“老年龙可以算是我们龙族的长老，是最德高望重的存在。”

　　“至于远古龙，也可以称之为龙王龙皇，其境界和实力，是传说中能媲美神邸的存在。”

　　随着凯普莱特的诉说，巨龙的强大展现的淋漓尽致。

　　“真是让人羡慕的种族，怪不得巨龙都如此的骄傲，如此的傲慢，甚至是目中无人，好像其他的所有种族，在巨龙面前都是蝼蚁。”

　　“但他们的确拥有这种资格，强者可以为所欲为，弱者只能仰其鼻息。”

　　李道弘心中对于强大的力量，显得更加的渴望了。

　　李道弘渴望拥有巨龙的力量，渴望拥有巨龙的寿元，渴望如同传说中的远古龙一样，能够媲美神邸。ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘不管心中怎么心中暗暗腹诽，李道弘口头上却不能说胡话。

　　“如此说来，凯普莱特阁下，您现在拥有天穹十级的力量，对比巨龙的成长程度，您是壮年龙巅峰的时刻。”

　　“为何声音如此苍老，还说自己时日无多，这究竟为何？是发生了什么意外吗？”李道弘的疑问，让凯普莱特想起了很多不好的回忆。

　　“小家伙，你的问题问的实在是太不好了，让我怒火中烧。”

　　“唉，罢了，你继续听我的故事吧！当你听完故事后，自然就明白前因后果了。”

　　凯普莱特此时是强忍着心中的怒火，再次开口讲述属于自己的传奇故事。

　　“我生在德雷克斯勒巨龙帝国，本来无忧无虑，搜集着自己的宝藏，展现着自己的风姿风采。”

　　“每天有着可口的美食，有着大量的奴仆为我服务，到了晚上，我还能睡在自己的宝藏上，享受美好的睡眠。”

　　“然而，在我一千岁的时候，意外却发生了，美好的岁月终究是短暂的，痛苦到来了。”

　　凯普莱特的这段话，让李道弘感到十分的无语，一千年的岁月，那还是短暂吗？

　　就算是以巨龙的寿命来说，一千年的岁月，那也是极其漫长的一段时光。

　　如果拿人类来做对比，巨龙的一千年岁月，按照实力境界的高低，寿命的长短不同来比较的话，至少是人类的二十年至三十年左右。

　　凯普莱特却并没有理会李道弘那副无语的表情，而是继续诉说着自己的故事。

　　“生活着深渊恶魔的岛屿，攻击了德雷克斯勒巨龙帝国，这场战争，持续了一千余年。”

　　“好在，德雷克斯勒巨龙帝国在这场战争期间，诞生了一位超级天才，他力挽狂澜，带领着我们成功击败了深渊恶魔。”

　　“这一位超级天才，是一只蓝龙，才短短一千年的时间，竟然自己修炼到了千年龙巅峰的境界，也就是拥有了老年龙巅峰的力量。”

　　不得不说，在巨龙当中，只要是能自己修炼的巨龙，不依靠自然成长，自己努力提升的巨龙，都可以称之为天才。

　　而巨龙中的超级天才，自然不言而喻，一般情况下，老年龙至少需要五千年的岁月，巨龙才能达到老年龙的境界。

　　有着老年龙力量的巨龙，真是屈指可数，真是凤毛麟角。

　　因为巨龙的正常生命，也就二千年左右，哪怕实力提升，寿命能够得到增长，最多也就三千年左右。

　　而能够活到五千年的巨龙，呵呵，那真不敢想象。

　　至于拥有远古龙力量的巨龙，那的确如同凯普莱特所说的一般，那是传说中媲美神邸的存在。

　　“他操纵着冰霜，使用着龙语魔法，击溃了所有的深渊恶魔，他是最伟大的蓝龙之一。”

　　“然而不幸再次发生，在击溃深渊恶魔后，我们有遭到了亡灵的进攻，死亡领主捡了一个大便宜。”

　　“无尽惨白的骷髅海，带来死亡的死亡骑士，带来黑暗的巫妖，带来瘟疫的亡灵法师。”

　　“他再也无法力挽狂澜了，哪怕他有着老年龙巅峰的力量，也于事无补了，除非他能成为远古龙。”

　　“德雷克斯勒巨龙帝国崩溃了，帝国的国王战死了，数十位继承者，在面临死亡领主时，只能痛苦挣扎着。”

　　“而那时候的我，是显得那么的渺小不堪，如同大海上的孤舟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第154章：巨龙的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 