    第二百章 进击的诸侯   

    法正敲响了王山书房的木门，蹑手蹑脚地走了进去。

    

    “程先生！”

    法正看到程昱也在，连忙行礼道。

    

    程昱也笑着回应，对于法正，他非常喜爱，聪明，却又从不约束自己。

    

    “主公还没有来，坐！”

    程昱指着一个座位道，法正也没有客气，径直坐了下来。

    

    程昱考验了法正的功课，结果还算满意。

    

    不久后王山拎着曹丕走了进来，这孩子竟然在外面睡着了。

    

    法正连忙上前，将一打厚厚的纸交给王山，然后忐忑地等待宣判。

    

    王山看了一会儿，道：“你过关了。”

    

    法正欣喜地拍醒曹丕，一溜烟跑没影了。

    

    程昱哭笑不得，道：“主公，这些哪里是抄写的成绩，您不要太放纵他了！”

    

    就连程昱都看出了问题，王山怎么可能不知道，只是他没有道破罢了。

    

    “仲德啊，你只要看到了他的投机取巧，却没有看到他一夜的努力。

    学习知识和实践结合起来，如果他彻底掌握了印刷术，一个时辰就能够完成工作。”

    王山道。

    

    王山让法正过关，是因为他又掌握一门知识，这比他惩罚法正抄书的收获更大，他有什么理由不放过他呢？

    

    但是，程昱却耳目一新，这样的教育方法无独有偶，就好像发现了一片新天地一样。

    

    “主公，您就不怕他走歪路吗？”

    程昱道。

    

    毕竟，这不是什么好的品质，以后法正尝到了甜头，恐怕会变本加厉。

    

    “他自己知道能够过关的原因。”

    王山轻描淡写地道。

    

    这一句话，让程昱彻底佩服了，以后不能再把法正当成小屁孩看待了。

    

    “这次来，有什么事，就直说吧。”

    王山收敛了笑容，郑重地道。

    

    “是关于诸侯联盟的动作。”

    程昱答到。

    

    原来，诸侯会盟后，已经决定了与幽州为敌，开始谋划进攻。

    

    曹操成为了盟主，他不打算和袁绍一样，碌碌无为。

    

    而且，联盟的诸侯来自天南地北，无法凝聚兵力。

    

    考虑到这两点，曹操决定分兵作战。

    

    但是就如何分兵作战，众人又吵闹不断。

    

    曹操从实际出发，道：“益州刘焉是个圆滑的人物，没有好处的事情绝对不做，为了让他参战，就让他北上进攻并州如何？”

    

    众人心思各异。

    

    并州是防御最薄弱的地方，与幽州想必，还近一些，这样的任务，刘焉有很大几率接受。

    

    主要事不关己，大家都没有反对。

    

    “至于第二路，就是孙伯符的荆州，同样北上进攻并州，从洛阳切入，然后北上平阳郡，近逼上党。”

    曹操道。

    

    这样的安排，乍看没有问题，但是孙策势必会对上并州主力部队。

    

    所以，就孙策与刘焉的安排而言，孙策分配的任务，更加艰巨，是不公平的。

    

    但是周瑜一下子就答应了下来。

    

    并不是他傻，而是有便宜可赚。

    

    只要不对上幽州主力，周瑜认为，问题不大。

    

    曹操一连两个安排，都让执行者认可，他非常得意。

    

    当然，刘焉直接被无视了。

    只要孙策出兵架住并州主力，刘焉这个老狐狸肯定会出兵。

    

    “那么，第三路，就是刘繇、袁绍、刘备三人联军，直取蓟县！”

    曹操掷地有声地道。

    

    尴尬的是，没有人回应他。

    

    田丰和简雍二人就这么怔怔地看着他，就好像看一个傻子一样。

    

    别看他们三家联军看起来很威武，但是要面对的，是幽州军主战兵团，其中的风险不言而喻。

    

    田丰没有答应，也没有拒绝，直接问曹操道：“那么盟主大人做什么呢？

    在一旁看戏？”

    

    曹操知道，如果自己的回答不让他们满意，可能就会分道扬镳了。

    

    可是他一点也不慌，道：“我从汝南郡出发，顺长江而下，然后配合你们，从后方袭击幽州。”

    

    这个安排，没有一丁点问题。

    

    可惜汝南是袁术的地盘，可怜的他被所有人忽略了。

    所有人都认为，曹操大军直接压上，袁术就会直接改变立场。

    

    “获胜后，蓟县的财富归你们，辽东任你们三家索取。”

    曹操大手一挥道。

    

    这下子，田丰和简雍终于动心了。

    

    幽州最富庶的地方，集中在辽东，集中在襄平城。

    

    简雍吞了一口唾沫，道：“我代表主公刘备，答应了此事！”

    

    唯有田丰仍然在争取，道：“我军只负责拖住幽州主力，等待盟主的大军到来，再进行决战。”

    

    简雍这才发现，自己还是太冲动、太年轻了！   

    曹操思考了好一会儿，果然田丰不是省油的灯，一点亏都不愿意吃。

    

    但是，曹操也不是没有收获，只要灭了幽州，他就成了最大的诸侯，到时候再趁机夺取豫州。

    

    因为那时候，大家都在忙着瓜分幽州，豫州就只有孙策是威胁。

    

    当然前提是击败王山！   

    “好。”

    曹操答应了田丰，不过又作了一个补充，“如果你们三家不能给幽州足够的压力，让王山分兵防守辽东，此事就另当别论。”

    

    田丰也点头答应。

    

    于是，进攻的方向大家都谈妥了。

    

    刘焉和孙策进攻并州，曹操、刘繇、刘备、袁绍进攻幽州。

    

    六路诸侯齐心协力，势必灭了王山。

    

    就在曹操快要起飞的时候，郭嘉在他的耳边道：“主公，分兵当然是不错的选择，就怕各路诸侯懈怠，此乃兵家大忌。”

    

    曹操终于醒悟过来，深思了一会儿，道：“若是诸侯无故退兵，又当如何？”

    

    “共击之！”

    大家异口同声地道。

    

    曹操觉得这样还不够，又谈了一大堆条件，让诸侯送来人质。

    

    一开始，没有人同意这种事，但是曹操的态度非常坚决。

    

    “诸位，这不是儿戏，而是生死存亡的大事。”

    曹操道。

    

    “是啊，只要大家齐心协力，共进退，派个人质，又怎么样呢？”

    郭嘉在一边应和道。

    

    “难道你们还不相信我的人品吗？”

    曹操冷哼一下，算是下最后通碟。

    

    最终，所有使者都屈服了。

    

    “大家都是联盟，这是为了避免最糟糕的情况，放心，人质都会吃好喝好。”

    郭嘉安抚道。

    

    就这样，曹操获得了“退兵权”。

    

    也就是说，没有曹操的命令，所有人都不可以退兵，否则视为背叛联盟。

    

    至于后果……曹操也想不出来惩治的办法。

    

    只能用口水把他淹死。

    

    这个时候的言论，还是很有杀伤力的。

    毕竟，所有人都在乎名声，尤其是读书人。

    

    就算是袁绍鸠占鹊巢，也找了个正当的理由。

    

    ……   

    诸侯的动态，被斥候以绝密的书信发回幽州。

    

    贾诩没有时间，就只好拜托程昱来汇报。

    

    王山对于这件事，还是非常重视的。

    

    既然诸侯已经将这件事公之于众，肯定会开始行动。

    不过，聚集兵马不是一件简单的事情，肯定比不过幽州的效率，这就给了王山操作的空间。

    

    那就来看看，到底是谁的头比较铁了。

    

    

