    玩笑开不下去了，周云生瞥了瞥嘴，没意思道：“无趣，不过不提我们两个朋友的关系，1000亿我也看不上。

    既然你这么费尽心思的掩藏精神念师的身份，那想进入精英训练营就得换个标准了，出手让我看看你现在的实力如何。”

    周云生的话让罗峰楞了一下，但看着周云生摆出的格斗架势，罗峰连忙摆手道：“别了吧，你都已经是战神了，我还是小小的战将。”

    周云生挑了挑眉头，“只是普通的切磋而已。”

    说完，周云生没有再给罗峰反对的机会，直接欺身而上，以战将级武者的速度，一记毒龙锥直接直接冲向罗峰。

    两人的距离并不远，但在荒野区冒险数个月，大量的作战经验让罗峰能在这个被突袭的时刻做出最优的选择。

    罗峰手上的装备箱直接脱手而落，后侧身一步，让出一定的空间，也争取到自己反击的机会。

    罗峰双掌下推，直接将周云生紧跟着的一记鞭腿挡下，就要做出反击。

    可是紧接着罗峰就感觉到手上一轻，身前哪里还有周云生的身影，转头一看周云生已经站回了原位，抬眼望着星星。

    这让想看看精英训练营毕业生是什么水准的罗峰心里，一下子就空落落的。

    既然已经开打，怎么就忽然不打了。

    周云生可不管他心里的别扭，直接开口道：“2.7倍的发力，看来你的《九重雷刀》雷刀已经练到第三重了，这样的话到也够了。”

    九重雷刀的发力周云生早就练到了十重暗劲，甚至唐……那个女人进一步推演，现在的周云生可以做到十倍发力。

    所以罗峰的略显稚嫩的发力等级，周云生才可以一眼看得出来。

    不管罗峰一下子就被看出的震惊，周云生手上忽然出现一个玉简，被周云生直接丢给了罗峰。

    “用精神念力看一下里面。”

    罗峰接住玉简，精神念力渗入到玉简之中，一本秘籍出现在罗峰的眼前，正是周云生从9号古文明遗迹中得到的秘籍。

    掌控师秘传《基础312式》，陨墨星的入门一类的秘籍。

    短暂的浏览，罗峰就可以看得出这是一本专属于精神念师的秘籍，而且绝对不是普通的秘籍，因为只是看了一部分，他之前遇到的许多问题就迎刃而解。

    这是罗峰在极限之家的商城里面根本没有找到的秘籍。

    武者论坛里也只能找得到关于精神念师的零散知识。

    罗峰紧紧盯着周云生，想知道周云生为什么突然给了他这么宝贵的秘籍，两人关系虽然算是武者，但是还没有达到这种程度的秘籍随便送的地步。

    还有这种玉简储存密集的方式，罗峰也是第一次听说。

    罗峰的疑惑几乎写在脸上，周云生当然看的出来，于是他解释道。

    “你的精神念力天赋，即使在现在的精英训练营里也没有比你强的”嗯，现在的精英训练营。

    “这本秘籍算是我对你的投资吧。放心吧，这本秘籍的版权不属于任何蓝星的武者。”说完，周云生向着下楼的门走去，“这两天应该会有人来考核你的。”

    罗峰将玉简紧紧握在手中，对着周云生的背影忽然问道，“云生，你现在到底多强。”

    周云生的背影忽然顿了一下，声音传来，“大概，这么强吧。”

    周云生的话音刚落，快要突破到恒星级的气势瞬间将罗峰吞噬，仿佛深渊般将他笼罩，这是什么实力，面前的人绝对不是战神。

    战神级的强者他罗峰也不是没有见过，怎么可能这么恐怖！

    等到天台的上的房门关闭，那股气势消失，罗峰猛的松了一口气。

    此时，罗峰的背心已经被冷汗浸湿，可他的心中却燃起了火热的斗志。

    罗峰怎么想，周云生是不会知道的，周云生之所以将《基础312式》送给罗峰，也是希望他能成长的快一点，最起码别在古文明遗迹中关上一年半载。

    只有罗峰早点勾引到恶魔巴巴塔，获得传承。

    只有这样周云生才能离开蓝星，不然即使以光速，周云生要离开蓝星所在的，空间坐标被秘法屏蔽的星域，也得飞上一千年！

    下到书房，找到那个辅助光脑，周云生直接拨通了负责精英训练营的王巡察使的通讯号码。

    中年唐装男子很快出现在视频上，单手转动着佛珠，男子看到周云生脸上露出笑容，“是小周啊，没想到你这么快就突破到了行星期，也成为了极限武馆的巡察使。”

    “运气好而已，王叔，我今天找你是往训练营里推荐一个人。”周云生淡笑一声，说起了正事。

    “哦，那我得看看，看在你的面子上我会降低一点标准，但不又是你小子看上的女娃子吧，之前你可是已经拐走了我精英训练营一个天赋不错的学员。”

    珍妮特的事情，周云生并没有掩饰，也没有限制她的自由。

    面对王巡察使的揶揄，周云生苦笑一声，一时冲动，但做了便做了，周云生并不后悔。

    “王叔你别说笑了，是一个男的，天赋不错，和我一样的年纪，初级战将级，《九重雷刀》第三重。”为了不被调笑，周云生赶紧说出罗峰的信息。

    “18周岁，马上19周岁，初级战将级是不到标准的。”

    王巡察使也恢复了正色，“但是《九重雷刀》第三重，这说明他在战力增幅的天赋还不错。

    正好训练营也要开始新一年的招生了，只要他通过A级考核，那就没问题了，我会让杨辉去考核他的。”

    正事说完，周云生与王巡察使又聊了些其他，才挂断了通讯。

    第二天的时候，周云生坐在客厅里，学习阵法知识且享受着珍妮特的女仆服务时，房门突然被按响。

    珍妮特已经融入了女仆这个角色中，没办法周云生实在是给的太多。每次珍妮特跟周云生学汉语的时候，总是在珍妮特的极限重力下，直到她脱力。

    极限重力下的高强度锻炼，再加上充足的营养补充，还有周云生指点她的发力等级。

    这让珍妮特的实力进步速度是在精英训练营的数倍不止，而且还很享受。

    想着想着，珍妮特的脸变得通红，身体也逐渐变软。

