
“你也是种地的老手了，不知道照现在这架势，能增收多少？”钟毓秀微微歪头看着陶十五好奇地说道。

“楚夫人别看长势不错，如果不出意外，造成减产的话，也顶多增收二三十斤。”陶十五边走边恭敬地说道。

“这么多？”钟毓秀看着他激动地说道。

“多？”陶十五看着她摇头失笑道。

“难道不多吗？”钟毓秀看着他好奇地问道。

“咱俩都觉得多，可妮儿嫌少。”陶十五哭笑不得地说道，“她觉得增加一倍，才对得起她的辛苦。”

“我勒个乖乖，陶妹妹可真敢想。”钟毓秀看着他一脸震惊且夸张地说道。

“爹，楚夫人有想法不好吗？”从家里跑出来的陶七妮看着他们俩说道。

乔二妞一路飞奔到家，跟陶七妮报信。

“那是不切实际。”陶十五对陶七妮说话，那就不用客气了，“现在亩产一百八到二百斤是正常水平，翻一倍那是四百斤，梦俺都不敢这么做。增产二、三十斤已经感谢老天爷厚爱了。”双手合十朝展湛蓝的天空拜拜。

“楚夫人。”陶七妮双手抱腕向她行礼道。

没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【】，免费领！

“陶妹妹。”钟毓秀看着带着红色草帽，穿着灰扑扑短褐的她笑着说道，“你这帽子？”

“哦！我自己染的。”陶七妮摘下自己的草帽，在手里转了个圈看着她笑着说道，“姚先生的书里有介绍印染的。我娘总说我没有个女儿家的样子。”将草帽递给她道，“这个戴上去像姑娘了吧！”

“呵呵……”钟毓秀看着她摇头失笑道，“陶婶说的是你的行为举止，当然穿衣打扮也要像个姑娘。”

‘陶婶？’陶七妮闻言黑眸轻轻晃了晃，夸张地拍着自己的胸脯道，“饶了我吧！”微微摇头道，“真要穿的像楚夫人你一样，还怎么下地，还是这短褐穿起来舒服，不影响。”

“那看来我给你做的衣服，你应该会满意。”钟毓秀看着她笑眯眯地说道，说着将竹帽递给她道，“快戴上，外面热。”

“衣服？”陶七妮接过帽子，戴在了头上。

“这不是天热了，我给你们做了些夏天穿的衣服，给你们送来了，在后面的马车上。”钟毓秀看着她指指后面的马车。

“这怎么好意思？”陶七妮看着她婉拒道。

“没有什么不好意思的？”钟毓秀看着她认真地说道，“给你们就拿着。”

“哎！小心。”陶七妮上前一步将路上的带刺的草给拨到一边。

这些刺会把钟毓秀漂亮的葛纱给刮破的。

“谢谢。”钟毓秀明亮的杏眼看着她说道，岔开话题道，“这帽子说竹子编的。”

“我爹擅长麦秸编的草帽，只是现在麦子还没有收回去，没有麦秸草，天热又急着用，所以就用竹篾编的。”陶七妮指指头顶的草帽说道。

“陶叔的手好巧啊！别说这帽子还真好看。”钟毓秀看着他们头顶的帽子说道。

“走的时候您拿走一顶。”陶十五闻言赶紧说道，“红色的如何？咱们义军不是被称为红巾军吗？”

“谢谢了。”钟毓秀闻言双眸盈满笑意忙点头道。

陶七妮抿嘴偷笑，老爹真会说话，这话说的钟毓秀心花怒放。

“楚夫人，我这里记录下了，烧荒草，追肥的全部过程，到家我给你。”陶七妮看着爽利地说道，“本来打算麦收完看到实实在在的结果，给你送去的，你来了正好。”

“那我就不客气了。”钟毓秀也不跟她矫情，爽快的应道，“我听文栋兄弟提过姚先生抄写农书的事情。”

“对呀！按照书上写的，目前看来效果还不错。”陶七妮脸不红气不喘地说道。

其实她也没说错，除了烧荒草是自己先干起来的，时间不等人。

接下来可是结合着姚长生抄给的农学方面的书籍来。

其实她更想去美洲找来玉米和红薯等高产作物，但现在根本不现实，所以先在本地作物上做文章，耕好，种好。

“这要谢谢你了。”钟毓秀看着她再次感谢道。

“谢什么？”陶七妮温润的双眸看着她说道，“我也希望能多打粮食，我尝过饿肚子滋味儿，愿这天下再无饥饿，大家都能吃饱、穿暖。”

钟毓秀眸光闪亮敬佩地看着她，真想不到，这也许跟她的经历有关吧！

“夫人，这路咱的马车上不去了。”车夫看着钟毓秀说道。

“东西人拿着上去，留下来人看着马匹与马车，别让它们把好好的粮食给糟蹋了。”钟毓秀简单的吩咐后，与陶七妮他们一起腿儿着回家。

与第一次来，路两边的杂草被向外清理了一步之宽，甚至扎上了竹栅栏，走在青石铺就的路上顺畅多了。

“楚夫人今儿留下吃完饭再走。”陶七妮看着钟毓秀挽留道。

“不了，我得快点儿赶回家。”钟毓秀看着她婉拒道，她主要是怕他们这些人留下来，这庄子里的粮食不够吃怎么办？

当初留下来的粮食可是按人头算计的，保证饿不着，但要想吃的好，那不太可能。

“这个简单，我们吃烤肉串，猎物从山里抓，生起火来就能吃啦！”陶七妮看向她微微一笑道，“一定要留下来。”

“那好吧！”钟毓秀黑白分明的双眸看着她点点头道。

钟毓秀他们坐在院子里的石凳上，山风袭来凉爽的很。

“这是我给你们做的衣服。”钟毓秀看着春桃道。

春桃将衣服放在石桌上，退到了钟毓秀身后。

钟毓秀解开包袱皮，露出里面的衣服，“这是葛纱做的短褐，夏季穿最好了，耐用、吸湿还散热，穿着舒服。”说着抖开上衣道，“水红色的上衣，黑色的裤子。”

“红色不显得俺家妮儿更黑了。”沈氏端着茶壶与茶杯走过来放在了圆桌上，倒上水，“请，喝水。”

钟毓秀看着沈氏笑着道，“陶婶，不不不恰恰相反，红色对于皮肤黑的人穿起来是非常好看的，因为会显得皮肤白。能让肤色黑的人更加的光彩照人。”又指指桌上的衣服道，“豆绿色的也是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65622492"  chaptername="第285章  耕耘（六更）">加入书签</a>
</div>
