一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    剧组正在与村庄百姓联络沟通之际，那票省里、县里领导们，终于浩浩荡荡开着车追到了现场。

    好家伙！

    领导们的出现，这一次还真是够及时了！

    非但是来了一大群大大小小的领导，这封登县公安局，直接还来了一队荷枪实弹的干警。

    看他们这般的阵势，显然是对少室山下村庄村民们的刁横，早就心中有数。

    呼啦啦～～～这一大帮的领导干部，外加荷枪实弹公安干警的出现，果然是有些大作用，那群我穷我最横的刁横村民们，显然也都是些欺软怕硬的主，见到来了大群干部领导，立马又

    都变得耷眉吊眼，别提是有多么乖顺。

    瞧见这一幕的陆亦轩，心头那叫一个怒恨交加。

    得嘞～～～

    二话不说。

    这些位领导干部，显然也都是早有思想准备。

    赶到之后，一票大领导，直接找上陆亦轩这个话事人，然后就开始大肆自我批评，直说没有做好工作，委屈了京城来的同志们。

    另外的一波，则是直接找到村长支书等生产队的干部，然后火速召集全村人，开了个情况通报说明动员大会。会议内容，着重强调了一番《少林寺》剧组的特殊性，当场很不客气就声明说，村里无论任何人，无论男女老少，今后胆敢有任何针对剧组的偷鸡摸狗行为，直接三年刑

    期起步。

    这么场大会，那可是中原省文宣局的秦局长透过广播喇叭，直截了当吼出来的。

    陆亦轩感慨万千，却也有点懒得再去理会太多。

    什么心系天下，慈悲心肠，那也得看具体场合。

    俗话说人穷志不可短，少室山下这个村庄的百姓，却多少有点让人怜悯不能。

    面对这么一大群，自己就压根没好好去生活追求动力的人，这样一大群，连地方上各级领导都这么‘绝望’的人，神佛也难救的人。

    他也只能长叹一声。

    剧组刚到地方，还是要先期适应一两天，才能正式展开拍摄工作。

    急也不急在这一天两天了！

    这一次，领导们现场办公会之后，直接安排了封登县公安局一个刑警副队长，带了两个干警，专门驻在了离护难村十里外的镇派出所上。

    放了话说，剧组拍摄期间，他们三人，就是驻守在这里，专门负责处理任何与剧组有关的治安问题的。

    地方上到底要怎么协调这些治安防范问题，剧组自然是没能奈何。

    目前的情况，陆亦轩也只能宣导剧组内部高度警惕起来，大家平常就多加留心一些，看管好剧组及个人财物。

    眼下剧组内部那是绝对高度团结。

    毕竟《少林寺》剧组全体演职人员、剧务人员的待遇，放眼全国那都是最优厚的。

    再有在封登县招待所打擂台那一处精彩好戏，如今剧组全体上下，那士气绝对正旺盛无比，人人都有挥拳打死一头牛的劲头。

    领导们很关切剧组的事务安排。

    看看时间尚早，剧组其他人都在忙碌着安营扎寨。

    陆亦轩暗想县官不如现管，既然有这么多领导到场，索性一起上山看看大致环境，万一少室山上再有什么棘手地方，也好让领导们现场办公处理。

    于是喊上了张鑫炎导演，再有李觉远、十八铜人、计春华等主演，还有他钦点进剧组的北影大一新生张一亩。

    一票人徒步上了少室山。

    大马猴丹尼甄却压根不用喊，听说要上少林寺了，自己比谁都兴奋，一马当先飞奔着往山上跑了去。

    嚷嚷着什么，要先去寺里，跟罗汉堂武僧们较量个高低。

    “一亩，把我早先在京城布置给你的，剧本分镜头场景绘本册拿出来吧！进剧组这么久，也该是你大露一手的时候到了！”

    众人一边信步登山，陆亦轩喊了张一亩到跟前，伸手要了早就跟这位交待过的剧本绘画改编册子。这位后世的‘国师级’大导演，最让业内赞不绝口的一个看家本领，便是每拍一部戏时，都会事先将自己脑海中所要达到的一些拍摄效果，以场景图的方式展现出来，让演职

    人员一目了然，能最高效明悟导演意图。

    陆亦轩之前去北影借调人马时，就已经拿着剧本，从头到尾跟这位讲了一遍戏，给这位布置了绘出分镜头的任务。

    眼下剧组上下，要说谁最能领悟陆亦轩心目中的《少林寺》想展现出来的效果，非是这位莫属了。

    张一亩早就准备好了。

    闻声立刻将一大本手绘册子，从随身的军绿背包掏了出来，殷切又期待无比地递在了陆亦轩的手中：“陆老师，给你！”

    陆亦轩接在手中，招呼张鑫炎一起看。

    “张导，您来看看，咱们北影导演系高才生，张一亩同学准备的分镜绘本册。”

    张鑫炎好奇凑身过来看，看着看着，眼睛亮了起来，直接伸手，一把将册子从陆亦轩手中夺走。

    也不走道了，拿着绘本册，往山道旁青石上一屁股坐下，入神至极翻看了起来。

    众人只好也都停下来。

    张一亩有点小紧张，更有些小期待。

    虽然进剧组时，有老乡兼半个老师关系的陆亦轩钦点，这让他很是感激不迭。

    可毕竟陆亦轩年龄在那儿摆着，陆亦轩过往经历在那儿摆着。

    陆亦轩当初突然找到他跟他讲戏，说要借调他进《少林寺》剧组拍戏，还教他如何以分镜头绘本方式再现剧本情节。

    这样别开生面的剧本解读方式，让他的确也是受益匪浅。

    而且很多学习中的实践理论，都透过这种很直观的绘本画册方式，找到了最好的剧情架构再现表达。

    但毕竟在他的概念里，陆亦轩可没真正拍过戏。

    陆亦轩教他的这种能耐，他正在做的这些事，要是最终能得到张鑫炎这种大导演的认可，那才真叫对了路子。

    否则只能说是瞎忙活一回。

    瞧见张一亩的忐忑不安样子，陆亦轩笑笑，有心给这位留出跟张鑫炎学习交流的机会，于是拍拍对方肩膀：

    “一亩，那你就先在这里等着张导，我们先上山了！”说完，招呼着李觉远等人，先行上山而去……