    张旭辉被周东升唬的一愣一愣的，心目中升哥伟岸的形象顿时无限拔高。

    张旭辉觉得自己的见识在周东升面前，就像是米粒之光一般，明明大家都是十八岁，怎么周东升懂得那么多？

    去一趟羊城都能拉到投资，在他眼中困难的问题到了周东升面前迎刃而解，仿佛都不是事儿一样。

    眼看着他们的事业可能迎来了关键的转变时，但是张旭辉内心却愈发不安了起来。

    张旭辉感觉，在这份事业之中，自己的作用仿佛可有可无，就算周东升抛开自己也完全可以，凭什么要带着自己呢？

    这也给张旭辉一种危机感，让他迫不及待的想要做出更多贡献和表现，证明自己的价值，至少不是给周东升拖后腿的。

    所以周东升只是提了一嘴微商，张旭辉就记在了心里，将周东升送回家里之后，就马不停蹄回家钻研去了。

    既然升哥对自己那么好，一直都带着自己，自己也不能忘恩负义才是，心思单纯的张旭辉心中已经唯周东升马首是瞻。

    毕竟现在的他还不是未来白手起家的企业家，仅仅只是一个遇到贵人的普通人罢了。

    回到家之后，周东升格外自在，都说金窝银窝不如自己的狗窝。

    果然还是在家里，这一亩三分地最为自在，但是说实在的，自己这个老宅子属实是有些年头了。

    有了钱之后周东升心思也活络了起来，在城里买房不划算，但是在自己老家整一个农村自建小别墅之类的，还是很不错的。

    自己住倒是其次，最重要的是给老母亲住的，在家乡呆了大半辈子的老母亲，让他背井离乡到城市里肯定是不乐意的。

    人生地不熟的，再繁华的景色也不如老家自在，而建一栋农村小别墅，可不仅仅是居住一个作用。

    多少事业有成的人，都会选择在老家建一套小别墅，哪怕一天到头只住过年那么几年，也会放在那里。

    一句话概括就是，衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    整个谷镇范围内，这样的小别墅数不胜数，最豪华的当属一个别墅园林般的建筑。

    那是谷镇明面上最成功的企业家，一对双胞胎兄弟在魔都打拼创下了国内最大的文具集团，身家超过百亿，专门修建给他们的老母亲养老的，保姆佣人保镖和私人医生等一应俱全。

    这样的大手笔周东升自然是玩不来的，区区千万身家在这样的大佬眼里啥也不是。

    但是改建一个农村自建房还是没问题的，周东升也知道，这算得上是刘怀英的一个心结。

    刘怀英一直都希望可以像别人家一样，拥有一栋农村自建房，哪怕只有两层也好。

    而作为一个单亲母亲，能将周东升拉扯长大已经是竭尽所能，哪还有能力建房？而这个担子就落到了周东升身上。

    可惜，上辈子周东升并没有实现这个目标，老母亲就离世了……

    这辈子说什么也得完成，让老母亲提前住上心念念的自建房，尽管眼下周东升已经有这个能力了，但是也得有个合理的借口拿钱才是。

    如果直截了当的掏钱，老母亲估计就不是喜悦，而是惊吓和担惊受怕，从小到大刘怀英最怕的，就是周东升违法犯罪。

    不仅仅是因为就这么一个儿子，更多的原因还是出在周东升的父亲身上，一个人渣……

    一想到自己的父亲，周东升眼里闪过刻苦铭心的恨意，上辈子没机会找那老家伙算账，这辈子得好好算算才行。

    “东升，你回来啦？怎么样去羊城考察的结果如何？”这时，刘怀英刚好下班回家，手上还提着刚买的菜。

    “妈，刚回来不久，考察的结果很好，还拉到一个大老板的投资，要和我们一起搞个品牌呢，等我挣到钱了，就把老房子推了，给你盖个大别墅怎么样？”

    一看到老母亲，周东升收敛起内心的想法，转而露出灿烂笑容。

    “你有这个心思就好了，生意得一步一步用心经营，哪怕赚到钱了也要放在生意里周转，房子是死的，又不能干嘛。”

    话是这么说，刘怀英脸上还是挂上了欣慰笑容，孩子懂事就是对老母亲最大的慰藉。

    “知道啦，放心好了，你儿子懂分寸，今晚吃什么？我来给你打下手。”周东升接过菜，帮忙洗菜剥蒜，听着老母亲的唠叨，享受难得的母子时光。

    ……

    第二天一早天刚亮，周东升就起了床，睡了一个饱觉。

    “也不知道是不是我皮贱，怎么就觉得家里这硬板床，睡得比酒店踏实呢。”周东升暗自嘀咕了一句。

    洗漱一番就换上了在羊城买的运动服装，出门跑步，哪怕是在羊城的几天，周东升也在酒店的健身房里保持状态。

    一个多月下来，跑步习惯已经养成，运动分泌的多巴胺让周东升逐渐爱上运动。

    只有运动，才让他觉得一切都是真实的，尤其是十八岁身轻如燕的身子，只有被一身职业病缠身过的人，才知道这种感觉多么令人着迷。

    甚至周东升已经有些不满足于跑步了，一个多月跑下来，是时候去健身房做些进阶运动，抽空就去办张卡。

    跑完步，又去大叔早餐店那边买了两份早餐，吃一份拎一份回家，开启精神抖擞的一天。

    接下来一整天，还有不少正事要办，但是对于精力充沛和财大气粗的周东升而言，都是小事。

    ……

    而此时此刻，羊城白云机场，一架来自魔都的航班降落在了跑道上。

    一个看起来就有200斤的胖子，身边带着一个娇俏可人的小女人，仿佛董卓戏貂蝉。

    路人乍一看这个组合，内心第一想法必然是这是个腰缠万贯的大老板带着小蜜旅游来了。

    徐开道还是成功打动了刘某，经过和自己女朋友的沟通之后，两个人还是选择一起来到羊城看看，这个小人物传媒公司到底是怎么样的？

    传媒公司对于刘某而言比较陌生，玩游戏和电子竞技的话是他的领域。

    但是涉及到陌生领域的话，刘某也只是一个二十岁出头的小伙子罢了。

    毕竟现在他才刚刚退役，还不是未来富甲一方的“董卓”。

    走出机场，就看到接机的人举着“PDD”的牌子，刘某带着女朋友迎了上去。

    “兄弟雷猴雷猴，我就是pdd，你是小人物传媒公司的吗？”

    pdd讲着蹩脚的粤语问好，这还是他来羊城之前查的几句日常用语，希望给本地老板刷点好感度。

    “你好你好，我是徐总派过来接机的，还有pdd，我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”接机的男子面色有些激动，他也是英雄联盟爱好者。

    本来他的简历是没什么竞争能力的，但是因为对英雄联盟熟悉，并且很喜欢pdd这名职业选手，才脱颖而出。

    他做梦也没有想到，自己居然靠着这一点出头，因此看到本人也是喜形于色，这是自己的贵人啊。

    就算之前他也是在网上支持老we，喷ig战队的黑子，但是现在，他就是十年老粉了！尤其是pdd的铁杆粉丝！

    “嘻嘻，好兄弟，签名没问题，来加个联系方式，有空一起开黑。”遇到粉丝，pdd兴奋发出猪叫般的笑容，骚气十足！

    ……

    PS：感谢缺钱恩恩的100起点币打赏，感谢大佬！

