    第118章 陷入险地的若宁

    就在华烨动手爆发出自己的暗能量时，巨峡市一间豪华的复式别墅之中。

    躺在床上的苏玛丽突然睁开了眼睛。

    “不会吧，他怎么来这里了？”

    身为华烨身边曾经最得力的干将，苏玛丽熟悉华烨的暗能量。

    即便只有那短短的一小会儿，苏玛丽也明确的感知到了，这就是属于华烨的暗能量波动。

    他从床上走下来，来到巨大的落地窗前，看着外面的景色。

    “看样子，休闲的假期要结束了。”

    另一边，华烨轻松的干掉了黑色长城的这支守卫队伍。

    收回手中的长剑，华烨继续朝着黑色长城内部走去。

    另一边，瑞萌萌以及赵信收到了伶风的消息。

    “有入侵者入侵基地，你们立刻前往基地出口挡住入侵者，我会派增援辅助你们。”

    收到了命令的瑞萌萌和赵信，直接穿戴好了装备之后，便朝着出口奔去。

    蕾娜就在伶风的身边，听到有敌人闯入黑色长城基地，她也立马表示自己愿意出战。

    不过伶风更为冷静，她知道蕾娜现在的情况，根本就不适合战斗。

    更何况，如果蕾娜因为帮地球作战而导致什么意外，帝乾坤也绝对不会放过地球，甚至更会因为这个理由攻打地球。

    “蕾娜，你现在的实力还没有恢复，不要冲动。

    有赵信他们，一定可以将入侵者抵挡在外面的。”

    蕾娜听到伶风的话，也突然想起自己现在的实力已经十不存一。

    于是也没有倔强的要坚持下去，只不过就是情绪低落了一点儿。

    北之星。

    天使冷被若宁一脚踢飞，撞到了一栋大楼之后，便从空中掉落到了地上。

    坚硬的水泥地面，都被天使冷的身体砸出了一个不小的坑。

    而天使冷撑着自己手中的烈焰之剑，想要站起来，若宁来到天使冷的身边，一脚将她踹倒。

    “虽然长进了不少，但依旧还是这么的弱。”

    天使冷被若宁踩在脚下，却也没有一丝一毫，投降的想法。

    “那还不是拜你所赐！当初你要是没有背离天使之城，我也绝对不会比天使彦差！

    有你这么个师傅，那得多天才才能超越你呀。”

    若宁见到天使冷到了这一步还死鸭子嘴硬，气愤的抬脚再一次，跺在了天使冷的身上。

    天使冷直接咳出了一口鲜血，身下的水泥地面都已经被踩的龟裂。

    “有种你就杀了我，只是这么做的话，别怪我小看你。”

    若宁举起手中的长剑，剑尖对着天使冷的胸口。

    “既然是你要求，那就满足你。”

    若宁手中的长剑，刺入到了天使冷的体内。但不是瞄准了要害，而是测到了天生冷的右半边身体。

    而就在若宁攻击的同时，天使冷手中的长剑也向上一刺！

    若宁的胸口被划出了一道伤口，而天使冷的右半边身体，也被钉在了地上。

    若宁感受着虽然有些影响，但并不致命的伤口。

    “看来我的狠辣，你倒是继承的一点儿不差。就算是死，还要给我惹出这么多的麻烦。”

    天使冷躺在地上，此时她体内的能量已经用的差不多了。

    没有了能量的支撑，刺在她身体里的长剑上面附带的基因引擎，正在快速的破坏着她的基因引擎。

    若宁从地上捡起天使冷的配剑，正准备用这把剑终结天使冷的时候，一道金色的雷电突然闪出，随后将若宁直接炸开。

    若宁被雷电炸飞了出去，而天使冷也因此活了下来。

    灵溪来到天使冷的身边，拔出了那把将天使冷钉在地上的长剑。

    灵溪小心的扶起天使冷，脸上充满了焦急。

    “冷姐，你身体怎么样了，你可别吓我呀。”

    天使冷看着出现在眼前的灵溪，语气中带着责怪。

    “你这家伙不都让你跑了吗，干嘛还回来送死呀？这下好了，老娘白白牺牲在这里了。”

    看到天使冷没事儿，灵溪这才松了一口气。

    “冷姐，放心吧。我可是请了一个实力不弱的外援，虽然价格不便宜，但总算是值得的。”

    “哈？”

    天使冷听到灵溪的话，一时间愣在了原地。

    另一边，若宁从地上站了起来。虽然刚才的雷电迅速无比，但是威力对于她而言，虽然可以让她受点儿伤，但绝对无法影响到她。

    “谁！竟然在这个时候掺这趟浑水？”

    一道光芒从天而降，身穿帝皇战甲的帝乾坤，出现在了若宁的眼前。

    “我！天使冷是我的合作者，在我们之间的交易没有达成之前，我不允许任何人杀死她。”

    若宁看着眼前的帝乾坤，她能从帝乾坤的身上感受到，一种随时可以要她小命的危险感。

    “你是。。。”

    若宁带有一丝疑惑的询问道，他们刚刚回到已知宇宙。

    若宁也知道以他们现在的实力，很多人是万万不能得罪的。

    再加上帝乾坤刚才的表现，更让若宁确信，帝乾坤绝对是高等文明的一个重量级人物。

    “你不需要知道我的身份，因为死人即便是知道了也没有什么用。”

    水秀银龙出现在帝乾坤的手中，暗能量融入到了水秀银龙之中，一瞬间金刚石所附带的无坚不摧能力也被激活。

    帝乾坤对着若宁挥出一刀，暗能量所构成的刀芒，化成了实质性的攻击飞向若宁。

    若宁反应迅速，立刻通过微虫洞离开了原地。

    下一刻，若宁刚才所处的位置，被斩出了一个宽有两三米，长度有十几米的刀痕。

    若宁从微虫洞出来，看着自己刚才的位置变成那副样子，心中不由松了一口气。

    若宁知道自己绝对不是帝乾坤的对手，于是，她立刻有了想要逃跑的想法。

    若宁张弓搭箭，目标对准了帝乾坤的脑袋。

    “嗖！”

    一箭射出，长箭迅速的朝着帝乾坤的脑袋飞去。

    而当帝乾坤正准备伸手，抓住这根箭的时候，长箭竟然被若宁搬运到了别的方向。

    看着上当的帝乾坤，若宁嘴角露出了一丝笑容。

    但下一刻，她脸上的笑容便凝固了。

    帝乾坤随手斩出一刀，空中的长箭便瞬间被斩碎。

    “雕虫小技罢了。”

    (本章完)

