    游击队和日伪军的战斗在继续，只是现在的主动权已经变化为游击队，每一分钟都有枪声，日伪军就连抱团都没办法感觉到安全，因为游击队的战斗小组无孔不入，子弹会从任何一个地方让日伪军付出代价。

    “马上调查游击队军官们的喜好，特别是他们的家属情况......”

    广州，23军司令部，日军高层军官拿着冯锷和游击队的资料。

    “这个军官太可怕了，在战场上打了七年多了，从一个敢死队，到上校团长，次次血战，战场上弹如雨下，除了他的运气好之外，不得不承认这个人非常有能力......”

    军队中总有那么一些人，他们就是战场的宠儿，不管多么恶劣的战局，他们总能活下来，经历一场场血火的磨练，最后变成敌后的噩梦；而冯锷经过日军军官们的分析，就是这么一个人。

    “游击队的存活与否已经不重要，只要冯锷不死，那么游击队不管伤亡多少人，他们会像野草一样，在春天重新活过来，而且还会越来越茂盛，所以，现在最好的办法就是把他变成自己人，你们明白吗？”

    参谋长安达兴助少将眯着眼睛，让特高课的人从根源上解决问题。

    “哈依！”

    特高课的军官们点点头，这本来就是他们擅长的。

    日伪军的情报系统很完备，他们很快就查出了冯锷在广州的人际关系，其中就包括他的叔伯及堂兄弟。

    “特高课立即联系飞鸟，摸清冯锷所部的位置，让宪兵司令部抽调精锐突击人员，准备执行斩首行动。”

    “让冯福安几兄弟马上前往游击队，告诉他们，只要冯锷肯归顺，条件可以随便他开，钱、女人和钱都不是问题，至于军衔，我们可以授予他少将司令，总管广东全身的治安军，而且他只需要向田中司令官负责，我们会给予他最大的便利......”

    安达兴助详细的交代着眼前的军官，扫荡的军队伤亡很大，他们需要快速的处理粤北游击队的问题，不然刚刚安顿下来的治安又会恶化。

    “团长，日伪军撤退了，他们在良口、回龙和青塘留下了大量的部队进行防守，特别是回龙的日伪军，就是扎进根据地的一颗钉子，要不要拔了它？”

    日伪军终于撤退了，王宁赶回新的根据地进行情况汇报。

    “不拔！那片地方放两个大队，其余的在这边，鸡蛋不能放一个篮子里。”

    “补充弹药修整两天，各大队继续向周边的日伪军进行骚扰作战，能占便宜就别放过，打不过别硬撑，现在该着急的是鬼子......”

    冯锷也没有闲着，布置游击队的下一轮行动方案。

    “联系黄主任......”

    作战行动布置好了，这次反扫荡的战果也需要处理一下，最关键的是这次伤兵又多了起来，又该申请药品补给了。

    在黄磜，冯锷总算是回归了正常的木床，占据了几个院子之后，冯锷总算是也体会到了军官的特权。

    “呼！”

    滚烫的热水把脚泡的通红，冯锷脱下拖鞋，舒服的半躺在床上，准备睡觉。

    “砰砰砰......”

    木门被敲响，冯锷看了看怀表，夜这么深了，是谁来找自己？唯一可以肯定的是这个人肯定是团部的人，不然没办法通过警卫那一关。

    “进来！”

    冯锷重新爬起来，穿上拖鞋，披上外衣，看着门口。

    “吱呀！”

    木门只是关起来，门后的门栓挂在旁边，并没有发挥它原本的作用。

    “团长，有重要情况向你汇报。”

    江雁君一身军装，显得有点英姿煞爽，站在门口敬礼后报告。

    “门关上，坐！”

    “喝水就自己倒，里面有热水。”

    冯锷在凳子上坐下来，示意江雁君随意。

    “团长，你让我们注意的两个人已经有眉目了，现在基本可以确定就是那个护士，不过没有抓到她什么把柄，我们没有得到任何证据。”

    江雁君坐下来，皱着眉头说道。

    “可以确定就是她留下的标记？”

    冯锷精神一振，急迫的问道。

    “可以确定，而且她留下了不止一处......”

    江雁君在冯锷桌上的简易地图上介绍情况。

    “她不需要传出任何情报，她留下的标记就是情报；她传出消息有几天了？”

    冯锷问道。

    “我们的跟踪没办法太紧，只能根据她的活动路线进行排查，我们最早发现印记的时间是三天前，而刚刚，她又在镇子外留下了标记......”

    江雁君开始详细述说。

    “继续跟踪，不要打草惊蛇；另外，给罗达发报，让他注意翁源、新丰和连平方向的日军动向，超过中队级的鬼子部队出动，立即向我报告。”

    冯锷安排完了之后，江雁君离开了冯锷的卧室。

    “让梁浩和张竹来一下。”

    冯锷却并没有睡觉的打算，朝着门外喊了一声之后，外面传来脚步快速踩踏地面的声音。

    “张竹，从现在开始，直属小队在团部随时待命，就算睡觉，也必须抱着枪睡，做好随时战斗的准备。”

    “梁浩，从现在开始，镇内外再加四个暗哨，一定要做好预警......”

    进门的两个人很懵，完全不知道冯锷是什么意思。

    “我估计鬼子要换方法了，他们的宪兵很厉害，我们不得不防。”

    冯锷举起手，示意两个人不要多问，只管去办。

    “伤兵的恢复怎么样？”

    第二天，冯锷再次来到伤兵营，像往常一样和医生聊天。

    “情况基本维持住了，现在药品不足，他们只能靠自己，如果明天没有发烧，就活过来了，如果发烧的话，就需要消炎药......”

    医生的回答和昨天一样，只是时间又少了一天而已。

    “嗯，这两天幸苦你们了。”

    冯锷点点头，把转移伤员的提议憋回了肚子里，他现在只能等待，如果他说出来，他不确定会不会让鬼子的奸细从这里面判断出什么，现在唯一能做的就是和往常一样，戒备只需要暗中进行就可以。

    “在重庆的时候，兆章可没给什么好脸色，所以这次过去，你们两个都要小心点，现在不同以往了，就连日本人都那么重视他，如果他肯归顺的话，我们以后都要靠他，你们两个明白吗？”

    翁源县城外的大道上，冯福安领着另外两兄弟，带着几匹托马，托马背上满满登登的放着各种生活用品，他们就像走乡串户的小商贩一样，向新丰而去。

