    “你……出不去的！”云安倒在漫无边际的黑暗中，拼尽全力的说道：“漫长的时间，将会抹杀你的存在的。”

    “咳咳……要不是你帮手太多……咳……”另一个虚弱的声音说道：“不过你要记住，为了帮你，你脑海中的麻将四人组已经全部……咳咳！化身为封印了。”

    “真可惜，你是被封印的。”云安似乎已经没有了站起来的力气，可是他语气确实依然冰冷：“一年，两年……你会被时间抹杀的。”

    “那就比比看吧，是你先撑不住我的侵蚀，还是我先受不了黑暗的消磨，来比一比吧！云安！”

    “正合我意！”

    ……

    “云安……”陈歆低声说道：“你怎么了？”

    云安气息若游的说：“没什么，被反噬了，现在几时？”

    “夜半子时。”

    “我来……守夜，陈歆，你睡会吧。”云安挣扎着想要做起来，可是他那虚弱的身体，却根本无法满足他的需求。

    “不，你在撒谎。”陈歆说道：“你的精神，似乎已经不再完全属于你的肉体了，到底发生了什么？”

    “有事，谎言是必要的，对吗？”云安咳嗽了两声，说道：“我去守夜，你好好休息一会吧。”

    “我怎么可能放心的下啊，云安！”陈歆扶起了行动困难的云安，说道：“其实发生了什么我也不在乎，我只在乎你有没有事，云安，既然你不想说，那么我也不会继续问，好好休息吧，我去守夜。”

    “一人一半是默认的规则。”云安说道：“放心吧，对自己的状态我还是很了解的，一但有什么风吹草动，我自保还是没有问题的。”

    “云安！”

    “我去吧。”落笑天突然在木屋外说道：“按照顺序，今晚本就应该是我前半夜，陈歆后半夜的。而且，云安啊，你可是唯一一个懂医术的，灵云的伤还得靠你。”

    “你去啊，那就好说了，我们休息吧，陈歆。”云安立马说道。

    “云安！”落笑天在门外似乎有点气急败坏，却也无话可说。

    “也罢，这样也算是一个解决方案。”说罢，陈歆便开始帮着云安更衣。

    云安的虚弱超乎她的想象，按照她的判断，就算接着除掉了江佩黎的心魔，云安也不应该这般虚弱，甚至连抬起手臂都费劲。

    不，与其说云安是虚弱，倒不如说他是似乎失去了一点控制身体的能力。

    对，云安，不是虚弱，而是……精神萎缩了。

    就像是肉包子馅少了，但是皮却依然是原来的大小，要撑起原先的样子，必然需要更加费力。

    可是……为什么，会这样？

    疑惑之下，陈歆忍不住看向云安，这才发现，云安也在一直盯着自己。

    “怎么了？”陈歆问道。

    一脸平静的云安沉默良久，才蹦出来一句：“好看。”

    “别以为夸我我就忘乎所以了。”陈歆说道。

    “实话实说罢了……陈歆，你，有没有什么小名？”

    “问这些干嘛？”陈歆不解。

    云安解释道：“你看，人家落笑天叫江佩黎灵云，多好听啊，咱俩这么久了，我总是叫你的名字，也不太亲呀。”

    “那就叫我陈歆歆。”陈歆说道。

    “好草率啊，没有小名吗？”云安问道。

    “没有”陈歆打趣道：“叫我亲爱的也行。”

    云安一个激灵说道：“太肉麻了……不如……风儿？”

    “干嘛？”陈歆脱口而出。

    云安看着错愕的陈歆，笑着说道：“那就风儿吧。”

    虽然突然被云安叫到小名陈歆真的很害怕，害怕自己被看穿了，不过好在，云安那真诚的笑容，告诉了陈歆，这只是个意外。

    ……

    “阿嚏！”月轻言轻轻的打了个喷嚏，而后又不急不慢的开始裁定姻缘账。

    “月老！”青鸟如同瞬移般出现在月轻言身边，抱着一堆资料说：“天界未婚配的女仙资料我都给你拿来了……真的要按照数据决定喜欢谁吗？”

    月轻言笑着说：“狼与兔子不能共存，何况涉及婚姻大事。”

    “嗯……行吧，这一份是孔雀的，孔雀，凤凰族……”

    “她的我不要。”月轻言说道：“上仙岂是我可以轻薄的。”

    “啧……”青鸟说道：“看看嘛，我姐她想脱单很久了，而且她都说过了，她负责处理一切，你负责英俊潇洒就行。”

    “这我知道。”月轻言摆弄着笔墨说道：“婚姻，需要门当户对，我不管一届小仙，怎能轻薄大明王，给我几个最小的女仙看看吧，最好是宫娥。”

    “……行吧，我都弄好了，月老有空自己看吧。”话音未落，青鸟便已不见了踪影。

    “好快……”月轻言忍不住吐槽：“万里人间一掠过，青鸟纵横笑荏苒……真是好速度啊。”

    不过与他没啥关系。

    当务之急，他需要完成手头的工作，然后仔细的想一想自己要跟那个女仙试一试凡人恋爱的过程。

    月轻言重新换了一支笔，便开始了认真的涂涂改改。

    婚姻大事，皆握于他一人之手，哪怕蛛丝末节，他也不敢马虎。

    在他的小世界内，时间已几倍速的速度开始流逝，这是不得不做的小范围改变时间流速的法术。

    不然，天下苍生，数不胜数，他怎可能全部过问。

    在殿外，太阳甚至没有什么移动，可是在殿内的月轻言，却已经度过了十数个春秋。

    直到……

    孔雀终结了他的法术。

    月轻言恭敬的说：“上仙，找小仙何事？”

    “自然是问姻缘。”孔雀的语气如同天池一般平静，倒是与月轻言印象中的她完全不一样了。

    “婚姻讲的是门当户对，上仙这身份……”

    “我喜欢过一个人。”孔雀打断了月轻言的话：“要不是青鸟阴了我，我还真的不知道，我居然封印了自己的记忆。”

    月轻言讪讪问道：“若是凡人……以上仙的身份，找到成亲也不是不可。”

    “他不是凡人，他是龙族最强大的战士。”孔雀说道：“不过已经死了。”

    “我懂了。”月轻言说道：“是要我帮你找转世吗？请等一下。”说着，月轻言抓起来姻缘账，然后问道：“上仙请讲。”

    “龙吟。”

    “好嘞！上仙稍安勿躁……龙吟……找到了！”月轻言说道：“龙吟，死于五百年前，有万世之功，赐百年仙缘，择机助其归天……最近一次转生，降生在天恒国月家……咦？咦？！”

    “记不起来了无所谓。”孔雀将之前的红线打了个死扣，说道：“线我已经绑好了，以后你那也去不了了。”

    月轻言错愕的看着自己跟孔雀之间的红线，将信将疑的问：“可是，为什么是我？龙吟，转生便是我？我明明这么弱啊……”

    “你以前已经很强了。”孔雀轻笑道：“以后我强大就行了。”

    ……

    “封戟我儿，立志求学，一生所愿，唯有荡涤天恒，治我天恒之盛世，其身随死，其魂永存！起灵！”白衣老者悲呼：“我儿封戟，此去西行，需侍奉先任龙君！走好！”

    厚重的棺木在几个壮汉的托举下才缓缓的移动起来，壮汉们一个个膘肥体壮，却依然被这看上去不大的木棺累的满头汗。

    老者面容平静，唯有那混浊的眼神深处，才看的到一丝悲伤。

    棺木尚未下葬，老者便转身离开，似逃一般来到书房。

    书房上，有着一副题字。

    百鸟归林。

    林家纵横天恒国政局近五百年，深知朝堂六部，文武百官，不过是叽叽喳喳的群鸟，需要有人统领，才不至于坏了天恒国的伟业。

    而林家，便自封为了养鸟人。

    严格来说，他们做的非常好，每次林家人出山，天恒国都将会迎来一个全新的盛世。

    所谓的中兴之治，在天恒国根本不存在，天恒国，因为龙溟，因为林家，因为苏家，根本没有什么衰颓，有的，只是一个又一个盛世。

    可是现在，林家唯一的子嗣，居然惨死山中，而且，还是龙君赐死。

    这意味着什么……已经无需严明。

    也是，在一百年前，林家连着做了近四百年的丞相啊。

    而这一百年内也断断续续的做了四十七年……

    龙君腻了……也是常理。

    天下人才，也确实不是全部姓林。

    “百鸟归林……”老者念叨道：“百鸟依旧，旧林已毁啊……咳咳……封戟，在那边，要好好的侍奉历代龙君啊。”

    ……

    “啧……老头子居然哭了……”

    “云安……落笑天……江佩黎……还有风儿……有趣有趣，本尊亲自会会你们吧。”

    ……

    “哇，灵云，大早上玩这么刺激的，不好吧？”

    “闭……闭嘴！乖乖等着就行！”

    “嗯……可是，已经糊了……”落笑天托着下巴说：“做饭还是交给我们吧，你只要负责貌美如花就行了。”

    “君子不受嗟来之食。”江佩黎手忙脚乱的煎着鸡蛋，说道：“爱吃不吃。”

    “可是已经糊了……”

    “不吃算了！”

    “我吃……不过，你得好好补偿我……”落笑天端起了黑乎乎的煎蛋，说道：“哇，真是想不到，最简单的早饭，还能吃到这么刺激的黑暗料理……糊的跟咖啡粉似的……”

    “不吃算了！”说着，江佩黎就要抢盘子，落笑天立马一口吃掉了那不明物体，苦笑着说：“好吃！”

