    “让我离开。”

    强尼·布莱克的要求很简单，没别的，就是想走，他推着迪亚贝尔往前靠近，不断的逼退众人，近一百号人毫无办法。

    “我们怎么能确定你会放人？”

    牙王咬着牙，继续和强尼·布莱克交涉，不过在面对他的时候，强尼·布莱克那叫一个强硬，终于是有了一点“悍匪”的模样。

    “你们没得选！”

    强尼·布莱克逐渐找到了自信，这种局面才是他所预想的局面，凌泽有点太不按常理出牌了，刚才他真是差点就放弃。

    “可恶的混蛋！”

    强尼·布莱克的态度，让牙王恨得牙根痒痒，但是他却没有任何的办法能够反驳，只能寄希望于对方在获得安全之后，真的能够遵守约定，放迪亚贝尔回来。

    唯一一个还有办法的，大概就只有凌泽了。

    “我们有的选，没得选的是你才对。”

    在看明白牙王是真的一点办法都没有了之后，凌泽没好气的站了出来，不过对他的动作反应最大的，却不是强尼·布莱克。

    而是以牙王为首的“攻略组”玩家，他们对于凌泽的做法表示了十分强烈的抗议，他们希望凌泽能够以迪亚贝尔的生命安全为重，不要再继续刺激强尼·布莱克。

    “寄希望于敌人的仁慈，真是再愚蠢不过，如果他在确保了自己的安全之后一刀捅死迪亚贝尔，你们难道就看着他安然离开？”

    凌泽的反问，同样让牙王不知道该怎么回答，他当然无法保证强尼·布莱克不会那么做，他只是不愿去想那种可能而已，因为那会让他陷入进退两难的地步。

    “那你说我们该怎么办？你这么刺激他，不是更把迪亚贝尔置于危险的境地吗？”

    牙王被强尼·布莱克和凌泽逼的有些自暴自弃，他已经完全失了分寸，这个家伙确实不能算坏，但是是真的挺蠢的，没什么大本事不说，却还总喜欢揽事，最后凭借一己之力把事情搞的一团糟。

    “你们别添乱，我自己来解决。”

    凌泽一点面子都不给牙王留，直接让他上一边自闭去，而看到凌泽如此自信的样子，不知所措的“攻略组”玩家终于是认了命，准备看一看凌泽有什么办法。

    “强尼·布莱克，我现在给你一个最后的可以选择的机会，放了迪亚贝尔，我饶你一命，并且仍然让迪亚贝尔负责关押你。”

    凌泽一人独自站在强尼·布莱克身前不远处，脸色平静的开出了最后的通牒。

    “如果我杀了这个家伙，你在这些人之中立刻便会声名狼藉，你会被当做逼死这个家伙的凶手，你就真的一点都不在乎吗？难道就没有你在意的人存在吗？”

    强尼·布莱克在面对凌泽的时候，终究还是底气不足，但是他心中还是满满的都是疑惑，这个男人就真的一点都不怕他杀掉迪亚贝尔吗？真的不怕玩脱吗？真的就一点都不在意其他人的看法吗？

    “你的选择是什么？”

    凌泽丝毫不理会强尼·布莱克的疑惑，仍然步步紧逼，这毫无疑问让在后面看着的桐人、亚丝娜、克莱因等人紧张无比。

    “......”

    强尼·布莱克咬着牙，他完全不明白凌泽为什么能够如此“嚣张”的和他对峙，就好像手里有人质的其实不是他而是凌泽。

    “三...二...一...”

    让强尼·布莱克更没想到的是，凌泽竟然突然开始了倒数，这让他的心中不由慌乱了起来，他一时之间被凌泽彻底搞懵了。

    到底该怎么办？下手杀掉迪亚贝尔？还是投降？这样投降会不会有点太没面子？

    在凌泽数到“一”的瞬间，强尼·布莱克心中想到了很多，以至于他都没有做出任何的反应，而等他反应过来的时候，凌泽竟然已经是冲到了他的身前位置！

    “混蛋！”

    在这个瞬间，强尼·布莱克终于明白了，凌泽刚刚说的那些话，都只是为了转移他的注意力，都只是为了这最后的一击。

    “怎么能让你得逞！去死吧！”

    强尼·布莱克终于做出了决定，虽然他确实比较惜命，但那是在“红名玩家”之中对比出来的，和正常的玩家比较的话，他毫无疑问是胆大包天的那种人，否则也不会成为以杀人为乐的“红名玩家”。

    因此在凌泽的不断逼迫之下，在陷入绝境的时候，他毫不犹豫的选择了带着迪亚贝尔一起死，哪怕是死，也要拉上一个垫背的才行，也要让凌泽为此背上间接杀害迪亚贝尔的罪名才行！虽然凌泽表现的好像不在乎，但强尼·布莱克不相信，他不信凌泽真的能够丝毫不受影响。

    “危险！”

    桐人忍不住喊出声，只不过他们也只能做一个看客，对于这种事情毫无办法，这个少年人的心中忍不住泛起了一丝悲哀。

    凌泽大哥明明刚刚拯救了所有人，为什么非要用这么激进的方式救人呢？哪怕什么都不做，也不会有人因此而责怪他。

    桐人的这种想法很现实，他显然是觉得迪亚贝尔已经没救了，而迪亚贝尔这么一死，出来想要解决问题的凌泽毫无疑问要背锅，他已经可以想象之后的情形。

    “咔。”

    令人意想不到的事情发生了，明明只要轻轻的一捅，就能够清空迪亚贝尔最后一点HP的强尼·布莱克，竟然在最关键的时刻卡了壳，他那把在迪亚贝尔脖颈处的小刀，是死活都无法狠狠的捅下去。

    这突然的变故，显然让强尼·布莱克惊慌失措，他的手臂就好像是遇到了一股阻力，在那一瞬间猛的将他的手一托，让他没能够使上力捅下那致命的一刀。

    “呲！”

    在强尼·布莱克卡壳的瞬间，凌泽的刀紧随而至，根本就没有给强尼·布莱克再去反应的机会，刀尖向前，直接狠狠的捅在了强尼·布莱克的额头之上，强尼·布莱克被瞬间击退，SAO显然没有拟真到能够让凌泽一刀刺穿头颅的地步。

    但是这无比狠辣的一击，却打出了它应有的伤害，毫无疑问的“会心一击”，强尼·布莱克踉踉跄跄的后退了好几步，HP条如同泄洪一般迅速由绿转黄又转红。

    “咔咔。”

    HP条见底，强尼·布莱克的身影化为碎片消失，这个未来“微笑棺木”的高级干部，连一句遗言都没有留下便直接死亡，他在现实的大脑也瞬间被高温蒸熟，显然他已经不再有机会去伤害其他人。

    凌泽扶住仍然处于“麻痹状态”的迪亚贝尔，强尼·布莱克显然是对他下了狠手，不然他也不会陷入“麻痹状态”这么久。

    “这是怎么回事？！你是怎么做到的？！凌泽大哥？这也太惊险、太刺激了吧？！”

    桐人、亚丝娜、克莱因等人跑了过来，他们是最先反应过来的，而这个结局显然是令人无比兴奋，克莱因不停的发问。

    此时的他看向凌泽的眼神，已经像是在看“神”，这种事情真的就像是影视剧里才会有的一样，千钧一发之间决定生死、扭转局势，让人心惊肉跳、肾上腺素飙升。

    “一点小手段，我当然是有把握才会出手。”

    凌泽轻描淡写的略过，不是故意装逼，而是不太好解释，因为他使用的毫无疑问是“系统外技能”，是由“冥想法”带来的技能，只不过和在现实之中威力差太多。

    按照凌泽的理解，应该是他的“冥想法”又有了进步，所以才能够将一些能力渗入这游戏之中，从而影响到游戏系统。

    具体的原理凌泽不明白，就像为什么桐人、亚丝娜能够打破系统规则的限制，为什么会有那么离谱的“心意技”一样，这都是无法用科学或者是魔法来解释的。

    只能说“完全潜行”的游戏世界本身，就和“精神力量”纠缠不清，人的意志在这个世界中，是能够真实的成为力量的。

    刚刚凌泽使用的，就是“念动力”，在强尼·布莱克动手的瞬间，“念动力”将他的手臂一抬，制止了他杀死迪亚贝尔的行动，这已经是“念动力”能够做到的极限。

    如果换到在现实世界之中，凌泽完全连动都不用动，直接使用“念动力”就可以控制住强尼·布莱克，当然，在现实世界之中，像强尼·布莱克这样的普通人渣，他有数不清的方法能够让他人间蒸发。

    “难以置信，竟然又被你救了一次，谢谢你，凌泽兄弟，以后如果有什么需要我的地方的话，请尽管来找我，只要不违反我的正义，我绝对不会有任何的推辞。”

    迪亚贝尔从“麻痹状态”之中渐渐的恢复，身体还没有完全灵活，他就已经开口向凌泽道谢，表达了他对于凌泽的态度。

    凌泽看了他一眼，只是点了点头，并没有多说什么，然后将他交给了过来的牙王等人，这些“攻略组”玩家看他的眼神都有些复杂，牙王显得是尤其的尴尬。

    “有办法就早说嘛......非要搞的那么紧张......”

    牙王的嘴里嘀嘀咕咕的，不过在凌泽向他看过去之后，他立刻就老老实实的闭上了嘴。

    “我们要去第二层，将楼层之间的传送门有效化，你们还要回去通知大家吗？”

    凌泽向迪亚贝尔问道，其实这是不用问的事情，迪亚贝尔费尽力气做这一切，为的就是激励所有的玩家们，让他们看到游戏通关的可能性，所以在打通了第一层之后，他毫无疑问要回去动员大家。

    “我们会回去，一是需要休整，毕竟第二层是新的怪物，大家要做好一定的准备，二是去宣告一切，让玩家们重拾信心！”

    果不其然，迪亚贝尔神色振奋的回答道，虽然“红名玩家”的事情在他的心头蒙上了一些阴影，最后的BOSS掉落物品也没能拿到，但是迪亚贝尔还是很满意这次攻略战的结果的，至少首要目标达成了，这对所有的玩家来说都是一针强心剂！

    “那么就在这里分开吧。”

    凌泽没有再多说，他带着桐人、亚丝娜、克莱因等人向着BOSS房深处的一个小门走去，这就是通往上面一层的入口，这个门的位置在领主的王座的正后方，显然是必须要正面击败BOSS才能到达。

    打开门之后，是一段楼梯，而在爬完狭窄的螺旋状楼梯后，再度出现了一扇门。

    这扇门打开之后，映入眼帘的是一片绝景，门的出口被设置在陡峭的悬崖中段，可以看见通往下方的平台状阶梯沿着岩石表面往前伸展，这里的高度显然不低。

    与富含各种地形的第一层不同，第二层尽是连结在一起的圆桌状岩山，山的上部覆盖着看起来非常柔软的绿草，此外更有许多大型的野牛系怪物缓步于其中。

    而第二层的主要街道区“乌鲁巴斯”，是将整座圆桌形山脉中央部分掏空之后所形成的城市，是一个很有风格的城市。

    “走下这里的楼梯之后，只要穿过大约一公里左右的练功区，然后触碰设置在乌鲁巴斯中央广场的转移门，转移门便会开始运作并与第一层起始城镇的转移门连结，他们可以直接从那里来到第二层。”

    桐人开口说道，他显然是对此非常了解。

    “当然，就算我们不去，在第一层BOSS被消灭两个小时后，转移门还是会自动打开，所以我们其实也不用太过着急。”

    看着眼前的景色，桐人开了句玩笑，因为就连他也感受到了气氛的些许怪异，毕竟凌泽大哥刚刚才亲手杀了五个人，团队的氛围要是能和之前一样才怪呢。

    “别这么严肃，只是杀了几个人渣而已，在这个法律意识越发淡泊的游戏世界，你们之后说不定还会面临今天这种局面，到时候可不要再像今天这样傻在原地。”

    凌泽开口说道，这让众人都是不禁沉默。

    “真的会到那种地步吗？”

    亚丝娜哑着声开口问道，她心中显然有些无法接受，但是却又不得不去面对，哪怕她已经做好了面对死亡的准备，但是亲手杀人，还是让她有些无法想象。

