    见到四个曾经的室友，这种状态，楚天心里一痛。

    “他们都咋得了？”

    姚俊杰长叹一口气，然后懊丧地答复道：“要知道就好了，早上他们就这样，送到这里之后，到现在都没检查出问题。”

    他说话的功夫，进来了一群医生。

    男男女女，老老少少，得有二十多人。

    这群人对躺在床上的四人，进行了一系列的检查。

    然后一个人问姚俊杰：“他们四个人的家属还没到吗？”

    姚俊杰说，已经通知他们家属了，因为都在外地，赶过来需要时间。

    老家距离这个最近的是老四，陈邵的家属估计现在已经快到盛京了。

    这个医生说，病人家属来了，让姚俊杰去找他一下。

    说完之后带着这群人就要走。

    楚天赶紧问：“他们四个，到底得了什么病？”

    这个医生停住脚步，回头看了他们四个一眼，然后对着楚天摇摇头说道：

    “所有设备检查全部都做了，没检查出任何问题！”

    说完之后，一脸无奈地往外走。

    姚俊杰阴沉着脸，低估了一句：“艹，狗屁的检查，全TM是庸医，要我说，就是中邪了！”

    他这么一说，那群医生一边朝外面走，一边回头皱眉瞅瞅他，不少人一脸愤怒，但是并没说话。

    楚天心头一顿。

    中邪这个词，要是在以前的时候，楚天肯定不当回事，一笑而过。

    但是现在，他突然觉得姚俊杰说道可能有点道理。

    在这里和姚俊杰照顾四人，一直到下午，他们的家属全都来了。

    同时楚天发现一个奇怪的问题，这四个人虽然不吃东西，但是一直要喝热水。

    那种楚天都觉得烫嘴的热水，他们一次能喝下去三杯。

    一下午的时间，四个人每人平均都喝了两水壶的开水。

    奇怪的是，喝了这么多水，都没有去厕所。

    见到他们的家属都来了，楚天和姚俊杰就撤了出来。

    特别是姚俊杰，累得不行了，从早上忙活到现在，一口饭都没吃上。

    两个人出了医院，随便找个地方吃口东西。

    姚俊杰突然问楚天：“三哥，你现在住哪呢，我能不能去凑合一下？我不想回寝室。”

    楚天一听，问道：“咋了？”

    他倒不是不愿意带姚俊杰一起回家，而是觉得奇怪，为啥他突然不想回寝室。

    姚俊杰撇了一眼四周，纠结地说：“我觉得，老大他们就是中邪了，学校寝室不干净。”

    “不干净？”他脸上微微一愣，满腹疑团地问道：“你不是说，老大他们昨天不在寝室吗？”

    “刚开始是不在，他们四个不知道去哪了，但是早上我摘掉头盔的时候，他们四个就躺在床上，也没进游戏。”

    他双眼微微阖目，脸上露出惊魂丧魄的神色，详细说明。

    接着又继续说：“当时没把我吓死。”

    说到这里，他看看四周，将身子趴在桌子上靠近楚天，低声说道：

    “因为，我的头盔根本没探测到有人进入感知范围，否则我肯定知道他们四个回来了！”

    楚天双眉微皱，然后惊讶地试探地问道：“所以……你觉得他们是中邪之后回来的，还必过了天道头盔的探测器？”

    “嗯嗯……”姚俊杰点头。

    听到这里，楚天也觉得比较奇怪，看着姚俊杰一直在那鬼鬼祟祟的四周观察，好似惊着了。

    “今天你就跟我回家吧！”说着，起身去买单。

    出门打车，先去了一趟学校寝室，姚俊杰要回去拿头盔。

    一路上他拉着楚天一起，很怕他跑掉似的。

    回到寝室，楚天进入房间，这是他重生以来，第一次回到这里。

    种种回忆扑面而来。

    他来到自己的床边，用手抚摸了一下，心怀感叹。

    “三哥，走吧！”姚俊杰手里拿着虚拟头盔站在他身边，拽着他的袖子。

    他的样子，让楚天感觉到好笑，没想到胆子这么小。

    整个人一直在四处扫视，很怕出现什么恐怖的东西似的。

    他带着姚俊杰来到别墅门口的时候，天色已经黑了，毕竟已经十月末。

    进入冬天之后，盛京这个北方城市，在下午五点多的时候，就已经全部黑了下来。

    姚俊杰站在别墅门口，嘴张得大大的，震惊地对楚天说：

    “三哥，这是你家？你不会被富婆给包养了吧？”

    楚天笑了笑没说话，这种话他都听过好几遍了。

    打开门进入后，姚俊杰就和刘姥姥进大观园一样，到处又瞅又看。

    “三楼有空着的客房，你自己找一个随便住，饿了就自己弄吃的，冰箱里什么都有。”

    楚天也没拿他当外人，就没给他带路，直接知会了一声。

    然后他赶紧到二楼，此时时间距离天道开启，还剩不到两分钟。

    他要卡着时间进去游戏，以防错过叶翎上线的时间。

    进入游戏之后，第一件事就是找到‘上大号没带纸’签署了一个股份划分合同。

    将啥都有连锁店的百分之一股份划分给了他。

    上大号没带纸双手握拳，很是激动，然后惊喜欲狂地说道：“老大，你放心，我一定为你把这两家店经营得红红火火！”

    “就两家店，你也太容易满足了。”楚天微微斜视瞥了他一眼，脸上露出平静的神色粲然一笑道。

    “难道？”他瞪大着眼睛看着楚天，将信将疑地反问道，“咱们啥都有还有其它的店铺？”

    楚天摇了摇头，然后镇定自若地说道：“暂时没有，不过很快就有了。”

    在上[上大号没带纸]惊讶的目光中，楚天拍了拍他继续说道：“走，跟我去一趟四季城和黑土城。”

    说完在走在前面，朝着传送阵的方向走去。

    [上大号没带纸]愣愣地跟在他身后，带楚天的带领下，先到四季城，再到黑土城。

    当他站在黑土城的二级店铺面前，感觉像做梦一样，心中充满了震惊的憧憬。

    他看楚天的目光，充满敬佩和感激，心道：此生的恩情，不知怎么还给眼前这个男人。

    此时，他知道那百分之一的股份，对他来说，将是一笔天文数字的收入。

    盛京城的药店、工程店加拍卖行，昨天一天的收入就有两百五十多万现金。

    他占有百分之一的股份，就是两万五的收入。

    这只是一天的收入啊……

