    八点演出正式开始了。

    千儿嫂介绍完之后，郝多鱼和于千两个人走了上去。

    依旧是送花的环节。

    观众一个个都非常的热情，除了个别几个举着牌子的人。

    他们在人群中相当刺眼，郝多鱼一眼就看到了好几个。

    郝多鱼看到之后调侃道：“那几个举牌子的，举一个小时多少钱啊？”

    “什么？才给50？这也太低了吧？还容易挨打！”

    “就是，要注意安全啊！”于千说道。

    “举着吧，举着吧……”

    调侃完他们，郝多鱼开始正式做了一个自我介绍：

    “先做个自我介绍，我是郝多鱼，非著名相声演员，不是相声协会会员，也不是曲协的会员，谢谢大伙儿捧，大家这么喜欢我，并不是我郝多鱼多么的优秀，相声说的有多好，而是全靠同行的衬托！”

    “吁……”

    这是个现挂。

    说的就是这几天相声协会干的这些事儿。

    观众们一下就get到了这个点。

    郝多鱼的这一句话，台下的同行们感觉脸特别疼！

    一个个狠的牙痒痒，别说刨他的活儿了，要不是不知道他家的祖坟在哪里，非得刨了不可。

    “你别这样说，小心人家举报你！”于千说道。

    “哈哈哈……”

    “举报我？举报我什么？”郝多鱼问道。

    “举报你，低俗，庸俗，媚俗！”

    “吁……”

    又是一个现挂。

    台下的调侃声又响了起来。

    两个人插科打诨，各种讽刺同行的段子层出不群，台下的同行那个生气啊！

    非得把你们的段子都给抄下来，然后自己用不行！

    ……

    演出结束后，郝多鱼离开了德云社。

    地球影业最近主要的任务就是拍摄《士兵突击》，关于广告，郝多鱼一个都没有接，他实在是忙不过来。

    郝多鱼坐的是第二天一大早的飞机，刚落地，叶紫苏就过来接他了。

    “你还是那么漂亮。”

    坐上车的郝多鱼说道。

    车里就他们两个人，司机在前面看不见也听不见他们的谈话。

    “你还是那么贫！”叶紫苏看了他一眼说道。

    “嘿嘿，带糖了没有？”

    郝多鱼这句话一说，叶紫苏明显的紧张了一下。

    “没，没有。”

    其实她带了。

    自从那次郝多鱼说她嘴不甜的时候，她的包里就时常准备着一块糖。

    “今晚要彩排吗？”郝多鱼转移话题问道。

    “啊？”

    这个话题转移的有些突然。

    叶紫苏楞了一下，没有反应过来。

    “我说，要接吻吗？”郝多鱼说道。

    “你刚才……呜呜……”

    过了一会儿，叶紫苏才红着脸扭过头去，看向了窗外。

    “咳咳，你的嘴……”

    后面的话还没有说出口，叶紫苏就狠狠的瞪了他一眼。

    “我想说，超甜。”

    “滚！”

    ……

    车来到了省体育馆。

    舞台早就搭建好了，现场有很多的工作人员忙忙碌碌的，也有不认识的歌手正在排练，看来是她的朋友们。

    “歌我就不排练了，你看我晚上睡哪里，你给安排下，明天晚上的时候，我给你的粉丝们准备了一个惊喜。”郝多鱼说道。

    他天天说相声，一说就好几个小时，他需要的不是排练，而是休息。

    演唱会嘛，只要你唱的好，谁在乎其他的事情？

    弄个电风扇都能开！（伍佰）

    “什么惊喜？”叶紫苏好奇的问道。

    “明天你就知道了。”

    郝多鱼越是不说，叶紫苏越是好奇。

    “我不，我现在就想要知道……”

    “呃……这样吧，你带我去一个比较安静点地方，然后给我一把吉他，我唱给你听！”郝多鱼说道。

    郝多鱼一说唱给你听，叶紫苏的眼睛就亮了一下，惊喜的说道：“新歌？”

    “对！”

    “好！”

    叶紫苏拿了一把吉他，带着郝多鱼来到了自己的房车上。

    里面装修的很豪华，隐私性，隔音都很好。

    “给。”

    叶紫苏把吉他递了过去，郝多鱼接过来，然后清了清嗓子弹奏了起来。

    舒缓的吉他声响起，郝多鱼缓缓的唱到：

    听见冬天的离开

    额在某年某月醒过来

    额想额等额期待

    ……

    郝多鱼一开口，叶紫苏的眼睛就亮了起来，她惊呆了。

    她来西安也有一段时间了，自然是听过西安话的，而郝多鱼竟然用西安话来唱歌，还唱的这么好听，这实在是太惊艳了吧？

    这果然是惊喜啊！

    还是天大的惊喜啊，真不知道歌迷们听到这首歌会不会很感动？

    不得不说郝多鱼有心了。

    一首歌唱完，车里有了短暂的沉默。

    “怎么样？”郝多鱼问道。

    “超好听啊！我们一起唱好不好？”叶紫苏问道。

    “当然没问题了，到时候你弹钢琴，我坐在你的旁边弹吉他，你唱普通话版的，我唱西安话版的，这个创意怎么样？”郝多鱼说道。

    “嗯，不错，我喜欢。”

    “你先把歌词写下来……”

    “好。”

    郝多鱼开始写普通话版的词曲，写好之后递了过去。

    “我们去排练吧？”

    “……”

    “我不是说好了不排练，要去休息的吗？”郝多鱼说道。

    “不行，这么好听的歌，不去排练怎么行？”

    “那好吧。”

    郝多鱼叹了口气说道。

    两个人从房车上下来，有狗仔队看到，刚好把这一幕拍了下来。

    舞台上，叶紫苏坐在钢琴面前优雅的弹着钢琴唱着歌，郝多鱼在坐在她的旁边弹着吉他，他并没有唱，既然是惊喜了，自然是越少人听到越好咯。

    两个人开始排练了起来。

    第二天，铺天盖地的新闻出现在了报纸头条。

    各种标题十分的夸张：

    ：叶紫苏和神秘男人一同下房车！

    ：神秘的男人在房车上私会叶紫苏！

    ：……

    等等之类的标题都出现了。

    瞬间在外界引起了轩然大波。

    郝多鱼留言都不看，别说这种新闻了，他根本就不关注。

    叶紫苏也没有时间理会这些新闻。

    现场的工作人员怕影响这次的演唱会，也就没有跟他们说。

    顿时这场演唱会，引起了很多人的关注。

    大家都很好奇在叶紫苏房车上的男人到底是谁。

    ……

    晚上，省体育馆里坐满了叶紫苏的粉丝们，一个个挥舞着荧光棒，异常的兴奋。

    八点到了。

    会场所有的灯光忽然间都灭了。

    粉丝们一个个的尖叫了起来。

    突然一束灯光打来，照在了半空中，紧接着音乐声响起，叶紫苏伴随着音乐声荡着秋千出现了。

    还记得年少时的梦吗

    像朵永远不凋零的花

    陪我经过那风吹雨打

    看世事无常

    ……

    演唱会正式开始了，歌曲也是一首接着一首，嘉宾也是一个挨着一个上。

    刚刚唱完一首歌的叶紫苏，深呼吸了几下，跟自己歌迷们说道：“你们还记得刚开始我说的，今天将会有一位神秘的嘉宾，给你们带来惊喜吗？”

    “记得。”

    “现在有请著名的歌手，非著名相声演员——郝多鱼！”

    “哇……”

    台下的人疯狂的尖叫了起来。

    他们没有想到郝多鱼竟然来到了西安。

