    ——我这是死了？

    苏明安的心脏还在噗噗直跳，那股无力的死亡感犹在。他发现自己漂浮在一片虚空中。

    他的脑海里浮现出咖啡厅中女人的话。

    “游戏……已经开始了吗？”他自言自语着:“游戏的目的是什么……？”

    这个游戏，呈现的手段有些离谱，疑问也很多，能将他毫无知觉地拖入游戏当中，甚至他还以为这是现实。

    按理来说，自己应该已经失败了才对，但为什么……好像还可以读档？

    他的面前，出现两个画面，一个是他下午站在街边的画面定格，一个是那个夜色暗沉的房间。

    【存档时间点1·下午街边/存档时间点2·晚上房间】

    “这个游戏还有存档？”苏明安有些不解，但想了想，读了存档2。

    ……

    苏明安睁着眼。

    面前的视野还有些模糊，但依稀可见少女的裙角。

    她正笑着看着他，眼中带着期许，手里夹着诱人的点心。

    “面板？”他接过点心，立刻低声试探性地说了一声，没想到面前突然一亮。

    一块湛蓝色的光屏，出现在了他面前。

    但他还没仔细看，就听到了系统提示：

    【提示：您当前处于世界游戏·个人前置关卡中，本关卡进程极短，只需达成固定目标即可达成结局！与所有玩家一同正式进入世界游戏！】

    【当前固定目标：活下来】

    【您已触发线索机制，结合线索进行关卡探寻，可通向本关卡不同结局！】

    【当前可达成世界结局：

    HE（happy end/积极结局）线·比翼齐飞

    TE（true end/真实结局）线·如梦初醒

    NE（normal end/普通结局）线·她的“藏品”）】

    ……果然是游戏。

    “尝点点心吧。”沈雪在一旁说，看起来无比正常。

    但在苏明安看向她时，他明确地看到了一道在视野里显现的文字：

    【*获得线索叁·奇怪的凸起】

    【（奇怪的凸起）：我发现面前的少女裙角鼓鼓囊囊……到底是藏了些什么呢？我为此感到好奇，但我大概没有勇气伸手去看。】

    【通关进度：10%】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    苏明安之前就有注意到，沈雪的裙子看起来很奇怪，但他又不是那种盯着人家女孩子裙子看的人，倒是没想到，在这个“线索机制”激活后，这里还真的有问题。

    室内的香气还留存着，苏明安放下点心，拿起手机：“我去趟卫生间。”

    他需要先去一些其他的地方，至少避开沈雪的视线。

    他之前便注意到，室内的香太重了……

    他起身，腿有些发软，但手仍然坚定握着手机，脚步直直朝着有门锁的房间走去。

    在经过餐厅桌时，他看见桌上摆着两套茶具，似乎都是用过的。

    他还未仔细观察，忽然闻到一股奇异的味道，刺激性，直接往他鼻子里钻。

    【*获得线索贰·福尔马林】

    【（福尔马林）：为什么在少女的家里……会有福尔马林的味道？难道……她也喜欢用福尔马林配菜吃？】

    【名词释义：35%-45%的甲醛水溶液，外观无色透明，具有腐蚀性，用途广泛，也用于尸体防腐。】

    【通关进度：20%】

    “……等一下，明安哥。”身后传来少女的软声。

    苏明安立刻屏息，回头。

    映入眼帘的，不是那瓶死神般的喷雾。

    少女的手指在他面上一点，如蜻蜓点水。

    苏明安不敢停留，转身就进了卫生间，飞快锁上门。

    他有心想再试试能不能唤出其他功能，却感觉越来越没力气……

    苏明安的眼有些沉，接着，呼吸便越来越急促……

    ……

    【您已死亡……】

    苏明安秒选【存档2】。

    ……

    “……尝点点心吧。”

    梦幻般的语声响在耳边。少女倾着身，明眸如水，那模样在夜下分外撩人。

    苏明安望着她，少女也温柔地看着他，像看着明亮的瑰宝。

    下一刻，他直接出刀，强忍着手中的颤抖，一瞬快准狠地扎在少女胸膛上。

    【——HP-170！（暴击！致命伤！）】

    眼前跳动出了这样的数字。

    【你已选择攻击关键NPC·沈雪】

    【进入暴力通关线路·灭杀线——“我或许将会明白，如果不能排除身边的一切危机，就将造成危机的人，排除掉。”】

    【完美通关进程：50%】

    沈雪的眼中，还存留着疑惑，接着，便于鲜血的流出中，勾起唇角。

    “明安哥……最喜欢你了……”她喃喃道，声如梦中呢喃。

    “噗！”

    苏明安又扎一刀，直接划破她的喉咙。

    【——HP-200！（终结伤！）】

    沈雪倒在地上，鲜血溅落一地，开出一室红花。

    “咣当！”

    【你杀死了沈雪（人类种），Exp+20】

    苏明安手软地放开匕首，跌坐在地，身上染上了她的血。

    他有些茫然地亮起手机，突然听到身后有水声滴答。

    ——还有人！

    他想要快速回头。

    “咚！”一声脆响。

    血光中，倒映起另一人举着锤子的身影。

    青年无头的尸体，摇晃片刻，倒在了血泊中。

    【您已死亡……】

    ……

    午后的日光下，树荫散落下碎裂的光晕。

    穿着普通的大学生青年站在街道树下，手中的屏幕亮着光。

    【沈雪：苏明安，晚上的聚会，不要忘了喔。】

    “唰！”

    旁边的车辆，溅起的水直接洒了他一身。

    他的呼吸似是一直窒住的，直到此时，那气才从外界流了进来，清凉着他的胸腔。

    “……”苏明安摸着自己的腰间，准确摸到随身匕首冰凉的触感。

    先前两次都是死于下毒，没有一次死得如同第三次那般惨烈的。

    头颅炸裂，死亡的那一瞬间如此清晰，直到他现在还有些心底发凉。

    他快速动了起来，打了辆出租车，一路回到了他的家里。期间，他询问了几位据说要参加聚会的同学，都说没有这回事。

    “明安老哥，你不会是熬夜熬多了吧。”铁哥们博龙这么说。

    先前，因为他与高中同学们关系都不是很熟，因此没有事先了解——原来这次聚会，班花只邀请过他一个人。

    他的记忆，停留在那恍若飘动着暗火的客厅里。

    白晃晃的肌肤，泛红的面颊，还有那置人于死地的喷雾……

    “游戏……已经开始了。”苏明安念叨着：“全球竞技类游戏？沈雪是系统角色，只有我一个玩家？还是，这是个入门关卡？”

    若不是那时呼出了“面板”，恐怕他还不知道自己已经身处游戏之中。

    这个关卡完结后，会正式开启游戏吗？

    那么，这是一次资格赛？

    “面板。”

    再度呼出面板时，他显得轻车熟路。

    湛蓝的面板，浮现在了他的眼前：

    【个人资料】

    姓名：苏明安

    编号：BE3030

    等级：一阶一（初始等级）

    荣誉：空缺

    成就：空缺

    职业：未获得

    技能：空缺

    生命值：500（仅为参考数据，不代表固定数值）

    法力：100+10*4（回复速度5/分）（释放法术类技能需要法力值）

    体力：5（影响生命值、耐力、负重）

    力量：4（影响力气、攻击伤害）

    敏捷：5（影响跑动速度、闪避速度、攻击速度）

    精神：9（影响注意力、法力值、法术强度、对精神法术抵抗能力）

    魅力：A(影响NPC好感，社交)

    幸运：E(影响触发事件难度，解密难度)

    （数据化属性为先天属性，全体人类平均值为5，可通过后天购买点数或锻炼提升。）

    （字母化属性为先天属性，不可通过购买提升，需寻求机缘。）

    积分：0（新手关卡结束后，可用于购买物品。）

    战斗力评分:50(此项仅为结合数据及目前表现所计算出的参考用数据，与真实战斗情况无关——在第一个世界结束后，全球排行榜将开启，按照最终评价与数据战斗力分别评分)】

    “叮咚”手机发出声响。

    之前已经响了数声，但苏明安一直没有理会，如今屏幕的亮起，吸引住了他的注意。

    【沈雪：为什么不回我？】

    【沈雪：……你不来了吗？我给你准备了你最喜欢的茶和点心。】

    【沈雪：……为什么不来？是我做错了什么吗？】

    【沈雪：……】

    ……

    【沈雪：开门吧，我来了。】

    ……

    “叮铃叮铃叮铃~”门铃发出俏皮的音乐。

    苏明安的视线，一刹那朝着门口望去——

    屏幕中，碎花裙，黑发披肩的清丽少女，单手背于身后，露出了一截喷雾瓶角。

    “开门吧，明安哥。”她的声音显得有些冷飕飕的。

    ……

    “砰!”“砰!”

    苏明安立刻起身，将四周的窗户关上，锁好，而后确认家里无人后，打开了门。

    门外，黑发披肩的少女，格外清丽动人。

    “你让我等了好久哦。”沈雪半撒娇般地说。

    “进来吧。”苏明安确认没有看见除了她以外的人。

    而后，他将她引到沙发上，为她倒了杯茶，端上一叠点心。

    沈雪的脸部肌肉有些僵硬，显然她没有想到，自己的预先准备和苏明安完全重合了。

    “都不是我喜欢的呢。”沈雪噘着嘴说：“明明我为明安哥准备好了明安哥最喜欢的……”

    “不吃吗？”

    “吃吃吃，明安哥为我准备的……”她将喷雾藏在裙底，双手空出，吃了好几块饼。

    而在沈雪吃东西的时候，苏明安也准确地看见了她裙底的鼓起。

    【线索链接！】

    他突然听到了系统的提示。

    【获得推论壹：沈雪似乎将什么东西藏在了裙底下，她到底想要干什么？——虽然不太明白，但我以我的魅力A来发誓，她至少不会是想要诱惑我。】

    ……这个系统提示是真皮啊。

    苏明安没有理会，这个线索他在上一周目就已看到。

    而现在，他只是静静地看着面前的少女，看着她吃着他给的点心。

    放在以往，沈雪只会觉着无比幸福，但此时那一眨不眨的目光落在自己身上时，却莫名感到一股寒意。

    她有些噎住，放下点心，哑着声问道：“明安哥……你看着我干什么……”

    “没有。”苏明安迅速从腰间抽出匕首，而后，猛地隔手抵上沈雪，将她直接压下。

    “明安哥……！”沈雪慌神，立刻想掏出喷雾，才发现自己已经渐渐失去力气。

    “你的家里，那个人呢？”

    “什么啊……明安哥你放开我……”沈雪强笑道：“家里……就我一个人啊……”

    “……看来另外一个是没来了。”苏明安看着门口的显示屏幕，空无一人。

    “明安哥，我有件事一直没和你说……”缓过劲来的沈雪望着距离如此之近的心上人，只觉得整颗心都如小鹿一般嘭嘭直跳，完全无视了那柄近在眼前的匕首，只是面颊渐渐染上羞红——

    “我喜……”

    “唰！”

    一道深深的血痕，于少女喉间炸开。

    【——HP-200！（致命伤！）】

    【你杀死了沈雪（人类种），Exp+20】

    “想要强行和尸体在一起，就先把自己变成尸体吧。”苏明安的匕首在她脸上擦了擦，语声淡淡地道。

    沈雪的眼神，渐渐失去了光采。

    而与此同时，苏明安也听见了新的系统提示：

    【你选择杀死关键NPC·沈雪，世界线发生微小变动】

    【——您已进入TE线路·如梦初醒。】

    【你发现了物品（死去的沈雪），是否开始侦察？（侦察获得的线索与精神、智慧相关联）】

    “侦查。”

    【*你获得了关键线索（沈雪的爱恋日记）】

    一本血红的日记本出现在他的手上，苏明安将其翻开。

    扉页便是一道道血红的文字，记录者用笔的力道很大，刻在泛黄的纸片上，像一道道深刻的血痕。

    【苏明安，你喜欢我吗？】

    【我喜欢你，我不知道有多么喜欢你。】

    【我喜欢你……我想和你一直在一起，安娜姐告诉我，只要我能将你彻底留住，砍断你的手脚，割破你的喉咙，将你做成我的东西……我们就能真正一直在一起了。】

    这样的文字密密麻麻，少女在活着的时候似乎为他倾注了全然的爱恋，一字一句都十分肉麻，饱含着年少人深情的爱恋情感。

    但此时正看着少女尸体的他，却只觉着荒唐。

    他继续看下去，沈雪的字迹越来越乱，甚至有隐隐干涸的血凝在其上，透着一股歇斯底里和疯狂的味道：

    【或许是热血冲脑，烧着了理智，又或是舌头被线牵引着了吧，我说不出爱你的话。】

    【每次看见你静寂的眼神，我就感觉，压在我心上的这种失落感和坠落感越来越强烈……像有一双大手，在拉着我的四肢，抓着我的头发，按着我的脑袋，在往下使力。】

    【我看着毫无波动的眼睛，就像是被一股无形的力量掌控了一般，变成了一只毫无反抗之力的提线木偶。】

    【而拉住我的线，就是自己的贪恋与爱。】

    【——无法挣脱，无法逃离。】

    【这线亮着火，勒着我的肌肤，嵌在我的血肉，如同烙铁一般，燃烧着我全部的自我，或许只有死亡才能脱离这种甜蜜的痛苦。】

    【于是，在写下这段话后。】

    【我决定，来邀请你最后一次。】

    【只要你同意了，我也不必将你彻底变成我的东西，我们可以和和美美地一直在一起。】

    【但如果……你拒绝了……】

    【……】

    他翻到最后一页。

    一瞬被放大的字体，淌着血，让他微微一惊。

    【——就彻底变成，我的“挚爱”吧。】

    “咚咚咚！”

    而就在此时，门外响起敲门声，门外站着一名身材苗条的女性。

    “沈雪，沈雪，你在里面吗？”女性敲着门，似乎有些着急。

    苏明安知道，这大概就是那个和沈雪同居的女人，上一周目拿锤子敲死自己的人，她应该就是沈雪日记本上的“安娜姐”。

    他用匕首柄将死亡喷雾从少女裙底顶出来，而后拿起，走至门前。

    “——沈雪，沈雪？回话？”

    女性得不到回音，有些着急，手渐渐朝着身后摸去——

    “嘭！”大门一瞬大开。

    持着喷雾的青年，掩鼻而出，指尖骤然按压而下！

    女性未曾防备，腿一软，瞬时倒下。

    苏明安立在原地，看着她死去，呼吸略有些急促。

    【叮咚！】

    与其他铃声不同的，格外清脆的提示声，响彻在他脑海。

    【恭喜完美通关！（新手副本世界进程极短，后续正式副本世界将扩大进程。】

    【新手关卡·TE·如梦初醒·顺利达成】

    【TE·如梦初醒：她喜欢我，我知道。但爱恋从不只是“在一起”这么简单，在杀死她和她姐姐后，我明白了这一点——为了避免成为她的“藏品”，我别无选择。】

    【结局已收录，将于世界结束后统一计算积分】

    【评价等级：ss（新手关卡最高——杀死两人，自身无伤）】

    【获得评价积分120分】

    【获得额外战斗积分：10分】

    【获得额外彩蛋积分：10分】

    【（彩蛋·以牙还牙）：我给你准备的断头点心，可还喜欢？】

    【（彩蛋·钢铁直男）：面对沈雪这样的美少女，没有表现出半点动心。】

    【共计获得积分：140分】

    【提示：HE·（比翼齐飞）达成方法——答应沈雪追求，未引起对方怀疑，并顺利获得她真实的喜爱。

    NE·（她的“藏品”）达成方法——无论答应或拒绝，都引起对方怀疑，但未被杀死，而是成为对方的“藏品”。】

    【后续正式世界即将开启:线索推论类世界、多人竞争类世界、智力解密类世界、和平推演类世界、暴力汲取类世界。上百条世界线与HE、TE、NE、BE花式结局等待玩家进一步探索!】

    【（狂热地喜欢着你的病娇少女，说不定之后的世界副本，还会有和她重逢的机会哦。）】

    下一刻，视野大变。

    ……

