
　　一个要揭盖头，一个不肯打破规矩，两个人正拉拉扯扯的时候，外面的宾客突然太乱。

　　小孩的哭叫声，大人的怒骂声，还有女人惊恐的尖叫声。

　　“你们快看，那是什么东西？”

　　“那是黑烟,不，那个像是恶魔，它张大了嘴，要吃人啦……”

　　“不，它在吐黑烟！”

　　宾客们抱头鼠窜。

　　“顾铮”猛地站起身冲出去，“灵芝”也一把扯了红头盖，也跟着冲出去。

　　这时候，岳灵芝的视角也随着他们两个而转变。

　　“顾铮”和“灵芝”往天空那边看,岳灵芝也仰头看。

　　只见一只区大的人型黑妖怪，盘腿坐在一团黑云上面，出现在半空中。

　　它全身是由黑烟组成，双臂能伸缩，腰也能变长变细，总之是能随意变动身型。

　　它明显是有生命力的，因为它嘴里在吐黑烟！

　　吐出的黑烟很快就笼罩了天空一角。

　　“何方妖孽！竟敢在此作怪！”

　　“拿命来！”

　　十多名背负长剑的白衣男子，直直地飞上天空，抽出长剑，将吐黑烟的妖魔团团围住。天籁小说网

　　“何方妖孽！快快报上名来受死！”

　　但是，黑色妖魔哈哈大笑。

　　“尔等鼠辈！不配问老子名号！不想死就滚回去！”

　　十多名白衣男子大怒，依然怒喝一声。

　　“摆阵，用火攻！”

　　“是！”

　　十多名男子便个个挽起剑花，一起进攻黑色妖魔。

　　他们手中的剑，皆有火光闪动。

　　但是，黑色妖魔突然快速转动身子，不断向他们吹出黑烟。

　　被黑烟沾染上的长剑，瞬间变成了黑色。

　　被黑烟沾染上的白衣男子，全部惨叫着掉了下来,有的掉到了屋顶上，有的掉到了地下。

　　“何方妖孽！”

　　又有十几个人飞上去，但依旧被黑色妖魔打了下来。

　　宾客们更加恐慌了。

　　“快，赶快救人！”

　　也就一瞬间的功夫，天就完全黑了下来。

　　然后天空传来黑色妖魔嚣张的声音。

　　“哈哈哈！尔等鼠辈，还是和以前一样，不堪一击！”

　　“哈哈哈……哈哈哈……”

　　笑声远去了，笼罩天空的黑色烟雾，渐渐被妖魔收拢回去。

　　被黑色烟雾遮蔽的天空，也渐渐露出原来的光亮。

　　所发生的一切，也只不过短短的时间。

　　有些人都来不及飞上去。

　　“顾铮”和“灵芝”都呆住了。

　　岳灵芝也惊得张大嘴巴，差点就掉了下巴。

　　玄幻世界，是这样玄幻的么？

　　这个恶魔，从何而来？

　　为什么会突然出现在“顾铮”和“灵芝”的婚礼上？

　　也有人是刚刚从屋子里面冲出来的，嘴里不停的问。

　　“怎么回事，刚才是怎么回事？天空怎么一下子黑了，又一下子亮了？”

　　“发生什么事了，是不是日全食？”

　　有一个男人大声答话：

　　“不是的，是来了一个黑色妖魔！”

　　“这个黑色妖魔是从哪里来的？”

　　“是从后花园上来的，后花园出事了！”

　　“我刚才看到，后花园有一股黑烟升上来，然后整个天空都黑了！”

　　“我也看到了！我们快去后花园看看怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十七章 后花园出事了免费阅读。https://www.23sk.net 