    “？”

    这女的有毛病吗。

    心中产生如此疑惑，洛琳的面色更加阴沉，有些愠怒地娇喝道：

    “如果你是特意来消遣我的，那我们就不必多言了。”

    说话的同时，身周的光行灵压在不断攀升——

    反正战斗已经不可避免，她决定先试探下对方的深浅。

    在洛琳眼里，既然对方能做到如此大摇大摆地攻打圣域，就说明在这未见的许多年间，或许她得到了什么新的底牌也说不定，探清虚实很有必要。

    可心葵却似浑不在意地翘起了嘴角，用猎人看待猎物的眼光炽热地重新打量着少女那完璧般的身体：

    “哟，小公主，这么不经逗呀？”

    只见她撩了下自己的长发，以夸张的面部表情配以无奈的口吻叹道：

    “虽然早知道用柔和的方式邀请你是不可能成功的，但既然你非要动手，就别怪本王女不懂得怜香惜玉了。”

    她将手臂用力一挥——

    “给我上！”

    “乌——！！！”

    霎时间，尖锐邪啸响彻天地！

    就见在她话音刚落的那一瞬，她身周那些盘踞着的灰色煞魂似是受到了什么刺激，通体微微一颤！随后，有如幽灵厉鬼般张牙舞爪地飘涌而出！

    刺耳的嘶鸣、森然的鬼气瞬间就将整片天空占满！洛琳知道，这些可怖的“大魂”无形无体，寻常武器对之毫无作用，只能用特效灵法破解。此刻，它们分散而又聚拢着，以无可躲避之势从四面八方裹来！！

    在这千钧一发之时，少女紧咬着下唇，死死地将手中神杖高举——

    “天极·光轮！”

    卬——！！！

    金芒耀天，圣音回响。

    海流般的“光灵力”霎那间从少女的身上暴散而去！！

    精纯到“无瑕”级别的能量，在鬼灵们的特殊感官里，散发着美妙的奇香。

    当灵法成型的那一刻，所有狰狞可怖的“大魂”皆是微微一滞，仿似被什么东西给定住了一样，同时，天边浮现出无数明黄色的光晕。它们呈圆环形状，无声又疾速地朝着近前的“煞魂黑云”罩笼而来！

    此术乃洛琳自创的顶阶“光灵法”，对一切邪魔鬼怪皆有着克制的功效。

    只要是身上带有怨气、死气的鬼物，都会在这一式灵法中直接湮灭，连重新“轮回”的机会都将失去。

    “乌——！！乌——！！！”

    果不其然，就在“光轮”快要触及到它们的时候，这些煞魂中最为强狠的“大魂”竟然极为人性化地发出了比之先前更加刺耳的嘶鸣！

    ——就仿佛是在畏惧这些辉光一样。

    见状，洛琳面色一沉，不解更甚。

    她清楚，鬼物是没有神智的，只能凭借本能行动。可心葵身周这些家伙，不但能听从她的命令，竟还有着危机感、具备分辨力？

    它们是在她的调教下才变成这样的吗？还是说，她有着某种手段，可以改良并操纵这些魂魄？

    不过，一切都不重要了，只要被光轮碰到，它们的结局唯有消散。

    洛琳眼底流露出一丝自信之意，甚至已经开始在心里盘算着，如何在下一招中，直接将心葵给击杀掉了。

    毕竟那条骨龙也是有着渡劫期的灵压，处理起来非常麻烦。若能先将它的主人击败，说不定在突发情况下，它可能会丧失控制，以至于有机可乘。

    “啧啧，出手就是这么狠厉，小心以后嫁不出去。”

    “！”

    耳畔突然传来心葵那轻灵甜脆的声音，下一息——

    只听“哗”地一声，眼前那无穷无尽的煞魂团居然凭空消失了！！

    与此同时，自己的“光轮”灵法也对着空气扑将下去，沉入到漫无边际的雪地冰面里，落了个空。

    “这怎么可能？！”

    洛琳握紧神杖、定睛一看，发现是心葵将那些魂魄于一息间“收了回去”。

    之所以得出如此结论，是因此刻，她已不知何时从骨龙的背上飘离出来，和自己这边仅剩不到百丈的距离了。而在其手上，还托着一本明显不是什么寻常之物的“鬼籍”——

    那书籍似是“魔器”，封面古朴邪诡，不祥之息从内页里散发而出。刚刚那些“大魂”，便是在她翻开书页的瞬间被抓取了进去。

    此时，它们就像归到了安全地带似的附于鬼籍内部，阴影如触须般呼之欲出。

    洛琳的余光可以瞟到，“冥幻蛊”三个邪气凛然的小字印于那鬼籍封皮之上。

    能存储煞魂的“容器”，她前所未见。

    “果然，‘鬼灵’使用的武器，也尽皆充斥着不祥。”

    她声音渐冷，身周的光灵力重新凝聚。

    可就在她想通过下一招直接将对方拿下之时，却猛然注意到，此刻的心葵，仿佛根本不打算回避似的，就那么“飘”在自己眼前，笑意盈盈。

    洛琳皱起了眉。

    由于魂团消失，天边原本的黑暗也如雨过天晴般散去。

    除了远处的巨大骨龙依旧悬于天际外，眼前就只剩下了主动凑过来的心葵。

    这是洛琳第一次近距离观察她。

    以往，她的身体要么是被黑灰色煞魂像幕布一样围绕着，要么就是骑乘于巨龙之上，身形被翅膀遮蔽……很少能像现在这样暴露真身。

    仔细一看，洛琳感到有些诧异。

    抛却那如鬼魅般苍白精致的脸蛋儿和极为吸睛的薄荷色长发不谈，此刻的她，身穿的竟是一件墨黑色的巫女式长袍！

    要知道，这种款式的衣物，放眼天苍，几乎找不到第二件。

    只见长袍将她那半透明的身体从上到下都裹了个严严实实，让她本就阴森的气场显得更加神秘诡异。

    除了那一小截托着鬼书的手臂和头部之外，她的整个身体，都是藏在袍子里面的。

    但即使这样，也能从胸前和臀部的弧度中看出她的身材发育极好。

    “怎么？盯着我看，是突然对我来了兴致？”

    心葵邪邪一笑，指了指洛琳僵在半空的动作：

    “还是说，被人家迷得连准备到一半的法诀都忘记了？”

    此刻，她一边像照看着孩子般摁合住手中的鬼籍、不让它们飞出来，一边对洛琳轻描淡写地说出撩拨人心的话。

    “……”

    果然，被完全激怒的洛琳猛地回过神来，咬牙切齿地凝念聚灵。

    “别太得意忘形了，下一招，我会让你彻底消失！”

    撂下狠话的同时，她体内深处的灵能开始发生质的改变——

    轰！！

    没有过多的冗杂言语，黑红两色的耀芒一如少女头部上方向后弯去的两只小角一样，汹涌恐怖的超阶灵压彻底将天空照亮！

    一瞬的华彩闪过眼眸，下一息，巨大的太阳渐渐被阴影笼罩。

    “日食”天象，在少女的半妖化下，再度现世。

    “圣灵法·极光——天降！！！”

    由于体内灵力并不足以支撑自己再度开出妖化完全体，所以，通过半妖化的状态释放出这式圣法已是极限。

    只见天际尽头，一缕黑彩双色相互缠绕着的刺芒，夹带着能够毁灭一切的气势，直指心葵、砸射而下。

    “唉。”

    看着洛琳那无比认真、以至于不惜付出代价也要将自己抹除的坚定模样，心葵轻轻一叹，将手中古籍收进女巫长袍宽大的袖口中，幽幽叹道：

    “琳公主，你怎么还是不明白呢？”

    轰卬——！！！！！

    没有躲避，没有闪移。

    巨响之中，她的身影，就这样被那足以摧天灭地的混沌之光笼罩、并在其超阶的威能下湮灭成灰。

    可下一瞬，眼前出现的景象便让洛琳瞳孔一缩——

    “你是杀不死我的。”

    明明已经化为飞沫的形体，

    却如碎纸黏合般一点点重组在了一起，

    显露出心葵那面无人色却又带有一丝忧郁的哀美面颊。

    ——

    “因为我，早已死去多年了。”

    ……

    ……

