    “好吧，你记性真好。”方志强有点不好意思地说着，“不过现在也还没有真正确定，反正先谢谢你了。”

    黄婉婷笑了：“得了吧你，人家之前付出那么多，现在轮到你牺牲奉献了。果然是天道好轮回苍天饶过谁啊。我都投进去这么多了，你要是还拿不下她，趁早还我钱啊。正好你打电话来，问你下，还要不要买？我看到价格好像忽然涨了。”

    “不用买了。”方志强知道黄婉婷的钱也来的并不容易，而且对于孤身打拼多年的她来说，钱其实是最重要的东西，他不能让黄婉婷再继续这么投下去了，“不过也拜托你暂时先别卖好么？等我这边消息。”

    “行。”黄婉婷干脆地说着，“我这边休息了。你有事跟我说。”

    挂上电话，方志强不自觉地笑出来，笑黄婉婷还是一如既往的霸气作风，也笑着自己内心的感动。一直到走回去包间里头，他嘴角还是挂着微笑的。王霞顿时狐疑起来：“方志强，有什么事情趁早交待清楚，别笑得一脸淫荡加猥琐的。”

    方志强差点晕了：“大姐，低调点行不？太彪悍了小心把小冉同学吓到。”随即清清嗓子：“这个买股票的人，大家不用担心了，是我之前认识的一个朋友。刚好前两天联系，我想起来跟她说了一下，结果也没有想到，她买了这么多，连招呼都没有打一声。总之是友非敌，到时候可以帮助我们。”

    王霞不依不饶，继续问着：“男的女的？什么朋友？之前那时候最困难没钱的时候都没有听你提过半个字，为什么忽然间投这么多，跟你到底什么关系？”

    冉宇明不解地看着王霞，不明白她为什么这么咄咄逼人，赶紧打圆场：“既然是小方的朋友，帮我们的，总比是郑明杰那边的好……”

    王霞打断他：“你知道什么？我是替潇潇问的，你不知道这家伙以前花花肠子有多少。凭直觉，我敢肯定是女的。”

    而李潇潇只是静静地低着头，看着面前的那杯咖啡，好像根本没有听到他们的对话。冉宇明看情况不对，赶紧拉拉王霞，小声说：“这种事情不适合拿出来说，等下潇潇心里难过，让他们自己私底下解决。”随即清一下嗓子，“那什么，咱们还有更重要的事情接着说。”

    方志强脸上的笑也是顿住了，前段时间因为李潇潇怀疑薛东林的注资是有王亚欣的参与，两个人闹出的矛盾还历历在目。他单纯地想着黄婉婷这样帮他，对他们是有很大的好处，没有想到王霞和李潇潇这时候还要计较这些，但是似乎女人的性格天生都是如此。所以他无奈地握住了李潇潇的手说道：“的确是一个女性朋友。但是跟我差不多是哥们儿一样。潇潇，等下我会跟你解释清楚，但是首先我向你保证，真的没有任何别的关系，就只是好朋友。”

    李潇潇好一会才点点头说道：“没事的，我相信你。”她冲着冉宇明笑了笑：“冉哥哥你继续说，现在既然是强子的朋友，不是郑明杰另外的投资，那我们有没有什么好的办法对付他？”

    方志强刚刚松一口气，李潇潇却轻轻从他手中抽出手来，端起面前的咖啡喝了一口。只是再接下来，手却没有再松开杯子，没有放回他手里。

    冉宇明没有注意到这一点细节，笑着说道：“既然是小方的朋友，那现在的情况对我们就是有利的了。我先前说的，应该就是八九不离十了。首先最近大盘非常稳定，不可能说去带动亚美这样疯狂的增长；而且亚美本身的报表来看现在也出于停滞阶段，没有任何的利好消息，去促进股价的抬升。还有其他的原因，我就不说那么详细，总之，只有一种可能，是郑明杰跟券商勾结，去人为地抬升股价。而这种行为，是违法的。”

    方志强眼睛一亮：“那我们岂不是可以直接把郑明杰拿下，所有的后顾之忧，都完全解除了……”他想想又皱起了眉头：“不对吧，郑明杰不至于这么胆大包天吧。”

    冉宇明接着说道：“说实话，这是个很疯狂的计划。我猜测可能是跟小方你这个朋友的插入有关，可能郑明杰也在怀疑是跟我们有关，认为我们拉到了更雄厚的资金投入，再加上我们手中掌握的股票加起来，也差不多可以跟他一决胜负了，那这笔投资就是决定胜负的关键。他慌了所以这样背水一战，是有可能的。再者，我们可以看到，除了股价的猛然增长以外，股票也有增发。所以我认为，诚楷也确实有投资行为，去帮助郑明杰稀释潇潇手里的股份。而既然有了这样的投资，那股价上涨也是有可能的。不过很奇怪啊，这种时候，如果我是诚楷或者亚美，都一定会去做一个大张旗鼓的宣传。可是两方面都静悄悄的没有任何的动静。”

    “还有就是他敢于这么做的原因，一定是会做得非常干净，让我们拿不到什么关键的证据。即使我们知道他是违法的，但是治不了他，也是一样。”冉宇明摊摊手，“所以，我估计我的猜测不会有错。现在最关键就在于，如何拿到这个证据。”

    李潇潇跟王霞还有方志强三个人面面相觑，先前薛东林也提示过他们，能拿到郑明杰破坏项目的证据，也就掌握了打败郑明杰的终极武器。可惜的是，尽管也有私家侦探的多方奔走，可是到现在，也只知道，郑明杰的确跟一些政府和项目的人有过私下的秘密接触，但是直接的证据还是没有拿到。

    大概郑明杰就是知道自己可以做的干净利落不为人知，才敢这样肆无忌惮地，什么手段都敢用。

    李潇潇皱着眉头：“要不能报警么？既然是违法的，让警察来调查，走司法程序把他掀个底朝天？”