
　　“太好了，走！”修一拍手，扭身就追着卡明斯而去了。

　　修在前面带着路，七转八转的来到了一座箱子前面，修站在巷子口指着伸出那唯一的一处光点说道：“就是那里了。我们需要潜伏进去，解决掉门口的守卫，不然一旦有什么风吹草动的话，我怕那个家伙会逃跑，如果跑了的话，再想抓可就抓不到了！”

　　“哼哼，修，你就看我的吧！”卡明斯诡异的一笑，随后说道：“站在这里别动，等我的信号！”说完，卡明斯的身体慢慢的委顿下去，整个人身上冒出了浓密的毛发，指甲也变得锋利异常，嘴角也滴落了一些涎水出来，随后，卡明斯轻盈的几个纵跃，消失在黑暗之中。

　　躲在外面的修，看着变成一个猿猴一般的卡明斯，啧啧舌说道：“这难道就是，他曾经吸取过的魔能么？好怪异的魔能精华啊，竟然可以让人变成猿猴，就连行动也变得悄无声息……”

　　正思忖着，两声闷哼从巷子口传来，修抬起头，朝里面看去。

　　巷子深处的灯光一明一灭，连续闪烁了两次，修没有丝毫迟疑的冲着巷子深处走了进去，这是他和卡明斯一早便约定好了的记号，一旦解决掉守卫在门口的暗哨，就通过灯光来展示，看到这信号之后，修几步飞窜，便来到了古宅的门前，此刻，站在门口的卡明斯，正一脸轻松写意的踢了踢软到在一旁的尸体说道：“诺，两个弱不经风的家伙，一手一个就解决了。”

　　修蹲下身子，仔细地打量了一眼已经死去的尸体，这两个倒霉的炼卡者，俱是被一击毙命的干脆手法给解决掉的，两人的脖子都以一种奇异的角度扭曲着没面目狰狞的他们甚至就连一声惨叫都没有发出就这么不明不白的死掉了。修叹了一口气，轻轻地合上了这两个家伙的眼睛，随后站起身来说道：“这种门，是一种我们青林帝国的老式锁头，你应该没有见过，就交给我吧！”

　　卡明斯稍稍退后几步，修在自己的发梢处摸索了一下，掏出一根黑乎乎的铁丝出来，轻轻地伸进了锁眼之中，然后仔细的转了转，听了听声音，感觉有些不对，又抽回来，将铁丝握成别的形状后再度试了试，这一次，只听得“咔嗒”一声响，修握着门把手的手轻轻地向下一压，门应声而开了。

　　“可以啊，修，还不知道你竟然还会这些两下子呢？”卡明斯惊讶的赞扬道，修嘴角划过一丝苦涩：“有什么好骄傲的，往日在监狱里面没什么事，都是一些老前辈们传授下来的手艺罢了。哎……”修没有多说什么，卡明斯也只好尴尬的咳嗽了两声，二人悄无声息的推开屋子里的门，蹑手蹑脚的走进了长廊之中。

　　青林帝国的房屋构造和荒火帝国有些不同，门一打开，是一条幽深的长廊，而在长廊的两端，则是各式各样的厢房，长廊的尽头连接着的却是房子的中心，也就是大厅的位置。此刻，不远处的大厅内，莺歌燕舞，灯火通明。看起来好不自在！

　　卡明斯还有修顺着长廊一点一点的靠近过去，刚刚走到门口，就听见大厅房门“吱嘎”一声拉开，一个管家模样的老人站在那里，冲着门口喊道：“虎大，虎二。过来一下！”

　　躲在阴暗处的卡明斯不由得紧张了一下，修拍拍卡明斯的肩膀示意他不要紧张，随后附在卡明斯的耳畔轻声说道：“这个家伙就是当年那个镇长的管家，想不到他也活了下来，不错不错，正好一起收拾了这个老王八蛋！”

　　喊了半天没有人应答，老管家有些纳闷的朝着长廊这边走了过来，卡明斯眯了眯眼，正准备过去，修却一把按住卡明斯说到：“我来！”

　　卡明斯想想，也就放松了下来，修悄无声息的从自己的靴子里拔出一柄匕首出来，在靴子底下轻轻的摩擦了两下，老管家距离他们二人的距离是越来越近了，修的呼吸也变得有些悠长缓慢起来，老管家挑着一盏灯笼缓缓的从他们二人的身前走过，顿了一下，仿佛察觉到一丝不对劲，刚一转过身的时候便被一个家伙给捂住了嘴巴，随后一抹寒光闪过，鲜血无声的喷洒了出来，双手无力的松开，卡明斯眼疾手快的接过那个快要落地的灯笼，然后轻轻地熄灭了里面的烛火，周遭再度陷入一片黑暗之中。

　　修将手指伸向老管家的脖子上轻轻地试了试，随后冲卡明斯点了点头，卡明斯没有作声，只是站起身来，继续朝里走去，修犹豫了一下，解开自己的包裹，然后用匕首用力的割下老管家的脑袋，包进了包裹之中，随后重新背上。跟着卡明斯小心翼翼的靠近了大厅的正门。

　　“哎哟，少爷，轻一点……不要乱摸啊……哈哈哈……真坏……”屋内，女人们的莺声浪语不断地传出，修眯了眯眼睛，伸出食指沾了沾口水，随后轻轻的捅破一张窗户纸，然后轻轻地靠上去，用右眼仔细的观察着屋内的情形。

　　屋子里面摆了很多的桌案，衣着暴露的女子或坐或靠在几个身穿华服的少年身上，桌案上面摆了很多的水果还有酒盏，乍一看上去就和青楼差不多。修冷哼一声，重新蹲下身。卡明斯凑过来问道：“怎么样，有没有看到那个家伙？”

　　修摇了摇头：“没有，里面有几个家伙，但是都不是那个镇长家的混蛋，不过看起来也是一群只知道吃喝玩乐的二世祖，死不足惜。”

　　“可是我们不能轻易冒进，机会只有一次，如果不能在第一时间抓住他，万一再被他跑了怎么办？”卡明斯担忧的说道。修叹了一口气：“这也是我担心的问题，就凭刚才的那个管家，我就敢肯定这一定是他们的窝点，但是我却找不见那个混蛋的身影，也许是角度的关系我没有看见。所以……”

　　“闯进去吧？只有这一条路可以选了！”修握紧了拳头，咬牙切齿的说道：“我一定要杀了那个混蛋给我妹妹报仇！我简直一刻都等不了了。”

　　卡明斯沉吟片刻，也只好点点头：“我数一二三，我们一起冲进去，进去之后，我来掌控屋内的情况，其他的就靠你了！”说完，卡明斯缓缓的开启了魔能，随后，一股股火焰波动从卡明斯的身体之内传递开来，修瞥了卡明斯一眼，卡明斯伸出右手轻轻地说道：“一，二，三！”

　　“三”字话音刚落，二人一同冲进房屋之内，卡明斯率先蹲下身子，低低的轻喝了一声：“火焰囚笼！”

　　修脚步一停，也幸亏是这么一停，让修避免了牢狱之灾，卡明斯双眸一抬，地底引发了很是强烈的波动，随后，数道岩浆破开地面冲了出来，不过在卡明斯的控制之下，众多岩浆纷纷合拢，形成了一个有一个的如同牢房样式的东西，将屋子内的众人全部困在了里面，那些原本都在吃喝玩乐的少爷们被吓的一个趔跌，有的椅子一歪，摔倒在了火焰囚笼之上，径直被烧成了灰烬，修咽了一口吐沫，看了一眼漫不经心的站起身的卡明斯，什么都没有说，只是竖起了大拇指。

　　“你们，谁知道。利卡在哪里？”修确认了不会有人逃跑了之后，开口问道，但是回答他的却都是那些风尘女子们的尖叫还有那些大少爷们哆哆嗦嗦的颤抖声，“都给我安静点，回答我的问题！”修咆哮道，但是看起来没有什么太大的效果。索性修便瞄了卡明斯一眼，卡明斯了然的点了点头，随后，一道火舌突然脱离了牢笼的搭建，卷起一名女子，还没等回归原位，那名女子便已经被高温给融化得连灰烬都不剩了。

　　这一手，终于将那些无知的只知道哭喊的女子还有少爷们给震慑住了，即使还有眼泪药流的也被生生憋了回去。修满意的拍了拍手：“告诉我，利卡在哪？谁告诉我，我就放他走！”修冷漠的看了一眼屋子内的众人：“机会只有一次……”

　　“利卡，利卡刚才还在这里，现在那个混蛋躲在哪里去了？”一个少爷忽然问道：“混蛋，自己惹了麻烦悄无声息的就跑了，把我们留下来当替罪羊，不要让我抓住他，抓住他我爸爸费得活扒了他的皮！”少爷咬牙切齿的说道。修不满意的摇了摇头：“我要知道，利卡的确切位置！”

　　“我，我知道……”一名小姐颤颤巍巍的举起了手，修和卡明斯的眼神同时聚焦在了这名女子身上，女子被吓的一个机灵，但还是颤抖着说了出来：“刚才利卡是在和我玩，但是，但是利卡后来让老管家出去把那两个守卫叫过来一起玩，结果，老管家走出去不久，利卡就突然推开我说让我自己玩，他去上个厕所，我，我也没在意……”

　　“他走出这个屋子了？”修追问道。妓女摇了摇头：“为了省事，他的卫生间就在楼上的一个角落，上楼直走您就可以看到了，放了我吧，放了我吧……”

　　修看了一眼卡明斯，卡明斯勾了勾手指，原本立在妓女面前的火柱突兀的消散在空气之中，妓女长舒了一口气，二话没说便钻了出来，和她同时困在一起的一个少爷也想要趁机跑出来，却被再度冒出来的火柱给生生烧成了两截。倒是把屋子里的众人都吓得不轻。

　　“想要活命，机会只有一次，我早就说过了！”修冷冰冰的说完，转过身来，看着那个妓女说道：“你走吧！”

　　“谢谢，谢谢诸位大人开恩。”说完便要走的她忽然被卡明斯给拉住了胳膊说道：“修，你在想什么呢？脑子全部都乱了吧，眼睛都连带着不好使了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　妓女浑身一紧，卡明斯撇了她一眼：“你紧张什么？我还什么都没有说呢！”卡明斯话音刚落，妓女二话不说便想要甩开卡明斯的胳膊准备破门而出，但是卡明斯一拐一拉，妓女身子一歪，踩在了自己的长裙上，摔倒在地上半天没有站起来。

　　“怎么样，女人的衣服，跑起路来是不是很不方便？”卡明斯蹲下身子看着这个妓女说道，妓女扭过头来，颤颤巍巍的说道：“你在说什么，我根本就听不懂！”

　　“听不懂，你听懂了没？”卡明斯抬头看了一眼修，修皱着眉同样蹲在这个妓女的身边：“他是男人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十九章 太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 