    “第二套神是后来的，倒是比第一套的奥林匹斯众神好点，从创立到现在也不过两百年，创立者叫做耶稣，但却是个一神教，就是认为世间只有一个真神，除了这个真神其他的都是伪神，信伪神的人都是需要救赎的，也就是说啊，你、我、乃至整个炎黄族，在他们眼里，都是需要救赎的罪人，至于为什么要救赎呢，是因为他们认为世界会有末日，没有得到救赎的人都不会上天堂....就是得不到安息，会下地狱。”

    “岂有此理！我乌桓信仰天地星辰，祖宗英灵，关他们的神什么事？”楼班不由有些愤慨，他没想过居然会有人这样霸道，不信你的神就得不到安息？我看你才该下地狱！

    “现在信仰第二套神的欧人越来越多了，毕竟不信就要下地狱啊，谁不害怕？

    而且信仰这个教派的人还特别自我感觉良好，觉得别人都应该信他们的神，这是在救别人，也是在给自己增加功绩。

    所以我敢说，欧人日后一定会来，不为别的，就为了救赎我们。

    说起来也是有趣，通过杀掠来救赎别人，也不问问别人想不想被你救赎。”

    “那...我们大汉能打赢他们，对吗？”

    在楼班心里，大汉是最强的，毕竟，这个最强已经持续了数百年了，即使是檀石槐，也没敢想过攻灭大汉。

    “打赢？现在不行，你看，我们炎黄子孙就是这一只手，汉人、乌桓、羌人、匈奴、鲜卑、山越、夷人就是这些手指头，现在大家都分散了，还互相敌视，欧人却是一个拳头，你说，拳头和这样的手掌对打，谁会赢？”

    “那怎么办？”

    “团结！我们要团结起来，汉人、乌桓，然后再是鲜卑、匈奴，我们一个个的团结起来，如果有不愿意团结的，为了我们整个炎黄族的未来，就要消灭掉！

    等所有人都团结了，我们再往西，寻找那些失落的部众，最终到达欧人所在的地方。”

    “然后杀光他们？”楼班兴奋的问道。

    “当然不是！欧人也是人，是要带领他们走上正确的道路，你也看到了，这天下太大了，除了大荒洲，还有其他四洲，这四洲的文明都很落后，甚至还在刀耕火种，其实欧人的文明虽然已经是当今世界唯一可以和我们炎黄文明相比的文明了，但依旧很落后。

    我们要做的，是引领他们走上正确的道路，别老是想着什么神啊鬼啊的，让天下百姓过上好日子，才是正经的。”

    马强看着楼班忧心忡忡的样子，觉得火烧的差不多了，起身哈哈笑道“欧人尚在万里之外，贤王无需担忧，如今我们要做的，就是团结汉人和乌桓人，一同建设新的大汉。

    说起来，难楼等大人最近没少找你吧。”

    楼班点头道“确实如此，各位大人都想知道将军唤我等来，到底有何意。”

    马强拿出一本本子，递给他说道“你看看，这是最近一段时间，我和阎使君一同拟定的幽州三年建设方案中关于你们乌桓的内容。”

    楼班恭敬的接过，然后打开文书看了起来。

    马强一边让他一看，一边说道“乌桓八部中有七部在我幽州境内，繁衍生息百年，人口数十万，幽州日后除了鲜卑和并州方向，应该不会有大的战事，和平发展将是未来几年幽州的主题。

    幽州地多人少，但天气寒冷，各郡要大力发展农耕，并不现实，因此在我们的规划中，幽州的未来应该是以畜牧和工业为主，农业为辅的发展方式。

    畜牧业，自然就是要靠你们乌桓乃至鲜卑的百姓了，我们会加大对交通的投入，修建道路，让你们的牛马、羊毛都能运出来，并且可以卖到一个好价钱。

    另外我们还准备加大对教育、卫生等方面的投入，比如说，我们准备在乌桓各部设立学校，教导孩子读书，你恐怕还不知道，在我最早治理的青州，几乎所有的适龄孩子都能读能写了。”

    楼班看着看着，眼睛是越来越亮。

    这里面的每件事看起来都对乌桓极为有利。

    “楼班代乌桓全族，多谢明公！！”

    马强等楼班拜完，再说道“乌桓是我们炎黄族的一员，我自然会对你们和汉人一视同仁，但话又说回来了，你不能只希望获取而不准备付出。”

    楼班以为马强是说出青壮从军，急忙说道“我们乌桓族人必将成为将军手中最好的骑兵，请将军放心！”

    马强摇了摇头，笑着说道“我手里有钱，有粮，招募军士并不难，我说的付出，不是你们族人的付出，而是你们这些大人的付出。”

    楼班有些不明白了，疑惑的看向马强。

    马强图穷匕见的说道“乌桓不能再以独立的王国形式存在下去了，拳头，是时候收紧起来了。

    我准备将乌桓八部改为八县，统合为郡，不过这个郡，是自治郡，嗯...也就是一个比郡更加独立的存在。

    这是后日即将到红星营宣布的乌桓自治郡建设方案，贤王，如果你愿意，你就是这个郡的第一任郡守。”

    马强把准备好的最后一本册子丢到了楼班的面前。

    “各部的大人，只要愿意，也可以当各县的第一任县令，但是既然是郡县，其政府结构就要和汉地一致，军权、外交权更有交给中央。”

    楼班瞪大了眼睛，看着自己面前的《乌桓自治郡建设方案》，他这才明白，为什么马强要给他看《五洲图志》，为什么马强要和他说那么多各族团结的话。

    将乌桓改为郡县制？

    镇北军怎么会，又怎么敢呢？

    没有一个乌桓大人会同意的，谁不想做土皇帝，谁愿意当别人的臣子呢！

    马强回到位置上，仿佛看穿了楼班的心思一般，说道“有句话说得好，强扭的瓜不甜，如果不愿意，我也不能强迫，但为了乌桓百姓能尽快过上好日子，为了让炎黄族重新统一，即使为此让我的将士流血，我也不会犹豫的。”

