    

    龙秀秀看着许一凡，沉吟了片刻之后，开口问道：“你知道八千奴隶需要多少钱吗？”

    许一凡点点头，说道：“这个在下自然清楚。”

    在来海角楼之前，许一凡就已经详细的了解过海角楼，知道奴隶的价格。

    海角楼的奴隶，根据年龄、性别、肤色、体力等等，分为五等，又被称之为五奴隶。

    大多数奴隶的肤色都是黄色或者古铜色，跟普通人没有什么区别，这这种土著，大多数都是长期生活在附近岛屿的一类人，而他们也是最早被海角楼吸纳的一类人。

    在海角楼创建初期，海角楼人手不够，就吸纳了很多这类人，而这类土著，在海角楼中期的时候，还贩卖过，不过，后来因为海角楼内部有很多他们的族人，出于各方面的考虑，此类土著就已经不再贩卖。

    当然，说他们是土著，也不太准确，因为经过数百年的通化，他们已经完全融入了大炎王朝，不管是肤色，还是说话做事，都很难发现他们以前是土著。

    除了这类土著之外，其他海角楼贩卖的土著，肤色都有很明显，大部分都是黑色为主，其次是白色，然后还有褐色和蓝色肤色的人种。

    按照肤色，他们被分为四等。

    四等奴隶，是黑皮肤的土著，他们一般个子更高，长得也很壮实，饭量又很大，当然，干活儿的力气也很大，最重要的，这种人很听话，一般需要劳力的人，都喜欢买这种土著。

    不过，四等奴隶人数是最多的，价格也是最低的，一般，一个成年男性，价格在十钱到十五钱左右。

    其价格之所以如此低廉，主要有三个原因。

    第一，这些奴隶虽然干活儿是一把好手，可是，他们智商不高，只能做一些粗重的体力活儿，而且饭量很惊人，一般，一个成年男性，一顿饭的饭量是普通人的三倍，单单就这个饭量，就不是一般人养得起的，一个两个还好说，可一旦人数多了，那粮食的消耗，就很巨大了。

    第二，这些黑人奴隶，是海角楼俘虏最多的，几乎，他们每攻打下一个岛屿，遇到的土著，几乎都是这种肤色。

    第三，这些黑人奴隶不怎么爱干净，身上有很浓郁的体味，冬天还好，穿着厚厚的衣服，只要不过度的靠近，还闻不到什么，可是，一旦到了夏天，这种味道就很强烈，尤其是在他们做活儿的时候，那味道就更加的浓郁了，一般人是很难接受和适应这种味道的。

    三等奴隶，是白人。

    白人奴隶一般生活在东海以北，他们的个子和黑人差不多，不管是干活儿，还是饭量，都跟黑人不逞多让，不过，因为他们皮肤白皙，有的男子的皮肤甚至比大炎女子还要白皙几分，这就导致，他们的身价要贵上不少。

    一般，一个成年男子的价格，大概在三十钱到五十钱之间，其价格恰好是黑人奴隶的两倍。

    之所以价格这么昂贵，除了他们与生俱来的肤色是一个很重要的原因之外，其次是他们人数不多，每年海角楼能带回来的，估计也就两三百人而已，当然，最重要的原因是，他们身上没有严重的体味，而且，这些人不但可以干活儿，当护卫和仆从也是很好的选择。

    二等奴隶，是褐色人。

    相对于白人和黑人的温顺、听话，褐色人就要暴躁的多了，他们在遇到海角楼的人的时候，往往都会主动发动战争，明知道打不过，也会去打，而结果往往都是被打的很惨。

    也正因为他们的好斗，导致他们的人数一直都不多，而且，这种人天生力气大，是天生的战士，虽然他们不会修行，也不是武夫，可是，他们却有自己的方式来提高自身的实力，而这种人，很多人喜欢购买，除了因为他们肤色少见之外，更重要的是，这些人很能打，一般人根本不是其对手。

    褐色人一般不会轻易效忠，但是，一旦效忠，就跟死士差不多，轻易不会背叛，当然，这也不是绝对的。

    因为其人数少，又是天生的战士，从而导致褐色人的价格很贵，一般，一个成年男子的价格，往往在一两银子到十两银子之间，而具体的价格，还是根据他们的实力来定价的。

    一等奴隶，是蓝色人。

    蓝色人是人数最少的，却也是最昂贵，一般，一个成年男子的价格，往往都在二十两到五十两之间。

    蓝色人，个子不高，长得也不壮，力气也不大，可是，他们不管男女老少，长得都十分的俊美，而且，他们虽然不是天生的战士，可是，却是天生的渔民和猎户，不管是在海里，还是在丛林当中，他们都是当之无愧的王者，另外，他们是天生的射手，其箭法无与伦比。

    蓝色人数量极少，也极难捕获，就算侥幸捕获之后，也要付出惨重的代价，而这种人，往往都是一些豪门大户最最喜爱的奴隶了。

    这就是海角楼的五奴隶，说是五奴隶，其实，只有四种而已。

    当然了，这些奴隶的价格，还只是一个男性的价格，而一般女性的价格，除了黑人之外，其他肤色的土著，价格往往都很高，尤其是蓝色女人，她们的价格，往往一个人就需要二百两往上的价格。

    据说，当初最贵的一个蓝色女性奴隶，价格卖到了一千两黄金，而之所以卖的那么贵，一来是那次是在拍卖会上公开拍卖，二来则是，这个少女据说是她们部落的公主。

    许一凡一开口就要八千奴隶，就算他只买黑人奴隶的话，按照一个人十钱银子来计算，八千人也需要八万钱，也就是八百两。

    听起来是不是不贵？

    其实不然，八百两只是买奴隶的钱，而他们是人，有不是货物，买下来之后，他们的吃喝拉撒睡都需要许一凡去管理，单单这笔开销，就没有个几千两银子是搞不定的。

    另外，一个奴隶的饭量就是普通人的三倍，而八千人的饭量，就相当于二万四千人的饭量，许一凡买八千人，就相当于买了两万多人，而这还是一顿的饭量而已。

    就这八千人，许一凡想要养活下去，没有个几万，甚至十几万两银子，是不行的。

    当然，这说的还是许一凡在买下奴隶之后的事情，现在有一个关键性的问题，那就是海角楼没有那么多黑人奴隶，就算有，也不可能全都是十钱一个，毕竟，海角楼虽然家大业大，也不可能一直养着这么多人，不然，那就是亏本的买卖。

    按照现在的行情，许一凡想要一口气买下八千人，没有大几千两，甚至上万两是下不来的。

    如果是别人一口气要这么多，龙秀秀也只好微微一愣，然后就答应了，可是，许一凡一口气要这么多，她就很好奇了。

    百货楼她知道，根据她的了解，不管是百货楼也好，还是许一凡的几个工坊也罢，都不需要这么多人，就算需要，完全可以雇佣人来做事儿，她很好奇，许一凡要这么奴隶做什么。

    “你要这么多奴隶做什么？”最终，龙秀秀还是忍不住心中的好奇，开口问道。

    “我自然有我的安排。”许一凡笑着说道。

    龙秀秀闻言，挑了挑眉头，见许一凡不远多说，她也没有多问，而是转移话题问道：“这八千人买下来容易，想要一直养着，可不容易啊。”

    许一凡点点头，说道：“这个我知道。”

    龙秀秀看着一脸淡定的许一凡，眯了眯眼睛，沉吟片刻之后，她点点头，说道：“现在，我们海角楼还在售卖的只有五千人，四等奴隶只占据了一大半，但是，他们的价格，可不是十钱那么简单的。”

    “这个我清楚，这是定金。”

    许一凡说着话，就从怀里掏出一张银票，站起身，走近龙秀秀，放在其面前。

    银票虽然只有一张，可是，却是一张一万两的银票，这可是大手笔啊。

    龙秀秀瞥了一眼银票，挑了挑眉头，说道：“这个恐怕不够。”

    许一凡返回坐下，闻言，他笑了笑，说道：“我说了，这个只是定金，等龙小姐把人点清楚给我了，剩下的我自然会补上。”

    “你想好了？”龙秀秀再次确定道？

    许一凡点点头，无比笃定的说道：“我确定，龙小姐这样，可不像是个做生意的人啊。”

    “哦？是吗？”龙秀秀微微一愣，随即似笑非笑的看着许一凡。

    许一凡没有回答这个问题，而是端起茶杯喝茶。

    龙秀秀见状，也不在问什么了，直接把银票收了起来，该说的，该问的，她都说了，也问了，既然许一凡执意要买，那她也不会拦着，反正这些人养着，也是很烧钱的，现在有人要，那刚好卖出去，反正，下一批海船也快要回来了，至于许一凡要这么多的奴隶做什么，她很好奇，却也不那么好奇。

    “三天。”龙秀秀收起银票之后，开口道。

    “嗯？”

    许一凡闻言，顿时一愣，显然，他还没有反应过来。

    “这五千人，我需要时间，毕竟，他们是人，不是货物，你一下子要这么多，我这边需要准备。”龙秀秀难得的解释道。

    “哈哈！”

    许一凡哈哈一笑，然后摇摇头，说道：“这个无妨，就是再晚几天也无所谓，只要人到了就可以了。”

    谈完了正事，许一凡跟龙秀秀闲聊了一会儿，其实，两个人也没什么好聊的，龙秀秀除了对许一凡这个人比较感兴趣之外，其他的都不怎么感兴趣，大部分都是许一凡说，她听着，偶尔会问上几句。

    聊到最后，许一凡突然问道：“海角楼一直在大海上航行，可曾去过南海？”

    龙秀秀闻言，一脸疑惑和诧异的看着许一凡，显然，她没想到许一凡会突然问起这个，不过，虽然心中疑惑，她还是说道：“东海极大，饶是我们海角楼，也只探索了一小部分而已，以前，我们以为我们离开了东海城，可是，后来才发现，其实，我们一直都还在东海上，至于你说的南海，我们还没有去过。”

    许一凡听完之后，若有所思的问道：“哦，这么说，南海是真的存在咯？”

    龙秀秀点点头，又摇摇头，说道：“根据我们海角楼前辈的记载，南海是存在的，但是，南海在哪？是不是在南方，至今还不得而知，我们一直想要离开东海城，去往南海和传说当中的北海，可是，至今还没有实现。”

    许一凡闻言，皱起了眉头。

    他刚才之所以没走，东拉西扯的在这边聊了半天，就是为了问南海的事情，原本，在许一凡看来，海角楼既然一直从事的都是海上航行，多多少少应该知道一些南海的事情，可是，龙秀秀的回答却出乎他的预料。

    从龙秀秀的话里，他得到了三个关键性的消息。

    第一，南海确实存在，至少，在海角楼这边是存在的，因为他们海角楼的前辈既然记载了南海，那肯定说明它存在。

    第二，海角楼这么多年，一直在海上航行，不单单是在海上生意，他们还在探索海域，可是，至今为止，他们还在东海的海域里，这说明，东海很大，至少，要比许一凡想象的要大得多。

    第三，海角楼除了想要找到南海之外，他们还想找到北海，而北海是否存在，他们也不是很清楚。

    见许一凡皱眉不语，龙秀秀就好奇的问道：“你怎么突然问起南海了？”

    “啊？”

    “哦！之前，遇到了南夷的一个高手，听她说起过南海，我就很好奇，想问问你，知不知道南海在哪，我想去看看。”

    “真的是这样吗？”龙秀秀一脸怀疑的看着许一凡。

    许一凡则十分认真的点点头，说道：“就是这样。”

    “哦。”

    龙秀秀没有追问下去，虽然，她不太相信许一凡知道南海，是道听途说到南海的，不过，许一凡既然不愿意多说，她也不想多问，南海在哪，她确实不知道，只知道在乘船往南就可以了，可是，这么多年过去了，他们还是没有离开东海，东海实在太大了。

    既然没能从龙秀秀这里得到想要的答案，许一凡的正事也忙完了，于是，又随便扯了几句，他就起身告辞了。

    临走时，他告诉龙秀秀，下一次，如果海角楼还有奴隶运回来，提前通知他，这些奴隶他都要了，对此，龙秀秀自然是没有什么意见，满口答应了。

    在许一凡走后，龙秀秀还坐在原位，拿出那张一万两的银票，仔细的看着，她倒不是怀疑这张银票是假的，而是很好奇，许一凡要那么的奴隶做什么。

    龙傲海不知道什么时候，出现在了客厅。

    他看了看龙秀秀手里的银票，又看了看许一凡刚才坐过的位置，然后问道：“他走了？”

    “嗯。”

    “他来做什么？”

    “买奴隶。”

    “买了多少？”

    “要八千，我只给了他五千，喏，这是定金。”

    龙秀秀说完，就把手里的银票递给了龙傲海。

    “他要这么多奴隶做什么？百货楼似乎不缺人啊？”龙傲海接过银票，一脸疑惑的看向龙秀秀。

    龙秀秀继续拿着匕首，在那里修剪指甲，闻言之后，她头也没抬的说道：“我问过，他没说。”

    “这样啊。”

    龙傲海嘀咕了一句，转身就离开了。

    “你去哪？”龙秀秀看着龙傲海打算出去的背影，开口问道。

    “刚才天涯阁副阁主，还有翁家的人，传话过来了，需要我过去一趟。”龙傲海解释道。

    “断龙阁的事情有消息了？”龙秀秀闻言，连忙问道。

    龙傲海想了想，摇摇头，说道：“应该不是，可能跟这小子有关，他在来我们这里之前，先去了翁家，然后去了天涯阁，最后才来我们这儿的，估计，这小子做了什么事儿，或者说了什么，引起了他们的好奇心，我过去看看。”

    “需要我过去吗？”龙秀秀漫不经心的问道。

    龙傲海转过头，看了一眼大马金刀坐在那儿的龙秀秀，眼神充满了无奈和宠溺，摇摇头，说道：“不用了。”

    本来，他还想说说龙秀秀，作为一个女孩子，要淑女一些，可是，话到嘴边，想了想，还是没有说出口。

    龙秀秀这种霸气的坐姿，不是今天许一凡来了，她才这样的，平时她都是这样，而且是从小就这样，之前，长辈们没少因为这个教训过她，可是，没什么卵用，每次教训的时候，龙秀秀都是漫不经心的听着，一个劲的点头，可是，教训完了之后，她还是老样子。

    正所谓，话说三遍淡如水。

    既然无法纠正过来，也就只能放任自流了，反正，都是江湖儿女，也不需要多么的淑女，再说了，龙秀秀从小就不是那种淑女的女孩子，至于说嫁人这件事，海角楼的大小姐，还愁嫁吗？        

