    

    毕竟主子作为一只兽兽来说，她的一举一动都太过人性化了，很容易引人注目的。

    忽然，静谧的小路上传来了打斗声。

    灵儿前世是受过专业训练的特工，百米之内飞过一只苍蝇都可以清晰的判断出坐标位置，加上如今有灵力护体，听力更是比常人要好上十倍多。此刻在安静的林间小路上，自然更不会错过。

    脚步轻盈却凌乱，应该都怀有较好的轻功，而且不是两三个人。呼吸沉重，好像已经打斗了许久。空气中充斥着淡淡的血腥味，看来已经有人受伤了，而且伤的不轻。

    灵儿不是一个爱管闲事的人，所以没有冲上前一探究竟的好奇心。但是这里只有这么一条路，想要去凤国，必须经过他们打斗的地方，为此，她也是深感无奈啊。

    “主子，怎么办？”凤零也察觉到了前面的气息，于是询问道。

    怎么办，凉拌呗。

    “咱走咱的，闲事莫理。”俗话说得好，事不关己高高挂起。她可不是救苦救难的观世音菩萨，没有那么多善心去普度众生。况且他们还着急着赶路呢，不宜多生事端。

    凤零听罢点点头，骑着马径直往前而去。

    和风习习的林间小路上，只留下一连串清晰的马蹄印记。

    没走一会儿，就看到了一群身着官服的女子，和另外两名女子打在一起。看那两名女子的打扮，应该是大户人家的管家下人之类的。因为已经到了凤国境内，都是女子为尊。所以官兵下人都是女子这很正常。

    其中一名穿着灰色衣服的女子已经受伤了，不过看起来伤的不重，反而是被她们保护着的那名男子，伤的很厉害。

    “你们究竟是何人，竟敢打我们公子的注意，你们不要命了！”另一名身穿黑衣的女子边打边喊道，一听刀哥口气，就知道她们定不是一般人家。

    还有那位被称之为公子的男子，衣着华丽，都是上品绸缎，头上束发的玉冠，都是上好的琉璃玉打造而成，光泽迤逦，耀眼夺目。

    听了黑衣女子的说辞，对方立刻不屑的回到：“哈哈哈……不管你们是哪家公子，既然我们大人看上了，就必须跟我们走。你们最好乖乖投降，我们大人高兴了，说不定还能赏你们公子做个妾室。你们要是再冥顽不灵，就别怪我们手下无情，今天你们谁也别想活着离开这里！”说话间手中短剑一挑，几枚暗器从袖口飞出。

    “琳琅小心！”灰衣女子大喊一声，纵身一跃，将琳琅扑倒在地，暗器尽数没入了她自己的体内。

    “铃铛！”

    两道声线不同的声音几乎在同一时间想起，一道来自被铃铛压着的黑衣女子，另一道则来自那位倒在地上的公子。着一身淡紫色衣袍，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失高贵。肌肤如雪，不是女子，却更胜女子。朱唇不点及红，双目深邃含情。

    回头的一瞬间，灵儿就看到了这美轮美奂的一幕。心中不禁暗叹道：不愧是女尊国的男子，真是倾国倾城啊。虽然少了几分男子的狂野和霸气，却多了几分让人心疼的感觉。这样的男子，果然适合被养在后院。

    那名男子见他的手下手上，面色染上了明显的焦急，还有淡淡的心疼。看起来，这个男人还不错。会心疼的下属的人，都不会是大奸大恶之人。

    因为他的腿受伤了，所以他一直倒在地上，无法站起来。只能眼睁睁的看着，看着他的人受伤，倒下。

    “琳琅，你不要管我，带着铃铛走吧，你们不要管我了，走吧。”他无耐的喊道，因为他明白，他们今天难以逃脱。对方的目的是他，所以如果琳琅带着铃铛逃走，她们也不会太追究的。

    事到如今，能逃走两个，总比三个人一块被抓好的多。

    “不行公子，要走我们一块走，我们不能让你落到这群恶女人手里。”琳琅将铃铛扶起来，放在她们公子身边，然后很豪气的撕下一片衣襟，缠在手掌上，重新拾起地上掉落的宝剑，以保护者的姿态，站到了他们两个人身前。

    “今天只要与我琳琅在，就不会让你们得逞。想动我家公子，先从我的尸体上踏过去！”一句话说的豪情万丈，灵儿可以听出来，她不是惺惺作态，而是发自肺腑的，表露自己的决心。这个琳琅，她喜欢。

    正在这时，他们一群人也察觉到了马蹄声，立刻回头观望。

    一匹白马，以为红衣美少年，一只可爱的小毛球，很显眼的组合就这样渐渐饿出现在他们一行人的视线里。

    听到马蹄声，那名男子心头冉冉升起了希望，只是在看清楚来人是男子之后，他的希望演变成了绝望，还有隐隐担忧。

    因为这名红衣男子的容貌，也是极好的。他担心，这群恶女人也会打上他的注主意。

    凤零这边，倒是根本没有注意他们有几个人，是什么相貌。因为灵儿吩咐，直接过去，闲事莫理，所以他连看一眼都不曾，准备驾马而过。可惜，祸不招人人自招啊。一个很不和谐，很让人不爽的声音响了起来。

    “哎呦喂，看来今天咱们姐们的运气不错啊。不仅帮大人抓到了这个小贱人，又来了一个美男子。不过这个事大人看上的，我们也不好怎么样。不如咱们就留下这个，给姐妹们好好乐乐。”

    带头的刀疤脸女子一脸淫笑的说道，那双恶心人的眼珠子一直直勾勾的放在凤零身上，都舍不得移开。

    话音一落，其他几名女子也纷纷应和着，“好啊，这个注意好。那个男人长得也不错，咱们就好好乐呵乐呵。”

    “哈哈哈……这个注意好，还是大姐心疼咱们，什么时候都忘不了咱们姐们。”

    “就是，大姐那咱们就动手吧。”

    她们的对话，那名男子也听到了，立刻着急的朝着凤零的方向大声喊道：“前面的公子，你快掉头跑吧，这些恶女人想……”

    他的话还没说完，一把剑径直插在了他的眼前，泛着寒光。

