    余隽是在二十年前的医院里找到她的。

    他远在江南，只是听说她所嫁非人，长子死了，那家人不喜她，在她快要生产的时候，将小三领进了门，生生把人气昏了过去，探后被直接扔到了医院。

    ——听天由命。

    余隽过去的时候，已经来不及了，而医生告诉她，她生出来的孩子，是一个死婴！

    而她，连那孩子一面都没有见到，只知道是个女孩。

    生产后的女人，最是脆弱，听到这个消息，放下就精神崩溃了。

    长子死了，作为唯一寄托的孩子，也在刚出生就夭折了。

    她怎么可能受得了？

    那个从来只会温声细语说话的人，恍然间天都塌了。

    余隽赶到医院的时候，她整个人都浑浑噩噩的，就连医生都对她没什么好脸色。

    他看不得她受苦，他们曾经一起上的大学，她是系里的才女，也是校花，她是最君子的人，说话做事，都透露着古代人的端正典雅，却又不让人觉得矫情。

    一见倾心大抵说的就是他了。

    但是，她当时有男朋友，慕霖天花了不少功夫把人追到了手，自然是极尽宠爱的。

    当时的她，每天都在笑，看得出来，她很幸福，她也真的很喜欢她的男朋友。

    余隽便将这份感情藏在了心底，连鼓起勇气写的情书，都没有送出去。

    不想去打扰她。

    可他的心就那么小，只装得下一个她，以至于之后的任何女人，都入不了他的眼。

    他原本以为，她会生活的很幸福，可没想到，直接一个晴天霹雳，让他错愕不已。

    要不是当时她伤的太厉害，余隽肯定能直接冲进慕家，揍死慕霖天！

    她精神崩溃，心理医生治了很久，她才慢慢变得正常起来，只是那道被人背叛的伤口，却怎么也无法愈合。

    那一段时间，女人日日夜夜的睡不着，就是偶尔睡着了，嘴里念叨的，还是她的那两个孩子，身体更是以肉眼可见的速度消瘦了下去。

    余隽天天陪着她，一是心疼她，二是怕她想不开。

    不过，索性她比他想象的要坚强一点，经过时间的推移，她似乎……是慢慢的放下了。

    而她一颗死寂的心，也终于在余隽日复一日，年复一年的细心呵护下，渐渐回暖。

    余隽知道自己不应该趁虚而入的，可那份喜欢，怎么也藏不住。

    他告白，想要她的一个答案。

    她如果说不喜欢，那他便和她做朋友，绝不僭越半步。

    可她却说：我们可以试试。

    当时余隽高兴的快要疯过去。

    他们领证，结婚。

    直到传来了慕笙的消息。

    可她还没来得及去京城，身体却垮了。

    余隽没有办法，便推迟了去京城的时间，一直在家里照顾她。

    毕竟，余家想让她死的人，真的太多了。

    留她一个人在江南，他不放心。

    -

    慕笙从来不知道，她过的这样苦，这样的让人心疼。

    她看着面容清绝的女人，缓缓垂下了头，心口的疼顺着血液传遍了四肢百骸。

    要是她能早点找到她，就能早点救她了。

