    第二百四十七章【失忆？】

    陈诺的叫嚷，让三个女人都为之一愣。

    而陈诺却已经趁机挣扎坐了起来，然后身子飞快的往后缩，用力拉开了鹿细细的手，然后自己的双手死死抓着短裤往上提。

    那双眼睛瞪的老大，看完了鹿细细，往后缩了缩。

    再看李颖婉，又往后缩了缩。

    再扭头，看到了孙可可。

    这时候，陈诺呆了一下！

    他的眼睛里露出了震惊和古怪，荒唐，等诸多情绪来。

    失声脱口而出：“孙可可？！怎么你……”

    他双手飞快的拉过了床上的毯子，把自己裹住，看了一眼有些发愣的三个女人……

    然后陈诺忽然就翻身从床上滚了下来，眼看就要往房间外跑。

    “……”

    鹿细细眯起了眼睛来，一把就扯住了陈诺的衣角。

    嗤啦！

    一声撕裂的声音，陈诺身上的T恤直接被撕开了。

    他踉跄了一下，身子往后一倒，然后用力抓住了床边就挣扎，再往门口迈步，却被鹿细细再次一把扯住了衣服……

    这次T恤衫都已经撤开了，鹿细细一把抓住的是短裤。

    陈诺往前顿时一扑。

    嗤！

    人趴在了地上的时候，短裤却已经被褪到了膝盖的位置。露出了里面的一条黑白格子的内裤来。

    陈诺趴在地上，摔了这么一下，疼的有点咧嘴，仿佛整个人也慌了一下，一声惊呼，一手死死捏着自己的内裤，然后手脚并用的爬起来，双手扶着门框站起来的时候……

    陈诺才转过身，惊恐的看着鹿细细。

    一手死死拉着内裤，一手抱在胸前，挡住精瘦结实的身板。

    “你不要过来啊！！”

    陈诺惊恐的看着鹿细细。

    “陈诺！”

    鹿细细低呼了一句，上去就一把抱住了陈诺，然后仔细的打量这个家伙：“你……”

    陈诺飞快的一把甩开了鹿细细的手，然后掉头就往外走。

    孙可可和李颖婉也反应了过来，一个跟了上去。

    ·

    客厅里，陈诺走出来，看着自家的客厅。

    然后发出了一声惊呼。

    “我家的家具呢？？怎么都换了？！”

    少年手足无措的站在客厅，瞪大眼睛看着客厅里的那个这个年代还很少见的液晶电视。

    看着刚买了几个月的沙发，茶几，电视柜……

    又吃惊的看着墙壁上的挂式空调……

    “我，我家……”

    陈诺一屁股坐在了地上。

    ·

    鹿细细站在客厅静静的看着陈诺，孙可可和李颖婉跑过来的时候，要上前，却被鹿细细一手一个拦住了。

    然后，鹿细细仔细的打量了会儿陈诺，眯着眼睛，缓缓走过两步，也蹲了下来。

    眯成一线的双眼，就这么盯着陈诺。

    “你又在演是不是？”

    鹿细细的语气很复杂，低声道：“你想用这种办法来逃避现在的这个局面么？”

    “……”

    陈诺瞪着眼睛看鹿细细。

    鹿细细仿佛有点焦躁，她压住心头的情绪，努力用平静的语气，低声道：“别演了！陈诺！你好不容易醒来，我们都已经快担心死了你知道不知道！

    你现在别演了！好好的和我们说话行不行？

    我……”

    说到这里，女皇顿了一下，缓缓道：“我绝不揍你，好不好？”

    “……”陈诺眨巴着眼皮。

    愣了两秒钟后……

    少年忽然爬了起来，扭头就朝着客厅的大门那儿跑！

    鹿细细皱眉，冷冷道：“拦住他！”

    话不是对孙可可或者李颖婉说的。

    这个命令是对灰猫发布的。

    “喵~！”

    陈诺才跑到门口就看见一团会影子跳到了自己面前。

    一只胖乎乎的灰色短尾猫对着自己亮一下爪子。

    “别弄伤他！”

    灰猫正要挥爪子，却忽然又听见了鹿细细的一声命令。

    喵！

    灰猫无奈的收回了爪子，只能用力往陈诺的胸口跳了一下。

    巨大的力量，顿时把陈诺撞的往后踉跄了几下，然后一屁股坐在了地上。

    陈诺就感觉到自己身子一软，然后又被抓住，回头就看见鹿细细已经拽住了自己的胳膊。

    陈诺再次被扯了起来，奋力挣扎，同时深吸了口气，就大声吼。

    “救……呜呜呜呜呜……”

    嘴巴被鹿细细一巴掌捂住了。

    少年很快就被拖了起来，然后扔到了客厅沙发上。

    鹿细细扭头看已经目瞪口呆的两个少女。

    “房间里的被子！拿出来！”

    ·

    两分钟后，客厅的沙发上。

    陈诺身上被裹了床被子，窗帘绳在被子上捆了好几道，打成了一个绳结。

    这个家伙身子就像一条蛆一样奋力拱来拱去，却哪里能挣得出来。

    就连嘴巴里也被塞进了一条袜子。

    嗯，袜子还是李颖婉百忙之中从卧室的衣柜抽屉里翻出来的。

    长腿妹子看着此刻的陈诺的样子，怎么看怎么都有点眼熟呀……

    鹿细细也有点不耐烦了。

    “陈诺！我警告你！不要再演戏了！！

    装失忆是没有用的！！”

    说着，女皇似乎有点情绪崩了。

    “你知道不知道，这次你受伤后我有多着急！我已经很多天都没有好好的休息了，我根本没办法合眼！就想着你什么时候能醒过来！！

    你能不能不要再这么胡闹！不要再这么演了！！”

    “呜呜呜呜呜……”

    陈诺挣扎着，同时嘴巴里飞快的试图说什么。

    鹿细细犹豫了一下，伸手摘掉了他嘴巴里的袜子。

    陈诺嘴里一空，却扭头看向了旁边的孙可可。

    语气有些惶恐，也有些气急败坏：“孙可可！！这些到底是什么人！！你……

    是不是你带她们到我家来的！你们到底要对我做什么！！”

    说到这里，陈诺似乎言辞停滞了一下，然后飞快道：“你知道不知道，你们这样闯进别人家里是违……呜呜呜呜呜……”

    袜子又塞进嘴巴里了。

    ·

    鹿细细的脸色已经冷了下来，扭头进了厨房里，倒一杯自来水，转身回到客厅，抬手就把一杯水泼在了陈诺的脸上！

    哗啦一下。

    陈诺呆住了！

    “陈诺！”鹿细细咬着牙，声音有些颤抖：“你……你这样太让我失望了，你知道不知道！”

    陈诺：“……？？”

    “所以这就是想出来的，面对我们现在这个局面的办法么？

    逃避？

    演戏？

    所以你对待这件事情的做法就是，糊弄我们？！”

    说着，鹿细细心中难受加愤怒，忽然一甩手。

    啪！一个耳光就甩在了这个渣男的脸上。

    终究是女皇爱极了这个陈小狗，打的也没有用力。虽然一巴掌甩过去，但是陈小狗脸上连红都没有红。

    若是真用力打的话，星空女皇掌控者大佬出手，力量稍微多用几分，怕是人都能被打的穿墙飞出去了。

    陈诺仿佛被这一巴掌打懵了。

    愣了一下后，睁大眼睛看着鹿细细，仿佛沉默了有两秒钟。

    再然后就是更用力的挣扎。

    眼看鹿细细的脸色越来越难看，眼神里越来越伤心。

    “小鹿……”孙可可习惯性的喊了一句，但终究反应了过来，把那个“姐”字吞了回去。

    “……我来说吧，他，他好像还认得我。”孙可可低声道。

    鹿细细没说话。

    孙可可坐在了陈诺身边，女孩儿心疼自己的男朋友挨了一个耳光，还伸手在陈诺的脸上摸了摸。

    陈诺吃惊的看着孙可可的动作！

    然后，孙可可低声道：“你别叫嚷了好么，陈诺……我拿开你嘴里的袜子，你……你好好说话行不行。”

    说着，孙可可摘掉了袜子。

    陈诺粗重的喘了几口气，这次终于没有再大叫了。

    “你认识我的，对不对。”

    “……当然，你是孙可可啊。”

    “那我是你什么人？”

    “同学啊。”陈诺一脸荒唐的看着孙可可。

    “……就，只是同学么？”孙可可脸色有点难受，心中狠狠的揪了一下。

    陈诺也有些神色古怪，低声道：“就，就是同学啊。”

    孙校花用力咬了咬嘴唇：“你……说只是同学？”

    “……”陈诺似乎低头纠结了一下，然后缓缓道：“我，我是给你写过情书。

    但，如果你觉得那是我的不对，是我冒犯了你。

    你，你你，你如果不高兴的话，你拒绝我也可以的。

    反正……

    但是，你也不能带人到我家里来绑我吧？”

    “欧巴！你难道不认识我了吗？”旁边的长腿妹子李颖婉失声打断了两人的对话。

    萤火虫情急之下，脱口而出的是高丽语

    陈诺瞪大眼睛一脸茫然的表情，却缩了缩，然后问孙可可：“她……她说的是什么？”

    “你不认识她么？”孙可可皱眉。

    “当然不认识啊！”陈诺的表情有点抓狂：“到底怎么回事啊！！”

    “她也是你的……同学。”孙可可低声道：“她是李颖婉，是从南高丽来的。来到八中后，也在我们班。”

    “不可能！”陈诺瞪眼摇头：“我们班没有外国学生。而且……而且……孙可可！我们俩也不是一个班的啊！”

    孙可可还要再问什么……

    鹿细细却一手按住了孙可可的肩膀。

    女皇忽然敏锐的察觉到了什么，飞快问道：“今天的日期是哪天？”

    “2000年12月23号啊……明天大家就要过圣诞节，我明明是在上数学课，我不舒服趴在桌上睡觉……”

    陈诺飞快的回答，但是说着说着，就感觉到不对，声音也越来越小。

    面前的这个三个女孩……

    鹿细细穿着一条牛仔裤，宽松的短袖T恤。

    孙可可穿着一条连衣白裙子。

    李颖婉穿着短裤加露腰的小紧身T恤。

    怎么看怎么都是夏天的装束才对啊！！

    陈诺仿佛呆住了，失魂落魄的样子看着三个女人。

    鹿细细沉默的让人害怕！

    女皇忽然深吸了口气，缓缓的从桌上拿起了电视机的遥控器，打开了电视机。

    调了几个台后，找到了一个正在播放新闻的频道。

    几分钟后……

    看着面无人色的陈诺，鹿细细用勉强挤出来的声音一样，低声说道：

    “今天是2001年8月28日。你……你真的不记得了么？”

    “2，2，200，2001年，8，8月……”陈诺说话的声音都在颤抖。

    女皇忽然伸出手去抓住了陈诺的手腕。

    精神力飞快的渗透进了陈诺的意识空间……

    瞬间，女皇身子一抖，松开了陈诺的手。

    陈诺的意识空间里，一片混沌和微弱。

    弱小的程度，甚至比普通人还要再弱小几分。

    精神力旺盛的程度，甚至还不如孙可可和李颖婉。

    丝毫没有一星半点，能力者力量的波动！

    这就绝不是伪装出来的了！！

    ·

    陈诺可能装失去记忆！

    他可能和自己这些人演戏。

    他也可能说谎编瞎话……

    但是，精神力是骗不了人的！更准确的说，是欺骗不了星空女皇这种顶级掌控者大佬！

    ·

    陈诺不挣扎了。

    他就这么任凭自己被裹在被子里捆着，却瞪大眼睛看着电视上的新闻。

    但眼神却有些空洞，眉头紧紧拧着。

    脸上的表情有吃惊，有惶恐，有……

    话也不说了，似乎正在全力的思索着什么。

    鹿细细拉开了孙可可，也拉过了李颖婉。

    “2000年12月23日，他的记忆还停留在这一天……那么，孙可可，我问你，这一天发生过什么特别的事情么？”鹿细细问孙可可。

    孙可可低声道：“有，有的。”

    “说出来！”鹿细细摇头：“现在每一分线索，都很重要！”

    孙可可脸上露出一丝羞赧，然后还是讲了出来。

    “那天……那天……我不小心从二楼上掉了下来，然后摔在了陈诺的身上……”

    顿了顿，孙可可补充道：“那是高二的上半学期，快结束了。那个时候我和陈诺还不在一个班。

    我们俩是在下班学期文理分班后，才分到了一个班级的。”

    “还有别的，你再想想！”

    孙可可低声道：“那天……嗯，那天之前，他给我写过一封情书，就在那天之前……大概两三天吧。”

    ·

    其实，当初孙可可受到陈诺的情书，也是很吃惊的。

    因为老孙的存在，孙校花虽然是八中公认的小美女，但是毕竟没有谁那么大的胆子敢公然去撩拨教导主任的女儿。

    私下里眼馋的人不少，但是敢付诸行动的，就真的只有陈诺一个了。

    当初，收到情书的孙校花也是非常吃惊。

    女孩儿家的羞涩和不好意思，还有一丝丝那种受到冒犯的感觉。

    但终究是人生之中收到的第一封情书。孙校花还是就此对陈诺这个家伙留意了。

    但是很快，孙校花其实认识陈诺很早。

    只是不太熟罢了。

    陈诺这个人给人的印象一直都是……

    内向，孤独，孤僻，独来独往。

    好像家境也不太好。

    平日里在学校没什么朋友。

    按理说，这么一个学生，这样的性格，在中学时代的学校里，一般都是学生这种的透明人，几乎没有什么存在感的。

    但孙校花之所以能认识陈诺这个人，原因倒也简单。

    因为陈诺的爹妈，给了他一幅好皮囊。

    年轻小姑娘嘛，对帅哥都是会留意多看两眼的。

    ·

    事实上，高一的时候，陈诺刚来到八中的时候，最初的几天，也曾引起了一些女生的关注。

    一个瘦瘦，面容清秀帅气的男生，干干净净的样子。

    乍一看，确实是讨喜的。

    加上他不怎么爱说话，看起来仿佛有点“高冷”的气质。

    年轻小姑娘，有不少人是喜欢这一款的。

    但是后来就渐渐不同了。

    女生们渐渐发现，这个帅气的男同学，并不是“高冷”。

    而是孤僻，内向……

    而且，甚至还带着一点点怯懦！

    因为相貌出众，加上又内向不合群，陈诺自然没什么朋友。

    而且，因为他刚来的时候格外受到女生的关注。

    于是也引起了一些男生的不满。

    他被针对了好几次。

    几次冲突，陈诺表现得都很怯懦和懦弱的样子。

    有男生挑衅他，他低头沉默不语。

    有的甚至故意把他的书包扔在地上踩上两脚。

    他也是默默的捡起来，低头走开。

    甚至有人在体育课上，故意撞他两下。

    他也都是自己默默的躲开。

    这样一来，他身上的“帅气”光环，就很快的消散掉了，再也不会被女生们关注了。

    年轻女孩子么。

    可能喜欢花美男，可能喜欢阳光帅哥，甚至可能喜欢那种四方脸……

    但是！却大多不会对一个懦弱胆小怕事的男人，生出好感的！

    于是，陈诺光环散去后，泯然众人，越来越没有存在感。

    失去了存在感后，别人倒也懒得欺负和针对他了。

    ·

    孙可可讲述了一会儿后，停住了话语，看了看陈诺。

    发现他还是低头沉默，努力思索什么的样子，只是，时不时的看电视机一眼。

    鹿细细抿了抿嘴，又看李颖婉：“你认识他是在……”

    “2001年1月份。”李颖婉冷冷道：“认识的过程，那是我和欧巴之间的事情，我才不会告诉你们！”

    “不重要了！他现在的记忆只到2000年12月。他根本就不记得你了。”鹿细细冷笑。

    孙可可不说话，只是看着陈诺，眼眶越来越红。

    ·

    终于！

    “你们，能放开我么？”

    沙发上的陈诺开口了。

    他的语气非常沮丧。

    鹿细细看了陈诺一眼，轻轻叹了口气，没说话，点了点头。

    孙可可和李颖婉立刻跑了过去，手忙脚乱的将陈诺放了出来。

    陈诺用复杂的目光看着这两个女孩，然后低头一声不吭，扭头往房子里走，一头钻进了洗手间里。

    片刻后，他从洗手间出来，又扭头进了卧室。

    卧室里，陌生的床，陌生的衣柜……

    这几个月来，陈阎罗早就把这个家里的家具能换的都换成更新更舒适的了。

    拉开衣柜，看着一衣柜的衣服。

    都是自己不记得不认识的。

    陈诺犹豫了一下，翻了几下，总算是翻出了两件自己记忆中记得的衣服。

    手脚并用的穿上换上，然后重新走到了客厅。

    走出来的陈诺，穿着一条夏天常见的黑色运动短裤。

    上身是一件盗版的运用T恤——著名的国外运动品牌，只是字母却少了一个。

    “我……我要出去看看。”

    孙可可要说什么，鹿细细却按住了她。

    “欧巴，我陪你去。”李颖婉倒是开口了。

    不过很可惜，陈诺没听懂她说什么。

    反正他也不是请求，而是下意识的说了一声后，就过去拉大门，走出了家门。

    ·

    “我们在后见跟着吧，别打扰他。”

    鹿细细用力揉了揉自己的眉心，觉得头疼的厉害。

    心中也是茫然和忐忑。

    ·

    一片混沌之中。

    陈诺盘腿坐在虚空之中，双目闭着。

    他仿佛正在仔细的聆听着什么。

    然后，轻轻的一声叹息。

    ·

