    两年前的一战，海军出动卡普，波鲁萨利诺，库赞，鼯鼠等数不清的海贼想要讨伐罗伊，数量几乎是现在卡普，泽法带人的数十倍之多，但还是没把对方怎么样。

    要说他们真的以“讨伐”的名义攻来的，别说罗伊，海军自己人都不相信。

    卡普咽下了刚刚罗伊嘲讽的一口气，吗的，好想揍他，不知道为什么，随即嘴里说道：“啊哈哈，老朽只不过是拳头痒了罢了！”

    话音落下，卡普化做一道残影，出现在罗伊面前，铁拳已至。

    轰！

    刹那间，罗伊取出真理守护者拿在左手格挡，产生的余波形成了一道风暴。

    “卡普，你打哪呢？对着我的肚子几个意思，打人要打脸你不知道吗？”罗伊说完，抡起右手的单手锤朝着卡普的脸砸了下去。

    打脸？

    卡普的嘴角一阵抽搐，怎么觉得今天这小子怎么这么贱呢？

    卡普的另外一只拳头立刻也迎了上去，挡住了罗伊的攻击，同时击打在盾牌上的手发力，强悍的力量将罗伊抛到了半空中。

    嗖嗖嗖！

    卡普以月步登上几十米的天空，如履平地，让下方的海兵们都傻眼了。

    竟然能将海军六式用到如此地步？真不愧是海军英雄卡普。

    轰！

    就在众海兵愣神之际，一发炮弹轰击过来，而泽法锐利的眼神一凝，消失，然后闪现到那发炮弹面前，仅一拳，将炮弹打飞入右侧几十米远的大海，应发剧烈的爆炸浪花。

    “一群蠢货！还没有从学校毕业吗？”泽法大骂一声，这时海军所有人才回过神来，赶紧重新回到战斗状态，和罗伊海贼团的人交战起来。

    突然，泽法又是脸色一变，朝右方的一艘海军战舰大喊道：“你们的船，朝右方转移前进，快！”

    负责统帅那艘船的，是身为泽法的弟子，现海军本部中将，大麦町！

    一听到泽法的话，大麦町用见闻色稍微感知，他的反应慢一拍，当注意过来的时候，身下的战舰已经被什么东西抬了起来。

    “啊……啊啊啊啊！”

    “发生了什么？”

    当船被举起来的时候，大麦町船上的将士们因为船的剧烈倾斜，全部滑落，而在泽法这艘船上，所有人把事情看到清清楚楚。

    “好，好巨大！”

    “那就是，圣光海贼团的船，幽灵战舰，马诺洛斯吗？好恐怖啊！”

    泽法船上的人惊叹不止，看着一艘能搭载上千海兵的军舰，竟然就这么被举了起来，不禁咽了一口口水。

    “可恶！”

    大麦町稳定住身体，准备以月步跳下迎战。

    “笨蛋！能力者不要随便在海面战斗，对方不是等闲之辈！”

    泽法又骂了一句，大麦町是犬犬果实能力者，即使使用月步对付马诺洛斯，太过不利。

    骤然，泽法身上红光爆发，眨眼已经冲到马诺洛斯面前。

    “唉？”

    双手举着军舰的马诺洛斯还未注意，泽法一拳已至，打在他的骷髅脸上，让马诺洛斯重重的落入海里，而军舰也在五十多米的高空落下，好在没有一下子沉入大海，船上一千多人，算是捡回一条命。

    哒！

    泽法落在刚刚坠落下来的船头上，右手的手臂闪烁红光。

    “抱歉，泽法老师！”大麦町走上来说道。

    而泽法则是立刻将装有镇定剂的喷雾往嘴里猛砰几下，自言自语道：“混蛋，忍不住用这个力量……”

    刚才在大麦町他们为难时，泽法没忍住，使用了鬼手的力量，否则是来不及的。

    喷了好几口喷雾剂后，泽法鬼手的红色血管稳定了下来不再跳动，而半空中战斗的罗伊则是往下方的泽法瞥了一眼，狞笑道：“泽法，你不错哦，居然能克制住自己内心的嗜血欲望，其实不用那么克制，变成怪物多好！”

    “怎么让泽法恢复原状！”卡普挥出一拳，怒问道。

    “我只会下诅咒，要解诅咒的话，需要一只德鲁伊，显然我手下没有德鲁伊！”

    罗伊瞎几把说道，好像法师也能解诅咒来着，但是吉安娜那么暴躁，肯定把这个没用的技能扣掉了。

    罗伊继续嘲讽道：“要是泽法变成怪物，身为海军英雄是不是要把他亲自抹杀呢？”

    “少挑拨离间，小子！”

    卡普消失，然后眨眼不道的时间又出现在罗伊身后。

    在空中使用出了六式之一的“剃”。

    挡！

    罗伊凝聚出灰烬使者，和卡普的脚对撞在一起。

    “马诺洛斯由我来对付。”

    下方，泽法严厉的说道，而马诺洛斯也从海底重新冒出来，左脸的骨骼有一丝破碎，显然是刚刚泽法打的。

    阿尔迪米这边爆发着世界最高级战力的战斗，罗伊旗下众多海贼团集结起来，朝着阿尔迪米进军。

    可惜的是，“四骑士”一个都不在。

    这好像并不是什么巧合。

    并且泽法和卡普这次来的太过突如其来，导致其他人不知道这件事情，否则必定偷偷观望，然后看看能不能捞点好处。

    大妈的手下也不会莫名其妙的攻打德雷斯罗萨！

    “居然传闻德雷斯罗萨有历史正文，肯定又是海军散步的谣言！”罗伊接受到吉安娜的信息之后无奈极了，不过现在“三将星”已经离开了。

    …………

    而留守九蛇的部分将士中，拉利亚接到了来自世界政府安插在泽法队伍里面的间谍情报，说战斗已经开始，但是泽法和卡普肯定撑不了太久！

    因为这次没带多少人来。

    海军深知，一但带多了人，极有可能被其他三个四皇发现，越吸引注意力，任务就越难成功。

    而且，谁都不敢保证，“四骑士”会不会忽然回来，打他们措手不及，毕竟海军可是知道，罗伊手下有人拥有空间能力的。

    所以拉利亚他们必须抓紧时间行动。

    在得到消息之后，拉利亚赶紧将她的部下集结起来，加在一起一共六人，这六人是原本拉利亚海贼团的人，真实身份是政府直属机关，Cp组织的间谍。

    其真实目的就是混入九蛇海贼团，将疑似古代三大兵器之一的海皇弄到手。