    第98章榨具

    “这做饼太慢的话，也会让最后不会出那么多油。想得油多，就得快倒、快裹，别让里面一部分闷热的蒸气没了。”

    薛文还未说话，薛大荣就气的真打了薛文好几下：“你当时不是跟我们说，让我们慢慢裹就行了吗，还说急什么，让我们别那么累！”

    钱彩玉也骂。

    就连他媳妇也忍不住小声道：“难怪最后榨出来的油，不仅质量差，还没多少……”

    薛文真要哭了。

    薛琰被弄得都有点尴尬。

    姜月没什么表情，又往前走。

    前面就是真正开始榨油的地方了。

    想榨油自然得用到榨具。

    这榨具是用两臂抱围粗的木材制成的。

    木材中间挖空，用来放包裹成饼的油料，下面会凿一小孔，到时候油就是从这小孔里流出来。

    姜月垫着脚尖看了看，又蹲下来看了看，发现这榨具并没有问题。

    锤子也没问题，只要用力将契打进去轧压油饼，油就会流出来，下面用东西接就行了，这里只要力气大，抡的动锤子，没别的什么需要注意的。

    榨完油的油料饼，就是枯饼。

    若是油菜籽的话，一次压榨里面的油不会完全榨干净，还需要再将这枯饼碾碎、再蒸、再裹、再榨，又会得不少油。

    这个薛文在镇上油坊看到过，知道。

    姜月也就没针对这个说什么，而是道：“这榨油用到的东西，我外公跟我说的，跟你们在这的一样，你们应该真是榨油过程中，操作有什么问题，有些东西没注意到，才会这样。对了，大堂哥，你榨出来的油差，是到底差在什么地方，你能说的出来吗？”

    “榨油少就不说了，主要就是有怪味道，还发酸。”大伯娘钱彩玉是个爽快人，抢先为她大儿子答了。

    姜月点点头，心里更有数了。

    那是酸败了。

    但这个酸败，跟他们说深奥了，他们也理解不了。

    姜月也就不往他们理解不了的方向说，只尽可能说的简单一点：“我听我外公说，这炸出来的油，得过滤很多次，让没有一点沉淀，说有沉淀的油，放在那，那油就很容易发酸，有怪味道。”

    其实，那是因为这沉淀里面，有加速油脂氧化酸败的东西。

    薛文他们哪知道这个，都是姜月说什么，他们就听什么，并想着他们当时是怎么做的。

    一想起来，他们都苦了脸：“是过滤了不少次，但还是有些沉淀来着，原来是这样吗……”

    “还有吗？”薛大荣紧接着急问。本来他还心里打鼓，觉得姜月一个小孩子，估计最后其实也帮不上什么忙。

    可若是真能帮上忙呢。

    他就是抱着这样的丁点希望一块来看看的。

    但姜月越说，他越觉得有道理，因为当时他家里都不是那么做的，自然也就越来越信姜月的话。

    薛文、薛文他媳妇、钱彩玉也都巴巴望着她。

    他们也是已经完全信她的话了。

    姜月道：“还有这油要密封好，不能放到温度过高的地方，最好放在阴凉干燥、又没有光照的地方保存。”

    (本章完)

