    咔！

    现在是四月十三号。

    距离极致灾害降临，还有五十天不到时间！

    有人曾在疑惑，温室效应的极端结果会是什么。

    而接下来，六月将会给整个蓝星一个答案。

    一种足以颠覆人类认知的恐怖灾难！

    ......

    哒哒！

    清晨，七点三十分整。

    从京城东方，第一缕阳光浮出天际线，洒落整个城市，余晖映射着钢铁居民区的高楼，泛着斑驳光泽。

    带着一种磅礴的视觉冲击感，

    壮观且震撼到极致的基建工程！

    在城市之上的建筑推倒和重建后，现在已经有许多民众开始搬迁入住，同时整座城市也开始进行规划。

    不过令西方各国不解的是。

    从卫星照片上来看，华夏的人口十分明显的减少了将近七八亿，他们至今还没有查到相关线索。

    于是各大媒体平台趁此机会，疯狂的对华夏进行抹黑。

    【BCC卫视：经过我们的实地调查，已经确认东方存在食物短缺问题，为保证官府高层和富人们的生存，他们的士兵进行了超过八亿人的抹杀！】

    附下：一段从华夏逃出来的平民采访视频。

    【环星时报：八亿人的失踪？这个国家到底进行了什么泯灭天性的事情！】

    【伯宫发言：特统准备在任期结束之前签署最后一道统领令，要求向华夏派出特别调查组，进行全面审查！】

    这些新闻一出。

    直接引起全球哗然。

    各大社交论坛的相关话题已经炸裂，热度更是直接超过十亿！

    ：“斯密马瑟，在此之前我还以为华夏已经成为了世界灯塔，现在看来真是我瞎了眼，樱花国人表示强烈谴责！”

    ：“东方在饥饿中竟然为了保全上层人士，而选择抹杀掉超过八亿人的生命？”

    ：“真是黑暗恐怖的国度，希望上帝能够制裁他们！”

    ：“我就说之前华夏直播他们在灾难中的美食有多么丰富，肯定是骗人的！现在看来果然如此，那些菜肴都是因为他们杀死了八亿平民才能享受到的！”

    这一刻，几乎全球民众都在发起谴责。

    所有人都以为自己受到了华夏的欺骗。

    这个国家有着超过十五亿的人口，却宣传在灾难中他们储备着几年都不缺的食物。

    这怎么可能，所以东方一定是骗人的！

    而借此机会。

    米国特统也为了增加大选获胜机会，面向全国正式宣布：

    “伟大的米国农业院已经研究出超级压缩食品，预计库存将能够保证米国全体国民食用三年以上！”

    此消息一出，全球震惊。

    在灾难中，最为稀缺的是什么？

    正是食物！

    炽热的炎流席卷，已经令全球农业陷入瘫痪状态了。

    如南越国那种近海的小国，民众为了抢夺一块面饼，甚至不惜杀人越货。

    至于这个所谓的超级压缩食品，是否具有营养价值。

    已经没有人去关心。

    在灾难中活下来有口饭吃，就是许多人的梦！

    现在这些西方人可才懒得去理会什么营养不营养的问题。

    与此同时。

    处在全球舆论风暴的正中心，华夏！

    臣风正坐在办公室中翻阅着文件，关于国外媒体针对华夏的声讨，他甚至都懒得理会。

    “缺少粮食？”

    一旁的沈卓看着平板电脑上转载过来的新闻，不屑嗤笑道：

    “咱们现在，恐怕最不缺的就是粮食了！”

    东北、西南、鲁地等地区。

    早就修建起了超级粮仓。

    华夏巨仓计划早在灾难爆发，钢铁长城竣工之前就已经全面建成！

    而现在这些西方人却莫须有的说因为食物短缺，华夏军部进行了数亿人的抹杀？

    沈卓觉得这简直是他听过最扯淡的新闻了。

    臣风处理着文件，听着这家伙的牢骚，头也不抬道：

    “不过是找个借口，对我们进行舆论攻击罢了，跳梁小丑，不必在意。”

    他的语气十分平静，丝毫没有将其放在心上。

    如果是放到几年前。

    或许华夏还会召开外务会进行澄清。

    但现在，以当今华夏的实力，已经无需对西方国度做出任何解释。

    能够从灾难纪元中幸存下来的国度。

    才有资格与东方进行对话。

    ‘啪嗒！’

    这个时候，臣风将手里的钢铁放下，看了眼时间。

    离六十天计划还剩一个月不到。

    五十天...

    面对恐怖的极端温室效应。

    “所有人都在习惯炎热，甚至米国还在不惜一切代价破解龙王制冷空调的核心技术，但是却殊不知六月之后。”

    臣风深深吐出一口气，目光凝重无比。

    “六月之后，将是冰河降临！”

    届时最后一场炎流过后，全球气温将开始急剧下降，先是短暂的恢复正常温度，然后是近乎冻结一切的低温。

    在夏季到来之后。

    寒潮将彻底席卷这颗星球。

    虽然在臣风的记忆中，这场冰河灾害只有短短两三个月不到的时间。

    但却直接造成了蓝星近二十亿人的丧生。

    无数国度毁灭在了寒潮之中。

    “接下来，是最后一场炎流，然后就是冰河降临，这一切就看我们的准备，是否足够了。”

    臣风此刻神色变得郑重且肃穆。

    六十天的钢铁之国计划，巨墙环绕城市，地下十车道工程布局全国，连接长城。

    十五亿人的团结之力！

    这一切，都将是这个大国抗衡灾难的底牌！

    “不过好在，六月到十月底这个阶段，因为冰河的降临，海兽的袭击频率将会减少八成以上。”

    这些远古生物，更喜欢炎热，臣风自然很清楚它们的习性。

    所以在气温降低之时，这些海兽会选择潜伏在大海里恢复能量。

    而同样。

    这段时间也将是华夏能否在接下来的灾难中屹立不倒，最为关键的时段！

    “现在地下公路的进度如何了？”臣风开口询问。

    沈卓当即汇总了来自各地的数据，开始汇报：

    “目前京城已经全线打通与东北境、鲁地还有草原地区的地下公路，江南地区和西南各省也在城市辐射状快速连通，因为我们在每一座城市都拥有上百万的工程组，所以预计五月上旬就能够完成。”

    臣风点了点头，这个速度，在他的接受范围之内。

    现在，比拼的就是与海兽和灾难争夺时间！

