
“疯魔丹！”

见到这一幕，秦沐阳的脸色在刹那间变得煞白。

疯魔丹，这是一种在众多丹药种类中，最为特殊的一种丹药。

这种丹药，甚至已经不能用丹药来形容，称之为致命毒药也不为过。

这疯魔丹一旦服下，武者体内的浑身气血便会在瞬间点燃，从而使得该武者爆发出更为强大的力量。

可是，如果不能在短时间内停止气血燃烧，那么服用疯魔丹的武者，将会遭受极其严重的伤害。

这种伤害轻则经脉尽断，重则身死道消。

周灵儿敢服下疯魔丹，这也是秦沐阳万万没有想到的事情。

说实话，秦沐阳如今对于周灵儿这个女人，也不禁生出一丝佩服之意。

她比起牛勇敢来，强得可不止一点半点。

周灵儿服下疯魔丹后，整个人的气息瞬间再次暴涨，一下子比之前强大了一倍左右。

如今周灵儿所展现出的实力，估计已经能够与一些实力较差的天魂境初期武者媲美了。

面对这种情况，秦沐阳不敢有丝毫的犹豫，立即做出了应对。

只见他猛击一下胸口，将一口鲜红的精血吐在中品灵傀之上。

随后他又以手指作画，在中品灵傀的身上画出一道极其玄妙的符文。

这道符文形成的瞬间，中品灵傀立即发生翻天覆地的变化。

只见原本笼罩它的淡白色光芒，在这一刻变成了血红之色。

同一时间，中品灵傀体内存放的所用中品灵石，都在一刹那间燃烧起来。

不过眨眼之间，中品灵傀所散发出的气息，就足足强大了数倍不止。

做完这一切，秦沐阳神色虚弱的给中品灵傀下达一道指令，让它尽快击杀掉周灵儿。

下一刻，中品灵傀带着一股无法用言语形容的凶威，朝着同样疯魔的周灵儿攻去。

看着这一幕，秦沐阳眼中闪过一抹担忧之色。

他刚才所做的施展的，乃是一种可以让中品灵傀，超负荷爆发的一种秘法。

这种秘法，也是中品灵傀传递给他的那道信息中包含的。

原本秦沐阳还以为，他即便不施展出这种秘法，也能够将战魔殿与玄月谷的人全灭。

可是谁又能想到，他遇到了周灵儿这个狠角色，将他逼迫到这样一个地步。

秦沐阳施展这种秘法，是需要付出巨大代价的。

第一，武者想要施展这种秘法，必须消耗自身大量的精血。

施展完秘法之后，施展秘法的武者会陷入至少半个月的虚弱状态。

第二，中品灵傀一旦超负荷爆发过后，就将直接处于半报废状态，在没有修复之前，中品灵傀将无法再次使用。

这也是为什么，秦沐阳迟迟不想施展这种秘法的原因。

可事到如今，他已经到了生死存亡的地步，自然也就顾不上这么多了。

但是，秦沐阳还是有些担忧，担忧即便中品灵傀进入超负荷状态，也无法战胜周灵儿。

随着周灵儿与中品灵傀，都进入了各自最强的状态，战斗局势已经惨烈到无法用言语形容的地步。

战斗到了这种地步，谁胜谁负已经无法判断，也许在下一秒就能分出这场比赛的胜负，也许还要许久也说不一定。

秦沐阳忍受着身体的虚弱，竭尽全力的操控着中品灵傀战斗。

他每一分每一秒，都在心中算计着，想要找到周灵儿的破绽所在。

同样，周灵儿此刻也焦虑无比。

她也曾想过立即逃离，但是又想到梦幽兰与于红梅的死，以及宗门交给她的任务，她便强行压下了这种冲动。

如今周灵儿已经抱了必死的信念，想要拉着秦沐阳同归于尽。

可惜，秦沐阳实在是太过于谨慎，即便她被中品灵傀缠住，也没有丝毫想要靠近她的意思。

正当周灵儿还在思索，该如何拉着秦沐阳一起同归于尽时，她忽然感受到一阵虚弱之力，从她体内传来。

感受到这一状况，周灵儿便明白自己剩下的时间不多了。

如果她没能在三分钟内，找到带着秦沐阳一起同归于尽的办法，那么她就只有死亡这一个下场。

想到这，周灵儿眼中闪过一抹决绝之意，她不再阻挡中品灵傀的任何攻击，拼命朝着秦沐阳攻击而去。

周灵儿十分相信，凭借她现在拥有的实力，足以一击击杀掉秦沐阳。

周灵儿的这一举动，自然瞒不过秦沐阳的双眼，他口中低声呢喃了一句：

“死，也想拉着我一起死吗？这是不可能的事情！”

随即，秦沐阳身上爆发一股超越人魂境武者的气势，他也开启了魂力燃烧状态，

下一刻，秦沐阳整个人化作一道剑光，携带着一股杀戮苍生的攻势，朝着周灵儿攻击而去。

“嘭~”

秦沐阳与周灵儿的攻击碰撞在一起，爆发出一声宛如雷霆轰鸣的撞击声。

两人交手的瞬间，便掀起了一阵巨大的尘浪，将整个战场都给笼罩起来。

片刻之后，掀起的尘浪缓缓散尽，露出了战场中的情况。

此刻，战场上存在着三道身影，一道身影呆呆的站立着，另外两道身影都呈半跪的姿势。

“咳……咳，周灵儿，最终还是我技高一筹，你一路走好！”

强忍着身上的巨痛，秦沐阳挣扎着站起身来，他看着对面已经死去生机的周灵儿尸体，眼中闪过一抹后怕之意。

刚才那最后的对决，他可谓是在生死间徘徊，简直就是命悬一线。

最终，秦沐阳还是依靠着他强悍的肉身防御，让他捡回了一条性命。

可即便如此，周灵儿最后给他留下的伤势。

若是在没有乾元丹这种疗伤丹药的辅助下，他至少需要花费半年的时间才能康复。

秦沐阳来到站立的中品灵傀身旁，看着已经断掉一只手臂的中品灵傀，他神色不禁有些可惜。

虽然他得到这具中品灵傀没有多久，但这具中品灵傀说是他的大功臣也不为过。

“放心吧，我不仅会把你修复好，还会让你变得更强大的。”

念叨一句后，秦沐阳伸手一挥，便将中品灵傀收入乾坤戒中。

然后，他迅速的打扫完战场，并且还以最快的速度，给周灵儿的尸体挖了一个坟墓。

不管怎么说，周灵儿都是一个值得他尊重的对手，给她挖一个坟墓也是理所应当的。

做完这一切后，秦沐阳才拖着伤痕累累的身体离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67994436"  chaptername="第181章:疯魔丹与超负荷">加入书签</a>
</div>
