    就在灵气流突围成功，回到妖核之中的时刻。

    叶尘感觉到一股气流从妖核中飞快地涌动，依照氤氲之气运行过的路线，快速贯通脉络，形成了一个闭合的循环脉路。

    哗！！

    叶尘感觉到一股前所未有的清爽通畅感从胸中迸发，简直连呼吸都畅快了许多。

    这就是内息法门。

    成功了！

    灵气流的突围，意味着体内内息脉路构建成功，叶尘不再需要强行控制气息游走，体内灵气会自动按照内息脉路运转，完全避开血虫的吸食。

    凝聚内息的作用还不止这一条，同时他发现，自己现在连呼吸都能吐出体内杂质。

    可以自行修炼了！

    身为一只鹰，叶尘忍不住想嘤嘤大叫起来。

    完全就是因祸得福。

    一旁的阿布看到老大这幅模样，也松了一口气。

    它不知道老大做了什么，但是它超强的感知告诉它，老大变强了。

    就在此时，岩石之下三道土黄色的身影贼头贼脑的探了出来。

    叶尘一下子就察觉到了。

    从气息上看，一只二阶妖兽，外加两只一阶妖兽。

    它们的小眼睛异常机敏，看向叶尘的眼神很是贪婪。

    这片大岩石所在的地盘是一片肥沃的沙土，这三只穿山甲妖兽垂涎已久了。

    只是可惜，它们打不过据守在这里的一只二阶沙獾，还受了不小的伤，只能换个地方，缩起来觅食。

    而现在它们中的一员，突破了二阶，它们立马回来找沙獾算账了。

    然而沙獾没发现，却是发现了一只炎鹰。

    三只穿山甲不怀好意的看着叶尘。

    似乎觉得这只炎鹰，看上去真是不堪一击。

    皱巴巴的，像是被抽干了一眼。

    为首的穿山甲吱吱地叫了两声，似乎在示威。

    叶尘傲立在岩石上，冷眼看着这三个家伙。

    穿山甲老大颇有些恼怒，它感觉出来了，这只炎鹰在挑衅它们。

    吱吱！！

    穿山甲老大怪叫一声，三只穿山甲就飞快地变成球状。

    就像三架开足马力的小战车一样，像叶尘冲过来。

    天赋技：坚甲战车！

    叶尘长啸一声。

    火红色的苍鹰腾空而起，原本看上去虚弱不堪的“老年”鹰，一下子爆发出巨大的生命力和气息。

    呼呼呼！！

    一股浓烈的火焰从叶尘的口中喷吐而出。

    裂焰吐息如同天火降临，盖住了三只穿山甲。

    穿山甲没有丝毫退缩。

    叶尘知道，金背穿山甲的甲壳含有浓郁的土属性灵气，其防御力可以用变态来形容。

    这种防御力不仅仅体现在质地的坚固上，更体现在其可怕的抗性。

    寻常的火灵气灼烧，连留下一个印子都做不到。

    但是，烈焰吐息可不是寻常的灵气攻击。

    这可是最精纯的妖核火焰。

    金背穿山甲的甲背明显开始融化，只不过融化的速度并不快。

    三只金背穿山甲蜷成球状，坚守在甲背中。

    显然是想用坚守战术。

    炎鹰的火焰更加浓烈了。

    金背穿山甲似乎笃定，这只炎鹰的火焰一定持续不了多久，所以才肆无忌惮的龟缩在甲背下，想活生生的把炎鹰耗到灵气枯竭。

    到时候，炎鹰必败无疑。

    然而，三只金背穿山甲慢慢开始承受不住了。

    甲背融化的速度简直不可理喻，灼热的火焰让它们吱吱大叫起来。

    吱吱！

    在几道惨叫之后，三只金背穿山甲的甲背彻底融化，普通的皮肉完全耐不住这种程度的高温，眨眼间就变成了三块烤熟的焦肉。

    叶尘心里感觉美滋滋的。

    内息法门，太强了！

    纯净的火妖核，让他能够释放出远超一阶威力的烈焰吐息，但是吐息的持久力却一直是个大问题。

    而内息法门奇妙的调息路线，让他能一边战斗一边补充自身灵气。

    两者结合，简直就是大杀器！

    “有了内息法门和烈焰吐息的配合，战胜妖蝠王的几率又增加了几分，真是大难不死必有后福！”

    “阿布！”

    阿布崇拜地看着自己的老大。

    “吃烤肉去！”

    阿布哇哇地流着口水。

    两只鸟开始大口地啃着烤穿山甲肉。

    金背穿山甲的甲背坚硬异常，但肉质却是出奇的肥美。

    “阿布，以后跟着你老大我，保证每天吃香喝辣，作威作福！”

    叶尘美滋滋的啃着肉，一边还不忘了给小弟吹牛皮。

    阿布！

    阿布怪叫了一声，对老大的话十分兴奋。

    它对自己的老大可是实打实的膜拜，就算叶尘说能让它变成神兽，阿布也会不加思考的点头同意。

    “等以后我们有自己的地盘了，咱们也去弄一帮小弟，然后我再给你找一群和你差不多大的彩毛鹦鹉，要屁股大的那种，给你生一窝蛋。”

    阿布愣了一下，很快就发出了嘎嘎怪叫。

    果然是只色鸟。

    叶尘在心里嘿嘿一笑。

    喵儿也从叶尘背上爬了下来，看着叶尘喵喵地叫着。

    现在它完全是把叶尘当做家长了，整体粘着叶尘。

    叶尘用鸟喙撕下一大块烤肉，送到喵儿面前。

    喵儿的小眼睛都亮了。

    没多久，喵儿就被一整块烤肉给消灭，吃饱喝足之后，蹭着叶尘的羽毛。

    喵呜喵呜。

    “小家伙，别乱叫，我可不是你妈妈。”

    叶尘被蹭的羽毛痒痒的。

    “我还是个帅气青年呢，你要叫我哥哥，知道吗？”

    喵呜喵呜~

    看到喵儿温顺的样子，叶尘这才满意的点了点头。

    愉快地进食结束，叶尘便离开了此处。

    妖兽一旦拥有了自己的地盘，都喜欢固守在一个地方。

    叶尘一开始也有这种想法。

    找个地方，龟缩起来，猥琐发育。

    但是他现在想明白了，一直呆在一个地方觅食，那么此地的食物和灵材资源都会很快被消耗光。

    只有不断换地方，割完韭菜就跑，才能在短时间里积累大量的血肉能量。

    而且，叶尘有了一个感觉非常妙的想法。

    学会了内息法门之后，叶尘突然发现，自己似乎一直以来都有个误区。

    “生为妖兽，就必须学会妖兽的生活方式。”

    这种想法太片面了。

    叶尘运用自己的感悟，创造出了人族修士才能运用的内息法门，这就是个最好的例子。

    如果自己跳出身为妖兽的误区，运用人类的方法，一定会有大收获。

    而叶尘现在的想法就是，抓沙虫。

    这些日子在峡谷荒漠觅食，叶尘发现，这些藏在沙漠中的沙虫简直太多了。

    无数鸟类妖兽，每天翻找、捕捉，可沙虫的数量却没受到任何影响。

    随便在哪里，都能翻找出一两只来。

    如果能利用工具来捕猎沙虫。

    那觅食的效率一定会大大的提高。

    要知道，现在的自己可是急缺血肉能量的。

    叶尘在沙地里踱步，思索了许久。

    一旁的阿布呆呆的看着叶尘。

    一旁的喵儿在沙丘里扒着，似乎在磨自己的爪子。

    看着喵儿挖的小土坑，叶尘感觉脑子里灵光一闪。

    “有了！”

