    

    你是不是对我妹夫太热情了？

    要不是知道窦少东家偶尔会找女人伺候，他都要怀疑姓窦的是不是看上三郎了。

    窦少东家听罢，笑了一声，未过门的媳妇？要不是小侯爷家糟了难，就顾锦里一个出身卑微的农家女能跟小侯爷定亲？做梦去吧。

    不过小侯爷很喜欢那条鱼，又正在这里，他可不能表现得讨厌顾锦里，不然小侯爷会不高兴。

    “秦百户，这些吃的你拿着，不忙的时候就吃两口垫垫肚子。”窦少东家把食盒递给秦百户，又不放心的问道：“秦百户身上可有醒神丸，那药丸我刚吃过，效果相当不错。”

    秦三郎笑了，颇为自豪的道：“那是我媳妇做的，自然是有的。”

    窦少东家见状，心下一惊，天老爷啊，小侯爷笑得也太温柔了吧，这是真喜欢上那条鱼了。

    窦少东家无奈了，要是小侯爷真心喜欢，是轻易不会换掉的……小侯爷打小就特别有责任心，亲爹侯爷也是个痴情种子，对侯爷夫人是一心一意了一辈子，估摸着小侯爷对那条鱼也是一样。

    可惜，可惜啊，这么好的小侯爷就白白便宜了顾锦里，窦少东家想哭！

    “醒神丸我有很多，至于吃食，昨晚大哥给我带了一袋子吃食来，是小鱼做的，很好吃。”秦三郎说了两句话，都是夸顾锦里的，话里的意思很清楚，就是要告诉窦少东家，这个人，他认定了，谁也不许看不起她，也不能不尊重她，否则……

    窦少东家听出来了，笑道：“顾小东家确实是个厉害的，会做药、做火腿、调酒、还能想出借钱给百姓交税金的主意，令很多男儿都望尘莫及啊。”

    窦少东家是死命夸着顾锦里，秦三郎果然很满意，脸上的笑容浓了几度，眼睛都差点眯起来了。

    窦少东家：“……”

    小侯爷你变了，你竟然喜欢听人说拍马屁的话了！

    “只有这些吃食吗？还有没有？外面还有很多兄弟饿着肚子，要是还有，挑几担出去给兄弟们吃。”秦三郎没有接食盒，而是问道。

    他知道窦壳想要跟他多接触，营造出他们两人交情不错的样子，让以后的行事能方便些，可太过热情了却不妥。京城的人不是傻子，窦壳的继母又一直派人盯着他，是窦壳对谁好都知道的。

    要是他拎着这个食盒出去，京城的人不细想还好，一旦细想就会觉得：那么多人，怎么就对他这个兵头子这么好？不过是个百户罢了，窦柯这样的身份，需要巴结一个县里的百户吗？

    最好的就是循序渐进，要给吃食就司兵所的将士都给。

    “有有有，不过是点吃食罢了，怎么会没有，我立刻让人准备，等会儿就给司兵所的兄弟们送出去。”窦少东家很激动，拍着心口应下来。

    秦三郎点点头，提步去了前铺：“我去看看何村长他们。”

    “秦百户，我也去，刚好可以跟你说说我们窦欧钱庄是怎么借钱给百姓们的。”窦少东家是颠颠地跟上，可没走几步，后衣领就被人给拽住了。

    “顾锦安，你拽着本少东家做什么？”窦少东家很生气。

    顾锦安比他更生气，咧嘴露出森森白牙，笑道：“姓窦的，你是被鬼上身了吗？一大清早的就这么不对劲。”

    他不忍了，直接挑明了跟窦少东家说。

    窦少东家一愣，有这么明显吗？他明明有收敛啊，就是比较狗腿了点而已，这也被看出来了。

    “有什么不对劲的，本少东家是被当兵的救过，这才对秦百户……”

    顾锦安是打断窦少东家的话：“又来了，省省吧，你这种谎话也就能偏偏李书子，收敛点，要是坏了事儿，别怪我拆了你。”

    窦少东家道：“行行行，我知道了，你这么生气做什么？”

    又道：“我去吩咐窦芝给秦百户他们买些吃食来，先走了。”

    窦少东家是趁着顾锦安不备，一下子溜了，回头朝顾锦安道：“放心，我做事有分寸。”

    言罢，立马跑了，朝着前铺的方向喊道：“窦芝，何村长他们的事儿办完没有？办完了就找个人去福泰楼买十桌早饭给司兵所的军爷们送去，他们给咱们镇场子可是辛苦了！”

    顾锦安听罢，冷哼一声，没有去追窦少东家，只嘀咕一句：“别想着跟我家小鱼抢人，你可抢不过。”

    说完进屋子继续忙活，把一些收尾的活计给做了。

    窦少东家见顾锦安没有追上来，暗自庆幸了一把，不过也没敢再往秦三郎面前凑，毕竟他们才第二次正式见面，太过热情确实会惹人怀疑。

    窦芝听到声音，回道：“少爷，奴婢正忙着呢，您找其他人去福泰楼。”

    窦少东家听得很是郁闷，想要去喊窦蒙，可他已经回后门盯着，以防有人会从后门进来作乱。

    其他影子卫是守着两个装银子的库房，是一步也不能离开的，根本没人管这种去福泰楼买早饭的事儿。

    “叔，叔叔~”李书子躲在一根廊柱下，小小声的喊着窦少东家。

    “跟你说过多少次了，叫哥哥，我有这么显老吗？”窦少东家很生气，瞪着李书子问：“你来这里做什么？不是警告过你们，老老实实待在偏院里，不要乱跑吗。”

    李书子被骂得想哭，却把眼泪给憋了回去：“哥哥，我能给您跑腿的。”

    娘说了，他们是窦家的下人了，要给窦家干活，不然会被嫌弃他们的少东家给扔掉的。

    李书子不想被扔掉，他喜欢这里，这里有肉吃，还有新衣服穿，还不用被打。

    窦少东家瞅瞅李书子，朝着回廊尽头喊道：“周氏，给本少东家滚出来！”

    周大姑娘听罢，吓得差点跪下，赶忙出来了：“少东家别生气，奴婢母子不是想乱跑，是想来帮忙。”

    “别废话了，拿这张银票去福泰楼订十桌早饭回来，送去给司兵所的军爷们吃。”窦少东家是懒得跟李书子母子废话，把一张银票塞进李书子后就离开了。

    周大姑娘很高兴，少东家终于肯给他们派活计了，母子俩是赶忙从后门离开，到福泰楼订了十桌早饭，给司兵所的军爷送去。

    早饭还没送到，乡亲们就等不及了，在外嚷嚷着：“赶紧开门啊，这都啥时辰了还不开门，你们钱庄怕不是没钱了吧！”

    吱呀一声，钱庄的大门开了，窦少东家是带着窦掌柜、窦芝、一众钱庄的伙计、账房们出现在大家面前。

    “谁说我们钱庄没钱了？是你说的对吧，来人，把他的竹牌收了，让他重新排队！”

    那人听罢急了，想要开口求饶，窦少东家抢先一步道：“别喊啊，本少东家怕吵又记仇，你敢闹腾一声，你家就别想在我们窦欧钱庄借到银子！”

