    时繁星抬眼看她。

    然后，轻轻点了点头。

    “是啊，你心里很明白，他是爱你的，这就够了。”

    “妈……”

    “妈知道，你心里有心结，妈都知道。”

    时繁星慢慢垂下了头，轻轻环住了妈妈的腰：“妈，我不是不想原谅他，我是不知道该怎么面对他。经历了这么多事，我跟他都已经不是之前的我们了，他欠我的，我欠他的，事情太多，千头万绪，我甚至不知道该怎么跟他相处。”

    “之前他受伤的时候，你不是还去帮他洗澡？”

    “那是因为……”

    “因为什么？”

    “因为他是因为救我才受伤的，我不能不管他。”

    孙婉真笑着抚摸着女儿的头发：“你是妈妈唯一的女儿，不管你做什么决定，妈妈都支持你。但是小星星，妈妈希望你能幸福。”

    “……”

    “妈妈今天告诉你这件事，就是想让你明白，前尘往事都已经过去了，人最重要的应该是往前看。不能让过去的事情影响了现在和未来，你还年轻，未来还有几十年要走，又不是不爱了，还有什么伤怀的呢？”

    时繁星把脸埋进妈妈软软的腹部。

    “好了，早点休息，嗯？”

    时繁星闷闷地点头：“嗯。”

    书房的门自从圆月打开后就一直没有关上过，此时暖黄色的光透过门缝洒在屋外。

    两个小小的身影就躲在一旁的墙角里，仔仔细细的听着里面的对话，等到时繁星说明天就带他们过去的时候，小辰一个高兴，便蹦了起来，欢呼道：“太好了，我们终于可以见到爸爸了！”

    话音未落，小阳就要伸手捂住她的嘴把人给拉回去。

    时繁星和孙婉真听到了动静，走了出来，灯一亮就直接把他们两个给抓了现行。

    小阳一脸不好意思道：“妈妈，外婆，我们两个本来是来看圆月的。”

    “姐姐做了个噩梦，忽然就跑出去了，我就去把哥哥给叫起来了。”小辰身上穿着睡衣，吐着舌往小阳身后躲了躲。

    孙婉真见状，把怀里抱着的圆月放到地上，然后对小阳说：“好了，带妹妹们回去睡吧。”

    “嗯。”小阳目光发亮的看向时繁星，“妈妈，明天我一定会早起的，到时候我们先去看爸爸，一起吃过早餐再去上学好不好？”

    时繁星见三个孩子都眼巴巴的看着自己，根本就不可能拒绝，无奈道：“好，只要你们乖乖的去睡觉就好，不然明天早上赖床的话，就不要怪我叫你们起床的手段残忍了哦。”

    三个孩子看着她抬起来的手，想起了她先前为了叫醒自己而挠痒痒的事，纷纷笑着跑走。

    书房里重归安静，甚至忽然间显得有些肃穆，时繁星看着孩子们离去的方向，唇角的笑意渐渐淡去，她竭力想要做个好母亲，但不知怎么搞的，总是没办法给孩子们他们想要的，这让她深深的自责。

    第二天一早，三个孩子不用时繁星催促就起了个大早，她想着自己的车还没加油，生怕开不回来，便打车去了封家，一在宅子门口出现，就被林伯发现了。

    林伯惊喜万分的迎上来，欢欣道：“哎呀！是小星星，少爷，小星星带着孩子们回来啦！”

    他的动静不小，不光惊动了宅子里的其他佣人，也惊动了书房里文森和封云霆。

    因为有一项紧急业务需要封云霆签字，所以文森早早就赶过来送文件，不成想恰巧赶上这一幕，他顺着封云霆的目光往窗外看了一眼，恰好瞧见在跟林伯说话的时繁星。

    三个孩子就簇拥在他们身边，正叽叽喳喳的跟林伯说着这段时间发生的是，让人看了就不由自主的要笑。

    文森跟封云霆一起看了一会儿，然后用余光瞥向屏幕上一直没有翻页过的网页，仗着他暂时舍不得浪费宝贵的时间跟自己计较，调侃道：“封总，要不，下去看看？。”

    “不用。”封云霆话虽如此，眼睛却还是舍不得从楼下挪开，见林伯开始带着母子四人往楼里走，却还固执的拿着文件不撒手。

    文森往楼下探了探头，突然惊呼了一下：“啊！太太！小心！！”

    封云霆几乎是瞬间蹦了起来：“她怎么了？！”

    激动之下声音太大，楼下的几个人纷纷往上看过来。

    封云霆连拐杖都没顾得上拿，直接冲到了楼梯口，却发现时繁星好端端的站着，正仰着头看上来。

    两个人的视线想触，都是一愣。

    身后飘来文森悠悠的声音：“天干物燥，小心上火……”

    时繁星不解，微微蹙了蹙眉。

    封云霆却早已经反应过来，这个文森，胆子肥了？！

    连他都敢耍？

    回头瞪他，文森摸了摸鼻子，嘿嘿笑了两声，飞也似的跑下了楼，一边跑还一边对时繁星说：“太太，最近天气太干了，我去给您倒茶润润嗓子！”

    