    十大首席，代表云岚宗弟子最强战力，修为尽皆是达到了那可怕的神王层次，放眼这北神域，在同代之中，也不算是弱小。

    尤其是那前三人，散发出的气息，似乎比之那神王一重还要可怕，令得一些长老，都忍不住震撼起来。

    若是这些人可以精诚团结，合力为宗门，云岚前景大好，终有一日可腾飞。

    凌飞龙也眯起双眼，带着凝重，这云岚宗虽小，但也是真的有可怕的存在，这十人没有一个简单的。

    在天赋上，他也许可以和第一首席争锋，但在真正的修为与战力上，十大首席，任何一个都要超越他。

    这些人，进入那北神宫的机会很大，而一旦进入其中，必然会得到大力培养。

    未来都有望成为大高手。

    十道长虹贯空而来，有的沐浴神雷，有的包裹神火，有的身披彩霞，有的杀气腾腾……十大弟子，随着落下，那道炉山也算是真正打开来，九十九道阶梯，彻底的布置完善。

    宗主再次站出，向前一指，道：“冲吧，这是宗门给你们的机会，也是前往北神宫的第一步！”

    热血沸腾，全场澎湃，北神宫，北神域弟子心中的圣地，无数人梦寐以求之地，十大首席也不例外。

    “起！”

    一道大喝响起，金袍男子站出，气场强大，横扫全场，令得无数人身躯颤抖，胆颤心惊、此人正是云岚第一首席，最可怕的存在，北云天！随他之后，黑袍男子站出，在这男子身后，出现巨大黑色羽翼，呼啸之中，刮起无边罡风，速度如惊雷闪现。

    第二人，沐黑羽！“哼！”

    冰冷的喝声响起，这方天地的温度似乎都骤然下降，第三人站了出来，竟然是一位彩衣女子。

    她包裹在神霞之中，看不清具体容貌与身材，但只是朦胧之影，已婀娜多姿，让人浮想联翩。

    第三人，灵飞燕！在他们之后，其余七人几乎是同步冲出，在那目中，尽皆是带着傲然之色，对道炉山势在必得。

    “出动！”

    十大首席全部登上阶梯，其余弟子，方才是如那蝗虫般飞跃而去，只是，其中大多数，在脚掌踏上那阶梯的同时，已经是倒飞而回。

    那阶梯的第一层，已带着可怕压迫，很多人根本没资格去触摸。

    名义上所有人都可以去，但真正能够去冲刺的，不过是那百人而已。

    “小子，我在山峰上，等你！”

    冷冷的声音响起，凌飞龙动了，他的伤势在宗主强大修为辅助下，已彻底痊愈，此刻属于全盛时期。

    修为半步神王，甚至达到巅峰，同时，那身后五品血脉，再度爆发。

    一条蛟龙出现在他脚下。

    脚踏蛟龙，爆冲山峰，此刻的凌飞龙飞扬跋扈，英姿飒爽，赚足了眼球，引起了大片的惊呼。

    无论如何，这位都是那北神宫的天骄，都是那凌家的嫡系，优秀程度，让人望而生畏。

    而随着他去，众人的视线，也是隐隐扫向了苏浩，这一次的大比开启，与苏浩还有这莫大的关系。

    这一次道炉山争锋，对这苏浩开说，可谓是九死一生。

    “小心了，那可是道炉山，凌飞龙的炼丹天赋可怕无比，在那里他有着绝对的优势。”

    “除此之外，那十大首席之中，第一人，第三人，都是宗主的人，不可能轻易放过你。”

    “至于副宗主的人，出手相助你的可能也不大，纵然出手，也只怕是做做样子。”

    “你要知道，资源有限，你可以优秀，但优秀超越一定程度，威胁到他们的地位，以及可拿到的资源后，很可能便是眼中钉了。”

    血道人的声音，在苏浩脑海之中响起，身为宗门的老油条，他看的很清，无论是宗主的人，还是副宗主的人，对苏浩都会太过于友好的。

    “我知道。”

    对这一切，苏浩心中很清楚，那副宗主也不是什么好东西，能跟着他的人，未必是良善之辈。

    但这一次大比，他必须去，为了山峰上的造化，更为了那北神宫！在众人余光汇聚下，苏浩大步踏出，直奔那阶梯而去。

    “苏浩，你初来乍到，并不熟悉规矩，我要提醒你。”

    宗主战天雷站出，含笑道：“在那九十九阶梯上，压力可怕，更有三大死关，天落石，魔风域，以及那最可怕的炎炉古神阵，每一关都是综合考验，天赋，修为缺一不可，弄不好，就是个死！”

    宗主说到这里，脸上的笑容无比灿烂，看着苏浩，甚至已经如看着一具死尸般。

    “这么可怕？”

    苏浩止住脚步，回头一笑。

    “自然，那里可是我云岚宗最可怕的造化地之一，一般人可没资格去。”

    宗主笑道，背负双手，神色傲然。

    只是这般傲然之色，在苏浩接下来的声音下，顿时犹如变戏法般，成为了恼火，乃至是悔恨。

    “太可怕，我不去了。”

    苏浩转身，直言放弃。

    这让宗主如搬起石头，砸了自己的脚，他只想刺激一下苏浩，给他带来一些心理压力，谁知道，这小子直接返身而回。

    眼神一动，他嗤笑道：“原来如此，你，不配天骄二字。”

    “我不要了。”

    苏浩答复的很简单。

    并且真的往回走来：“我的身体还有伤势，我决定彻底痊愈之前，不去冒什么风险，再大的造化，也没有活着重要，宗主提醒的很及时，我差点就冲动了。”

    “谢谢啊。”

    宗主的脸色更加难看，犹如哑巴吃黄连，有苦说不出，这个小子，太他么狡猾了。

    许剑，钱孙等人，本来幸灾乐祸的脸色，此刻也变得阴沉下来，这小子太不要骨气了。

    “苏浩，这不是儿戏，我云岚宗精英大比，任何人都必须去参加，除非你离开这里！”

    有人大喝，声音冷入骨髓，正是那丹药殿三大副殿主之一，南斗！“那就等等吧，我有伤在身，彻底痊愈后，自然会去。”

    苏浩盯着那开口之人，脸上的笑容，恨的人牙根痒痒。

    

