    晚上吃过晚饭，王珂首先去找大胡子田连长。

    今天忙晕了头，把最重要的一件事却忘记了。来到后山坡上，马灯下，几名连队干部席地而卧。正在那数星星。

    “报告！”

    丁指导员眼尖，一看是王珂，连忙坐起来，习惯性地说：“进来！”

    大胡子田连长和副连长鲁泽然都笑了，“应该说过来，对吧？侦察班长。”

    “来来来，侦察班长什么事？”大胡子田连长也坐了起来，问道。

    “是这样的，这个村的电必须要通，还有通信也要抢修通。”王珂立在那里说。

    “是的，这个提醒我们也想到了，嗯，如果两通，才能眼明耳灵，而且有电，晚上也可以干，施工机械全能动起来，嗯。”

    “连长，我们能不能向团里求援？”王珂问。

    “这个，我还真不知道？这得团首长批准才行，嗯。”大胡子田连长说完，扭过头去，“诶，胡参谋呢，他去哪了？嗯，让他来想想办法。”

    “那，连长、指导员、副连长，你们休息吧，我去找找，不会走得太远。”王珂说完，举行敬礼，回身便走。

    没走两步，身边一个声音低低的喊道：“侦察班长，这边，这边，是我黄忠河。”

    这边是黑乎乎的，王珂弯下腰，对着脚下的山坡，凝神一看，是指挥排。他蹲下身子，“老班长，我们排都在这儿啊，大家好，排长呢？”

    “大概跑到司机班的驾驶室去睡去了，他的身体不好。”黑暗中传来的是电话班长小高的声音。

    “老班长，你媳妇走了吗？没有想到，我们连队会来南邵村参加抗洪救灾。”王珂摸到无线班长黄忠河的铺盖旁坐了下来，这是最放松的时候。来了一天多，竟然连句话都没有说上。

    “给你？”无线班长黄忠河从枕头里，抽出一沓叠得整整齐齐的白衣服，递了过来。

    “这是什么？”王珂接了过来，他问。

    “这是上次的擦枪布，我专门跑到莴苣村里，找人做得汗褡裢，我们全排每人一件，你们班我做了七件，你两件，其他的每人一件。你带回去。在外出公差辛苦啦。”

    一股暖流划过，活色生香，战地烟火。从来没有枯燥的情谊，从来没有彼此间的客套。

    “谢谢老班长。”

    “谢啥，你快去忙吧，转告全班，出门在外，彼此关照，注意身体。”王珂捧着这沓汗褡裢赶紧离开，一路上都是战友们低低的招呼声。王珂想，明天无论如何不能让连队再继续露营，至少把连队搬到席棚下吧。

    进了小学校的后门，他把这些汗褡裢除了留下两件，其余的都交给了牛锁柱，让他给全班每人一件。而自己拿着那两件，他向指挥部旁边的常高峰科长和温教授住的房间走去。走到门口，他喊了一声：“报告！”

    “是不是小王班长，你以后来不要报告，直接进来。”常高峰打开了门。

    屋里的桌子上，摊着一摞图纸。而另一边坐的正是温教授。

    “常科长，温老师，这是两件汗褡裢，不知道你们是不是喜欢，一人一件。”两人一听，立刻接过来，在自己的身子上比划起来。

    汗褡裢，现在的城里人已经很少见了。就是前后两片布，无袖，裁剪好，前面来一剪，成为两侧衣襟，然后用缝纫机一扎，上面各缝五根布带，夏天往身上一套，把布带子一系。就如同超薄版的马甲，凉快。

    两人一见，果真十分喜爱。“小王班长，送我们的？”温教授问。

    “是的，温老师，马上进入五六月份以后就能穿。”王珂答道。

    “小王班长，那你呢？”

    “我们老班长，给全排每人都做了一件。我们班都有。”王珂说完，知道他们正在做村里的道路和那微型水库、引水坝的设计。也不多打岔，赶紧告辞离开。

    走出来，想了一下，老排长胡志军能上哪去呢？

    “侦察班长，侦察班长。”拴黑驴的地方有人在叫他。

    王珂定睛一看，这周围也没有人啊，难道那黑驴说话了？

    “侦察班长，往哪里看呢？在这呢！”王珂这回听清了，不是黑驴喊他，而是那辆皮卡汽车的驾驶室车门打开了一条缝。不知道什么时候燕焦排长跑到驾驶室里去睡了，可能刚刚听到了自己的声音，这才打开门，与自己打招呼。

    “排长，你怎么跑到这里了。”

    “嗯，这个地方不错，就是小了一点，你们怎么能忽视这个休息的地方啊？”

    其实真没忽视，当初人住不下的时候，里面是睡过几个孩子，也曾有两个哺乳的妇女在最初的那几天下雨时在里面坐过。有了帐篷以后，大家都不在里面了，毕竟还是有一点憋气。

    “排长，你现在身体怎么样？你看来了一天多，我连话也没来得及跟你说。”王珂有些过意不去。

    “挺好。我听说你和谷茂林都累得吐了血，说你还吐了好几次，现在怎么样？”

    “排长你不用听他们瞎说，我早就好了。”

    “唉，今年转业又没有轮上。我听说，你和覃副军长的儿子是好朋友，啥时帮我说说。”燕焦这时真有些后悔，那次叶偏偏在团招待所，正好碰上覃虎去蹭饭。当时也不认识他，还搞了覃虎几句，早知道，就应该拉个关系。

    “排长，你不知道吧，覃虎现在应该回去复习了，他六月份去上学校。”

    “什么？什么时候的事？这小子也太不够意思了，怎么没有给你帮忙。你在这里量什么万亩良田，他却去上军校，太不够意思了。”燕焦一想，覃虎和王珂这么好，到头来还是自己顾自己，看来这帮忙也指望不上了，顿时有些心灰意冷。

    “对了，排长，你爷爷认识的温教授也在这里，你要不要认识一下？”王珂突然想起来自己牵的线，老排长胡志军与燕焦的爷爷还有一笔生意呢。

    “真的啊，你不早说，我去拜访一下。”燕焦一听，立刻跳下车。想了一下，又拉开车门，“侦察班长，你在逗我玩呢是不是？他一个津门大学的教授，跑到这荒凉的地方干什么来了？”

    “排长，看来你真的和林黛玉一个样，叶老师也在这呢！”王珂一说完立刻有些后悔，没准燕焦排长又要死缠烂打了。

    “哪个叶老师，不会是偏偏小姐吧？”

    王珂立刻觉得牙都要被酸到了。“是啊，信不信由你，我还有事，我们改天聊。”

    “等等，侦察班长，我命令你，现在带我去见他们。”

    “排长，和你说下也好，叶老师回津门大学去了，可能还需要几天才能回来，温老师正在和行署的常科长做设计规划，你进去打个招呼就出来，不能影响他们的工作。”

    “行！”一听能见到爷爷都很崇拜的、鼎鼎有名的津门大学考古系温教授，燕焦立刻来了精神，站在那里，把军帽整理好，把风纪扣系好，从车里拿出自己的腰带扎上，一挥手说：“走，前面带路。”

    王珂无奈，摇摇头，再次回到温教授他们住的房屋前，喊道：“报告！”

    “快来，快来。不是说不用报告吗？”还是常科长跑过来开门，开门一看，后面还跟了一位干部。“请问，这位是……”

    “常科长，这位是我们排长燕焦。他是来拜访温教授的。”

    “哦，请进，请进。”

    马灯下，温教授一听有人来拜访，也站了起来。“小王班长，你把哪位客人带来了啊？”

    “温老师，这位是我们的排长，燕焦……”

    没等王珂介绍完，燕焦从王珂身后闪出来，上前握住温教授的手说。“温教授你好，我是津门燕奇鐘的孙子燕焦，他一直想带我去拜访你，总凑不上时间。”

    “啊啊，燕老的孙子啊，你怎么和王珂这小子在一个部队啊。”

    “温教授，王珂是我的兵。”燕焦大咧咧地说，灯光下，他是没注意，但温教授的眼神立刻闪过一丝不快。你说得没错，但这样说就有了显摆，有一种盛气凌人的味道了。

    站在旁边的王珂立刻意识到温教授的不快，连忙说道：“对对，温老师，他是我们的排长，此次也来南邵村参加抗洪抢险。”

    温教授一听，脸色也有些缓和。“你们解放军很辛苦，连续几天都住在后山上，真是纪律严明，一心想着老百姓。”

    “不辛苦，我倒没有住在那里，我身体不好，住在你们小皮卡车的驾驶室里。”燕焦倒是实话实说，完全没有遮拦。

    谁想到，他此话一出，温教授的脸又耷拉下来了。他是亲眼看到大胡子田连长和炮兵股胡参谋都是露营，包括立下这么功劳的“代理村长”王珂，都是住在草料堆旁，你一个小小的排长，竟然跑到我们的车里来住。看来燕老这个孙子不咋样。于是嘴里便下了逐客令。“燕排长啊，我们还有事，还在搞南邵村的道路、沟渠设计，就不陪你啦，等回津门再邀上燕老一起聊啊。”

    哪知燕焦听不出来温教授的愠意，马上接话：“搞一个村子的道路、沟渠设计，那是小儿科，我来帮你们干，分分钟就可以搞好。那个偏偏老师啥时候回来，还怪想她的呢！”

    这一句话一下破防了两个人的底线，常高峰是水利专家，竟然是小儿科，把分分钟就能搞好的事搞了一天；温教授气的是，这小子说话口吐狂言，叶偏偏是谁，是王珂的准媳妇，朋友妻不可戏，你这样说话口无遮拦，真是要命。

    “排长，我们赶紧走，这种水利设计专业性极强，不是我们小辈们能干的。”

    “不就是画几条线，圈几块地嘛，有啥难的？”他还在那里辩解。

    “温老师，常科长，我们排长是大学生入伍提干，水平很高，现在我们还有事，先走了哈。”说罢，推着燕焦就向门外走。

    “侦察班长，你！你你……”但没说完，还是被王珂推了出来。?

