    门边油灯的浅黑色光芒照进幽暗门后，这间舱室摆放着无数生锈的铁架，一张书桌与座椅摆在门后。

    这间舱室显然长时间无人问津，地面上分泌的黑色物质像是沼泽的表面，即没干涸，也没有杂乱脚印。

    陆离的视线从空荡无物的铁架上扫过，走向门后的办公桌。

    一行脚印从门口延伸而出。

    嘎吱——

    抽屉被拉开，里面空无一物。

    钥匙不可能打开一扇什么都没有的门。

    按照密室解谜思路的陆离挪开视线，在舱室的阴暗角落扫过，落在放置在门后的衣架上。

    一件帽子挂在衣架上。

    绕过书桌来到衣架前，陆离抬手拿下帽子。本该是浅灰色的外表攀附上无处不在的黑色物质，让它变成了黑色。

    这件帽子似乎是这间舱室里的唯一道具。

    陆离记下可能也会有用的衣架和椅子，离开黄铜钥匙房间。

    这条走廊没有其他出路，余下几扇房门无一例外的锁上，没有怪影，黄铜钥匙也无法打开。

    只有走廊尽头的房门可以打开，显露一道通往下方的狭窄楼梯。

    陆离看到楼梯深处的墙上攀爬着蔓藤，还有蔓藤上的竖瞳眼珠。默默看了一阵，陆离将门关上，没有涉足这扇不知通往何处的门后。

    回到之前走廊，维修工舱室门边，探出偷看的几颗脑袋受惊般缩了回去。

    陆离在门外走过，敞开的门缝依旧有几双视线偷偷注视着。

    “咕噜噜！”

    门后忽然响起一道嘟囔声，一只瘦小胳膊伸出，指向陆离拿在手上的帽子。

    其他维修工怪影们也看到了陆离手上的帽子，响起喧嚣的尖锐嘟囔声。

    “咕噜噜！咕噜噜！咕噜噜！”

    房门打开，维修工怪影们聚在门后，看着帽子的眼神似乎带着憧憬。

    陆离停下脚步，若有所思的将帽子递向它们。

    “咕噜噜……”

    维修工怪影们相互对视着，一只怪影被推出来。它缩起脖子，尽可能的伸长干瘦手臂拿到陆离递去的帽子。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    后面的维修工怪影们发出一阵惊呼，围上拿着帽子的怪影。

    吵闹尖锐的嘟囔声中，帽子被相互传递，戴到头上。而每只戴到帽子的维修工怪影都会又蹦又跳的欢呼雀跃。

    它们高兴了好一阵，在传递到某只维修工怪影的头上时，它的情绪突然变得低落。

    “咕噜噜……”它指着帽子嘟囔。

    “咕噜噜咕噜噜……”

    或是因为它说的内容，情绪被传染，原本欢呼雀跃的维修工怪影们安静下来，它们看着帽子的眼神里似乎带着某种缺失什么的遗憾。

    帽子……

    意识到什么，陆离短暂离开维修工舱室。一分钟后他回来，手上拿着一缕头发。

    这是他拥有的唯一与帽子有关的道具。

    “咕噜噜……”

    维修工怪影从陆离手上小心翼翼接过头发，这似乎就是它们的想要的东西，它们将头发塞进帽子里，然后戴到头上——

    头发从额头落下，盖住半张脸庞。

    “咕噜噜！”

    怪影们重新变得雀跃，争相抢过帽子戴在头上。

    期间有几只维修工怪影拿着工具跑出房间，不一会儿领着同伴出现在走廊。

    它们去呼唤其他维修工怪影。

    它们没忘记还站在门外的陆离，它们交头接耳嘟囔一阵，其中一只维修工怪影回到房间，从活动的木板下暗格取出一件东西。

    那是一瓶清水，瓶子表面没有黑色物质，似乎被经常擦拭。

    水可以用来喝，也可以用来清洗。

    陆离接受了此次交换，接过水瓶离开。

    回停尸间的路上，陆离看到更多维修工怪影跑回来，其中包括跪在地板上敲击铆钉干活的怪影，那件带头发的帽子对它们来说就如同圣物一般。

    嘭。

    关上停尸间房门，陆离扫过依旧平静的停尸柜门，举起水瓶。

    一瓶标签被撕掉的厚底玻璃酒瓶，瓶身正方，易于装箱同时也不会在摇晃的船上滚来滚去。

    陆离拧开瓶盖，透过瓶口观察了一阵，又放到鼻尖。瓶子里没有怪异味道以及任何味道，但又好像带着清新的气息。

    的确是水。

    陆离解开手掌上的布料，倾倒一些在手上，清洗掉掌心割伤位置的黑色物质。干涸的黑色物质被冲刷下，显露干净的伤口，没有肿起和冒出粘液，没有感染。

    陆离顺便用湿漉漉的手掌抹向眼睛周围，擦去眼睛周边的黑色物质。

    说起来幻象已经很长一段时间没有出现了，是否和这里的诡异有关？

    但当陆离再次睁眼时，周身是一片伸手不见五指的无边黑暗。

    随着黑色物质被抹去，他能奇异分辨出黑色的能力也随之消失。

    能让我视物的是这种东西么……

    陆离心中低语，突然间心脏如同被一只大手攥住，猛地绷紧。

    他呼出的气息打在什么上，反弹而回，带着冰冷与腥气。黑暗中有什么在窥视自己，窃窃私语声在失去光线的幽暗停尸间回荡起。

    黑夜灾厄的诅咒重新降临在他身上。

    一同出现的还有理智值降低带来的幻象。

    身体僵硬一瞬，陆离立即抬起手臂，将黑色物质主动蹭在眼皮上。

    窃窃私语与冰冷的腥气陡然消失，陆离睁开眼眸，视线恢复了正常，四周变成有层次的黑色。

    让陆离不被怪影袭击，同时不被黑暗、幻觉侵袭的居然是这奇怪的黑色物质。

    陆离重新拧上还剩很多的水瓶，将它放在门旁那列停尸柜里。

    水不是这么用的，起码不是现在这么用的。

    放好水瓶，陆离再次离开舱室。

    他还有一双鞋要交换出去。

    回到走廊，陆离看到有一道怪影在走廊上，它下身延伸的七八条触手极具辨认度。

    一丝抱怨嘟囔声被海风吹来，陆离走近章鱼怪影，看到了它正捧着一根触手，而面前的地板突出一根铆钉。

    陆离回想起急匆匆跑开的维修工怪影。

    之前陆离想要交易鞋子的念头被章鱼怪影拒绝，不过或许现在可以了……

