    时光荏苒，如同白驹过隙。

    转眼间，两天的时光便过去了，对于新世界的海军总部迎来了一波新的浪潮。

    为了筹备这次决赛，海军总部特意扩建了自己的港口，并且在小岛中间的炎武场上，按照角斗场的规模建造了一座可以容纳十万人的会场场。

    会场的中央是一个足足有1000平方的大擂台，周遭安满了监控电话虫，并且还配备了最新的投影仪，可以全方位的让所有观赛者们看到选手的战斗状况。

    并且擂台也是经过特殊打造的，擂台通体由厚重的花岗岩筑成，石成一体纵使是顶级的剑豪也很难，对如此规模的花岗岩造成有效伤害。

    并且赤犬已经亲身实验过，哪怕是他的大喷火，打到擂台上也不过是造成了一个两米左右的小坑。

    就算是他的流星火山，也不过是在地板上留下了几个不明显的印记。

    完全足以承受这些顶级强者的战斗了，并且在擂台的四周还选用了海军最新研发的高科技，透明海楼石化玻璃。

    就是在铸造玻璃的时候掺杂进了海楼石，并且用特殊的手法保证了玻璃的硬度以及完整性通透性。

    可以有效的防止战斗的余波对场边的观众造成有效杀伤，当然，如果是如同黄猿那般的闪光，闪到了观战人群的眼睛，那赤犬就不负责了，这是自己倒霉没有带防晒眼镜，怨不得别人。

    随着大会召开的序幕，世界各地的记者们都纷纷第一时间赶到了海军总部，并且这种前所未有世界规模的大会，也吸引了全世界的国王贵族纷纷前来，一时间海军总部甚至媲美了，曾经世界政府召开世界议会的盛景。

    亚布力王国的河马国王，肯迪秃噜王国的斑秃国王，西伯利狗的王国的海兔国王，神穷国的磨前国王，甚至还有传说中的女儿国国王人如其名的波雅?汉库克也出现在了海军总部。

    当然她的到来，是否是因为决赛的选手名单上出现了蒙奇d路飞的名字，这就不得而知了。

    与此同时，海军为了这一胜景也邀请了他们的战略合作伙伴，来自和平星的李允龙将军。

    不过李将军因为身体不适拒绝了赤犬的邀请，表示会通过投影仪观看大会的进程，还向赤犬发出了由衷的祝贺，以及诚挚的祝福。

    晴空万里之下，海军总部的会场前，人山人海，锣鼓喧嚣，鞭炮齐鸣。

    作为海军本次活动的总策划人，鼹鼠中将站在观礼台的最上方手持麦克风高声呼喊道：“下面进行世界第一武道大会第一项，请赤犬元帅发表开幕词。”

    说完就看向了一旁，早已等待已久的萨卡斯基。

    “咳咳，今天是个伟大的日子，我们踩着七彩阳光而来……很荣幸……欢迎各位在百忙之中……请相信我们的选手，他们都会在场上……本次大会的目的也是为了……我们始终坚信强者为尊……下面我宣布世界第一武道大会正式开始！”

    赤犬大步走到演讲台的中央，清了清嗓子高声说道，言语间慷慨激昂抑扬顿挫，为了这一刻，她已经准备很久了。

    同时赤犬的眼睛紧紧地盯着前面的摄像头，在他的眼里摄像头的对面就是李允龙那张嚣张的脸，曾经那些搬砖的日子，此时仿佛还在眼前，赤犬心中暗自想到，早晚有一日，他会让李允龙把欠他的都还给他。

    “感谢赤犬元帅的…，下面进行大会第二项，请选手们出场。”

    在赤犬说完以后，鼹鼠中将重新拿起了麦克风，随后将手指向了一旁的选手通道，并且所有的影像电话虫也都被操作着投视过去。

    “首先出场的是我们的第一位选手，来自新世界会场，大名鼎鼎的冥～王～西尔巴兹·雷利！！！”

    随着鼹鼠中将慷慨激昂的声音，伴随着观众席上的十万名观众热烈的欢呼声，通道中一个满头白发瘦弱的老年人缓缓走了出来，那步伐沉稳，眼神淡漠，苍老的脸上还依稀透露着昨日的光景。

    “冥王，冥王，冥王！！！”

    观众席上，那些听着这个男人传说长大的观众们，纷纷热情地欢呼起来，高喊着雷利的称号。

    雷利走出通道以后虎目环视一圈眼前的观众，热情的挥了挥手随后走向了位于观礼台下方的选手席位。

    “下面有行第二位选手，来自新世界会场，海贼王罗杰的船员，魔鬼后裔～道格拉斯·巴雷特！！！”

    趁着观众们的欢呼声，鼹鼠中将趁热打铁，喊出了下一个威震世界的大海贼。

    “巴雷特，巴雷特，巴雷特！！！”

    此时，场上那些年过30的观众们听到这个名字，立即爆发出了更加恐怖的欢呼声。

    在曾经那个年代，巴雷特这个名字简直就是暴力的代名词，听到这个名字这些观众们脑海中第一印象就是毁灭，毁灭一切的恐怖力量。

    这是一位足以媲美雷利的大海贼，前两人便是这种存在，也让场上的观众以及全世界正在观看大会的人们，对接下来的选手更加期待了。

    巴雷特的身影从通道中一闪而现，耳朵上戴着耳机抵挡不住观众们的欢呼声，此时巴雷特的嘴角挂上了邪恶而又恐怖的笑容，这种万众瞩目的感觉正是他所期待的。

    他就是要在这里击败所有对手，拿下世界第一的名号。

    咧嘴一笑，不经意间恐怖的霸王色霸气已经从他的体内如同山洪爆发一般刹那间采卷席着恐怖的威势席卷全场。

    不过纵使他的霸王色霸气再恐怖，在接触到海军特制的防护海楼石玻璃后，也被强行抑制住了扩张的脚步。

    赤犬早就预料到，这些无所顾忌的大海贼们肯定不会守规矩，所以早就做好了万全的准备。

    但纵使这样，观战的选手们也都吓了一跳，山海般的欢呼声都为之一窒，但在下一刻更猛烈的咆哮声随之传来。

    观众们要的就是这样的效果，这可是传说中的大海贼呀，平时在现实生活中如果真遇到的话绝对是只能祈祷不要被他看到，只能跪在地上瑟瑟发抖，祈求可以侥幸逃得一命。

