
　　深更半夜送上来的食物，自然是没有五星级酒店精心准备过的那么多种多样了，但仍然称得上是丰盛，各种食物热气腾腾，不过端上来得这么快，估计不是现做的。

　　“麻烦你了。”洛泉笑着给女佣道谢。

　　“小姐您客气了，没什么事我就先下去了，等下要是还有其他的需求，通讯器叫我就是。”女佣低眉顺目地说道，随后转身出去，轻轻地将门关上。

　　洛泉眉飞色舞地将一只香气四溢的蛋挞塞进嘴里：“这日子，就差衣来伸手饭来张口了。”

　　一边吃一边掏出手机，现在是伦敦时间一点过，华夏现在应该已经是九点过了。

　　看了看热搜，一眼就看到了几个和相关的热搜。

　　这档节目在播出六期之后，已经是成为了全国乃至大半个东亚的热播综艺。

　　从泰国、越南、新加坡到日本甚至是韩国，都获得了相当之高的播放量和关注度。

　　一方面是这次学员的质量是华夏历次选秀节目之最，另一方面，就是这次的几位人气学员，颜值都远超很多已经出道的韩国人气女团。

　　长得漂亮的妹子，无论在哪个国家都是容易获得大众追捧的，更何况还是美女扎堆的，现在票数榜的前八，个个都是可以在女团中作为颜值担当的存在。

　　可以预见的是，当这几人最后与温夏一起出道之后，一支真正意义上的完颜团将会席卷整个亚洲。

　　关注完的近况，洛泉又搜了搜自己的。

　　榜上已经看不到她的名字了，但是搜了下名字，还是可以看到昨晚的一条热搜，也就是她昨天直播后上去的：

　　“洛泉的弟弟妹妹。”

　　评论区无外乎各种夸赞和表白的，同时也是大型桃饱网会员见面现场。

　　洛泉看了几条评论，一笑而过。

　　吃饱喝足以后，血液逐渐循环到胃部，睡意渐渐袭来，洛泉放下手机，继续睡觉。

　　第二觉她并没有睡太久，还不到七点的时候就起床了，窗棂上沿透过几缕初晨的阳光，正好斜撒在洛泉的脸上。

　　洛泉起床将窗帘全部拉开，看到了地平线的尽头，正喷薄着红华，冉冉升起的半伦朝阳。

　　乡村就是这一点比较好，可以一览无余地看到日出日落时的美景。

　　当然，这种美景偶尔看看就行了，她更喜欢睡到自然醒。

　　今天这个自然醒来得要比平时早一些，洛泉洗漱完下楼，按照记忆来到饭厅，看到桌上摆了一大堆三明治和牛奶，也不知道是给主人们准备的还是给佣人准备的，她一样拿了一份，飞快地吃完。

　　吃完后她还四下望了望，望早心里还在纳闷：“怎么在自己家吃东西跟做贼似的？”

　　想想也真是有些好笑。

　　走出城堡大门，庄园空地上佣人正在检查今天聚会的这些摆设。

　　客人们大概在几个小时后到达，趁现在检查一下有没有疏漏的地方。

　　洛泉没有打扰这些人的工作，而是独自穿过了两边铺满园艺的大道，走出就庄园。

　　B站的私信里，很多粉丝都想让她拍一下她之前说的那一望无际的紫罗兰花圃。

　　洛泉趁现在有空，就徒步走了出来，拿手机拍了一段视频。

　　她不是专业的摄影师，手机拍的像素其实也并不是特别号，所以拍出来的视频远没有现场看到的那么震撼。

　　拍了一圈，她还扭头将身后的那坐高耸的城堡拍了进去，一边拍还一边配音：“这里就是我外公的庄园了，我到这里两天，也就去了后花园和卧室，城堡里很多去处我都还没有见识过。

　　至于这片紫罗兰花圃，光是这面朝城堡的这一面就有好几百亩，更外面还有一片樱桃树林，具体有多大我就不知道了。

　　另外我听爸爸说，翻过城堡后面的那座山头，还有一处保存得非常完好的原始森林，据说里面还有一颗活了上千年云杉，高好几十米，我们一家十几口围成一个圈都抱不过来。

　　另外阿尔伯特家族这些老人，去世后也都是埋在那片森林里。”

　　洛泉说着说着，又讲到就阿尔伯特家族的历史了。

　　这些东西，有些是停她爸爸讲的，有些是她在房间书架上一本叫做的书里看到的。

　　一个历史悠的家族历史想要讲清楚，时间太多肯定不行，洛泉捡有趣的说，也讲了十多分钟。

　　高高兴兴按下停止键，心想这一个星期的视频量就算水完了。

　　也不需要怎么剪辑，洛泉直接发到了B站上。

　　口干舌燥的她准备回庄园喝点水，路走了半截，后面传来一阵铃铛声。

　　洛泉扭头看去，居然是两匹红马拉着一架马车而来，马车上坐着一位黑西装的高帽车夫，仿佛从几百年前的伦敦穿越而来。

　　这复古的打扮把洛泉逗笑了，她赶紧让开到路边，马车也在车夫的控制下停了下来。

　　马车里探出一个脑袋，是一个同样戴着高帽的老人，须发皆白，眼神倒挺精神。

　　“兰多夫，我们这是到童话世界了吗？”老绅士笑着问车夫。

　　这位还挺幽默，洛泉笑了笑，说道：“老先生，您先过吧。”

　　老绅士说道：“在英国，从来都是女士优先，不过真正的绅士一般都是邀请女士上他的马车。”

　　此情此景，不知怎地，洛泉突然想起了一句名言：“我宁愿坐在宝马上哭，也不要坐在自行车上笑。”

　　爷爷的庄园这么大，确实是应该赔几辆自行车的。

　　至于眼前这位老先生的宝马，她还是不上了。

　　“不用麻烦了，我年轻人多走几步路就是，您先吧。”

　　“原谅我的冒昧，我觉得你很眼熟啊，这个鼻子和眼睛，让我想起了我的一位老朋友。”

　　洛泉解释道：“这座庄园的主任是我爷爷。”

　　“查理斯那个老…………”老绅士没有把话说完，在人家后人面前说人家老家伙，那可太失礼了。

　　“我没有听说过查理斯他有一个这么大的孙女啊…………你是谁的女儿？艾芙还是埃尔文？”

　　洛泉想了一想，说道：“额……事实上我爸爸叫埃里克。你可能只听说过我爸爸有一个儿子，总之事情解释起来比较复杂。”

　　“我大概明白了。”老绅士知道查理斯的大儿子是一个比法国人还浪漫的浪子，眼前这位多半是埃里克方面到处浪时欠下的风流债。天籁小说网

　　“你真的不一起上车？”老绅士再次重复了一遍。

　　洛泉笑道：“您先走吧，清晨走走路，也算锻炼身体了。”

　　好意被拒绝，老绅士就钻贵了马车里，全程面无表情的车夫扬起手里的长鞭，“啪”的一声脆响，马车立刻继续前行。

　　当洛泉回到庄园时，已经是十多分钟后的事情了。

　　老绅士已经和爷爷在庭院里并排坐在椅子上，看上去已经谈了有一阵了。

　　洛泉走了过去：“爷爷，早上好啊。”

　　“你这大清早的，去哪儿了？”老爷子看到孙女从庄园外进来，好奇地问道。

　　“我今天起得早，就在外面去转了转，回来的时候还遇到这位老先生了。”

　　“这是你大儿子的女儿吧，今年多大了？”老绅士对查理斯问道。

　　“怎么？布莱登，你问这个想干嘛？不会是想帮你那个孙子打我孙女的主意吧？”

　　一提到这事，老爷子就仿佛拥有无穷的精力。

　　洛泉在旁边却是头皮发麻，知道自己这爷爷好为红娘的老毛病又犯了。

　　布莱登挥手笑道：“算了，都什么年代了还来包办婚姻这一套，现在的年轻人崇尚自由恋爱，咱们这些老家伙还是少去掺和吧。”

　　“老人家，还是您通情达理啊。”洛泉走到旁边，端起茶壶关倒了一杯花茶，恭敬地端到布莱登面前。

　　“合着我就是胡搅蛮缠呗？”老爷子看到这一幕，胡子一吹，语气很不爽。

　　“爷爷也很通情达理。”洛泉笑呵呵地也给老爷子倒了一杯花茶，后者这才露出笑容。

　　都说岁数大了的老人，心性有时候就跟小孩子一样。

　　以前洛泉还不清楚，现在看来还真是这么一回事。

　　老爷子抿了一口，说道：“我这孙女前阵子刚满十九，现在一边在华夏读书，一边从事音乐行业。”

　　“为什么在华夏读书？”布莱登很是不解。

　　洛泉完全是一副白人模样，说的英语也是伦敦本地口音，所以布莱登根本就没把她和华夏联系在一起。

　　洛泉解释道：“我的母亲是华夏人，我从小也是在华夏长大的，国籍也是华夏。”

　　这下布莱登明白了，感情埃里克那小子是在华夏惹得情债，仔细一看，这姑娘的眼睛是黑褐色，这确实是东亚人的面部特征。

　　“对了，刚才你爷爷说你还从事音乐行业？是拉小提琴还是谈钢琴啊？”

　　在他眼里，这两种乐器算是最上档次的两种乐器了，所以潜意识就以为洛泉是演奏者。

　　“都不是，我是一个歌手，准确的说是流行歌手。”

　　布莱登点了点头，若有所思：“流行歌手啊…………只要不是摇滚歌手就行，那玩意儿太闹了，我孙子就

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十三章 亲朋好友(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 