    当灵体脱壳而出，展开双臂的马尔斯保持着张开双臂的动作向着下方坠落。

    穿过地面之后，展现在马尔斯下方的，是一望无际的浩瀚灵能之海，这片海在这一刻仿佛像是平静的湖面，虽然一眼看不到头，虽然空中有各种各样的奇珍异兽在飞舞着。

    这里是哪里，为什么……我会感觉到非常亲切。

    马尔斯打量着四周，直到他将注意力看向天穹的方向——只见无数的星尘铺满了灵能之海的夜空。

    这一切太过美妙，深深吸引着马尔斯的目光，他注意到了无数的星光亮起，有线条链接起它们，星河璀璨，在这一刻，被点亮的它们闪耀着，似乎在向着马尔斯宣示着他们的存在。

    马尔斯伸出手，在指向其中一个图案时，他发现那个图案像是在逃避他，但是很快的，马尔斯注意到并不是图案们在逃避它，而是有一个巨大的图案在接近他的手指。

    那些小的图案被它所排挤，而这有着巨树一般的巨大图案来到了马尔斯的面前，在刹那间，名为观星者的知识涌入马尔斯的脑海。

    马尔斯感觉到了头痛，但他还是张开双臂接受着一切的知识并缓缓落向灵能之海，在落入海中，溅起涟漪之前的这段时间里，马尔斯感受着这份知识。

    观星者序列，这是一个能够达到顶点的灵能序列，每当马尔斯灵能池扩展时，就能够从他的序列树中选择一个强化效果，马尔斯不懂这些，但是他觉得等醒来之后，问一问贤者大人一定会有答案了。

    带着这样的想法，马尔斯坠入灵能之海。

    ………………

    再一次醒来的时候，马尔斯听到了孩子们的欢笑，睁开眼的幼崽看到了眼前的花园，看到了人群，大人们三五成群的在聊天，孩子们在草地上奔行，骏马上的骑士拿着鲜花。

    马尔斯看到了他们身上只有在描叙旧日电影时才能够看到的着装。

    站起身，马尔斯也注意到了自己身上的侍从服——这是一种大毁灭时代末期与新世纪最初一个世纪的骑士侍从常服。

    当然，随着大毁灭的结束，这个时期的骑士都是一手单发后装手枪，一手手半大剑的职业士官，他们是军队的中坚力量——在军校出身的连长嗝屁的时候，这些世代传承的士官就是代理连长。

    马尔斯环视四周，然后就注意到了一位穿着骑士正装的年轻人类，他坐在长椅上，正对着马尔斯微笑。

    在这一个刹那，马尔斯感受到了来自血脉的呼唤——这是他的顶点，是在自己父亲死去的那一天，从追杀者的手中救下他的先祖。

    这个男人有着漆黑的眼瞳，黑色头发的主人正在接受一位精灵大美人的服务，她细心地将他的头发往后梳。

    他有漂亮的护手手套，在左手手套的身边，一位大尾巴福克斯狐狸女士正用小工具调整着手套护板的松紧度。

    他的外套上有着漂亮的金丝，一位有着漂亮犄角的羊族少女正在为这位年轻人整理他的衣领。

    他胸前还有一件胸甲，上面有一个马尔斯从来没有见过的家纹，一位戴着圆眼睛的少女正在擦拭着胸甲上肉眼难见的尘埃。

    他的脸上有着战纹，一位可爱的家养妖精正在用她手中的油彩勾勒着战纹的边际。

    他的手枪在一位看起来高度畸变却又保有神智的兔子姑娘手上，她正在给它装弹。

    他的长剑古朴，握柄与护手上上面还有树藤缠绕，一位高挑的凯奥提狼人女士正在用油布轻抚剑身。

    马尔斯还看到了一位黑发的少女，穿着红色巫服的她正在一旁跳着战舞……那应该是传说中的战巫战舞吧。

    这就是自己的先祖与他的夫人们吗。

    马尔斯惊讶着，直到一位女士走到了他的身边，她蹲下来，同样身为潘斯奥雪豹的她伸出双手拥抱了马尔斯。

    “我的孩子，愿苦难能够远离你，愿你心想事成。”

    在她的怀中，马尔斯感觉到的是无上的温暖，是先祖的慈爱，眼角的泪水情不自禁地滴落。

    那位先祖已经站了起来，他的夫人们退到了一旁，微笑地看着马尔斯。

    “玛雅，让我来吧。”

    “好吧，不过你可不要欺负他啊。”

    这位夫人微笑着松开了环抱马尔斯的手，她伸出手指，抹去马尔斯眼角的泪水：“去吧，和你的先祖好好学，剑与你的臂围，永远都是正义的延展。”

    “嗯。”马尔斯笑了笑。

    他的这位先祖母微笑着退出了战圈，他的那位先祖站在了边缘。

    马尔斯也站到了边缘，在他面前，有嫩芽从草地里钻出，随着它的生长，马尔斯发现自己与它建立起了联系。

    马尔斯思考着，最终，嫩芽变成了树枝，然后又变成了一把剑。

    马尔斯将剑握到了手中，这是一把适合马尔斯持握的剑，意外的轻巧。

    “你带着念想来到这里，为了学会持剑，对吗。”先祖并没有发动攻击，而是微笑着提问。

    马尔斯点了点头——的确，不会持剑的自己又怎么能够熟悉使用灵能剑，而不能熟悉使用，又谈何复仇。

    “那么，我们是不是可以开始了。”马尔斯的先祖微笑着问道。

    “先祖，在这里我能记起第一次见到您时的记忆，但是在外面，我却完全想不起这一切。”马尔斯开了口，因为在进入训练之前，他还有一个问题想问。

    “啊，这个问题啊，等你超脱凡人，成就传奇的时候就会明白的。”先祖微笑着做出似是而非的答案。

    马尔斯思考了一下，又看了一眼自己的先祖母，她微笑着摇了摇头：“没有到那一天，就算我们说出答案，你也一样会忘记的，孩子。”

    是这样吗，马尔斯还是不懂为什么，但既然就算是得到了答案也会因为离开这里而忘记，那马尔斯也就绝了知道这一切的心思。

    想到这里，马尔斯双手持剑，以尖向敌。

    “对，这才是一个剑士应该有的精神。”先祖笑着点了点头，满是喜悦，满是快乐。

    马尔斯当然明白，因为在那个雨夜，贞次郎先生说过一句话。

    成为灵能学徒是需要才能的，握紧保护自己与他人的剑只需要勇气。

