    火焰聚散，婀娜身姿隐现，避开那道太极掌印，灵动的身形出现在另外一处虚空。

    只是。

    下一刻，又是一道掌印逼近本体。

    “这……？”

    火焰再次流动，避开那道掌印之力。

    轰！轰！轰！

    ……

    天地元气颤动，大白直立在大地上，肉乎乎的双掌不断挥洒道道掌力。

    在那内蕴紫色玄光的黑黑眼睛下，轻而易举的锁定目标所在。

    “大白可以感知到焰灵姐姐的真正气息所在！”

    “公子，焰灵姐姐定要出大力了。”

    云舒在侧，正在调配醇香的紫龙珠，灵觉分出，远处的战斗清晰出现在感知中。

    随着刚才公子一道指力落入大白的身上，大白的攻击顿时不同了，起码焰灵姐姐都不得不腾挪身形了。

    面上笑意浮现，虽如此，大白想要打过焰灵姐姐，还是不太可能，因为焰灵姐姐近月来，可是有所得的。

    尤其公子亲自指点之后，以天魔力场为本源，一道道强力的攻伐手段演化。

    “看着吧。”

    周清自然也是牢牢掌控那处战场所在，没有自己的力量禁锢，怕是刚才的战斗，都足以将总督府邸摧毁甚多。

    大白以千年雪莲、血玉兰花、诸多丹药合力凝练内丹，血气浓郁澎湃，肉身之力极强。

    现在就可窥得一班了。

    的确相当强横。

    再加上自己的神通秘法，锁定焰灵的本尊不难。

    起码焰灵施展寻常的手段，压制不住大白，除非将天魔力场的真正手段施展。

    “万物天魔。”

    “力场掌控！”

    “禁！”

    赤红的火焰缭绕浑身上下，骄阳之下，虚空之上，一道曼妙的身影隐匿火焰深处。

    只听得轻哼一声，一道别样的火焰化入虚空，秀手一掌落下，将大白所在虚空，直接掌控。

    宛若道家天地失色。

    却无天地失色那般的伟力。

    “吼！”

    耀眼的黑白玄光四散，恐怖的力道睁开枷锁，大白双掌演化阴阳，一掌打出，击向焰灵。

    “蠢东西。”

    “这套拳法，还真被你练成了。”

    焰灵姬觉得自己当初教导大白三个太用心了，以至于现在大白都有点难缠了。

    太极拳讲究乾坤一体，阴阳无极。

    正好契合大白真正的体质，契合大白的内丹之力，一举一动，自成阴阳，每一击都在调动三元之力。

    “公子，您曾言语，太极拳演化天道玄妙，修炼极深出，也可以身融万物。”

    “如大白这样，将来如何媲美虚空一体？”

    “难道它也要参悟什么内外罡气，或者心与意合，意与气合，气与力合？”

    “我们都觉得很难，它岂不是更难？”

    《太极拳》的修炼手段，她们也都知道。

    这套拳法人人都可修炼，入门很简单，就是想要修炼至极深的程度，很难很难。

    起码公子身边，也就晓梦和芊红姐姐修炼的比较好，只是二人也不是专修太极拳，而是将其化入本身的修行之中。

    从公子怀中坐起，抬手一招，云舒姐姐端来的一盏紫龙珠入手，心随所动，一丝丝寒冰之意绽放。

    公子喜欢的温度自己知道，呼吸之后，手中杯盏已然散发丝丝寒气，顺而将其递给公子。

    “异兽凝练内丹之后，智慧上已经不逊色修者。”

    “大白想要达到虚空一体的境界，应该是以内丹之力，冲刷肉身内外，使之滋生强大之力。”

    “进而衍生罡气。”

    “本侯猜测，修者中的内外罡气还是从异兽身上所得，待到大白身体内外罡气滋生，便是虚空一体。”

    “欲要更进一步，达到合道层次的异兽水准，估计当如九黎蚩尤那般，将内外罡气震颤，反哺肉身。”

    “进入更为细微的层次。”

    “哦，……看看焰灵的天魔手段如何？”

    从雪儿手中接过那盏冰镇的紫龙珠，微微一晃，其内水韵横生，熟悉的气息弥漫出来。

    轻抿一口，诠释异兽修行，尚未说完，不远处的战斗已经发生小小的变化。

    天魔力场的强大之处，不仅仅在于根植火魅术的心神攻击，还在于天魔力场的强大掌控。

    火魅术造就强大的灵觉。

    灵觉造就掌控。

    火焰如龙，螺旋而下，动静之间，化作一道别样红色长龙，将大白挥洒出的一道道掌力拦阻、磨灭。

    进而火焰长龙长大巨口，将大白直接吞下。

    “吼！”

    大白的狂暴之音传开，透过禁制的传开。

    黑白玄光大盛，同赤龙火焰抗衡，霸道的能量余波扩散，斑斓异象涌动。

    “还治不了你。”

    焰灵抬手之间，那从赤龙身上肆意的火焰之力，化作一柄柄火焰长刀。

    一柄柄火焰长刀成就阵势，强大的灭杀之力绽放，将大白硬生生的困在其中。

    以天魔力场强行隔绝内外，以火焰之力演化道道攻伐，化入《御剑术》，成就天魔御万物！

    以天魔力场的本源，化作种种攻伐。

    可以为《御剑术》那般。

    也可以如火魅术那般。

    也可以将力场内的一切化作攻伐手段，如一根秀发，加持天魔力场之力，都有洞穿金石之力。

    果然它日虚空一体，说不得一根发丝都足以重创普通的玄关存在。

    “吼！”

    随着大白的再一次首吼之音，道道强大之力不存。

    嗡！

    当其时。

    却是一道耀眼的紫色光芒从凉亭之内绽放，气势不为凌人，虚空已然顿生压迫。

    “公子！”

    距离公子最近，雪儿惊讶。

    “阴阳家！”

    “那里……。”

    周清单手紧握手中的青铜杯盏，就在刚才，心血来潮，同样的感觉再现。

    神通无需运转，本能告诉自己，阴阳家内有一桩同自己相连不轻的事物出现。

    先前推演，星辰拦阻，未有所得。

    现在……那种感觉更为强大。

    “又是阴阳家。”

    “公子，不若我和焰灵姐姐亲自前往巫山十二峰？”

    云舒有所知，之前就曾听公子有所语。

    现在公子又有这般感觉。

    阴阳家。

    不知道到底在谋什么。

    公子推演都没有得到太多。

    “公子？”

    弄玉不知道缘由，秀丽的神容上，满是好奇。

    “本侯有感，或许不是一件坏事，可也非一件好事。”

    “无论是什么事情，未知的东西……总是令人不喜。”

    “接下来几日，抽空前往阴阳家。”

    周清将手里的紫龙珠一饮而尽。

    “依奴家来看，阴阳家那些人早该一个个处理了。”

    “除了少司命那个丫头还算入眼。”

    火焰流光，焰灵姬出现在厅中，拿过一盏紫龙珠，同样一饮而尽，很是舒畅。

    “把刀架在他们的脖子上，就不信她们不说出什么星辰古约、苍龙七宿的秘密。”

    公子对于阴阳家就是太好了。

    若是自己，早就将阴阳家灭了。

    整天偷偷摸摸的，整的人心理不踏实。

    “星辰古约。”

    “上古祭祀。”

    “看看阴阳家接下来的诚意，如果有所成，那就算了。”

    “如果继续不安份，那就真的该付出代价了。”

    阴阳家！

    可以剿灭，也可以不剿灭。

    却是果然有残余存在，所能够引起的麻烦就太多了。

    作为从上古就有传承的阴阳家，谁也不知道它们到底有什么隐藏手段。

    起码解决星辰古约的方法之一，就需要阴阳家。

    “弄玉，去将晓梦叫回来吧。”

    “《御剑术》第二重关，想要彻底修成，单单的苦修无用。”

    晓梦！

    那丫头从临淄回来后，便是知道用心修行了，虽然还没有突破至第二重关。

    可也快了。

    今日，正在城外那处山峰上修炼呢，鹦歌、墨鸦、白凤三个在旁边守护着。

    “是，公子。”

    弄玉起身，浅浅一笑，一步踏出，消失不见。

    “《御剑术》第二重关尚未圆满，就那般霸道。”

    “公子，千年雪莲和血玉兰花的丹药，您不是已经炼制出来了，难道现在还不能服用？”

    焰灵姬觉得以晓梦的资质破入虚空一体，都那般艰难。

    自己估计更难。

    还是服用丹药快些。

    何况，公子已经将那些丹药炼制出来了。

    就是还不与她们服用。

    “具体的药性还没有调整到最佳状态。”

    “你们若是服用，自然要服用最好的。”

    周清摆摆手。

    丹药自然是炼制出来了，只要掌握好每一种药材的药性，然后阴阳共济，并不算难。

    诸夏间，能够做到的人也有很多。

    如阴阳家内，绝对可以做到更多。

    却是现在传下来的丹药只有那几种最佳，不是没有其他丹药，而是根本不用其他丹药。

    单手平伸，便是一粒直径半寸大小的浅红色丹药，表面被自己落了禁制，异象不显。

    否则，整个方圆百丈之内，都会异香弥漫的。

    自己已经服用过了，这种丹药的确有些助力，却还没有达到自己推演的层次。

    还需要继续调整。

    “嘻嘻，要不奴家为公子试丹？”

    焰灵姬伸手一探，便是将那颗丹药落在自己手中，好奇的把玩着这颗丹药。

    真想要一口将其吃下去。

    “根据本侯的推演，合千年雪莲和血玉兰花的药性，这枚丹药只有本侯推演的七层药性。”

    “你若是现在服用，接下来服用第二颗，药性就会衰减。”

    “要不你试试？”

    周清无奈道。

    就会给自己捣乱。

    “那……要不给大白？”

    焰灵姬讪讪一笑，既然这样……那就换一个试药的不就行了，大白就很合适。

    “可以。”

    “异兽对于丹药之力的消耗和我们不同。”

    周清颔首，本来那些略有残次品的丹药就是给大白三个准备的。

    “算是便宜它了。”

    焰灵姬略有恋恋不舍的看着手里的浅红色丹药，抬手召过那此刻憨厚不已的大白。

    屈指一弹，化作一道流光，直接落在大白口中。

    相对于大白的嘴巴，区区半寸的丹药，根本就不用咀嚼，直接吞了下来。

    嗡！嗡！嗡！

    一粒丹药入腹，还没等大白趴在凉亭前的阶梯上歇息会，豁然间，一股庞大的药力扩散开来。

    直接从一隅扩散至整个体内。

    内丹为之震颤，绽放本源的黑白玄光，笼罩体表，尽力的本能梳理那恐怖的药力。

    “练拳去。”

    周清虚空一抓，将大白抛在不远处的场地上。

    这两种天材地宝大白都吃过，却是两种天材地宝合起来的药力，辅以其余珍贵药材，大白还没有承受过。

    “吼！”

    玄光护体，四肢着实，黑黑的大眼睛闪烁亮光，低鸣一声，便是顺从教导。

    开始四肢施展太极拳。

    “师兄！”

    “大白怎么了？”

    相距弄玉离开，不过短短数十个呼吸。

    此处凉亭虚空上方，已然元气微动，流光闪烁而至，进而归于凉亭之前。

    手持青色光华流转的长剑，青衣女子银发披散，闪烁银色星眸，感知这里的一切，看向师兄。

    语落，弄玉、鹦歌等也是出现。

    “今天表现不错，奖励它一颗丹药。”

    “正在消化呢。”

    “第二重关可有所得？”

    离开自己身边近一年的时间，小丫头如今也逐渐长大了，也逐步变得稳重许多。

    周清很喜欢。

    当然，以前的小丫头，自己也喜欢。

    青衣银发，身段逐步归于婀娜，浑身上下，随着修为的精进，一缕缕超凡的清静气息隐现。

    “还是差了一点点。”

    对于第二重关。

    晓梦一直在参悟，只要能够将其破开，绝对可以虚空一体，绝对可以玄关大成。

    但就是差了一点点。

    “差之毫厘，谬以千里。”

    “如同你最开始修炼《御剑术》，无需着急，暂时不用修炼第二重关了。”

    “和雪儿、弄玉一起，将师兄近一年来所写得东西阅览一番，说不准就有所得了。”

    “修行的根本在于道理，《御剑术》的根本在于一个——御，何为御？”

    “列子乘风而行，便是御！”

    “庄周梦幻一体，也是御！”

    “你要突破的道理，在典籍上，强行突破很难。”

    食指伸出，对着晓梦手里的长剑一点。

    那柄自己亲自为小丫头炼制的长剑便是横贯长空，心随意转，一剑化为漫天剑影。

    进而阵法层层嵌套，无论是一元初始，还是十方无尽，都在其中，都可以在其中找到。

    “随心而动，如大白此刻的太极拳，无需用力。”

    “御剑自成。”

    漫天剑影顺从心意，成就剑道光轮，成就剑道长龙，成就万剑归宗……。

    御剑术第二重关，乃是将己身道理化入御剑术，完美的化入御剑术，便是大成。

    至于第三重关，就不算很难了，不过一个水磨的功夫，待到真元化作剑元，无需外物，轻而易举施展御剑术三道重关。

