    可是如今，这样的两人，在神秘女子面前十分的卑微，就差跪地求饶了。

    他们以为这女子是和之前的火麒麟一样，只不过是萧辰无意之间遇到的，根本不相信这样一位强大的女子，会和萧辰有关系。

    所以才会如此求饶，希望对方可以放过他们。

    要是真的与萧辰有关系的话，那就算求饶估计也没有用吧。

    同时心里也是十分不平衡，不知道这萧辰到底是吃了什么狗屎运，竟然运气这么好。

    几次杀劫都可以躲过去，之前有火麒麟，现在有是出现了一个更加恐怖的女子。

    两位大帝的表现，也着实让人大跌眼镜，这可是平时高高在上的人物，如今却如此卑微渺小，祈求对方放过自己。

    “身为大帝，却对付一个神王后辈，如今的世道，已经如此了吗？”

    这一次，女子第一次说的话是针对眼前之事，之前的那些话，他们听的云里雾里，根本不明白。

    可是这话他们宁愿也不明白，这意思难道是要为萧辰打抱不平，还是因为这女子与萧辰之间本就有这千丝万缕的联系。

    之前这女子就是从宝船之中出现的，而这深林之中，又不像是这种存在栖息的地方！

    “前辈，这是误会，误会！”

    颜超元与颜修可感觉大事不妙，也顾不上颜面了，直接跪倒在地。

    所有的颜面，与生命比起来，根本算不得什么，他们现在想的，就是要怎么活下来。

    在不远处的听风楼武者，都是目瞪口呆，他们也是第一次见到大帝下跪！

    这要是放出去，估计紫金龙鼠一族会发怒了吧。

    不过他们也在思考，这女子所说之话的意思，要是她真的和萧辰有关系，是萧辰背后站着的大能人物，那以后清抚天可就真的没有谁愿意轻易招惹他了。

    两位大帝虽然求饶，可是那女子不为所动，屈指一弹，虚空都随之崩塌，两束星光穿越虚空射出，颜超元与颜修可两位大帝根本没有反应过来，星光就已经射入他们的眉心之中。

    他们两个顿时安静了下来，目光变得呆滞。

    直到此刻，在远处看到这一幕的人才反应过来，这两位大帝已经中招了。

    “这，这是什么手段，那怕是圣人，也无法一瞬间制服两个大帝吧！”

    他们震惊的不知道说些什么，那可是两位大帝，而不是什么随随便便的一个武者。

    可是就是这样的一个存在，在这女子面前，就像一只蝼蚁一样，连一指都无法抵挡。

    两人身上星光逐渐弥漫，而当星光笼罩全身的时候，他们两个的躯体开始瓦解崩溃。

    “不！”

    直到此刻，两人才发出绝望的声音，眨眼间就彻底的消失。

    嘶！

    看到这一幕的人，都是倒吸凉气，这是何等神威，大帝强者连反抗的能力都没有！

    这一幕，要是没有记录下来，估计都不会有人相信。

    听风楼的武者，一个个都是冷汗直冒，因为紫金龙鼠一族的两位大帝死后，那神秘女子的视线锁定了他们。

    刚刚可是有两位大帝被其一指灭杀，要是这女子想要对付他们的话，他们那有反抗的余地。

    “前辈，追杀萧辰的，只是紫金龙鼠一族，我们是探查情报的！”

    面对这种压力，还是有人硬着头皮解释，他们可不想被波及到，那样可就太不值了。

    “你们走吧，这片深林，此后乃是禁区。”女子开口，声音没有一丝感情。

    听风楼的武者如蒙大赦，边感谢边快速的撤离。

    当离开这一片山林之后，突然发现这里已经完全被一股星光笼罩。

    有人尝试想要再一次进入，却发现根本做不到了。

    “这应该是那女子的手段吧，一般人是无法再进入这里了。”

    不过可惜的是，听风楼所记录下来的影像，却全部被抹除了！

    这一天，东界洲震动，因为听风楼放出的消息。

    虽然没有留下任何的影像，可是这一天，许多人都感受到了那股气息。

    最主要的，就是追杀萧辰的紫金龙鼠一族，陨落了两位大帝强者！

    这一消息，可是十分震撼的，结合那股气息，许多人都有了联想。

    当然，这其中也是因为听风楼将那神秘女子与萧辰联系到了一起。

    要说萧辰自己解决了两个大帝，还是很难让人相信的。

    但是两位大帝身死，这事瞒不住，紫金龙鼠一族已经做出了反应，还有萧辰被追杀进入的深林产生的变化，也可以证明一些事情。

    那深林，成为了禁区，听风楼自然也是为神秘女子传了话，所以大家都知道，这深林当中，存在一位惊天人物！

    第二天，一位圣人出现在深林上空，看着那璀璨的星光，此人丝毫没有敬畏，而是双眼含煞，一掌拍出，直接轰向深林！

    因为发生这样的事情，这片深林到是成为了一处名地，很多势力都有人前来一探究竟。

    也是因为这深林可以证明神秘女子是真实存在的。

    而与神秘女子有这最为直接接触的，那就是紫金龙鼠一族了，并且还有两位大帝死在了对方手中。

    这是听风楼放出的消息，由于没有影像，确实不能证明什么，但是两个大帝死亡这种大事，可骗不了人的。

    在加上今日紫金龙鼠一族的圣人来到这里，还有其所作所为，也可以证明听风楼的消息是对的！

    轰！轰！轰！

    在天空上，紫金龙鼠一族的圣人不断轰击，星光震荡，大地龟裂。

    让聚集在这里的人不得撤到远处。

    他们也想要看看，那神秘的女子，是否会因为这圣人而现身。

    对于神秘女子，他们知道的，只有听风楼的描述，几乎将其神话了，到底是什么样的存在，很多人还是想要亲眼所见！

    而且很多人也觉得听风楼描述的太过了，毕竟真正看到的，也就几个人而已。

    “滚。”

    那圣人的威势恐怖，圣意充斥着天地之间，每一掌拍出，景象骇人。

    可这时，在深林之中，一道清冷的声音传出。

