    

    文清这孩子跟文庆不同，没有文庆那么能屈能伸，刘大老太爷怕他钻了牛角尖，会记着这事儿一辈子，因此跟他说了这番话。

    可刘文清依然很难过，不住地哭着：“大爷爷，不行，太恶心了……我这辈子完了，呜呜呜……”

    刘文清本来就是个什么都记得很清楚的人，连小时候刘文庆打过他多少次都记得清清楚楚，想着出人头地后找刘文庆报仇，更不用说童三的事儿，他根本就不可能不去想。

    刘大老太爷皱眉，拽住刘文清的手，不让他继续蹲下去：“站直了，你是个男人，不许蹲着！”

    可刘文清不听，他觉得自己这辈子都没法挺直腰杆做人了，只会呜呜呜的哭。

    刘文庆冲了过来，一把拽住他的手臂，把他拉了起来，怒道：“站起来，你哭个屁，多大点事儿，又不是真的被睡了，童三也死了，外人又不知道这事儿，你至于这样吗？！”

    刘文清听到这话是怒不可遏，甩开刘文庆的手，指着他吼道：“遇到这事儿的不是你，你当然能说风凉话！”

    又捂住脸哭道：“我知道你喜欢欺负我，你一定会拿这事儿嘲笑我一辈子！”

    刘文庆的伤口还没有处理，先前流下来的血液开始凝固，黏在他的眼睫毛上，让他的眼睛有些不舒服，他揉了揉眼睛，看着刘文清捂脸痛哭的样子，很是烦躁的道：“别哭了，你怎么知道我没有遇到过跟你一样的事儿？！”

    这话一出，刘二是震惊了，猛然看向刘文庆，不会吧，连文庆都被童三？

    刘文清听罢，也是惊得不轻，放下捂住脸的手，看着刘文庆道：“你，你说什么？怎么可能？”

    “怎么不可能？童三他就好这一口，不然你以为我是怎么攀上他，靠着他保住家里的车马店的？”刘文庆说着，是逼着自己掉下两滴眼泪，表情痛苦的道：“想要靠上童三不是那么容易的，我也受过这个苦，所以昨晚来接你的时候，才会提醒你……这事儿也怪我，不应该被童三威胁几句就来接你，应该拦着你不让你去，可现在说什么都晚了。”

    又道：“我跟童三的事儿，原本是想烂在肚子里的，是见你实在是过不去，不想你想不开，这才被逼无奈，把实话告诉你。”

    刘文庆说完，立刻转过身去，捂住自己的脸，其他人只能听见他吸鼻子的声音，再结合他刚才说的话，以为刘文庆是无法面对多年的“伤疤”，独自哭泣。

    哭个鬼，刘文庆是装的，他根本没有被童三那啥过，童三看不上他这种有点黑的糙汉子，只喜欢白皙如姑娘的清秀雅致小男人。

    可刘二跟刘文清却没有想到他在说谎，毕竟大家都爱名声，这种被男人那啥的事儿，是不可能轻易乱说的。

    刘二是哭了，抱住刘文庆的肩膀，安慰道：“文庆，你受苦了……你放心，童三已经死了，童家败了，以后你再也不用靠着服侍童三来保住车马店。”

    刘文庆点着头，带着哭腔应了一声好，想要挤出点眼泪，可他十二岁就开始去车马店帮着家里干活，见过无数人，受过无数气，很是知道流泪没啥用，因此他好几年都没哭过了。

    刚才能挤出两滴眼泪，还是因为真的心疼刘文清，此刻见把他们骗住了，心里压着的大石松了，哪里还流得出眼泪，只能发出几个带着哭腔的声音，表示我是真哭了，没有骗你们！

    “文清，过来安慰安慰你庆堂哥，他为了你，是把自己的丑事都说出来了。”刘二朝着还在发愣的刘文清道。

    刘文清是好一会儿才走了过来，不敢看刘文庆，只抬手拍了拍他的肩膀，道：“你别哭了，童三死了，以后咱们能好好的过日子。”

    说完，又有些不太相信的问：“你没有骗我吧？”

    小时候他喜欢跟着刘文庆玩，可刘文庆嫌弃他是个累赘，很是不喜欢带他，老是说谎把他骗走。

    刘文庆听罢，心里骂了一声娘，老子连名声都不要的说了谎话，你信就是了，这么多疑干啥？

    没办法，刘文庆只能一把抱住刘文清，开始嚎啕大哭，说着：“这么多年了，我心里苦啊，你们不要把这事儿说出去，不然我这辈子就完了，呜呜呜！”

    就是干嚎，完全没有眼泪，可刘文清看不见，是信了刘文庆的话，抱着他一起哭，觉得他们刘家这一代的兄弟是真的惨，两个都折在童三手里。

    刘文清是哭得上气不接下气，可刘文庆嚎不下去了，只能松开他道：“文清别哭了，咱们都把童三的事儿忘了，以后好好过日子，将来出人头地，才不枉活这么一场。”

    刘文清是个很要脸面的人，他先前无法接受自己差点被童三那啥的事儿，可如今以为刘文庆比他还惨，他就有了面对的勇气，点着头道：“嗯，庆堂哥放心，我会忘了昨晚的事儿，以后好好念书、赚钱、过日子。”

    刘文庆听罢，松了一口大气，娘的，总算是哄住了，要是再钻牛角尖，他也懒得管他了。

    “大伯，您老别伤心，童三死了，以后没人再敢欺负文庆。”这才一会儿工夫，竟然变成了刘二来安慰刘大老太爷。

    刘大老太爷是一言难尽，他是个人精，早就看出刘文庆在说谎，虽然心疼他败坏自己的名声来安慰文清，可怎么说也是救了文清一命，就当是给小时候打骂文清的事儿赎罪了。

    刘大老太爷叹了口气，道：“不要再说这些了，文庆这几年过得太混，童家的事儿，就当是给他的一个教训，不说了，不说了。”

    再说下去，他估摸着也要破功。

    “诶诶诶，不说了。”刘二是不住地点头应着。

    说实在的，他虽然心疼文清，可文清跟童三的事儿确实很丢人，如今知道文庆也一样，他是整个人都轻松了。

    刘大老太爷道：“去把你爹叫来，我有话要跟他说。”

    刘二老太爷是个不顶事的，刘大老太爷生怕自己这个弟弟会因为慌张而说漏嘴，把文清这桩好不容易瞒下来的事儿给泄露出去，因此没让刘二老太爷回家，是把他也拽来家里。

