
　　听见楚让的最后一个问题，草加脸上原本还洋溢着的笑容霎时凝固，转瞬又以极快的速度消失仿佛他从未笑过一般。

　　但他眼眸里重新涌动起来的冷光却可以说明至少草加他不会再有把楚让当做“知己”的错觉了。

　　“你也对乾巧那小子捉着不放啊？”，草加语气平静，可却听不出半点感情色彩，更像是一个机器在说话。

　　“你别误会”，楚让笑着露出一口白牙，阳光而帅气的脸庞还是那样容易让旁人产生好感。

　　“我只是听木场他们说，巧也是个假面骑士，所以对他有些好奇而已，对他手里的腰带我也相当好奇”，楚让说出了一个理由，脸不红也心不跳。

　　他说的也全都是真话，木场的确给他讲过一些关于巧的事，而收集Faiz系的腰带本身也还是骑士末日游戏在这次世界任务里所给出支线任务之一。

　　怎么说都理直气壮。

　　草加冷笑了一声，不过也没有像刚才真理在场时那么态度坚决和冷淡了。

　　“你想知道也无妨，我可以告诉你。

　　“一年之前，·我和巧那家伙在外出行动的时候救下了一个叫做照夫的小鬼。

　　“但那小鬼身上的疑点实在太多了”，草加眯着眼睛回忆起来，显然这段回忆对他来说并不是一段已经被淡忘的记忆，相反十分的清晰。

　　“我和巧是被打斗的动静吸引过去然后发现了照夫，但那小鬼的身边只有几只异域者杂兵。

　　“花了点功夫，我和乾巧干掉了那些初级异域者，那时我才瞥见，地面上还有很多属于奥尔菲诺的白灰。

　　“乾巧那个时候忙着去照顾那小鬼，我顺道就查看了一番周围，结果你猜我看到了什么？”，草加脸上满是嘲弄之色，说不清是在嘲笑他自己亦或是其他东西。

　　“我看到了成片的化石。

　　“属于人类，还有奥菲的化石”，草加说着微微有些咬牙，他口中所描述的场景毫无疑问在当时给他带来了极大的冲击。

　　而这段话落在楚让耳里也同样掀起了不小的波澜。

　　将奥菲或是人类化作化石的手段，对于看过Faiz的他来说实在不要太过熟悉。

　　这正是Faiz系列里奥菲王捕食的手段！

　　在最开始奥尔菲诺之王并不是出于全盛状态，而需要通过不断的进食来让自己恢复，他捕食的手段也就是将其他奥菲化作化石然后一口一口地将其咀嚼吞食。

　　这么说来，一年之前草加与巧就已经摸到了奥菲之王存在的边界范围！

　　“这还不算完”，草加继续说着，“我不打算惊动巧和照夫，装作什么都没发生重新和他俩会合。

　　“可就在我们准备带着照夫回营地时，这小崽子却怎么说也不肯跟着我们走，而且一直站在原地望向一个方向。

　　“而那个方向，就是那成片的奥菲化石。

　　“我从小鬼的眼里还看到了炽热的向往，一种对食物的觊觎。

　　“我意识到，这小鬼藏着很多秘密，更蕴藏着我们这个营地难以接受的风险。”

　　不得不说，这个世界的草加做事虽然和TV剧里一样阴损极端了一些，但在对危机的嗅觉上和对营地的责任心上都还是挺强的。

　　“那之后呢？你和巧之间矛盾的爆发点多久发生的？”，楚让一针见血的问道。

　　既然现在巧都没在营地里，再结合过往的知识可以轻松分析出就是在草加所说的救下照夫的事件里他与巧爆发了矛盾。

　　草加对楚让能推测出这些也丝毫不感觉意外，只是淡淡的扫了楚让一眼后接着说了下去：

　　“那小鬼不愿意跟着我们走，但我也不想带他走了，不过乾巧那家伙却依旧还在保持愚蠢的伪善。

　　“于是我和他便爆发了争执。

　　“也就是在那个时候，一队相当精锐的莱欧骑兵找到了我们，出乎我的意料，那队莱欧骑兵的目标并不是我或者乾巧，而是照夫！

　　“战斗也由此展开，我正好想着趁机甩掉那个小鬼，不过乾巧似乎看出来了，我们也因此分散。”

　　草加几乎把所有细节都讲得差不多了，就算是没讲的部分楚让也能凭借自己的脑补给还原。天籁小说网

　　简单来讲，就是因为理念上的分歧加上性格的差异导致原本还是在末世中共同战斗的草加和乾巧分道扬镳。

　　而核心的关键点也就是草加嘴里频繁提及的那个孩子，照夫。

　　这也是楚让觉得他现在得知的最大突破点。

　　因为这孩子完全符合原剧里奥菲王的身份。

　　在这个世界，说不定也就是他。

　　“那一天的最后结局是乾巧带着那个小鬼走了，如果不出我的意料。

　　“乾巧多半带着照夫去往世界树的领地里。

　　“因为要想摆脱SB社的追捕要么前往荒无人烟的地方，要么就只能前往与SB社拥有对等实力的世树的领地。

　　“前一项想要做到简直难比登天，荒无人烟的地方在这个世道有倒是有，但没有人剩下的却全都是异域者。

　　“乾巧能带着那个孩子去的，只有世界树。”

　　楚让了然的点点头。

　　如此一来乾巧会在的地方和疑似是未觉醒的奥菲王的下落都有了，而且正巧和他原本的目的地发生了重合。

　　即世界树的领地！

　　楚让心里早就明白，无论如何他都是会和这个世界另一个巨头世界树有所接触，只是时间的早晚罢了。

　　按眼下的情况来看，也许就是现在了。

　　“那你知道世界树的范围该往哪里走吗？”，楚让认真问道。

　　“一直往那边走”，草加抬起手指向一个方向。

　　楚让循着草加的指示望向那边，脑子里的记忆浮现，转瞬就发现这个方向正好和SB社所处的位置相对。

　　“走到尽头等你发现SB社的防线时，你自然就明白了你到了”，草加说完话双手环抱起来，“现在怎么说？”

　　“当然是行动了”，楚让以笑容回应。

　　想要知道的都已经知道了，还有什么理由继续待在这里和草加飙戏呢？

　　简单的寒暄都不再有，楚让回过头找到亚兹，立马沿着来时的路消失在营地里。

　　“草加！那个楚让先生到底是为了什么而来？”，真理快步冲到重归营地的草加身旁，语气里是浓浓的质问。

　　草加诡异一笑：

　　“为了帮你找到巧啊。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百七十五章 奔向世界树免费阅读。https://xs.23sk.com 