
　　148

　　苏齐的心中，一条又一条的线索汇总了起来，一个又一个的猜想接连浮现。

　　也许，在很多很多年以前，几百，甚至一千多年以前，或者更久远一些的时候。

　　五大帝国所处的这个世界，与外面的浮空山是一体的，是完全一样的，直接相连。

　　但那样的世界非常危险，猛兽出没，妖魔横行，异化的能量肆虐，就像传说中的洪荒一样。

　　那样的世界，对于弱小的人类而言，无异于地狱。

　　所以人类的发展一直没什么起色，甚至几度面临灭绝。

　　关键时刻，一位无上大能想出来一个绝妙主意，那就是炼制一个巨大的透明罩子，一个穹顶，然后在洪荒大世界中选一块地方，把大罩子罩下去，然后把全部的人类迁移到那里，让他们免于洪荒猛兽和妖魔鬼怪、以及异能的袭击。

　　如此，一方面可以给予人类一方净土，让人类和谐发展，慢慢壮大，而另一方面，也可以集中力量，培养人类修行者的中坚力量。

　　外面的世界太残酷，也太危险了，普通凡人，出去就是送死，只有金丹修士以上才可勉强存活下去。

　　外面的战斗实在太惨烈了，很多金丹修士都战死沙场，所以，浮空山需要连续不断地补充兵员。

　　因此，五大帝国的金丹修士必须无条件去往浮空山，这是职责，也是义务。

　　因为只有保住了外面的浮空山，才能保住人类最后的这一方净土。

　　为了能让人类五大帝国多出一些金丹修士，多为浮空山增加一些力量，浮空山对五个空降下来的皇帝，每年都要进行考核，考核的最主要指标，就是各自帝国的人口数量，以及金丹修士的数量。

　　但五大帝国的人根本不知道外面世界的凶险，他们也不知道金丹修士以及人类人口对于浮空山的重要意义，所以，里面的人，无法理解浮空山的深远用意。

　　五大帝国的皇帝，不能世袭，只能由浮空山指派。

　　也许一开始的时候，浮空山也想过让这里的皇帝进行世袭，然后只要把任务的重要性告知几个皇帝就可以了，但实行了几年，很快发现这个想法太天真了，人类很难理解浮空山对金丹修士的渴望，更不理解外面世界的凶险！

　　于是从此之后，各大帝国的皇帝都由浮空山指派了。

　　如果真的是这样，那么一切的一切，就都有一个合理的解释了，逻辑就能自洽了！23sK.com

　　只不过，哪怕强大如如浮空山，也没有想到，理想很丰满，现实很骨感。

　　首先，五大帝国的人们渐渐安于现状，不再想上进，只想混吃等死。

　　因为这里的世界，除却一小段非常时期外，其他时候，真的非常舒服。

　　甚至有很多人为了不进浮空山，放弃了修行，或者是到了筑基境就不再修行了，原地不前，为的就是既可以享有手握重拳的好处又可以一直在五大帝国呆着，不用去浮空山服役。

　　其次，哪怕是从浮空山空降下来的皇帝，知晓外面的世界，知晓浮空山的处境以及他们和职责，但来这里多呆了几年后，那种使命感也就渐渐衰退了，甚至有很多人忘得一干二净。

　　而且，空降下来的皇帝，渐渐地发现，哪怕是增加人口和金丹修士，自己拼命干，也不如直接抢。

　　更何况，再忠诚的皇帝，来到了这个世界后，也都很难做到不忘初心，时间长了，肯定就有自己的小心思，小打算了。

　　再加上五个皇帝之前都是浮空山的修士，相互之间可能也有恩怨什么的，所以，发展到了后来，五个皇帝都把争抢对方的人口和地盘，作为了主要发展手段。

　　所以五大帝国的发展，渐渐地脱离了浮空山的预想。

　　由于年久失修，或者是因为什么原因，导致浮空山对于玻璃罩子的维护，越来越力不从心了，所以外界的什么影响，渐渐地传导到了这个世界，所以，五大帝国，尤其是大鲁帝国的自然灾害，渐渐增多了起来。

　　鲁国的皇帝白月秋南肯定知晓根本的原因，所以，她的战争动机才会无比强烈，因为她知道，东鲁是保不住了，要想活命，只能去其他国家抢地盘。

　　这些东西，一条条，一项项，在苏齐的脑海里跳了出来。

　　所以，他的脸上，表情一变再变。

　　等想通了其中的细节，他的眼睛里，自然而然地就露出了恐惧，以及担忧。

　　为未知的危险感到恐惧。

　　为人类的未来感到担忧！

　　“苏公子！苏公子！”季夫人再次呼唤。

　　嗯？

　　苏齐抬头，眼神渐渐明亮了起来。

　　他终于是回过神来了。

　　“季夫人，这一块浮空山残片，我收下了！”苏齐笑着说。

　　“这么说，你答应了？”季夫人一喜。

　　苏齐点了点头。

　　这块残片对于他非常重要，他必须得到，有了这一块残片，他的神魔战体，就能越来越强，所以季夫人的事，他就只能帮忙了，更何况，那个人和他查的案子也有牵连呢。

　　“谢谢苏公子！谢谢苏公子！”季夫人听了，十分激动。

　　苏齐笑笑：“说谢谢的，应该是我！”

　　“嗯？”季夫人不明白。

　　不过苏齐也没解释，他只是忽然伸出手，一把捉住了季夫人的左手。

　　“苏公子？”季夫人吓了一跳，想急忙抽回左手，但很快她就放弃了。

　　不过苏齐并没有做什么，他只是凝神，催动神通，感知起了季夫人的身体。

　　残片上的那种辐射非常强烈，苏齐是因为他的身体是神魔战体，能无惧那种辐射，而且还很喜欢那种辐射，可是一般人那就不一定了。

　　他感知了一会儿，很快就皱起了眉头。

　　“苏公子......怎......怎么了？”

　　“你的身体......”苏齐欲言又止！

　　“我的身体怎么了？”季夫人一惊。

　　苏齐犹豫了一会儿，最后还是决定如实相告：“季夫人，你因为长期接触那一块浮空山残片，身体受到了影响，身体可能不是太好！”

　　季夫人一愣，然后是恍然大悟，最后，她低下头，苦涩地摇了摇，喃喃地感慨：“原来——原来真的是因为浮空山残片！”

　　她的脸上渐渐浮现了绝望之色。

　　因为她的身体，最近一段时间真的是越来越不好了！

　　越来越差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第148章 苏齐的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 