
另一边——

赵梦儿陪在贺老夫人的身边，见她一直皱着眉头，笑着安慰道：“姑母，您就放心吧！表嫂的本事大着呢！即便是有十几个男人同她玩心眼，也斗不过她的。”

老人家长叹一口气，坐在椅子上，手还是紧紧的抓着自己的一脚，担忧道：“她我倒是不担心，只是小宝那孩子……”

她的话顿了顿，脑海里似乎闪过孙子那张惹人爱的小脸，随后，表情更加焦虑起来。

“他之前，因为衍舟的事情折腾到这里，身子本来就弱，现今又要长途跋涉的赶路，也不知道他能不能受得住！”

说罢，她又忍不住的长叹一口气，眉头恨不得快要黏在了一起。

赵梦儿看她这副模样，心底满是不屑，巴不得那讨厌的小鬼死在路上，面上却没有丝毫的表现。

“是啊！表嫂真是太粗心大意了，小宝终归是个孩子，来回折腾怎么受得了呢！就应该将小宝留下来的。”

她话中，明里暗里都在指步嫣然不知心疼小宝，想要激发出贺老夫人的不满。

只不过，赵梦儿却没有想到，这一次，贺老夫人反而向着步嫣然说话，“也怪不得她，说起来还是小宝劝她去的京城，只是不知道，她们这一行能不能顺利，也不知道衍舟现在到底怎么样了！”

闻言，赵梦儿的指甲狠狠掐进掌心内，眸中也闪过一丝恨意。

“嗯，表嫂现今这一走，姑母恐怕也闲不得了，还是要养好身体，一会我给您炖一盅百合莲子羹吧！最是能安心养神了。”

她故意这样说，看着贺老夫人脸上闪过疑惑的神色，心里的愤怒渐渐消失，取而代之的，则是鱼儿马上就要上钩的快感。

“为什么闲不得？”

贺老夫人望向侄女儿，皱了皱眉头，不明白她话中的意思。

“平日里，有表嫂看着那群伙计，他们做事情自然兢兢业业，不敢有半点偷懒耍滑，姑母什么都不用理会，自然是万事轻松了。”

赵梦儿一边分析着情势，一边走到贺老夫人的身前，贴心的为她揉肩捶背，声音轻柔的继续说道：“现在表嫂一走，那些人终归是伙计，又不是他们自家的产业，如何会用心？自然能够悠闲一时就是一时了。”

她自小服侍贺老夫人，揉肩的力道把握的极好，立刻让老人家舒服的闭上眼。

“若是一日两日的偷懒，自然也没什么打紧的，可若是时时刻刻都这样，长此以往，咱们的声誉必定会收到影响，到时候损失的可都是真金白银啊！”

她故意将事态扩大，说的极为严重。

看着贺老夫人睁开眼，脸上的神色稍显不安，她心中愈发的得意起来，再接再厉道：“若是想要避免这样的情况，必须要咱们贺家的人，亲力亲为的监督他们才行！”

贺老夫人闻言，眉毛紧紧的蹙在一起，不住的叹气，“哎，我这老胳膊老腿的，就算是有那个心，也没有这么多的精力呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518061"  chaptername="第445章  能不能受得住">加入书签</a>
</div>
