    伊轻舞，紫薇第一美人，因其仙骨玉姿和惊艳的天赋，被奉为神女，笼罩神环，冰清玉洁，无论走到哪里, 都有大批的青年俊杰甘愿拜倒在她的脚下，是美丽与圣洁的化身。

    如今在这个偏僻的凡俗小镇上遇上本就令李望仙有些惊异了，更别说伊轻舞如今一幅心绪不宁的样子。

    “难道为情所困？扯犊子呢！”

    李望仙摇头，被自己的想法逗笑了，就以原著伊轻舞那一心向道的表现，会因为情爱之事而分神？想也知道不可能了。

    “诶, 不对。”突然间，李望仙想起了原著尹天德大败了各方教主后，连闯一百零八座生死天关，惊动了广寒宫的太上教主出关，最终答应了其向伊轻舞的提亲。

    “这样看来也不是不可能呢啊！现在尹天德已经上门提亲了吗？”

    这一个月来李望仙都是在大荒深处寻源，不见人烟，倒也不了解这方面的情报，不过这些事对他来说，也不是很重要。

    “我可是将来要证道称天帝的男人，区区一个第一美人，我一点也不馋……”

    看着绝色丽人伊轻舞渐渐远去，李望仙一声轻笑，也没有追上去的意思，反而抬脚，向着落星河的方向继续出发。

    雨雾缭绕，远山如黛，湖光山色，清宁祥和，如一幅水墨山水画般, 恬静而优美。

    一路向西，并未急匆匆赶路, 时间还有一个多月，并不急迫，以他如今的阵法造诣，知道落星河的坐标后，早已刻好了对应的阵台，只不过如今未至月圆之夜，他也乐得看一看这山河远阔，闻一闻那人间烟火。

    这是一段悠然自得的旅程，看那大雁南飞，流水远去，听那雨打芭蕉，落花沙沙，溪泉石上流。

    他就这样徜徉山水间，信步漫游，身心都无比的轻松，短暂的放下了恩怨情仇，超脱了出来。

    这是一种心灵上的宁静，不求每时每刻都保持，只需有这样一种体味。

    “放下一切后, 连山川都更明秀了吗？”李望仙自语, 立身一叶扁舟上，在迷蒙细雨中游湖。

    修士非仙，是人都有七情六欲，需体验红尘种种，这样归于自然，是一种超然的生活，亦是一种心态。

    “不过这种心境体悟一番也就算了，可并不适合我这种情感丰富的俗人啊！”

    摇了摇头，他的争霸之路才刚刚开始，何谈放下？

    脚下小舟径直顺流而下，继续朝着未知的远方疾驰。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    青梅城！

    一座因一段美好的爱情故事而出现的一座古城，李望仙沿河水漂流而下，不想竟是又来到了这里。

    “上回急着去取老子传承，到是没有注意到这城外似乎有一座青梅林！”

    李望仙眼神一动，看到了前方是一片望不到尽头的梅树林，载种着数不清的青梅树，此时枝上也已缀满了颗颗青梅，放眼望去，一片绿意盎然，恰逢一阵微风拂面，传来了阵阵果子的清香之气。

    “靠山吃山，靠水吃水啊！”李望仙稍微一想，就明白就这里会有这么一大片青梅林的原因，若是没猜错的话，这里的特产就是青梅了，而且衍生产品应该也不少，最起码这里的青梅酒会卖的不错？

    别问李望仙怎么知道的，这酒气都飘过来了。

    “啧！痴男怨女可真不少啊！而且这其中还有不少修士，真离谱！”

    李望仙愤愤，青梅林中一片片都是成双入对的年轻男女，这当中有凡人夫妻，也有不少在普通人看来如神仙眷侣般的修士。

    “身为修士，不思修行之艰难困苦，反而沉迷于这万丈红尘，红粉骷髅中，真是不上进，我羞于与你们为伍！”

    李望仙长袖一甩，就要离开此处，他可没兴趣看一堆人在眼前秀恩爱。

    “兄台此言差矣，远居山林，参读黄庭，默诵道经是修行，经红尘六欲，悟人间百态亦是修行，不过是求道之上的路不同而已！”

    一个身穿五色神衣的年轻男子降落下来，对着李望仙说道。

    “嗯？满脸邪气，修为在化龙九变的年轻高手，不会是人欲道的厉天吧？”

    李望仙看去，这种眼神，这种骚包的话语，应该是厉天没错了。

    “你这话没错，但我觉得吧！这些人只是单纯的享受情爱而已，和你说的求道路不说毫无关联也差不多了。”李望仙撇嘴。

    “兄台之意，厉某自知！”厉天点头，而后坦言说道：“厉某出言，只是教兄台知道，这世上有人流连于花丛中，不为那情爱之事，只为炼心求道而已。”

    “说的好听，不还是个LSP。”

    李望仙暗暗腹诽。

    “你这是什么眼神？”厉天不满，觉得这个少年眼神很不礼貌。

    “没，只是我看这天色也不早了，家里还晾了衣服，得回去收了。”李望仙答道。

    “你糊弄鬼呢！”厉天跳脚，那个修士要晾衣服的，一个小神通下去，什么灰尘污渍化不掉？

    “我念旧！”李望仙很不厚道，一句话差点让厉天气的半死。

    “你，你…”他指了又指，看着李望仙满脸的真诚，实在不知该说什么。

    这时，不远处突然有震耳欲聋的轰鸣声传来，打断了两人的交谈，有强大的修士在斗法。

    李望仙寻声望去，是一个姿色尚可的女子在被几个强大的男修围攻。

    “咦，是两个半步大能，还有一个真正的教主级人物在出手，这个女子是何人？”

    李望仙有些惊异，但当他看到此女亦是仙台修为后，仔细一感应，顿时明悟了对方的身份。

    “果然是伊轻舞，这风雨楼的情报没错，伊轻舞撇开了广寒宫的护道者，还真独自出现在了青梅城这里。”

    旁边，厉天自语出声，完全不介意被李望仙给听到。

    “听起来这是一场有预谋的行动啊！”李望仙惊异，连厉天这个人欲道的传人都闻着味找过来了，可以想象，此时在这里，针对伊轻舞的阴谋已经不知有多少了。

    —————

    为防大家说情节老套，就先说一声吧，不是英雄救美这一套。

