    

    幸亏陈瞎子还是知道的，他想了一下后说道：“这个嘛，好像是改姓苏了。”

    陈瞎子说了后我才反应过来，我知道赵东来改姓苏有什么用，这座城市姓苏的有多少个，我自己都数不清，更别说去找他了。

    “要不，这个问题不算？我还是问我父母的事吧？”我连忙反悔道。

    “那可不行，你已经问了。”陈瞎子坚决不让我反悔。

    我说是问了，可你老人家也没答上来啊，这也能算？

    陈瞎子点了点头，说当然算，他是不知道，又不是不回答，再说了，他也告诉了我赵东来改姓的事情，怎么能不算？

    我还想说什么，这个陈瞎子急忙收摊走人了，鸟都不鸟我，最后抛下一句话道：“有事再联系，没什么事别来找我了。”

    卧槽，我气得直跺脚，这下亏大了，早知道就问我父母的事情了，不过赵东来的事情，也算是知道了一点。

    这家伙真卑鄙无耻，居然想耍赖，不但搬了家，还改了姓。

    苏东来吗？那也不好找啊，这名字估计也有好多个。

    算了，以后再说，陈瞎子走后，我也赶紧离开了这个天桥。

    回到纹身店，矮子兴和郭一达都醒了过来，我让他们都给我把消息发出去，看看谁认识苏东来的，有重赏！

    我就不信了，掘地三尺也得把你找出来，想躲我，没门！我就是要娶你的那对双胞胎女儿，还想耍赖，老子现在心里很不爽！

    “小老板，不是赵东来吗？怎么改姓苏了？”矮子兴不解的问道。

    我把陈瞎子的话复述了一遍，矮子兴也替我不值了起来，正所谓愿赌服输，这赵东来分明是玩不起啊，连姓都给改了。

    矮子兴交际圈广，当即就在各个群和每个联系人都发了这个寻人启事，誓要帮我把这个赵东来给挖出来，哦不对，是苏东来。

    就在这个时候，苏晴居然过来了，我一想这丫头不是姓苏的吗？而且，她还是双胞胎，卧槽，不会这么巧吧？缘分就这么奇妙？

    苏晴好像有些着急，她进来的时候已经是满头大汗，可我还没等她说话就抢先问道：“哎，苏晴，你爸是叫苏东来吗？”

    “什么鬼，我还苏东坡呢，你问这个干什么？”苏晴把自己的话吞回去后反问我道。

    苏晴这样说的话，那应该不是，唉，害我白开心一场，真是她们两姐妹的话，我要一个也好啊，想起苏雨的温柔和文雅，那甜美的笑容和长腿，真是美滋滋。

    “喂，你哑巴啦？说话啊！”苏晴看我想得入神，连忙把我魂叫了回来。

    “没什么，就找个人，那你爸叫什么？”我又问道。

    “叫苏紫，怎么啦？找我爸有事？”苏晴眨着大眼睛问道。

    我连忙摇了摇头，谁有空找你爸啊，我说我在找一个家伙，叫苏东来，如果苏晴认识的话，麻烦告诉我一声。

    “什么东来，西来，我不认识，我有急事找你，林沐失踪了。”苏晴好像终于想起了自己的来意。

    林沐失踪了？不会吧？难道是上次鬼唱戏纹身不成，让她再次陷入了悲愤之中？

    林沐这女孩，从小就有个当歌手的梦，可偏偏喉咙出了问题，手术后留下了后遗症，声音有点难听，于是她的歌手梦就破灭了。

    “你先别急，坐下来慢慢说。”我给苏晴倒了一杯水说道。

    苏晴将水一饮而尽，估计刚才跑的有点急，她喝完后坐下来说道：“林沐已经五天没有上学了，哪都找她不到，学校和家里都没有，她经常去的地方也找了，也是没有，这事她父母已经报案了，可到现在也没找着人。”

    苏晴着急是有道理的，因为林沐受了打击，很有可能会轻生，不过我想起了她最后和我们分别的表情还有说的话，好像她并没有放弃治疗嗓子，既然还有事未了，应该不会寻死，况且现在也没找到她的尸体。

    我把事情和苏晴一分析，她才稍微松了口气，不过提着的心依然没有放下来，人没寻短见不代表没有出事，万一给人拐了呢？正常人哪有五天都不见人的，连个电话也没有，手机都一直是关机状态，现在的林沐到底在哪里？

    我苦笑了一下，虽然苏晴很急，可她找我也没有用，连这么多人都找不到林沐，对她并不熟悉的我们，自然也是不可能找到。

    就在这个时候，苏晴说出了一句让我啼笑皆非的话：“唐耗子，你有没有……那种找人的纹身。”

    懂了，敢情这丫头把我当神仙了，一有点事就过来讨鬼纹。

    我说当然没有，鬼纹不是万能的，你还是死了这条心吧！

    可这丫头顿时撒起了泼来，再次把她那不讲道理的性格发挥到极致。

    “我可不管，都怪你那什么烂鬼纹，不然林沐也不会二次受刺激，你得负全部责任。”苏晴插着腰，翘起了小嘴说道。

    我去，这个锅也能甩给我的吗？当初我就说了，鬼唱戏不适合林沐，就是苏晴硬要我死马当活马医的。

    “大哥，这关我什么事，不都是……”

    我话没说完，苏晴就举起了小拳头在我面前瞎晃，吓得我硬生生把你字吞了回去。

    这母老虎可不能惹，之前暴打我的一幕幕依然久久不能忘怀，现在看见她的拳头都心有余悸。

    “咳咳，是这样的，鬼纹就没有了，但是我们三个可以帮你找找，不过你看我们这一身伤……”

    这时候苏晴看了一眼郭一达，发现他的确身上有大大小小的伤痕，再扫一眼矮子兴，看见他的脖子上有两个结痂的血窟窿，顿时有些吃惊。

    “你们之前干什么去了？”苏晴问道。

    我说一言难尽，吃阴饭的，哪个不是把命别在裤腰带上，我们也不会阴术，遇到妖魔鬼怪，能活着就不错了。

    “行啦，行啦，帮我把林沐找到，我给你介绍个卖法器的家伙，给你们整几件用来防身。”苏晴说道。

    “这也不是法器不法器的问题，主要是身体有伤，我们……”

    我话没说完，苏晴立刻就揪起了我的耳朵，然后把我拉到了门外。

    “别再给我逼逼赖赖了，快给我去找人，找不到今晚别回来了，你别以为我不知道，他们两个身上有伤，你没有，滚！”苏晴大喝一声，踢了一脚我的屁股，我整个人都差点飞了出去。

    惨啊！

    这母老虎，别有天给我驯服了，老子让你给我端洗脚水，从白天伺候到晚上。        

