    “小天才，是你啊。”

    老妇人笑着说道，从门边橱柜上拿起玻璃碗，抓了把糖放进他手里，“我今天自己做的糖，你尝尝看怎么样。”

    韩宣剥了颗放进嘴里，有股牛奶味，点点头夸赞，“软糖啊，味道真棒！”

    “我祖先是从瑞士过来的，软糖秘方传了一百多年，你喜欢吃就好。”

    对方开心笑起来，又抓了把给他......

    “小时候在洛杉矶过万圣节都很恐怖，导致很多孩子怕万圣节，这些年为了照顾他们，把形象全都卡通化了。”

    离开时候老爹伸手摸摸她家门口的布偶，说道：“这个叫丑女鬼，传说中今天晚上地狱里的孤魂野鬼，都会重返人间，在活人身上寻找生灵，借此机会重生，所以要打扮成妖魔鬼怪的样子，把他们给吓走。”

    “那这个南瓜灯呢？”韩宣对西方节日不太了解，以前在家几乎不过这种节日，因为老爷子他们就不过，所以老爸老妈都没这方面的习惯。

    “这个啊，以前有位叫做杰克的人喜欢捣蛋，所以死后不能进入天堂，由于他捉弄过魔鬼，也进不了地狱。

    他只能提着灯笼四处游荡，跟我们华夏的游魂野鬼差不多，人们模仿他的形象来驱赶鬼怪。

    最初时候是用萝卜制作，后来他们来到美洲，觉得南瓜更方便，就用南瓜来当……”

    郭母看到树上被人吊了个布偶，受到惊吓，拍拍胸口长出口气，“谁这么无聊，看那边，琼斯和马丁内兹他们来了。”

    马丁内兹也看了到打扮怪异的这家人，推了推琼斯，挥手叫道：“老板！早知道一起过来了。

    哇，韩里-波特，你的飞天扫帚呢？”

    韩宣白了他眼。见马丁内兹打扮成恐怖版美国队长的样子，满脸血看起来挺吓人，不满说道：“你穿这套衣服，要是孩子留下阴影。我外公以后把美国队长拍成电影，就要少几卖张票。

    你看我爸多机智，毁了dc漫画超人形象，以后没人喜欢。”

    “又不是我想胖，没吃多少肚子还是出来了。要不了两个月时间，我就把能它练成肌肉！”

    韩父不爽拍拍肚子嘀咕。

    老板家族的企业雪山牧场牛仔们了解的一清二楚，琼斯急忙问道：“真要拍超级英雄电影了？太好了！先拍蜘蛛侠，我最喜欢他！”

    “那个技术还不行，要等以后，先拍哪个是秘密，不能告诉你，怎么就你们几个，其他人呢？”

    “安德森在家陪谢丽尔，她怀孕之后安德森玩的时间就少了。我看还是单身好，老巴顿没兴趣，约翰儿子回家，也不过来。”

    打扮成蜘蛛造型的琼斯身后有六条爪子，加上他的手刚好八条，扶正帽子继续道：“待会准备去酒吧喝酒，今天啤酒半价，你们去不去？”

    老妈手搭在韩宣肩膀上说道：“算了，有他在呢。”

    马丁内兹这才认真打量她的穿着，惊异竖起大拇指。“真酷啊夫人。”

    “那当然！你们有事就先走吧，我们再逛逛……”

    和马丁内兹他们分别。

    找到家喝饮料的小咖啡馆，靠窗坐下。

    店主在桌子上放了可以活动的眼球，半截手臂。内脏器官，墙角悬挂一米多宽的蜘蛛网，有个骷髅挂在上面，眼睛里闪着红光。

    配上各式灯光，让人感到诡异，但形象大多卡通化。看一眼就知道是假的，倒不会觉得害怕。

    店里人很多，服务员过几分钟才来问需要什么，看见韩宣在，收掉那些可能吓到他的东西，露出微笑表情，“万圣节快乐，韩先生，你们想要喝什么？”

    “一杯柠檬水，一杯柳橙汁，再给我来杯咖......”

    话说到一半外面传来警车的响声，人群嘈杂，韩父询问服务员：“怎么了？”

    “不知道，可能打架了吧，或者哪个孩子不小心烧掉了什么东西，每年万圣节都会这样，没什么事。”

    “这样啊，你再去问问外面那三位保镖需要喝什么。”

    “好的。”

    服务员往本子上记好点的饮料，送到吧台去让人做，又出门问了加布里尔他们。

    警车不停在响，还有警察打着手电筒，在叫克莉丝汀娜的名字。

    街道人们议论纷纷，原本跳舞的歌曲也停了，让出道路给警车通行。

    韩宣敲敲玻璃，指向外面问欧文怎么回事。

    他点头表示知道，走到路边，拍了拍一位年轻人，得知情况后，迅速对加布里尔和杰森说了几句，两人顿时收起笑容。

    欧文匆忙推开门，俯下身子，“刚才有位母亲报案说自己女儿不见了，名字叫克里斯汀娜，才九岁。

    她和同伴一起去要糖，但那几位孩子说她先回家去了，她母亲在家没等到她。”

    即使已经压低了声音，但他嗓门还是很大，另一位服务员送饮料过来听见，失神之下手没扶稳托盘，玻璃杯打碎四溅。

    老板抬起头，赶忙跑出来，“抱歉抱歉！这几杯算我的，我让人重新去做！肯，快向他们道歉！”

    韩宣擦掉长袍上的水，摇摇手说：“没事，你认识她？”

    “她住在我隔壁，我和她父母关系很好。”服务员摘下围裙，看向中年老板，“抱歉了，我要出去帮忙找找！”

    老板看见外面警车，也明白出事了，小镇不大，谁都认识谁，联想起他说邻居，睁眼叫道：“克里斯汀娜！？

    抱歉！各位！今天提前关门了！刚才喝的免费，付钱的我退给你们......”

    老爹皱起眉头，自言自语道：“第二次了吧？”

    “嗯，我们刚搬来时候也是。”

    韩宣见老爹老妈说话，不解问他们，“什么？”

    “我和你爸刚搬来那年，也有个七岁大的男孩子在万圣节前夜失踪了，现在过去快十三年，一直都没找到，他父母不久就离婚，各自搬到别的地方去了。”

    郭母叹气说道，擦擦嘴边口红，“我们也出去帮忙找吧，可能是跑到哪里迷路了，欧文，你们看好韩宣。”

    “我知道，请放心。”

    离开往外走。

    刚出门，咖啡店老板和服务员们也冲出来，嘴里大喊克里斯汀娜的名字......(未完待续。)

    
