    秦轻语！

    沈秋几乎就要脱口而出，幻影中那个尼姑的模样居然和秦轻语的五官面目非常的相似，轻盈乌黑的眸子、秀美的弯月眉、就连那份天宫仙女的气质都非常的相似。

    难怪秦宝山要花三千万买这条金凤尾手链，综合目前的情况来看，这条凤尾手链应该跟燕京秦家有着很深的渊源！

    “沈……沈秋……你也是这古玩方面的专家，以你的经验来看，为什么秦家会出价三千万来买这条金手链，它到底贵重在什么地方？”

    “额……这个说来话长，跟你暂时还解释不清楚。”沈秋虽说已经是二品宗师一重的品阶，当时在古玩灵气这一块的接触不多，只能笼统的解释说道。

    “赵警官，你这条手链呢古玩价值价值确实不高，也就是在5-8w之间，但是它身上富含着一股特殊的气息，贵就贵在这股气息上，我这么解释你听起来有些玄乎，这个跟你说吧。”

    “这条凤尾手链对大部分的人来说没有用，但对极少部分的人来说价值很高，三千万确实过于夸张了些，或许它对秦家人来说有着特殊的意义，这么解释你能听得懂么？”

    “大概懂了，就算真的三千万我也不会卖的……还是要感谢你替我答疑解惑，我们留个电话吧……”赵思慧直接拿出手机，用强势的口吻说道。

    “额……赵警官，这也太直接了吧！我一向不随便给女人留号码的，我有对象了，不接受私聊的！”

    “私聊你个大头鬼啊！”赵思慧眼睛一横：“你不是要我帮你查人的么？查资料不用留下联系方式的么?男人脑子都是用来装水的么？”

    沈秋这才想起这茬，拿起笔在纸上面写下那个的名字：“徐明亮，麻烦赵警官帮我查查这个人的资料……”

    “徐明亮？”

    赵思慧似乎认识这个人：“他有什么好查的？也算是燕京的著名人物了，也是做古玩生意的，在燕京开了四家大的古玩店铺，底子是干净的！上个月我们的人才查了他们的账……”

    “就是这个人从江城带走了我的女人！”沈秋简单把谢静文的情况叙述了一遍，听完之后赵思慧反而有些意外。

    “你说徐明亮绑走了你的谢老板？按理说有些说不通，以徐明亮的条件什么样的女人都垂手可得，犯不得为了一个女人铤而走险，走上犯罪的道路，除非你说的那个女人美若天仙倾国倾城……行吧行吧，我先把你留个心眼，查到什么线索就第一时间通知你，另外你明天还要来一趟局里……”

    “还要来？笔录不是已经做完了么？”

    “由于你在火车上的特殊表现，我们给你申请了一笔一万块的见义勇为奖金，现在财务已经下班了，所以只能明天颁发给你了！另外还有一副锦旗要颁发给你！”

    “不用了不用了……奖金和锦旗我就不要了，回头替我捐给希望工程吧！”

    “那也需要你过来签字摁个手印。”

    ……

    沈秋从局子里出来的时候已经临近九点钟了，出门就看到左小青和炮爷两个守在马路边上等自己。

    沈秋打了个招呼就发现情况异常，左小青和炮爷僵着脸，两个人的情绪不对，两个人一声不吭似乎在这段时间内发生了什么状况。

    “沈大哥……我们……我们出事了……”左小青首先开口，两只手交叉放在跟前，就像是一个做错事的小学生。

    “别说别说……”炮爷闷头在那抓耳挠腮。

    “还不让说！必须得说！”左小青气冲冲的把之前发生的状况说了一遍。

    原来在沈秋进去的这几个小时，左小青和炮爷就在附近的古玩夜市上逛了一圈，结果碰到了比较有意思的街头游戏，招牌上的名字叫摸宝游戏。

    五千块钱摸一次，就跟以前摸奖的形式是一样的，摸到假货只能自认倒霉，摸到好东西还能直接翻倍，最高的奖励是价值一百万的汝窑梅红大瓶。

    左小青大致说了摸宝游戏的情况，在江城没有玩过这种游戏，炮爷见到这茬眼睛放光就走不动路了，结果一不小心将这次燕京之行的十万块经费全部输了个底朝天。

    只玩了不到一个小时，十万块全部输光，左小青就是拦也没拦得住：“沈大哥！你是没见到炮爷刚才的表情反应，就跟着了迷入了魔似得，一门心思的往里面丢钱！要知道这十万块可是我们所有的费用啊！一个小时全部都被他给输光了！要不是我自己留了一千块的备用资金，今天晚上我们连睡觉的地方都没有！”

    左小青一副受了委屈的模样，说着说着眼眶就湿润了，这也不能怪她，作为三个人的财务总管，掌管着财务大权，现在所有钱都被输掉了，小姑娘的心里自然不好受。

    “别哭别哭！不就是十万块么！我不是还有债券在轩宝斋么？回头我双倍补偿给你！丫头都是我的错，下次我不玩了总行了吧！”炮爷也知错了，连连点头朝小姑娘认错。

    “可咱们现在手上就只有十万块的钱，是我们来燕京衣食住行的所有费用，炮爷你太过分了！”

    “小青，这也不能全怪我啊！摸奖的时候你也看了！结果不也看走眼了么！输钱我也不想的呢！只能怪我们运气不好!”

    “好了，都别说了！”沈秋打住说道：“你们说的这个游戏我还没听明白，小青你也别哭，既然是游戏就有输赢，回头我给你们报仇去！”

    “对对对！还是我兄弟痛快！现在咱们就去报仇去！嘿嘿！沈秋出手一个顶俩！那摊主太嚣张了，咱们过去直接把他弄破产！”

    “炮爷，这事呢我也要说一句，我大概知道这是个赌博的游戏，既然是赌博那就是十赌九输你的概率，别说十万块了，就是一百万扔进去就见不到水花！”

    “兄弟说的是！这次我真的错了，下次我不敢了，你们监督我，要是再乱玩就剁手！”

    该说不说，炮爷认错的态度还是颇为积极的。

    “那行，这事就这么定了！走！带我去见识见识这个摸宝的游戏！”沈秋张开双臂舒张经络喊道。

    左小青撅着嘴巴小声说：“沈大哥……我的钱开了两个房间就去掉了980，现在我们身上只剩下二十块了，在燕京连吃顿饭的钱都不够，我和炮爷到现在还饿着肚子呢……”

    二十？

    这可算真正的一夜回到解放前了，还指望谋算着十万块在燕京还能坚持十天半个月，这下好了，第一天到燕京就回到了解放前，直接就剩下二十块……。

    “活人总不能被尿给憋死吧！走吧！咱们去古玩市场转转去，总的先弄点钱把你俩的肚子填饱，我在里面也没吃饱！咱先进去赚点伙食费！”沈秋朝着古玩市场的方向大手一挥。

    “不是……沈大哥……你可能没听明白……”左小青努力的解释说道：“沈大哥，我们手上只剩下二十块了，貌似二十块也不够捡漏的吧？”

    炮爷也觉得行不通：“实在不行这样吧，我给我江城的几个兄弟打电话，让他们先打几千块过来花花，炮爷这点面子还是有的！”

    “不用了！”沈秋从左小青的手上拿过那二十块的纸币：“才来江城第一天就打电话回去要钱，确实够丢人的！今天就让你们见识见识，沈秋二十块钱白手起家的能耐！”

    二十块钱？捡漏？

    “兄弟你莫不是开玩笑的吧？二十块钱你还想捡漏？刚才我和小青都看过了，整个古玩市场的夜摊上，就没有几十块前的东西！”

    ……?

