    彭军没有提及何亮。

    因为，在他心中，何亮是有足够的“培养价值”。

    但若说实战，和剑无涯相比，自然还是要差一点。

    这无关天赋，而是实战经验的问题。

    何亮从小生活在这种和平环境，是否见过血都是问题。

    在彭军眼中，这区别很大。

    即便是那些大家族的子弟们，从小有各种高修为的陪练。

    或许平时打斗像模像样，但一旦到了关键时候，心智上的问题会全部冒出。

    彭军见过太多平日间负有盛名的天骄们，在战场中吓得屁滚尿流，面色煞白。

    一旦真正到了分生死的地方，心态问题暴露无遗。

    八人小群中，互相讨论了一下，便是不再交流，等待第二天。

    ......

    此时此刻。

    何亮在血肉磨盘般的地狱度过。

    他本以为，第一次杀百位海军便是标准。

    可之后他才发现......那只是开始！

    第二次，他被传送至一处沙漠中！

    杀......三百人！

    第三次，他落在一处荒岛，要求猎杀荒岛上所有的狂兽！

    第四次，他再次降临像是海贼王的位面，要求刺杀某位小国国王。

    看似只杀一人。

    但实际上中途干掉的人，不下百人！

    全能打工系统一次次的将他传送到不同的背景中，让他去干掉不同的人。

    何亮仿佛将什么职业都演绎了一遍。

    战场上狂暴的战士，隐匿到极致的刺客，屠兽专家......

    一些何亮只在动漫、小说中见过的环境，却是亲身体验了一遍，这感觉相当奇妙。

    但也给了何亮缓冲。

    如果一切都是单纯的杀戮，那心境真的会出大问题。

    可这一次次的环境变化，却让他有了不一样的体悟。

    他让自己更专心研究自己的战斗技巧，研究对方的弱点。

    也不知道过去了多久。

    何亮经历了一次次的不同战场。

    来到了“最后关卡”！

    他感觉眼前一晃，白光闪烁，自己竟是来到了某处擂台。

    这让他神色微微一怔，竟有点不太适应。

    无数的闪光灯打在擂台上。

    擂台极大，呈现正方形的形状，长宽都足有三十米。

    这是相当惊人的大小了！

    周边，一阵喧闹声刺耳欲聋，传入何亮的耳膜。

    “这是哪里？”何亮眯起眼睛，看向四周。

    不下万人！

    这似乎是某个擂台！

    而何亮脑海中的第一念头竟然是：我的任务是要将场中的所有人都干掉吗？

    这念头，有些疯狂可怕。

    但很快全能打工系统就告诉了他。

    【猎杀对面的合气巅峰即可！】

    何亮神色一愣，甚至忍不住反问：“就.......这？”

    他看着对面那不穿上衣，满脸凶恶的刀疤中年男人，有些难以理解。

    在他印象中，最后关卡应该无比可怕才对。

    可......竟只是猎杀一位合气巅峰？

    何亮的感知和判断能力，早在这三十五次无限战场中磨炼到了一种恐怖地步。

    他能大概判断出，对方仅仅只是一位很普通的合气巅峰。

    他没有丝毫瞧不起的意思。

    只是觉得这......确实不太对劲。

    若是让其他人知道他的念头，必然会觉得无言。

    你才合气初阶巅峰，竟嫌弃猎杀合气巅峰简单？

    这是什么逻辑？！

    “杀杀杀！！！”

    “打起来打起来！！！”

    “还不开始？！”

    “老子下注了的，刀疤你一定要赢啊！”

    场外的呐喊声很疯狂。

    这里似乎是某个地下黑拳场，但规模却无比庞大。

    万人注视，还是在这种环境下，普通人早就双腿发颤，心中杂乱了。

    可何亮神色如常，很快平静下来。

    一双漆黑深邃的目光，看向对面的刀疤男子。

    他不穿上衣，但身上却留下了种种武器的痕迹。

    刀疤似乎将这当做自己的荣誉，此时近乎炫耀般的展露。

    他那如狼的眼神，刮过何亮，满脸的冷漠。

    “今天就给我安排这么一个小子？”刀疤男子淡淡开口。

    “算了。”他稍稍活动一下手腕。

    同时，三道钟声响起！

    这钟叫做“送钟”！

    很简单的意思，提前为某人送终！

    在这一片擂台，只有一个人能活着走下来。

    当然.......也可以都死在擂台上！

    但，必定要有生命彻底消散！

    钟声尾音落下！

    擂台赛，正式开始！

    刀疤没有任何的利器，赤手空拳朝着何亮冲来！

    他满脸狞意，气息更是凶残。

    近乎两米的身高，让人心中一下便是生出畏惧。

    而与之对应的何亮，一米七几的个头，看起来也不魁梧，仿佛小白兔一样。

    但很多人却相当兴奋，认为这是一种“虐杀”，能满足他们特殊的嗜好。

    下一刻。

    何亮动了！

    他九道源气，霎时爆发！

    一瞬间，他的速度超越了刀疤男！

    在这一次次的战场轮回中，何亮对自己的实力与能力早就摸透！

    九道源气，让他的底蕴比起普通合气高阶还要浑厚！

    此时彻底爆发，在空中划过一道残影，速度让无数人惊诧。

    刀疤男瞳孔猛然一缩。

    “这小子不简单！”

    可身形忍不住稍稍放缓，被何亮有些慑到了。

    可下一刻。

    何亮......气血沸腾，再次加速！

    这是他自己研究出来的某种“小技巧”！

    能够强行刺激身体潜力。

    刀疤男速度稍缓，重心自然免不了放后了点。

    可何亮此时的二次爆发，更是出乎他的意料。

    他呼吸稍紊，身形更是有些不稳。

    何亮已经来到他身前！

    “找死！”刀疤男冷哼一声，强行镇定。

    我是合气巅峰！

    我怕他干什么？！

    他一拳轰出，可何亮却如鬼魅般以毫厘之差避开了他的拳头。

    同时，一拳头从下到上......轰在了他的心脏位置！

    刀疤男表情瞬间一变！

    何亮的拳头太快，太刁钻了！

    下一刻，何亮趁着刀疤男停顿的瞬间，连轰三拳在他心脏位置。

    一道恐怖气劲，直接......穿透了他的心脏！

    心脏.......碎了！

    何亮面色平静。

    胜负已分。

    不......是生死已分！

    这三十五次战场轮回，他经历太多太多。

    看似短短几秒钟就干掉对方。

    但那是因为他抓住了对方的心态，抓住了那千钧一发的时机，再加上自己恐怖的底蕴，才展现出来的效果！

    这几秒的时间，何亮付出了太多！

    他深呼出一口气。

    轻声呢喃着。

    “该回去了啊.......”

    “现实......苏大......特训，真是有些怀念呢。”

    同时，一道噗通声倒地。

    十连胜的刀疤男，彻底死亡！

