    秦弈一骨碌从地上爬了起来，没事人一样堆着笑：“那……本炉鼎带少主去客房？”

    光是这份脸皮功夫起码无相，孟轻影似笑非笑地看了他一阵子，似乎也拿他没办法：“走吧。”

    两人心知肚明，商谈幽冥事宜才是正事儿。

    秦弈是准确地抓住了事件核心重点，无论是羽裳还是孟轻影都只能吃了他这个转移，给了他各个击破的机会……至于明河，她还懵着呢。

    这时候明河在客房里傻傻坐着，下巴挂在桌面上，斗鸡眼一样盯着桌上的青灯如豆，不知道自己在想啥。

    不就来做个法事……怎么成这样了呢……

    闹婚礼也不应该，事后吵架也不应该，吵完留下还是不应该，理智捋一遍的话啥都不该做，可怎么就什么都做了……

    明河觉得自己中邪了，是不是羽人族圣殿有什么邪法乱人心智啊？

    就在出关之日，她还觉得自己都彻底忘了秦弈的，再见到他一定可以道左相逢说一句道友安好的。

    道家修性，是能对人的情感起很大的影响的，修行越深，越是不起涟漪。晖阳之境的很多道士都已经麻木得像是一块石头了，明河本来也差不多……换了其他人当面，绝对会觉得明河遥远得不可触及，似乎连心都不在尘世间，比秦弈初见她的距离更远，足以用光年计。

    明河本也这么觉得的……

    秦弈是明河的魔障和情劫，明河自己早也坦然承认了这一点，去直面它，破除它。突破晖阳的修行重点就是淡忘此劫，若真能做到挥剑断情丝，那即是乾元之途。

    乾元且不提，晖阳之日，她就觉得和秦弈没啥关系了……起码日常根本想不起。

    师父的晖阳之约是很阴险的，到了晖阳之境再见面，她平淡，秦弈觉得遥远，两人说不定话都说不在一起，那缕情丝自然无疾而终。明河知道师父当时肯定是这样想，不过明河也觉得师父低估了秦弈，秦弈看了觉得遥远，说不定更会动大招，才不会无疾而终呢……

    他追求自己，本来就是被那种遥远刺激到了，想要摘星啊……你再远，他也必定会大踏步地往前追的。

    所以远没有用，必须断。断的根源就在自己，只要自己彻底无意，秦弈只能失望而去。

    如今师父大概是见到秦弈之后有了某种了解，觉得单纯以时间让他淡去估计没啥用，于是决定换策略了吧。

    让自己突兀地面对他的婚礼，那烛影摇红的强烈冲击性能让人窒息。

    于是遍体鳞伤地抽离。

    这就断了。

    就是效果太激烈了点，师父肯定想不到自己居然起了逆反心，在婚礼上捣了一乱……结果一发不可收拾，事后还留下来吵架……是那个羽人太气人了嘛，什么魔女道姑往里挤啊！

    我是来挤的吗？

    这下糟透了，等会他来，到底要怎么跟他说话……自己明明真的没什么意了，结果表现得这样，他肯定当自己余情未了，这样要怎么断？

    其实真的是误会啊！闹婚礼是基于对师父激烈举措的逆反心，不是抢男人啊！

    就算以前也不会抢男人啊！何况现在？

    怎么会变成这样的呢……

    明河无力地挂在桌子上，鼓起了腮帮子。

    正这么想着，就听到房门“叩叩”响了两声。

    明河瞬间坐直身躯，双目微阖，摆了个最正统的趺坐，淡淡道：“请进。”

    秦弈端了盘果子走了进来，笑道：“羽人尚素食，正好也跟你的口味相合……”

    明河暗自翻了个白眼，我根本就没有口腹之欲哪来的口味？她从鼻子里“嗯”了一声，高冷地不理他。

    秦弈便把果盘放在桌上，一屁股在她对面坐了下来，托腮看她。

    明河无动于衷。

    秦弈就盯着她的脸看个没完。

    以前这招对明河还是挺有用的，明河很快就会吃不消，嗔怒地问你看什么……那就破局了。

    结果这次好像没用。明河安静地坐在那里，还是双目微阖，仿佛面前的人是空气一样。

    天上的星河，不会回应世人的观望，怎么看都没意义。

    如果在婚礼之前遇上她是这个表现，秦弈说不定还真可能怀疑她彻底无意了……可经过这么一场，再这副表现，秦弈得到的判断只可能是在生气甩脸色啊！

    他斟酌良久，终于道：“不知道我这么说是不是显得特别渣……但实话实说，我和羽裳没有太多感情的，走到这一步有些意外。”

    明河微微蹙起了眉头，这话听了确实让她觉得不舒服，与自己无关，反而是在为羽裳不平：“秦弈，你过分了吧？”

    真是心善的小道姑，为别人破了功……

    秦弈心中感叹，还是认真道：“这确实是实话，我对羽裳也这么说过，而羽裳自己也清楚，我们只能算刚刚开始。连同婚礼都只是诱顾双林出手的一场局，原本是可以不办的……至少不需要在寻木城办。”

    明河有些嘲讽地道：“这么说来秦道友只是权宜，实际并不是娶羽裳咯？”

    “虽是刚刚开始，那也是开始了。开始了，就不会错过。”

    明河瞪大了眼睛：“你从什么时候开始这么无耻的？”

    “从遇上你开始。”

    明河瞠目结舌。

    然后发现秦弈这话没错……

    好像秦弈确实是从她开始变渣的……在此之前他好像还挺纯情。

    愣神了好一阵子，明河终于从呆滞中回魂，怒道：“合着你的意思，反倒是我害你了？”

    “不。”秦弈认真道：“从来都是我在害你清修，我也知道这是很不对的，几次三番想要放弃，终究不舍。”

    明河神色慢慢缓了下来，她知道秦弈这是真心话。

    上次幽冥相见其实就很明显。秦弈自己心中也复杂，既不愿害她，又舍不得放手。而她明河亦然，既想求道，自己却又有情。两人便藕断丝连，始终黏糊不清。

    如今晖阳了，没有违背师父的禁令，是可以摊开来论一论，到底该怎样了。

    秦弈道：“说是晖阳之后再论此心，其实我也知道没什么可论的。你是出家人，不可能放得开这枷锁，而我又不可能强行逼你，于是无非不断循环，永远没有答案。”

    明河摇头：“这不是枷锁，而是道不同。你说我囿于枷锁，我却说你才在枷锁之中。你处红尘道，我求清净天，双方所见不同，仅此而已。”

    秦弈沉吟片刻，忽然道：“既是如此，你可愿试一件事？”

    “什么？”

    秦弈取出比翼鸟那对翎羽：“这是比翼鸟翎羽，若是施术的话，好像是可系红绳；若是不施术，我们各持一枚，可明见己心，抛开世俗枷锁。到底是谁的枷锁，到时候就知道了。”

    明河微微一笑：“你既贪我，为何不施术给我？”

    秦弈摇头：“我永远不会那么做。”

    明河取过那根象征女性的红色翎羽掂了掂，重复道：“我很确定，真的没有意义的，秦弈，我们的问题根本就不是世俗枷锁，是道不同，追求不同。你若不强迫于我，那我继续修行下去，终有一天，你我会一刀两断。”

    秦弈坚持道：“试试。”

    “……那便试试。”