    再往里走就是房车厕所，自从有绿巨人帮忙运输汽油后，这里空出来的地方就放了生活用水水箱了，出门在外，补水是一件非常麻烦的事情，尽管房车有两个大水箱，但是肯定是不够用的，整个迁徙时期，也不能说把吃的用的水都带足。

    所以目前的情况是，房车自带的一个水箱是生活用水，洗漱洗澡等，一个是过滤饮用水。

    生活用水补水的话就用外面的雪水来补，进了房车用自带的过滤器，还有别墅的过滤器再过滤一遍，避免一些寄生虫触碰到身体再钻进身体里，外面补的雪水最好不要喝，不太安全，谁也不知道严寒冰冷解冻之后，会孵化出什么虫子来。

    这一点，静姝也是有阴影的，就比如前世迁徙时候，上面都要求喝水必须要烧开，烧开后都有一层层的虫子尸体，还别说直接捧着雪往嘴里塞，会吃下去多少活体虫了，那偏偏有人不信邪，捧着雪吃了几回，倒不是说和寄生虫一样直接爆体那种可怕的事情，但是也有很多虫子在身体里繁殖。

    有一种虫子就靠吃微生物和细菌，好在不吃人，但是数量多了长大了也很麻烦，它们很长很长，是末世前蛔虫的类似生物，它们成熟后就会离开宿主体内，把生存环境留给幼虫来。

    说白了，虫子也要反之后代的嘛。

    那成虫怎么出来呢？肯定是到处找洞往外钻了。

    无外乎上下两个洞，要么顺着食道往下钻，要么顺着食道往上钻，反正迁徙路上，走着走着就能看见有人从嘴里扣出几条长长细细的虫子来，有些时候还会从屁股里钻自己钻出来。

    刚开始出现这种情况的时候，吓坏了很多人，旁边的人看见这种情况也会很震惊，但是随着医生检查研究，再加上时间久了，老是有人从嘴里拽出几条虫子扔给食堂让加个菜的时候...也就渐渐的习惯了。

    这是末世里最温柔的虫子，被称为温柔的蛔虫，对人体几乎无害，要消除的办法也很简单，吃打虫药就可以了，但是药这个东西在末世很贵的，所以一般穷人是不考虑的，没了成熟了还能加个餐呢...

    而且这虫怕热，多喝几次烫水就能消灭一大半的成虫，多来几次的话，基本就能完全控制了。

    但不管咋说，静姝有条件，还是不会喝雪水的，万一还有其他病菌就划不来了，想想心里也膈应。

    至于饮用水就用别墅过滤好的四个超大水箱好了，这种超大的水箱很贵呢，以前没法整，现在自然是要带走的。

    没办法，当年别墅装修时候静姝花了二十多万弄了各种过滤器，除了滤芯是消耗品需要时不时补充，过滤器都好好的，这一次搬迁自然都是要带走的，提前过滤过也刚好解决了饮用水的问题，路上自然是不能用的。

    还有就是带着四个大水箱到底比较麻烦点，还要往房车水箱灌水，估计得两天就得补一次。

    如果这些饮用水还不够的话，还有末世前买的桶装和瓶装矿泉水，还剩下不少，这些都可以用。

    穿过这些地方，就是一个生活区，也摆满了各种物资，连过道两边都镶嵌固定上了货架，再往后就是静姝爸妈的2米大床独立房，床下是收纳箱，床上两边是收纳柜，床尾壁墙悬挂33液晶电视，没啥用，就被拆了，放了货架。

    静奶和静爷睡在进门右拐的原餐厅区，平时可以用餐，也可以折叠将储藏柜合起来变成榻榻米一样的床，就是收拾起来比较麻烦。

    三姑睡在餐厅旁边隔出来的过道上，晚上睡觉时候拉上帘子就是一个封闭的小密室。

    全家人又各自把东西细细的检查一遍，确定该带的，能带的都带了，尤其是静奶，将塞的满满的物资也悉心检查，把挂在房车侧边的物资也都捋了一遍，甚至非让静姝念一遍现有的食物再核对一遍，每说一次，静奶脸上的笑容就深一分。

    “熏香肠1000斤，没错。”

    “猪火腿12个，没错。”

    “呼辣羊蹄24只，没错。”

    “今天的鸡蛋收了66个，鸭蛋10个，鹌鹑蛋40个，都已经放入蛋箱了。”

    “挤的30斤牛奶都烧开，然后冻在奶箱了，等满了咱们再做酸奶吧。”

    “前些天做的鱼丸我已经拿进来了一部分，明天早上咱们吃个鱼丸蔬菜汤再走。”

    核对完了，静奶已经笑道：“好好好，这一次迁徙不管路有多远，咱们都不会饿肚子了！”

    静爷下意识的吧嗒吧嗒嘴，没敢抽烟，只是有点骄傲道：“就算到了地方也饿不着，咱们自己种着菜，养着家禽，只要地球不毁灭，咱到哪都能活的好好的！”

    “对！大家都放宽心吧，南海那个地方养人，就算住的地方没现在的好，但是咱们只要有吃的，有穿的，有用的，一家人在一起，一切就都好！”

    吴有爱这时候丢过来一包粉状和一包黑红的小晶体，说道：“我刚刚在我房间里找到的，才想起来还藏着这玩意..现在也用不着了，送你。”

    静姝咧嘴：“你藏娜了?房子明明都空了。”

    “柜子下面掀开瓷砖底有一个小洞..”

    那倒是挺隐秘的。又不是藏金条，两包小玩意至于嘛。

    “这啥？有啥用啊？吃的吗？冲水喝？像藕粉那样产生奇妙反应的食物？”

    吴有爱不太自然的咳嗽两声：“它确实能产生一些奇妙的反应，但不是你说的食物...这是我以前做的一些小试验，你知道法老之蛇吗？”

    静姝摇摇头，学渣什么都不知道，“你直接说有啥用吧。”

    “这是剧毒。”

    静姝吓的差点将两包东西给扔掉，啥玩意，大晚上的吴有爱送来两包剧毒，哦不，这货还藏在家里藏了好几年...

    今天才想起来！

    “然后呢？”静姝摇了摇手，“直接撒出去？”不得行吧。

    果然，吴有爱摇头：“要参与化学反应的，两者结合后你再加点双氧水..哦，现在没有，那你加点洗洁精吧，捂住口鼻以后赶紧跑。”

    ..要不要这么随便？

