    苏明离开了安子衿的房间。

    即使安子衿隐隐的有些不舍，还有些遗憾，安子衿的房门外更是有着几个一直在偷听的憨憨，苏明还是无视了安子衿可怜兮兮的眼神，无视了慌忙冲回自己房间的那几个憨憨，径直的回到了自己的房间里。

    回到房间以后，苏明也没有第一时间入睡，而是翻了一下安子衿交给自己的术式书。

    对于编外序列的灵性术，苏明还是有些好奇的。

    这一年里，苏明从包裹里开出了许多许多的术式书，甚至还有不少是重复的，但编外序列灵性术的术式书，他还真没有开出来过。

    所以，对于这种只在书上提到过的灵性术，苏明虽已知其弊端，却还是忍不住心生好奇。

    于是，苏明翻了一下，研究了一会，最终发现，这门灵性术还真有些奇特之处。

    “居然是能够俘虏幻魔做自己的奴隶的灵性术？”

    是的。

    这门编外序列的灵性术，其效果，正是用来俘虏幻魔，将幻魔制成奴隶。

    术式的本质乃是将使用者的灵力化作尖矛，刺入幻魔的心脏部位，以此来控制幻魔。

    因为是灵力构成的尖矛的关系，且还是刺在心脏上，一旦幻魔违反术式使用者的命令，那尖矛就会以惊人的速度吸取该幻魔的鲜血，令该幻魔迅速的衰弱下来，只能任人宰割。

    而在吸取鲜血的过程中，尖矛还会给予幻魔极大的痛楚，令其痛不欲生。

    以这样的方式，该术式的使用者就能达到控制幻魔，将幻魔视作奴隶的目的。

    “创造这门术式的人还真是个天才。”

    苏明眼睛微微发亮。

    他看到了这门术式的潜力。

    这样的一门灵性术，如果修习成功了，那对任何人来说都是作用奇大。

    能够俘虏幻魔，让幻魔为自己而战，这样的作用，只要稍微想想，都让人觉得心潮澎湃。

    要是真能成功，那么，营造出一支独属于自己的幻魔大军都是一件可以办到的事情。

    可以想象得到，那会是多么令人激动的场景。

    可惜...

    “缺点也很明显。”

    编外序列的灵性术本就难学。

    即便学会了，使用起来也是很艰难的一件事。

    作为不在灵性规则中的术式，苏明可以想象得到，这一术式，在战斗中是几乎不可能使用出来的。

    序列内的灵性术有灵性规则的支持，如世界本身为术者准备好了基盘，使用起来肯定是通畅且迅速的。

    而序列外的灵性术，那就什么都没有，只能宛若老汉推磨，一点一点的磨...

    这样的效率，这样的艰难，在一秒钟都不能疏忽的战斗里，根本不能使用出来。

    这还只是编外序列的灵性术共同弊端，不算这一术式本身的弊端。

    这一术式本身的弊端有三。

    一：术式构成的灵力尖矛本身的穿透力不够，遇到一些防御力较强的幻魔根本无法刺入其心脏。

    二：尖矛需要灵力的维持，必须源源不断的为尖矛提供灵力，方才可以起到一直控制幻魔的效果。

    三：当被控制的幻魔发生进化，或者是力量突然极速攀升时，其有可能能够用自身的力量压制心脏处的灵力尖矛，乃至是将其抹消，脱离术者的控制，进而反噬术者。

    这些，就都是这一术式本身所存在的一些弊端。

    当然，优点也是有的。

    比如，一旦灵力尖矛刺入幻魔的心脏，只要灵力足够，它就能够一直维持下去，即便该幻魔的心脏被破坏了，它都能够随着心脏的再生而再生，如附骨之疽，令所有幻魔为之胆寒。

    再比如，深入幻魔体内的灵力尖矛即便是遇到能够抹消灵力的外因也不会消失，顶多就是失去一部分活性，暂时失去作用，其依旧会潜伏在幻魔的体内，直到影响自身的外因消失，获得了术者的灵力补充，那就会再次生效。

    “弊端很大，但它的作用同样很强。”

    苏明便难以掩饰被吸引的心情。

    于是，苏明沉思了起来，开始做出重重的考虑。

    良久，苏明决定了。

    “学学看吧。”

    不管如何，先尝试一下，总是没错。

    万一自己能学会这一术式，到时候再来考虑该在什么场合使用它。

    万一自己不能学会这一术式，那现在考虑再多都无用。

    不过...

    “学的时候，我也得多少留个心眼才行。”

    这毕竟是一个陌生的神秘人送给安子衿的东西。

    对方身份成谜，目的成谜，对安子衿有没有歹意，很难说。

    要是对方对安子衿心存歹意，在这术式书上做了些手脚，那苏明就麻了。

    想到这里，苏明深吸了一口气，翻着术式书，就准备研究起来。

    就在这时...

    “咦？”

    陡然间，苏明注意到了窗外不应该存在于这里的细小身影。

    “嗡嗡~~”

    只见，几只小蜜蜂悠悠哉哉的自窗外飞过，显得轻松写意。

    “那不是我放出去寻找那个可疑集团的蜜蜂吗？”

    苏明还以为自己看错了，从背包里取出了蜂巢。

    “嗡嗡~~”

    结果，那几只准备飞过去的蜜蜂突然调头，在苏明的窗户上来回飞舞了起来。

    见状，苏明心中一沉。

    那，确实是他放出去的蜜蜂无疑了。

    “难道...”

    想到了某种可能性，苏明眉头深深的皱起。

    当下，苏明起身，打开了窗口，一边让那几只蜜蜂飞进来，一边拿出手机，打了一个电话。

    没多久，电话被接起。

    “喂？”

    许芊芊的声音从电话的另一头出现，声音中似乎还带了一丝疲惫。

    苏明却没有理会，直截了当的出声。

    “我或许发现那个可疑集团的踪迹了。”

    此话一出，电话另一头的气息便屏住了。

    然后，许芊芊说了一句。

    “在哪？”

    ......

    住宿大楼，顶层。

    在这远比其余楼层来得豪华的顶楼，其中的一个套房之中，刚刚才洗漱躺下，准备休息的许芊芊换好了衣服，从自己的房间中出来了。

    她扎着马尾，带着武器，穿着亦是比较轻便，一看就知道是做了战斗方面的准备。

    可许芊芊还没离开这里，一个声音就叫住了她。

    “芊芊？”

    颇为讶异的声音，让许芊芊停下了脚步。

    她蹙了蹙眉头，转过身，看向声源处。

    在那里，一身便服的李维不知是出来干什么，竟是一脸意外的看着许芊芊。

    夜晚的李维很有男性的魅力，壮硕的身材及出众的体格根本无法用便服遮掩住，反而让他浑身透露着强壮的气息。

    李维的长相也很出众，标准的美男子，且不是那种奶油小生的面庞，而是刚毅又坚韧，凭空给人一种安全感。

    这样的李维，不得不说，其将会是很多女性心中择偶的首选。

    不为他感到心动的女人，在这个世上，绝对不多。

    然而，许芊芊偏偏就是其中一个。

    “学长。”

    许芊芊便姑且向着李维低头行礼。

    “你这是准备出门？”李维走上前来，看着许芊芊，不由得道：“这么晚了，你要去哪里啊？”

    面对李维的询问，许芊芊的回复非常简洁。

    “有事。”许芊芊言简意赅的道：“我会尽量在明天出任务前赶回来的。”

    说着，许芊芊就想转头离开。

    但，李维阻止了她。

    “你今天已经很累了，好不容易可以躺下休息，我并不赞成你在这个时间还跑出去。”

    李维紧皱着眉头的劝解。

    可许芊芊的眉头皱的更紧。

    “学长是要拦我？”

    许芊芊便面无表情的看着李维。

    那冷漠的模样，以及生疏的距离感，令李维眉头越皱越深。

    “我只是认为你需要休息而已。”李维便道：“万一你状态不好，明天的任务...”

    “我不会影响到明天的任务的。”许芊芊打断了李维的话，以更加直截了当的语气，这般道：“我现在有急事，请学长让开吧。”

    留下这样的话以后，许芊芊转头离开了。

    “等...”

    李维刚想再说点什么，许芊芊却是已经打开了门，离开了这里。

    “砰！”

    清晰无比的关门声中，李维所有的话语都被堵住了。

    他看着紧闭的房门，面色逐渐沉下，双拳逐渐握紧。

    ......

    学院小区，一个偏僻的角落中。

    已经重新穿戴完整的苏明出现在这里，正等着什么。

    没过多久，许芊芊也出现在了这儿。

    “久等了。”

    许芊芊说了这么一句。

    “不是说五分钟就来的吗？”苏明百无聊赖似的道：“你可是迟到了哦？”

    “抱歉。”许芊芊淡淡的道：“被人给阻碍了一下。”

    “哦？”苏明眉头一挑，似笑非笑的道：“该不会是那位李维学长吧？”

    “对。”许芊芊很干脆的承认，甚至还瞥了苏明一眼，道：“有问题吗？”

    “呃...”苏明一下子被整不会了。

    许芊芊不着痕迹的勾了一下嘴角，眼中隐藏的疲惫都消失了不少。

    站在苏明的面前，感受着体内蠢蠢欲动的本能，许芊芊不禁这么想了。

    （果然，还是跟他在一起比较舒服。）

    世人都以为，许芊芊是高冷，是不近人情，谁的面子都不给，谁的表现都不被其放在眼里。

    可又有谁知道，许芊芊只是嗅到了他们身上“欲望”的味道，方才会对他们敬而远之的呢？

    比如，李维就是如此。

    所以，许芊芊才从不给他们好脸色看。

