    死亡之书很明显认得契约之书。

    契约之书听见这话，身子一抖，赶紧就转过头对着白幼幼道：【赶紧得，把我收回去啊，它都修炼到说话了，现在我还只能打字，你这不是要害死我吗？】

    白幼幼：……

    【哎呀，我知道你怕他，但他归根结底只是一本书而已，你就想想一本书怕什么就行了。】

    【快点儿，我要回去。】

    契约之书身上亮起这几行字以后，也不等白幼幼答应，顿时就飞回白幼幼的掌心。

    白幼幼：……

    死亡之书也不阻拦，他再次冷笑一声，眼底满是不屑之色：“呵，果真是没用的东西。”

    真是没想到啊，书与书之间居然也有鄙视链。

    白幼幼将死亡之书眼底的轻蔑看的清清楚楚，嘴角一抽，而这时，死亡之书又看向她：“本以为一般的水火可以对我造成伤害，我告诉你，只要我把你的名字写在我的身上，你就会死无葬身之地。”　

    白幼幼若有所思：“也就是说，只要是不一般的水火就能对你造成伤害吗？”

    死亡之书：……

    脸一绿：“呸，你有吗？”

    “我恰好有呢。”

    白幼幼说着，拿出在修仙界历练过一程已经不是那么迷茫的小火鸡：“你看。”

    “小火，来，喷点儿不寻常的火给他看看。”

    小火鸡原本的火就已经不同凡响，在修仙界的秘境中吃了那么多天材地宝以后，它的火就更厉害了。

    一张口，

    一个只有豆芽大小的小火苗就朝着死亡之书而去。　

    死亡之书：……

    “哈哈哈哈哈！我当你多厉害呢，这么点儿火，也想对本书造成——”

    话没说完！　

    火苗就轻飘飘的落在了他的身上，然后腾的一下，火势急速上升，将死亡之书整个人都笼罩在了熊熊烈火之中。

    “啊啊啊啊啊！”

    死亡之书惨叫了起来。

    下一秒在地上满地打滚。

    白幼幼抱着小火鸡看着它。

    想到他杀了那么多人，就悠悠的说起了风凉话：“自作孽不可活，其实你没说自己怕的不是一般的水火之前，我都不知道你居然怕水火呢。”

    这话纯属瞎扯。

    一本书不怕水不怕火，还能怕什么？

    但死亡之书不知道啊，

    于是他叫得更加凄惨了：“啊啊啊啊！”

    这叫声中还带着几分后悔。

    真可怜啊。

    白幼幼这才又把契约之书召唤了出来，契约之书一出来，身上立刻就亮起几个金光闪闪的大字【本书已死，有事烧纸——】

    白幼幼：……

    “不是，我的意思是，他现在生死都掌握在我的手中了，我想他为我所用的话——”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    契约之书瞬间就来了精神，浑身上下都开始冒泡泡，它飞去了被火烧的痛不欲生的死亡之书身边，扬眉吐气的嘲讽着【哎哟，死亡之书，你也有今天啊，你不是很得意吗？你不是觉得自己可以掌控别人的生死就了不起了吗？】

    【你知道我主人手中那小火鸡是谁契约的吗？是我，你才是没用的东西。】

    【我可告诉你，我只要想收拾你，有一百种方法。】

    一本书在空中上蹿下跳，身上还时不时的冒出金光闪闪的大字，这一幕——

    着实有点辣眼睛。

    白幼幼简直不忍直视，她赶紧道：“行了行了，你可别嘚瑟了，再嘚瑟下去，它就该死了，你就告诉我，要怎么才能让它为我所用吧。”

    契约之书一个跟头翻到了白幼幼的跟前，

    头顶冒出了金色的问号。

    身上则是一排小字：【女人，什么？你居然还想契约这本死亡之书？这货很坏的，无恶不作、胡作非为，仗着自己的技能就整天在我们面前耀武扬威——】

    “其实我只是想这样就能够让仇人悄无声息的死去。”

    【不不不，人类若用死亡之书会付出代价的，它自己用倒是没关系，反而能靠着死气修炼，但你若用它，你就将背负因果，不划算。】

    【还是直接烧死它吧，它能修炼到这个地步，应该杀了不少的人，你若杀了它，也算是功德无量了。】

    这么一说，好像确实不太划算的样子。

    白幼幼抿了抿唇，眉头皱起，她摸了摸小火鸡的脑袋，目光落在了烈火中的死亡之书身上，考虑着要不要将它烧死。

    “你、你…闭嘴！”

    “你这个卑鄙无耻的家伙，你…你明明是，是怕我取代你的地位——

    就在白幼幼思考着要不要将死亡之书烧死的时候，火光之中，传来了一个断断续续又气急败坏的声音：“我可是书精一族仅次于祝福之书的死亡之书，你别在这里胡说八道。”

    “我特别、特别有用的……”

    “我，我不仅可以让任何人按照我的方式死亡，还能分离出他们的三魂七魄，甚至还能知道他们在想什么…”

    契约之书又飞到了对方的跟前：【我呸！那是你修炼大成的时候吧，现在的你，还是一个小弱鸡而已。】

    “就算、就算我是小弱鸡，那也比你、比你要强。”

    【你怎么可能比我强？你就是仗着那些人在一瞬间心存死志，你才能在自己身上写上他们的名字以及死亡时间——】

    “那又、那又如何？我就是这样，那你也怕我，你也怕我、怕我抢走你的位置…”

    契约之书：……

    气红了书。

    它飞到白幼幼跟前，身上冒出一行一行火红的字：【女人，你一定得烧死它，你要不烧死它，我今天跟你没完没了就还。】

    【他是我的死敌，是我的天敌，你不能因为它能悄无声息的杀人就放过它知道吗？】

    【大不了我以后不吐槽你契约的对象了，即便他们真的很弱。】

    【也不看霸道总裁的小说了——】

    看来确实是气急了。

    没办法，契约之书毕竟跟了自己这么久。

    她总不可能为了一本死亡之书就枉顾它的意愿吧。

    这么一想着，白幼幼正准备点头说好，耳畔就传来了系统的声音【收服它。】

    【这次你来这个逃生游戏的主要目的就是它。】

    【有了它，你后续的路就会好走许多，反之——】

    【呵。】

