    第二更来了，求支持！

    ——————————

    天象老祖微微一笑，道：“这条中型灵矿脉记在真灵派名下，先前已经得到了海焰门与水烟阁两家的认可，想来两位道友也是没有意见的了。”

    双方对峙的外围，海焰门与水烟阁虽然都已经表明态度不再参与中型灵矿脉之事，但这两派人马却并没有撤离，而是远远的站在外围，特别是在道胜老祖等人到达之后，烟蜃老祖与苍离老祖更是敏锐的感觉到了什么。

    果然在天雪老祖说出寒冰岛当中居然隐藏了遗迹之后，这两位自然不敢怠慢，连忙将消息发回本派，通知本派的法相中期修士，此时能够有资格参与其中的，便只有各派的镇派老祖前来了。

    其余各派如崇明、玉剑、凌古、飞羽等派修士也纷纷将消息通知自家坐镇门派的法相中期老祖。

    天象老祖等人自然将这些门派修士的动作看在眼中，不过也都没有说什么，反而转手将水烟阁与海焰门做了挡箭牌，将脚下的中型灵矿脉先行占据了再说。

    烟蜃老祖与苍离老祖此时脸上都显得有些尴尬，道胜老祖瞟了二人一眼，冷声道：“既然天象兄执意要这座灵矿脉，那么这座灵矿脉让给贵派便是，今日这许多修士在场，正好做个见证，我等还是等其他道友到了之后，商议一番如何发掘这座遗迹才是正事。”

    “不忙！”

    道胜老祖脸色一冷，却见天象老祖笑道：“这条灵矿脉原本就是本派所有，是贵派眼红，联合了其他门派前来抢夺，如今贵派功败垂成，又何来‘让给’本派这一说法？道胜兄你莫非糊涂了？”

    道胜老祖老祖寒声，道：“那么天象兄又是何意，难不成贵派还要从我等几派手中要些赔偿不成？天象兄不会当真以为贵派在北海已经是无人能治了不成？”

    道胜老祖故意如此，却是让原本打算置身事外的烟蜃老祖与苍离老祖脸色一变，二人都目光炯炯的看向了天象老祖，看他如何答复。

    天象老祖看了远处的海焰门与水烟阁一眼，不急不缓的说道：“道胜兄多虑了，此番各派围攻我寒冰岛矿脉，我看完全是贵派与沧海宗两家所为，其他各派不过是被道胜兄与东极兄迷惑了而已，沧海宗的东郭师弟先前已经被老夫略施薄惩，这件事本派与沧海宗便算是过去了，不知老夫如此，东极兄与水烟阁、海焰门诸位道友一位如何？”

    道胜老祖脸色一变，还不等他说话，天边已经又是两道门户在虚空当中打开，两道声音从虚空门户当中传了出来，道：“天象兄所言极是，我水烟阁与海焰门此次同真灵派在寒冰岛之事便算是揭过了。”

    道胜老祖满脸寒霜看着从门户当中走出来的一男一女两名法相中期修士，这位法相中期的老祖径直走到海焰门与水烟阁修士跟前，烟蜃老祖与苍离老祖连忙上前见过了。

    天象老祖这是极为明显的离间之计，奈何这两家门派本就是趋利，先前与玄灵派、沧海宗联合不过就是因为两派许下的好处罢了，现如今好处得不到，弄不好还可能得罪了强大的真灵派，自然要赶快同玄灵派、沧海宗划清了界限。

    东极老祖这时却是开口道：“原来是水烟阁烟雨师妹和海焰门苍奇兄，幸会！”

    与两位法相中期老祖问候之后，东极老祖对着旁边道胜老祖的炯炯目光视而不见，转而对着天象老祖道：“既然天象兄不再追究灵矿脉之事，那么本派东郭师弟的伤势我沧海宗也就此一笔勾销。”

    道胜老祖怒声道：“东极，你……”

    东极老祖扭头对着道胜老祖淡然道：“道胜兄，实在抱歉的很，我沧海宗毕竟刚刚合并，实在不宜树敌过多，东极要为沧海宗上下数千修士负责。”

    “好，好！”

    道胜老祖怒极而笑，转身对着天象老祖道：“天象兄到底好手段，举手投足间便将我等各家门派联盟化解于无形，道胜实在佩服！”

    天象老祖淡然道：“道胜兄过奖了，老夫不过是就事论事罢了，不过说到贵派，这一次我真灵派的损失就要同道胜兄说道说道了。”

    道胜老祖此时却反而镇定了下来，道：“天象兄有什么想法，就请划下道来，道胜接着就是！”

    天象老祖笑道：“既然如此，老夫也不矫情，这一次贵派对于本派造成的损失实在巨大，除了数十名门下弟子死伤之外，还有大笔的灵石耗费在了这玄冰大阵当中，我真灵派的要求也不过分，那条大型灵脉你我两家共占了两成五的份额，原本是两家平分，现在嘛，我看我真灵派便占上一成五，剩下的一成还是贵派所有，道胜兄你看如何？”

    道胜老祖脸色一变，死死的盯着天象老祖，道：“天象，你不要太过分！”

    寒冰岛大型灵矿脉可以说是北海修炼界灵石矿的重要来源，因此便也是北海修士修炼的重要根基，可以说每一点滴的份额都是一笔数量不菲的灵石，都足够各派撕破了脸皮来争抢。

    这一点其实在真灵派的中型灵矿脉上便可以看出，为了一条中型灵矿脉的归属，居然可以将北海十大门派都卷入进来，只差了最后一步，便是一场北海修炼界的大混战。

    然而一条大型灵矿脉的重要还不仅仅在这上面，大型灵矿脉的更重要一层意义便在于它能够极为恒定的产出极品灵石，而极品灵石又是法相期修士修炼的重要根基。

    天象老祖眼见得道胜老祖急眼，脸色立马一沉，寒声道：“这么说道胜兄你是不同意了？”

    天象老祖身后的天雪与天帆两位老祖立马上前一步，站在天象老祖身后虎视眈眈的看着道胜老祖，大有一言不合，便大打出手的架势。

    道胜老祖冷眼看着眼前的三人默然不语，天象等人也是好整以暇，道胜老祖身后的冯虚道再也忍不住，怒声道：“你真灵派欺人太甚，那东郭道友被你打伤便可以两下里扯平，其他各派围攻你真灵派也既往不咎，却单单要对付我真灵派，你从东海返回时，我道衍师叔可也被你打伤了！”

    林虚清站在冯虚道的身侧急忙扯住他的衣衫，要他不要再说了，然而冯虚道盛怒之下，哪里还想到自己的言语有什么不妥。

    道胜老祖蓦然转头，怒声道：“闭嘴，蠢货！”

    冯虚道怔怔的看着暴怒的道胜老祖，片刻之后才反应过来，向着四周看去时，却见各派的老祖此时看向冯虚道的目光都大为不善，顿时知道自己中了天象之计。

    陆平有些好笑的看着冯虚道这位老祖，真灵派凭借自家的实力逼迫北海各派自扫门前雪，目的便是要将玄灵派从北海各派当中孤立出来，可以说这多少还让其他一些门派的修士有些兔死狐悲之感，使得真灵派多少有些难以把握其中的度，过犹不及则极有可能使得北海各派再次联合起来，到那时被迫让步的可能就是真灵派了。

    然而没有想到的是，这冯虚道却是口无遮拦，一下子将玄灵派摆到了受害者位置也就罢了，可言语间的语气却又把各派当成了背离盟友，落井下石之人，这如何能让各派不恼？

    不等冯虚道心下懊悔，一旁的东极老祖淡然道：“道胜兄，这位冯虚道师侄的意思难道也是贵派的意思了？”

    水烟阁的烟雨老祖和海焰门的苍奇老祖脸色也都不好看，其他各派的修士再看向玄灵派的目光也变得不同。

    四周的情况哪里能够逃得过道胜老祖的眼睛，道胜老祖心中暗暗一叹，突然间身心感到异常的疲累，转身看着笑得淡然的天象老祖，道：“也好，便按天象兄的意思，今后我玄灵派在寒冰岛灵矿脉的份额只占一成，剩余的一成五则由贵派拿去便是。”

    冯虚道神色大急，还想张口说话，却被旁边的林虚清死死的拦住！

    各派虽然艳羡真灵派又得了大好处，可一想到玄灵派的份额被降了下来，心中却又都舒服了不少。

    特别是沧海宗的东极老祖，在沧海宗与沧浪宗合并之后，大型灵矿脉的份额也已经增加到了一成，东极老祖早有野心，现在虽说没有将真灵派拉下马，但至少玄灵派这一次被削弱，那么沧海宗的希望自然也就大了。

    至于真灵派，在东极老祖看来当天象老祖出现的那一刻，至少一两百年之内，沧海宗已经没有了追赶真灵派的希望，那么以真灵派的实力，占据如此多份额的灵石矿也是应当。

    陆平将这一切看在眼中，心下不免嗟叹，修炼界的一切都是以实力为基础，当你弱小的时候，他欺压你；当你成长的时候，他联合别人打压你；当你强壮的时候，他抛弃了盟友都要讨好你！

    当真灵派在这一刻打压玄灵派时，各派却是显然理所应当，这便是一个为弱者所接受的强者逻辑了。

    落后就要挨打，这一句对于弱者之所以是在任何时候都不变的真理，那是因为强者永远都有欺压弱者的权力，而且这个权力在弱者看来是再正常不过！