    李郁松也是同情地看着唐三等人，柱间平常看起来是一个和蔼可亲的人，但只要涉及到与修炼有关的事情，他就好像是变了一个人一样。

    “柱间，你究竟让他们做了什么训练啊，怎么这样一副惨样啊？”李郁松咽了咽口水。

    柱间挠了挠脑袋，笑着说：“也没什么，只是让他们顶着我释放的威压跑步锻炼而已。”

    李郁松也是一副恍然大悟的样子，这样解释事情就说得通了。别说是这些小家伙们了，连身为魂帝都他无法承受柱间的威压。

    “柱间，你让他们顶着你的威压从星斗大森林跑回来的吗？你这样的训练方式可真是严苛呢。”

    柱间则是面带微笑地回答道：“放心吧，我给他们施加的威压肯定是调整过的，这点分寸我还是有的。”

    柱间和李郁松聊了几句后就离开了，只身前往了弗兰德的办公室。

    就在柱间正想敲门时，只听见办公室内，弗兰德懒散的声音响起：“进来吧，不用敲了!”

    柱间也是毫不客气地推门而入，顺势靠着沙发坐了下来。

    弗兰德转身看了看坐姿随意的柱间也是叹了口气，他知道柱间就是这样，怎么说都没用的。弗兰德也不怎么在意这点小事，坐在柱间对面，缓缓询问道：“事情可还顺利？”

    “那是自然，我都出马了，你就放心吧！不光是顺利，那些小家伙们可是走了大运了。”

    听到柱间语气中的兴奋之意，弗兰德也被勾起了兴趣，玩味地看着柱间道：“哦？是什么事情让你这么惊喜？何不说出来让我也开心一下。”

    柱间也没有吊弗兰德的胃口，直接把事情的经过告诉了他。

    弗兰德听着柱间的讲述，眼睛中不由地闪烁着精光。当听到唐三不仅越级吸收魂兽，且获得了外附魂骨后，弗兰德的脸色彻底变了。

    他教了这么多年，还是第一次遇见像唐三这么妖孽的学生，脸上的神情甚至有些难以置信。

    “竟然在一头2000多年的人面魔蛛身上获得了外附魂骨，这样的运气简直逆天了。”弗兰德还没有从震惊中缓过神来。

    哪怕是强如封号斗罗，想拥有一块魂骨也不是那么容易的事情。魂骨的获得是通过猎杀魂兽获取的，年份越高的魂兽越容易生成魂骨。

    但这种事情也不绝对，有些封号斗罗甚至为了得到一块魂骨而大肆猎杀魂兽，代价不可谓不大。

    这么一对比，唐三的运气简直让人羡慕，从区区2000多年的人面魔蛛身上获得了一副极其稀有的外附魂骨，估计会遭不少人嫉妒。

    “是不是有种难以接受的感觉？”柱间笑着问弗兰德。

    弗兰德毕竟也是见过世面的人，听到这样的事情虽然很震惊，但很快就恢复了状态。

    “只是有些感慨罢了，自己的学生获得了机遇，身为院长我更应该高兴才是。小三这个孩子我也了解过，他应该不是那种会得意忘形的人。但保险起见，你还是得注意教导他不要过于骄傲。”

    柱间沉稳地点点头，“这个是自然，明天我就会和他谈谈。虽然小三这个学生很让人放心，但什么事都说不准，告诫一下也比较好。”

    弗兰德他们见过太多黑暗的方面，明面上看似和谐的社会，其实背地里依旧有许多肮脏的地方。

    如果唐三过多显露外附魂骨，肯定会引起不少人的妒忌。更甚者，一些魂师甚至可能会盯上唐三，找机会剥去他的魂骨。这种事情并不是没有，只是这种事大多只发生在背地里。

    “在小三这孩子有自保能力前，尽量还是让他收敛一些。不到迫不得已不要使用外附魂骨。”

    “弗兰德，这点我也会和他说。相信那孩子肯定自己也会有判断。说起来，不知道你有没有发现，小三这个孩子非常的成熟!”

    弗兰德推了推眼镜，悠哉悠哉地说：“这点我早就注意到了，他有时候的一些做法的确不像是个13岁的孩子。估计可能和家庭或者经历有关系吧！他是个聪明的孩子，相信不用咱们多说，他也能明白的。”

    柱间对此也丝毫不怀疑，不管唐三的外表再怎么年轻，他也是一个成年人的心理了。这种事情他自己肯定也会注意的。更何况他加入的唐门也有教导他一些处事方法。

    弗兰德慢悠悠地品了口茶，看着柱间问道：“关于袭击宁荣荣的那个家伙，你打算什么时候给七宝琉璃宗送过去？史莱克可不养这些无关人事啊！”

    柱间来找弗兰德也正想和他说这件事，既然被弗兰德先提起了，那也正好。

    “这个问题我也正想和你商量呢，这次回来我也就打算将那个家伙给七宝琉璃宗带过去。这段时间孩子们的课程就由你和老赵负责吧！”

    弗兰德轻轻笑了笑，“这不是说得废话嘛，你离开后，可不是我和老赵来教这群小怪物嘛！”

    “说的也是呢!今天返途的时候给那些家伙们弄了一次魔鬼训练，估计明天看到我他们都会有心理阴影了。所以换换老师对他们来说也是好事，让他们有点难得的休息时间吧！”

    弗兰德摆出一副我懂了的表情，原来你这个家伙是这么个打算。

    不过弗兰德又叹了口气说：“小刚给我说过他这段时间也会来史莱克学院，不知道他会给这些小怪物们安排什么样的训练呢！”

    “那个理论大师要来的话，可能会进行一些别致的训练吧。我优先注重的是个人身体素质的培养，他的话应该会从团队配合和战术来训练吧！”

    听到柱间的分析，弗兰德觉得很有道理，按照他对玉小刚的理解，百分之百和柱间说的一样。

    “那我估摸着那家伙可能要让这些小怪物们去斗魂场锻炼锻炼了。再加上他的一些奇怪想法，估计学院又得有一比不小的支出了。”弗兰德也是略显无奈。

    柱间倒还是一副不以为意的模样，悠哉地说：“话说史莱克屯得钱也不少吧，完全没必要担心。甚至在斗魂场，这些小怪物们还可以让你们赚一点。”

    “能赚钱自然是好事啊，可你又不是不了解大师，他对自己的学生可是会下血本的。更何况这些小怪物天资又那么高，很对他的胃口，开销肯定会无比巨大。”弗兰德满脸愁容地感慨着。

    柱间拍了拍弗兰德的肩膀，安慰道：“走一步看一步吧，反正你不也说这是你带得最后一届学生了嘛。在这些小怪物身上搏一搏也没什么后悔的!”

