    五人混战即将开始，五人同时登上擂台，混战之后，留下的两人，便是明日决赛的参赛者！
    而经过第一轮的淘汰，留下来的这些人，除了项乾、狄青山……等强者，不出意料的留下了。
    还有鲁班国的墨家兄弟、以及跟随狄青山一起的，铁钰国的华氏兄弟二人，皆是进入比赛的第二轮。
    当然其中也有颇为爆冷的存在，譬如水月国一名少女，之前都是不显山不露水，一直表现得平淡无奇，甚至在第一轮预赛中，都差点被淘汰了。
    这一次，她登台面对的，是风云国一位皇家世子，那也是一位玄云境初期的高手。
    这位世子殿下，见这女子长得明艳动人，一副柔柔弱弱的样子，心中轻视对方不说，甚至还当众出言调戏。
    提出想要让对方做自己的妾室，甚至还当着擂台如此多人的面，许诺了诸多的好处给对方，如此一幕，可谓是荒诞至极。
    那水月国的女子被人如此当众调戏，自然是羞愤无比，断然拒绝对方的提议不说，还主动出手！
    众人本以为这女子，很快就会被对方击败，但结果却是大出众人意料。
    女子取出一对玉如意，挥手之间，便是化作了无数道如意的虚影，其威力巨大，如狂风骤雨，倾泻而下，打得对方是措手不及。
    再加上女子那轻灵曼妙的诡异身法，更是完全压制了对手，这位世子殿下起初，还能够仰仗着修为不弱于对方，靠着自身的云力和防御云器，不断的与之周旋。
    虽然时常，因为无法完全兼顾防御，身上时不时的，要挨上那么几下，可为了自己的面子，他还是强撑着，没有痛呼出声。
    可撑了没多久，被玉如意虚影，敲得满头包的，这位从小娇生惯养的世子殿下，终于是没忍住。
    一声惨呼之下，竟是再也绷不住面子，干脆在擂台上抱头鼠窜起来，被打得竟是忘了叫认输。
    最终，这家伙硬是被活生生敲得晕厥了过去，这脸肿的跟猪头似得，满头都是青包，那还有先前擂台上，调戏对方的潇洒风流之态。
    台下众人看得心中发寒的同时，也是对这名水月国的女子，另眼相看起来，想不到这位隐藏的，竟然如此深沉。
    同样令人意外的，还有四号擂台的项长安，这小子运气倒是不错，遇到的对手，是与自己半斤八两的云武者，黄云巅峰的修为，倒是高了项长安一个境界。
    可是项长安毕竟是皇子，修炼的功法姑且不说，单论身上的宝物，那就多的令人眼花缭乱。
    对面那名参赛的青年，硬是被项长安手中的高阶云器，给硬生生砸下去的，这倒是输得不怨，谁让他拼爹拼不过人家。
    如今，各个擂台进入这二轮的参赛者，此刻都已经开始寻找实力强大，且能够合作之人，清除异己，夺得名额。
    而像项乾、狄青山、韩飞扬……这样的存在，自然是不屑于抱团取暖的，皆是独善其身。
    反而是他们的对手们，根本不用刻意商谈，四个人都已经组成了联盟。
    因为他们深知对手的强大，只有联合在一起，才可能争取到多一分的机会。
    此刻广场台阶上，顾乘风等人俯视着，下方的一众参参赛者，他不禁是暗自点头，显然对于留下的这些人，他还是颇为满意的。
    特别是当他的目光，看向那名手持玉折扇，风神如玉，如翩翩公子的韩飞扬时，不禁是多留意了对方几眼。
    同时心中想起了，昨夜，自己带着此子面见师尊，两人在密室内商谈了许久，事后从师尊的神情来看，似乎是心情颇为不错，似乎对此子满意至极的样子。
    “师尊对此人青睐有加，难不成也是动了，想要将此人收入门下的打算？”
    顾乘风心中正在暗自思忖着。
    “顾尊使在考虑什么事情，怎么如此专注？”
    就在此时，身旁的杨兴武笑着开口。
    “哈哈……”顾乘风当即哈哈一笑，旋即目光便自然而然的，看向了七号擂台的方向。
    “杨统领，贵公子先前随手一枪，便击溃了实力不弱的对手，其功力之深厚，枪法之熟稔，皆是同辈中的佼佼者，看来你这当父亲的，可没少在他身上下功夫呀。”
    闻听此言，哪怕杨兴武他再是心思深沉，听到别人如此夸奖自己的儿子，那也是忍不住面露得意之色起来，嘴上还略有些自谦的说道。
    “顾尊使说笑了，我家振兴自幼修行刻苦，再加上有几分天赋，这实力倒也过得去，能够入了顾尊使您的法眼，真是这小子的造化！”
    两人这么一说着，周围众人的目光，便都是下意识的望向了七号擂台。
    七号擂台方向，除了一脸傲然，鹤立鸡群的杨振兴外，还有一名青衣马脸的青年男子，负手而立，显然也是自信满满。
    此人正是那墨家师兄弟二人的师兄，墨方！
    “这鲁班国的墨方，倒也是修为不凡之辈，一手机关术颇有独到之处，看来七号擂台晋级的两人，应该就是他们了吧。”
    顾乘风扫了一眼七号擂台，随口便说道。
    “咦……那个人是……？”
    顾乘风的目光忽然注意到，那站在七号擂台最边缘，一名体格庞大，身形异常显眼之人！
    杨振兴随着对方的目光望去，不禁是眉头一皱！
    “嗯……这不是牛尚书家的公子吗，他竟然也在这座擂台？”
    “此子当初似乎与贵国那位，已经陨落的世子殿下，走得很近的样子呀。”
    顾乘风似乎想起了什么说道。
    “不错，这小子，当初可没少在龙城搅nong闹事，不过是个害群之马罢了，想不到这小子也能够走到这一步，估计是牛尚书为了这个不争气的儿子，下了血本儿了吧。”
    “只可惜，这朽木终究是朽木呀。”
    杨兴武的语气中明显带着一丝揶揄与不屑！
    “杨统领，我看未必吧？”
    就在此时，一道不和谐的声音却是传了过来。
    众人回头望去，顿时露出诧异之色，因为开口之人，竟然是那位寡言少语，性子十分谦逊的贾大人。
    而杨兴武听到对方否定了自己的话，心中多少有些不快之意。
    “贾大人，难不成有什么高见？”
    贾大人见到众人望来，不禁是歉意的一笑道。
    “杨统领，高见自然是谈不上，不过我似乎觉得，这位牛公子，似乎没有大人说的那么不堪。”
    “先前他的比试我也是看过了，这位牛公子剑法和刀法，皆是不同凡响，只怕天赋之高，不在令公子之下呀。”
    “嗯……！”杨兴武一听这话，眉头不禁是皱了起来，声音微微低沉了几分。
    “就凭他，也能够与我家振兴想必，贾大人也未免太瞧不起我杨家之人了吧！”
    杨振兴与这位贾大人，官职相差并不大，杨振兴自认是武将出身，又是禁军统领，深得皇帝陛下信任。
    对方虽然与自己修为相当，可若真的动起手来，他可不认为，对方能够在自己手中撑多久。
    如此一来，杨振兴自然没有什么顾忌，脸色微沉，直接把心中的不快，全写在了脸上。
    “哎……不敢，不敢……杨兄说的哪里话，这不过是贾某的愚见，愚见罢了，杨兄千万莫要见怪，小弟在这里给杨兄，赔不是了。”
    贾大人眼见杨兴武露出不快之意，当即赔笑说道。
    见到对方如此识趣，杨振兴冷笑一声，倒是也不再纠结此事。
    “咦……杨统领，我看这位牛公子的神色不善，似乎对令公子敌意极大呀！”
    这时候，顾乘风忽然开口道。
    众人这才注意到，这位牛公子此刻虽然面色平静，但身上确实隐隐透着股煞气，即便相隔着这么远，仍旧能够感受到他身上的戾气。
    “此子该不是，因为贵国那位世子殿下的身陨，将这笔账算到了贵公子的头上，想要为他报仇吧？”
    顾乘风饶有兴趣的说道。
    闻言，杨振兴却是嗤笑一声，鄙夷的望着下方。
    “就凭他，也想和我家振兴作对，诸位且看着吧，待第二轮比试开始，这小子绝不可能再出现在擂台上！”
    闻言，顾乘风几人自然是乐得有了些兴趣，而那位谦恭的贾大人，则是笑着点点头，一副应声虫的模样，可是他的眼中，却是露出了一丝玩味之色！
    在经过了一炷香的休息后，大赛终于是再度拉开序幕，十座擂台下方，五名参赛者都开始陆续登台！
    七号擂台处，杨振兴上台前，同样是向后扫了一眼，那面罩寒霜，从头至尾，一直死死盯着自己的牛胖子。
    杨振兴冷笑一声，竟是转身向着牛胖子跟前，走了过去。
    “想不到就凭你这个废物，也能够走到这一步，看来运气很是不错呀！”
    杨振兴望着牛胖子，脸上不加掩饰的露出鄙夷之色！
    而面对杨振兴的挑衅，牛胖子那张漠然冰冷的面庞，却是没有丝毫波动，只是眼中的寒芒涌动！
    “杨振兴，今日不是你死，就是我亡！”
    牛胖子一字一句，声音冷厉刺骨！
    不知为何，杨振兴望着牛胖子的眼睛，竟是心中一寒，生出了一丝悚然之意，不过这种感觉，立刻就被他压制了下去！
    杨振兴眉头一挑，嗤笑道。
    “你觉得凭你的实力，有和我一争高下的资格吗？还是说，你想像项云那个可怜虫一般，也惨死在大朝会上，一了百了？呵呵……”
    “杨振兴！”
    牛胖子听对方提起项云的名字，顿时咬紧了牙关，一双眼睛血色泛起，双拳紧握，浑身都在微微战栗着！
    “今天，我一定会让你付出代价的！”
    牛胖子寒声的说出了这一句，竟是大步向前，与杨振兴擦肩而过，率先走向了擂台之上！
    而杨振兴望着牛胖子离去的背影，不知为何，竟然有一种不安的感觉，隐隐升升起，这让他心中十分的疑惑。
    这牛胖子虽然刀法和剑法犀利无比，可是修为上，却是与自己差距甚大，根本不可能是自己的对手。
    何况这一次木灵矿脉的大战归来，让他的修为又有了精进，再加上那件宝物，就凭一个他牛胖子，又能奈我何？
    正好将这家伙一并收拾了，免得留下后患！
    想到这里，杨振兴的心中再无任何担忧，狞笑了两声，也是大步的走向了擂台！
