    第1128章嗯，确实是醋了

    书房里。

    颜知许退开他的怀抱，站起身回到沙发上坐下，不施粉黛的脸上闪过一丝的尴尬。

    傅时墨把她的神色收入眼底，“阿许不用觉得难为情。”

    不过待在家里确实不太方便，事情总是会被打断，后面可以带阿许去自己在帝都的别墅。

    颜知许扬了扬眉梢，“啧，滚。”

    她嘴里发出一声轻啧，没再说话，拿出手机然后登录微博。

    颜知许V：【谣言止于智者，再乱穿下去我家男朋友的醋坛子就要打破了。】

    发布完微博后把手机放下，去书架里抽出一本书翻看。

    “嗡嗡——”

    傅时墨放在桌上的手机震动，拿起手机指纹解锁登录微博，看到列表里唯一关注的颜知许发布了新消息，点击进去查看。

    看完颜知许发布的微博，嘴角微微地勾起一抹浅浅的弧度。

    他骨骼分明的手指在手机键盘上敲打编辑文案。

    傅时墨V：【嗯，醋了@颜知许】

    发布完这条微博，把手机放在桌上视线重新落在电脑屏幕上，继续集中精力处理事情。

    微博上，网友们看到他们两个人前后发布的微博联动，纷纷涌出来吃瓜，吃狗粮。

    【啊啊啊，来来来，姐妹们，让我们一起干了这碗狗粮。激动.jpg】

    【绝了绝了，好久都没有看到许爷和傅院长的消息了，没想到突然就直接发糖。】

    【嗑CP真的是太幸福了，希望你们继续保持以后多多发糖，再多一点吧我一点也不介意会撑死我的。】

    【啊哈哈哈，刚才是谁说颜知许抛弃了傅院长转身投入富二代怀抱的？哦，我想起来了，似乎是个垃圾狗仔，快出来挨打！双手叉腰.jpg】

    【我们一人捐一块钱，求求你们直接去领结婚证然后办婚礼吧，我实在是等不及了。哭泣.jpg】

    ……

    网友们兴奋的吃瓜，刚才还在叫嚣他们感情发生变化的网友们纷纷闭嘴，不敢出来找骂。

    ——

    几日后。

    傅家大宅，程总亲自登门拜访，手里还拿着一份房产合同，身后跟着的是西装革履的律师。

    客厅里，大家坐在沙发上。

    程总把合同摊开，“颜小姐，这是一份城东工程别墅的一处房产，希望你能够收下。”

    颜知许看到这一份无偿赠予的房屋合同，神色淡然的拒绝，“程总，你不用如此，我当初是收了钱的，还收下了老爷子送的人参，这一份房屋合同就不用了。”

    程总把合同递过去，“要的要的，这只是一点小小心意，希望颜小姐不要跟我客气。”

    这一处房屋赠予，不止是为前几天闹出的绯闻的赔罪，更是为了感激颜小姐处理了城东工程的事。

    颜小姐跟傅爷感情深厚，若是因为网上的绯闻让傅家对程家有意见那可就不好了。

    他们虽然心动颜小姐的本事，但真的没有那个胆子去挖傅爷的墙角啊。

    程总继续说道，“城东工程现在还没完工但我相信，它完工后一定会成为帝都里最大的别墅群之一，这里面有颜小姐你的一份功劳，这一处一号房屋是你应该得的。”

    说着拿出笔，又让律师认真的分析了一遍这份合同，这是一份无偿赠予，且永久不会收回的合同。

    只要签下字，颜知许就是一号别墅的房主拥有处置权，不管是居住，还是后续转卖或者出租都行。

    (本章完)

