    林天佑的话音落下，而后手指点出，一瞬间，指芒就穿过了魔狼队剩余的成员的胸膛。

    这些人连反应的时间都没有，惨叫一声，全部倒地身亡。

    容家的人都吓傻了，短短的一瞬间，威镇荒界山的魔狼队居然就这样被团灭了？

    然而林天佑还没有留手，手指依然还在点出指芒，杀向了关家一族的成员。

    他说过了，今天这些人都得死，谁也救不了他们。

    咻！咻！咻！

    指芒不停的射出，轻易就带走了这些人的性命。

    这些人实力也有，在河图镇甚至还排在上游水平，但在林天佑的指芒攻击之下，根本没有丝毫的还手之力。

    鲜血染红了整个街道。

    容段天已经看傻了，即便他在秩序队里经过各种残酷的磨练，见惯了腥风血雨的厮杀，但是这么残忍的一幕，却是从来没有见过。

    这可是整个魔狼队啊，即便容家这样曾经的河图镇霸主，见了魔狼队也得绕道而走。

    可在林天佑的手里，却不如地上的一群蝼蚁。

    杀戮还在持续。

    林天佑只是站在那里，他的手臂抬起，对着谁点一下，谁就会倒地身亡。

    关家一族的成员们哭喊着，在林天佑的指芒之下化作了一具具尸体，鲜血四处喷溅着。

    “放过我吧，求求你，不要用手指点我，我愿意当你的奴隶，当你的走狗，只求你不要点我！”

    一名关家的族人，此刻跪在地上，苦苦的哀求。

    他的内心已经崩溃了，从来没有过的崩溃。

    可惜，已经动手的林天佑，又如何肯轻易收手？

    咻！

    指芒一下子就穿过了他的身体，留下了一个指洞，那名关家的族人，张大了双眼，一下子倒了下去。

    “为什么？你为什么非要将我们关家一族赶尽杀绝，做坏事的是家主，是少爷。

    他们都被你杀了，已经够了吧？

    而我们都是无辜的啊！”

    关家一族还剩下最后一个老者，他望着倒了一大片的族人，痛苦万状的叫道。

    “你们是无辜的？

    别说笑了。

    如果今天本少没有反抗之力，那个关明火让你们杀本少，恐怕你们杀的比谁都开心。

    既然你们选择为关明火办事，那就要承受相应的代价！”

    林天佑淡淡的回应了一句。

    而后手指点出。

    指芒瞬间洞穿了这个老者的咽喉，血水飞洒的同时，老者的身体直挺挺的倒在了地上。

    至此，河图关家一族，被林天佑彻底摧毁！

    “好、好残忍的少年！

    才二十岁不到，残忍的程度都要媲美魔神了。”

    容家的一名长老小声说道。

    “我都怀疑他就是魔神的后代，否则怎么可能连杀这么多人，却一点反应都没有？”

    另一名长老倒吸一口凉气，心有余悸的道。

    “都给我闭嘴！”

    容段天听到身后传来的议论声，吓的头皮发麻。

    要是这些声音被林天佑听了过去，惹怒这尊杀神，那可如何是好？

    所以，他第一时间喝止了族人的议论。

    “咱们可是站在林公子这一边的，而你们的言论是什么意思？

    想给家族带来灾祸不成？

    告诉你们，谁再敢议论林公子，我就把他驱逐出容家，是生是死，都别想让容家去管！”

    容段天的声音说的很果决，顿时让那些还在议论的长老们闭上了嘴巴。

    他们都知道，家主的话是正确的，为了自己的小命着想，有些话还是少说两句为好。

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫从远处传来。

    原来是被林天佑震飞的李菲，她终于从地上跌跌撞撞的爬了起来。

    看到了这血腥的一幕，简直不敢相信。

    整个关家的族人，居然全部化作了尸体，她的表亲尽数亡于林天佑的手中。

    “林天佑，你不是人，你是魔鬼！！”

    李菲简直不敢相信，关家的众人没有一个活下来的，全部被林天佑用手指点死。

    她作梦也想不到，林天佑会是这么可怕的一个魔鬼。

    “你把我也杀了啊，为什么不杀我？”

    李菲眼神冰冷的盯着林天佑，仿佛冰窖一般冷漠，她大声吼道。

    容家众人心想，你是秩序队的成员，林公子当然不能随意乱杀。

    虽然林公子刚才说了，秩序队他也不放在眼里。

    但容家众人却是认为这不过是林天佑的狂妄之语。

    真要跟秩序队为敌，即便是林天佑恐怕也会有所忌惮。

    “你想让本少杀你？”

    林天佑淡淡的说道：

    “放心，如果你继续作死，本少会成全你的。

    不过，上次在关现豪的家里，你放过本少一次，虽然放不放对本少都没有任何影响。

    但是本少不喜欢受人恩惠。

    所以今天本少也饶你一命。”

    “呵呵，饶我一命？”

    李菲顿时冷笑了起来，她的俏脸冰寒至极，恨声道：

    “你杀了马磊，杀了关家所有人，这些加在一起，比杀了我还要痛苦万倍。

    林天佑，你就是没有人性的杀神，魔鬼！”

    “原来你这么生气，还是因为本少杀了马磊啊？”

    林天佑冷笑道：

    “你莫非真的以为他是为了你好吗？”

    到现在了，李菲这个白痴女人还在惦记着马磊的死。

    就算马磊还活着，都已经变成了太监，有什么好惦记的？

    “你是什么意思？”

    李菲沉声问道。

    她的声音嘶哑无比，今天吼的声音太大，嗓子受到了极大的损伤。

    “那个男人是不是教了你一门水系功法，还给了你用以修炼的灵材，所以你身上的水系魂力波动极高，甚至你都有要突破的感觉了？”

    林天佑冷笑着问道。

    “你、你怎么知道？”

    李菲面色一变，立刻追问。

    “所以说啊，你就是一个傻女人，被人卖了还帮着别人数钱的那种傻女人！”

    林天佑露出了一个无比同情的表情，继续道：

    “这种水系功法名为春泉术，是邪修们用来培养炉鼎的辅助功法。

    此术会让你的肉身以及神魂、彻底变成提供水系魂力的营养床。

    你只要魂力一提升，就会被春泉术抢走力量，一辈子也不可能突破到下一个境界！”

