    

    
肖恩父子再回到阿尔克马尔时已经是晚上7点，两父子简单地将行李放在了别墅内便开车前去斯赫林加的家，今晚别墅肯定是住不成了，准备在城中的酒店落脚，待新家收拾好再说。

    
驱车来到斯赫林加的庄园时，斯赫林加正站在庄园内的喷泉边上打电话，在车库外还停着一辆造型炫酷的崭新跑车，斯赫林加见到肖恩父子二人开车回来，他连忙挂了电话。

    
肖文远把车停在车库内，下车后走去将车钥匙还给斯赫林加，后者接过之后却有递了另一把车钥匙给肖文远，然后指着那停在车库外崭新的黑色跑车说：“这是我送给肖恩的新车，你们住的地方距离俱乐部确实有一段距离，开车方便一些。”

    
肖恩满面愕然，这俱乐部老板大方地有些过头了吧！

    
跑车随便送？

    
肖文远立即谢绝道：“您给我们开出的合同待遇已经很优厚了，再收这么贵重的礼物实在过意不去。”

    
斯赫林加自然地摆手道：“我给你们的合同算什么啊，我是很喜欢肖恩这个孩子，希望他在阿尔克马尔生活便利，能够专心致志地投入到足球事业中，你也别推辞了，其实肖恩的合同在球队中也就是中等水平，而我们的主教练是希望他能够成为球队的中流砥柱。”

    
肖文远再三推辞，但斯赫林加的坚持让肖文远盛情难却。

    
斯赫林加接着说道：“我已经为你们订好了城中一间酒店，你们过去报名字就行了，先在城中安顿下来，熟悉熟悉周围的环境，集训在一月份呢，不着急。”

    
肖文远父子谢过斯赫林加后，上了那辆黑色炫酷跑车后驾车缓缓离开了斯赫林加的庄园。

    
肖恩从后视镜中看到了斯赫林加站在喷泉前还跟他们挥手告别。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩真感觉这个俱乐部主席很独特，只要是对俱乐部有帮助的，他真是无所不用其极，既能礼贤下士，也能慷慨解囊！

    
“主席先生真不像一个商人！”

    
肖恩喟然道。

    
肖文远也叹道：“我想也是如此，要不然也不会让范加尔屈尊来这里执教，就算范加尔跟阿贾克斯闹翻，他的去处也很多，希丁克走后的PSV埃因霍温，范马尔维克回归之前的费耶诺德，随便哪个范加尔都能去，可他偏偏选择了距离阿姆斯特丹30公里外的阿尔克马尔，主席斯赫林加对足球的投入，给范加尔的放权必然是其中重要因素。”

    
肖恩不太了解荷兰豪门之间的情况，他坐在舒适的跑车中，看着设计新颖潮流的内饰，还有父亲手扶方向盘中间龙飞凤舞SPYKER的英文，他好奇地问道：“爸，你知道这是什么车吗？”

    
肖文远随口道：“荷兰本土的汽车品牌，世爵C8。”

    
肖恩再问：“这车要多少钱？”

    
肖文远想了想后说道：“在中国估计要超过150万人民币，在荷兰，不到10万欧元。”

    
肖恩哦了一声便没了下文。

    
反正父子俩都有一种如在云端的不真实感。

    
这一天真是大起大落。

    
早上收到阿贾克斯的求购之后欣喜若狂，再到下决心拒绝冷淡的阿贾克斯，峰回路转，从中午阿尔克马尔三巨头亲自上门到现在一切尘埃落定。

    
肖恩直接进账10万欧元的签字费，住处从小公寓变成了小别墅！

    
现在还开上了一辆名贵跑车。

    
这不到12小时内所发生的事情恐怕会让两父子终身难忘。

    
先去了阿尔克马尔城中心的阿尔克马尔大酒店办理入住，父子俩随后来到酒店外的餐厅吃晚餐。

    
餐厅内一些顾客对两人投来好奇的眼神，或许阿尔克马尔很少会出现亚裔面孔的人，毕竟这里不是旅游城市。

    
吃晚餐时肖文远让肖恩稍微改变一下近期的计划，在训练之余每天抽空去学车，肖恩点头同意。

    
在酒店内休息一夜，肖恩正式开始了在阿尔克马尔的生活。

    
距离酒店700米就是DSB体育场，肖恩去训练基地时会路过DSB体育场，在冬日阳光映照下那鲜红的建筑令他心绪澎湃，十分期待早日在球场内征战。

    
肖文远帮他报了一个英语教学的驾校，肖恩每天下午三点去学车，每节课两个小时。s3();

    
此前肖恩在荷兰待了三年多时间，肖文远也不曾让肖恩报名去学车，就是因为在荷兰学车费用不菲，顺利的话考个驾照要花费超过3000欧元！

    
那是他们之前无法承担的费用。

    
临近圣诞节，俱乐部训练早已暂停，肖恩在健身房内训练，下午学车，额外还要给教练一些加班费。

    
平安夜这一天，肖恩父子搬入了城北的别墅中居住，肖文远准备了一桌丰盛的晚餐，两父子在异国他乡也算是趁着圣诞节的气氛小小地庆祝一番。

    
第二天肖恩睡了个懒觉，临近中午时门铃响起，肖恩刚从楼上下来坐在客厅中看着荷兰本地过圣诞节的电视节目，肖文远走去开门，意外地见到记者罗峰上门拜访。

    
罗峰提了一份礼物给肖文远，是他从中国带回来的茶叶西湖龙井。

    
肖恩朝罗峰笑道：“圣诞快乐！”

    
罗峰看了看宽敞的一楼客厅，说：“你们好像也没有刻意布置一下房间过圣诞节嘛。”

    
肖文远伸手请他去沙发上坐下来，说：“老外的洋节日有什么好过的，我们昨天才搬进来住，赶巧了吃顿大餐庆祝一下，以前从来没刻意过过圣诞节。

    
真要把洋节日都过一遍，那一年下来老外的节日再加上中国的节日，这天天过节没完没了了。”

    
罗峰坐下后呵呵笑道：“确实如此，现在国内过洋节是越来越火热了，倒是咱们自己的节日变得越来越没了味道。”

    
他打量一番这别墅一楼，叹道：“之前荷兰媒体曝出肖恩签约阿尔克马尔得到了很大重视，老板斯赫林加下了血本，今天一见，果然如此。”

    
肖恩点头道：“嗯，我们也没想到主席先生这么大方，搞得我和我爸都不好意思了，不但让我们免费住在这大别墅中，还送我们了一辆价值不菲的跑车呢。”

    
罗峰摇头道：“大方归大方，但斯赫林加毕竟也是商人，要知道阿尔克马尔夏季转会的投入可以说是彻头彻尾的失败，引进的三名前锋加起来打进了不到10个球，荷兰媒体都忍不住嘲笑阿尔克马尔总经理卡斯帕有眼无珠！

    
180万欧元引进你算是一个中等偏下的投资，不大也不小，而这桩转会被荷兰媒体认为是一次赌博！

    
范加尔将所有赌注压在了你的身上，一方面是没有更好的选择，冬歇期本身转会运作空间就不大，另一方面则是你确实在荷乙联赛上半程表现太过惊人，如果不是跟FC埃因霍温的合同期限剩下一年半，恐怕180万欧元根本带不走你，换言之，只要你在荷甲赛场表现还算可以，那么你的身价达到250万欧元绝对是没问题的，斯赫林加在你身上的这些投入，自然有他对俱乐部热爱的心意所在，但也是绝对衡量过价值的。”

    
肖文远点头道：“这些俱乐部老板都是做生意起家的，计算投入成本与风险收益肯定是最基本的。”

    
罗峰望向肖恩，诚心诚意地说道：“肖恩，恭喜你，从荷兰乙级联赛迈入到了荷兰甲级联赛！

    
能够在名帅范加尔的麾下效力，你要好好把握住机会，对你将来受益无穷！”

    
肖恩腼腆地笑了笑。

    
肖文远给罗峰端来了茶水，对他说道：“今天是圣诞节，中午一起吃饭吧，家里准备了很多食材，我们父子俩吃不完就浪费了。”

    
罗峰喝口茶水后笑道：“恭敬不如从命。”

    
中午吃饭时罗峰给肖恩说了些国内的消息。s3();

    
“现在在国内许多体育门户网站上面都有你在荷兰以及联赛的进球集锦视频，再加上你曾经被阿贾克斯邀请，现在转会加盟阿尔克马尔，你的主帅又是大名鼎鼎的范加尔，肖恩你现在在国内已经有了很大名气！

    
国内球迷的看法是希望你继续在欧洲闯荡，千万别回国内发展，这一点也算是与你的想法保持一致了。”

    
肖恩耸耸肩道：“我自己其实感觉不到有什么名气的，就像在阿尔克马尔，很多人并不认识我，不，应该说几乎没有人认识我，我就像是一个普通人。”

    
“当然，阿尔克马尔当地的球迷并不关注荷乙联赛的情况，现在是圣诞节期间，你签约的消息也被节日所分散，没有人认识你太正常不过了，但我想很快你在这里就会是家喻户晓的人物。

    
对了，我听说在欧洲的留学生球迷要发起组建一个‘肖恩铁杆团’的组织，他们会在周末来荷兰看你的比赛！

    
上一代留洋的中国球员可不曾得到过这样的待遇，这也多亏了时代发展，在外留学的中国人越来越多，而且经济条件也比从前更好。”

    
肖恩没放在心上，说：“我现在只想专心训练，等到联赛下半程开始后能够在球队中争取到主力位置！

    
范帅虽然给我了承诺，但我知道主力也需要一步步去争取！”

    
罗峰对肖恩竖起了大拇指，满面敬佩赞许之色！

