    

    到了晚上，顾绾辞便给小舟再换了一次药。

    小舟背上的伤已经痊愈，胳膊上现在的伤口也已经恢复的差不多了，顾绾辞将她的胳膊再次包扎好，随即道：“这次上药上的及时，应该都不会留疤。”

    “真的吗？”小舟有些惊喜。

    顾绾辞笑着点头，“自然是真的。”

    小舟咧开嘴，复又看了看身上其他地方以前的旧伤，只见那些陈年旧疤也都已经消散的几乎看不见了，小舟不由对她说道：“小姐，之前的伤疤也快没了！”

    顾绾辞微微一笑，“那些药你再坚持涂几个月，若是恢复好的话，疤痕会全部消失也不说不定。”

    小舟立即点头，“嗯！多谢小姐！”

    “好了，早点休息吧。”

    “好，小姐也早点休息！”小舟连忙说道。

    小舟随即起身就走向了自己的房间。

    顾绾辞看着小舟离开，漫漫将目光落在窗外的月影之上，缓缓走到桌前将昨天萧昀送的匕首取了出来，在烛光下看着刀柄处的刻痕，随即拔出匕首在掌中微微翻转试了几下。

    匕首的重量并不是特别重的，拿在手中轻巧至极，但却又不失手感。

    顾绾辞随即将匕首插回刀鞘，指尖缓缓摩挲着刀柄上的凹痕。

    昨日在萧昀的匕首刻字代表着什么，她自然清楚。

    蛮北民风开放之地，有一个习俗便是男女之间互相将自己的名字刻在对方的剑或者刀上，代表着互许心意、生死相随。

    她微微垂眸，在这异世中，是否真的会有此心唯一，相伴到老？

    休息一夜后，第二天一早，岑泓便向皇上告了假。

    吃完早膳后，顾绾辞便开始着手为岑泓施针。

    小舟将顾绾辞的针包拿了过来，顾绾辞一一在火上烤了之后，随即将银针缓缓插入岑泓腿上的穴位里。

    片刻后，岑泓腿上便插满了银针。

    岑筱在一旁看着，只见顾绾辞起身之后，岑泓的腿上也依旧没有什么变化，她不由问道：“辞姐姐，针施完了吗？”

    顾绾辞摇摇头，随即复又取出了一枚较长的银针走了过去，说道：“这一针才是疏散。”

    顾绾辞随即将最后一根针插入，岑泓便觉得体内有一股气流在缓缓流动。

    起初还算好忍，渐渐便缓慢地渗入了四肢，他微微一动指尖，便觉得体内寒痒难耐。

    顾绾辞随即将岑泓腿上其他的银针撤去，复又插入了他身周的其他穴道上。

    “寒气疏散之时会有些难忍，我先为岑大人封住身上的穴位。”

    顾绾辞几针下去。岑泓便瞬间觉得好受了许多。

    他随即看着顾绾辞，不禁说道：“辞姑娘的医术果然不同凡响。”

    顾绾辞微微勾唇，并未答话。

    她随即搭上岑泓的脉相，等了片刻后，随即将岑泓腿上的最后一根针拔了下来。

    只一瞬间，岑泓便觉得自己僵寒了多年的腿中筋脉忽然有了一瞬的流动。

    岑筱在一旁看着，心觉神奇不已。

    顾绾辞拿出提前准备好的药丸，交给岑夫人为岑泓服下护住心脉。

    几人围在一旁看着，顾绾辞继续探着岑泓的脉相，等寒气在体内流窜的差不多后，便道：“我要开始去针了。”

    岑泓缓缓吸了一口气，看着顾绾辞微微点头，“好。”

    岑夫人和岑筱闻言不禁瞬间紧张了起来。

    “去针之后会如何？”

    顾绾辞缓缓道：“寒气已经全部发散，岑大人现在看上去并无异常，是因为我用银针封着穴道，去了穴道后，就能知道寒气散发之后岑大人究竟会如何了？”

    岑筱闻言不太放心，接着说道：“那要是不……该怎么样？”

    “放心，若是和我计算出来的结果出了岔子，我还可以用银针暂时将寒气封住。”顾绾辞没有丝毫不耐烦。

    见岑筱还要开口问，岑夫人连忙将她蜡烛，不禁敲了一下她的额头，“你话这么多吵到阿辞怎么办？”

    岑筱连忙住了嘴，岑夫人看着顾绾辞一脸的相信，她其实是看着眼前的顾绾辞把了岑泓的脉相后依旧神色镇定自如，便猜到了顾绾辞一定是心中有数，才这么笃定一定不会有问题。

    顾绾辞微微笑笑，随即抬手将岑泓身上的银针缓缓除去，有着前两日让岑泓提前喝的药打底，她其实有把握岑泓体内存在的寒气发散之后依旧在可控范围内的。

    顾绾辞将针缓缓除去，岑泓的神色果然发生了一些变化，他紧紧蹙着眉，一旁的岑夫人和岑筱也极为紧张地看着顾绾辞的动作。

    她去针的速度并不慢，只片刻后，随着顾绾辞将最后一根银针拔下，几人便同时屏住了呼吸。

    顾绾辞将手中的银针尽数递给小舟，小舟连忙将银针收了起来。

    只见岑泓虽然额间冒着密密麻麻的冷汗，但是神色却并没有多么苍白，她又探了下岑泓的脉相。

    几人暂时看不出结果，只能看着顾绾辞把脉的神情，片刻后，顾绾辞将手指收起来，看着几人点头，“放心，在可控范围内。”

    岑夫人和岑筱立即松了口气，小舟在一旁看着，不禁心想，她一开始就没有担心过，小姐出手怎么可能会有意外发生！

    顾绾辞随即开口问岑泓，“岑大人，试着动一下身体，觉得怎么样？”

    岑泓缓缓动了动，只觉得体内虽然僵麻不已，但是抬手抬腿都可以做得到。

    顾绾辞微微颔首，走到桌案前又写了一个药方，“这个药方和昨天的药方一并熬了药，这几日接着喝着。”

    岑夫人点点头，连忙吩咐人去熬药。

    顾绾辞随即和岑夫人一起将岑泓扶着躺下，说道：“岑大人现在这样的状态大约还要持续三日，这三日我每天再为大人施针，应该便能下地，接下来连着喝一段时间的药，若是不出意外的话，想来寒气便能彻底祛除了？”

    岑筱一惊，之后便是一喜，“这么快吗？”

    就连岑泓也不由微微有些诧异，顾绾辞微微一笑，迎着三双目光向他们点点头。

