    第1018章给状元爷问好

    乔萱和邵云端可没见过这阵仗，吓了一跳！

    他们料想自家人知道了两人回来的消息肯定会高兴坏了、肯定会来村口迎接的，但没想到几乎全村出动啊！

    即便二人都不是热衷于功名利禄之人，见状也忍不住心潮澎湃。

    乔萱向邵云端笑道：“状元爷好威风呀！怪不得天底下的读书人拼了命的也想要读出个名堂来呢，这般风光，谁不向往。”

    邵云端一笑，“这般风光，也是娘子的。”

    乔萱心里一甜，两人相视而笑。

    远远的看见他们来了，村民们也全都沸腾起来。

    “来了来了！状元爷来啦！”

    “状元爷终于回来啦！”

    “咱村的状元爷，哈哈！”

    “走走，咱快上前去迎接状元爷，不能叫状元爷受委屈了！”

    “对对，快走！”

    村民们兴奋得两眼放光、眉开眼笑，簇拥着方氏、邵大伯、里正、以及村里族里几位德高望重的族老们上前。

    近前了纳头便拜。

    “拜见状元爷！给状元爷磕头问好！”

    “给状元爷问好！”

    方氏、邵大伯等邵家大房众人吓了一跳。

    方氏、邵大伯急的去拉人，哪里拉的起来？

    杨小妮愣了愣，傻不愣登的顺大流下意识也跪了下去。

    邵三郎：“......”

    许氏见状，稍稍犹豫，也一屈膝跪下。

    邵云端和乔萱齐齐傻眼！

    “使不得！”

    两人慌忙下马车上前。

    邵云端搀扶里正族老，乔萱则搀扶女性长辈，抽空唤了一声“爹！娘！”，又哭笑不得忙向许氏、杨小妮道：“大嫂、三嫂，你们快快起来！这可不成呀！快起来！”

    方氏这才看到俩儿媳妇竟然也跪了下去，气不打一处来，“你俩干什么呢？老大、老三，你俩也疯了不成！”

    邵大郎、邵三郎才慌忙将自个媳妇拉起来。

    杨小妮不好意思笑笑：“哎呀，我就是腿软，瞧见别人都跪下了，也就跪了......”

    欢声笑语，热闹非凡，好一通嘈杂热闹的招呼，几个族老又笑又抹眼泪，这才陪同着邵云端一道回村，乔萱则陪着德高望重的女性族老和方氏等。

    村民们从旁簇拥，混杂着整个仪仗队伍，浩浩荡荡的回村。

    村里早已大开祠堂大门，邵云端先在里正等陪同下进祠堂磕头进香，由老族长禀报祖宗这个天大的好消息。

    随后方回家里。

    因为今天早上才接到的消息，一切准备得颇为仓促，好在邵家大房家里边地方宽敞，乌压压挤了一屋子人也还能凑合。

    乔萱和方氏忙着让人泡茶招呼长辈们，又安排仪仗队伍一众人暂且住在邵小七的院子里，给他们拿吃的喝的、拿凳子坐。

    一面又叫烧火做饭，各种肉类家里都有，赶紧整治两桌出来。厨房不够用，便借用左邻右舍的。

    乔萱欲下厨，慌得方氏、许氏等连忙阻止。

    “别别，你别来！”

    “五弟妹，这可不敢当，你、您还是回屋歇歇去吧。我和三弟妹来便好。”

    乔萱一下子还没回过神来，愣了愣。

    (本章完)

