    就在侧翼的战斗正在进行中的时候，胡贝斟酌再三决定从正面发起进攻。他之所以决定在侧翼战局还未明朗的时候下令这样做的原因在于以下几点，首先，胡贝在侧翼遭到了顽强的抵抗，从收集到的情况来看，对方装备有大量的反坦克炮和高炮。而根据此前的情报显示，这里敌军数量有限，所以说对方把所有的战防炮都集中在了侧翼，正面除了那一个重装营的部队之外，应该就没有别的反装甲力量了。而当保罗确定对方在侧翼投入了一个连左右的重型坦克后，胡贝估算对方正面的重型坦克数量不会超过35辆。当然这个估计是按照德国重装营的编制来衡量的，实际上正面的29型重型坦克有42辆，能投入作战的是40辆。

    于是乎，胡贝开始盘算自己手中能动用的力量，自己这里除了一个整营的坦克之外还有8门88mm自行高炮和6门加农炮。此外还有一些牵引式75mm反坦克炮。在反坦克火力上说，德国人这边是59比35！近乎两倍的火力优势，即使对方的坦克占据些许质量优势，但是纵然防护再强，胡贝认为88mm高炮和加农炮的穿甲弹也可以轻易的撕开对方的装甲。战场是不断变化的，虽然原先的设想没有实现，但是至少也削弱了当面之敌。胡贝认为正面击溃对方还是有极大的可能的。尤其是当他得知对方的将近一个连的坦克和自行火炮也遭到了重创。很难支援正面战场后，他毅然决定从正面发起进攻，一举解决掉这个难缠的对手。“坦克正面突击吸引对方注意力。自行火炮从侧面迂回。”就在保罗开始撤出战场的时候，胡贝下达了攻击命令。

    数量占据优势的对手，强悍的火力，训练有素的敌人，在地面战斗正式发起后，代表了双方地面最为精锐的力量的碰撞即将发生。周宣非常清楚，正面的交手才是决定这场战斗胜负的关键。虽然并不清楚德国战车的性能。但是从先前得到的情况来分析，对方坦克上装备的火炮不会超过75mm。考虑到德国的资源情况。其用钨合金穿甲弹的可能性不算高，那么29型坦克正面防御对方坦克炮的免疫区应该在700米左右。而如果对方装甲防御和自己相当，那么华夏坦克用钨合金穿甲弹的击穿距离应该在1000米左右。也就是说有300米的有效射程优势。

    总体而言，对华夏重坦克营威胁最大的不是对方的坦克。而是对方那些自行火炮，从航空侦察等各方面渠道得来的消息来看，对方既有可能拥有88mm高炮甚至是高炮这类武器。在这种情况下，对方的有效击穿距离将达到1000米左右。所以这些目标才是首选需要被干掉的！同时为了增加自己的纵深，在发现对方有发动战车，准备进攻的时候，华夏装甲部队稍微前出了一些。

    发动进攻的德国装甲部队使用的是楔形阵型，三个装甲连组成三个楔子，其中一个位于前面。两个位于后面，形成一个三角形，三角形最宽处约800米。自行火炮在楔子阵型的两翼。按照胡贝的估算，双方击穿对方的距离怎么着也要到800米左右才可以，所以他打算在1200米处将队形展开。考虑到自行火炮的脆弱性，他们在坦克的后面而不是一开始就处于两翼。等到进入到有效射程之后，整个重装营变成一个并排的三个楔子队形同时两翼还有自行火炮支援，正好在最佳距离上发挥最强大的火力。

    而华夏同样摆出了三个楔形队形。不过与德国人不同的是，华夏摆出的是倒三角队形。两翼的楔子先行接敌。这样做的目的就是在对方阵型展开的第一时间和对方两翼的自行火炮交手。在周宣的作战原则中，大威力的自行火炮的优先级比重型坦克还要高一些，毕竟前者是在1000米左右保证和自己对穿，而后者在700米的距离上才可能打穿自己的正面装甲。

    仅从战术角度来说，双方没有什么明显的失误。但是胡贝唯一的错误就是错误估计了双方坦克的性能。在他展开的时候，自己并不能击穿对方的坦克，而对方却可以击穿他的坦克！任何军队在变阵的时候都是比较脆弱的，更容易因为突然的打击产生混乱。尤其是当对方的打击足以致命的时候，混乱更是容易产生。也许有人说为何不提前拉开阵型，因为要是这样做的话，坦克部队需要面对的对方坦克炮会更多。对方射界会更好，在进入自己有效射程之前，尽量保持一个狭窄的正面，等到可以击毁对方的时候，再拉长尽可能发挥火力的展开阵型才是最好的选择。但可惜的是，德国人算盘被双方的性能差距给毁了！

    1300米，就在德国进攻部队准备展开队形的时候，位于华夏坦克群左右两翼的坦克全部急停，数秒钟后开始了第一轮齐射。近30辆坦克同时开炮的声势果然惊人，一条条火龙从炮口中喷出飞向远处的目标。虽然1300米的距离攻击移动目标精度比较低，但是奈何再低的精度在火炮数量足够的情况下也可以取的一些战果，位于德国攻击矛头处的第一连首当其冲。

    几秒钟后，一辆正在行进的坦克突然猛地一顿，炮塔上部喷出一道火光，随后浓烟和火焰从观察窗、破口处涌出。修长的炮管也耷拉下来。而另外一辆坦克的正面装甲被击穿，细长的钨合金弹芯轻而易举的切开了坦克脆弱的首下装甲，随后与位于车体前部的变速箱撞在了一起，剧烈的冲撞把整个变速箱撕扯的四分五裂，四散飞溅的零件和碎片对车体内部的成员来了一次无差别的攻击，虽然没有爆炸，但是内部的人员在数秒钟内非死即伤。此外还有几辆坦克也命中了目标，但是因为入射角度和运气的问题，并没能直接摧毁对手。

    来自远处的打击让德国人感到震惊。胡贝等人没想到在如此远的距离上对方居然也能击穿自己引以为傲的重型坦克！此时德国坦克战斗队形并没有展开，对方能更好的发挥火力优势。更重要的是，此时自己不能首先释放烟雾，因为接下来就是比较复杂的变阵，贸然释放烟雾岂不是和自己过不去？

    “一连急停，射击，后续部队开始变阵！”随即胡贝命令道。位于矛头处的德国4号坦克纷纷停车，随后展开第一波反击，在这个距离上德国人可没有把握击穿对方的装甲，所以这轮攻击更多的是为了压制和掩护。与此同时位于后方的两个连则利用一连停车的机会向两侧机动。而处于最后的自行火炮也开始向两侧机动。准备绕道队形的边缘。虽然自行火炮的位置偏后，但是因为机动性较好（因为防御比较差，而且是半履带车地盘，所以速度较快。）所以几乎和另外两个坦克连同时进入攻击阵位。

    “优先攻击自行火炮，重复，两翼部队优先攻击自行火炮！”周宣的命令很快通过无线电传达到两翼的连队中。此时随着双方距离的进一步迫近，精度有了较大的提升，当半履带车从坦克群两侧刚刚探出头的时候，迎接他们的就是一轮密集的弹雨！其中两辆88mm自行高炮躲闪不及，庞大的车身正在转向之中就被一发75mm穿甲弹命中，这发炮弹击穿了单薄的侧面装甲后直接砸在了堆放在车体后部的弹药上。爆炸产生的高温弹片撕开了88mm炮弹的发射药筒，直接引燃了其中的发射药。

    一声巨响响彻整个侧翼，几十发88mm高炮炮弹的爆炸将整辆战车彻底撕碎，弹片和火球被剧烈的爆炸气流抛向四边，一些碎片甚至落到了露天的战斗室中，将部分德国官兵大伤。而着突如其来的爆炸也让整个德国攻击队形发生了一些小的混乱。

    已经展开的德国坦克开始疯狂的向目标设计，甚至有的坦克不到10秒钟就有一发炮弹从炮管中飞出。德国坦克手的素质确实很高，在经过第一轮较为匆忙的试射后，第二轮和第三轮的攻击精度就上去了，不时有华夏坦克被命中，高速飞行的穿甲弹在倾斜甲板和厚重的炮盾上留下了一个个凹坑。当然，而不是所有的攻击都无效。个别被命中履带、负重轮的还是打瘫了一些。在经过3论射击后，停下的坦克继续前进，德国人将速度加到最大，希望能尽快拉近距离。

    “往后撤一些，注意保持队形，当进入近战后，各连可以随机应变。我再说一遍，注意对方的自行火炮！”看着占据优势的德国坦克进一步逼近，周宣也感受到了压力，虽然在刚才的交手中，华夏重装甲部队至少彻底摧毁了对方6个机械化目标，但是这还远远不够。对方的数量比自己多出4成以上，而随着距离的接近，德国人的75mm炮也有机会摧毁华夏的坦克了。

    感谢书友东飞风的月票支持~~~~