    崇祯九年十二月二十四，桐城县前街上行人寥落，有熟人相遇的，拜年的声音也十分低沉。

    腊月二十四是过小年祭灶神的时节，太平时节家家都要开始备年货，但崇祯八年春节被寇，许多人家都有亲友遇害，年节与祭日接近，喜庆的气氛便少了许多。

    随着今年流寇的消息一波波传来，桐城许多人已经逃往安庆和枞阳，街上更显冷清，反倒随处可见身穿皂衣的衙兵和官兵。

    一队人马穿过县前街，在县衙八字墙也没有停留，直接往西面的分守道分司去了。

    这个分司以前规模不大，就是一个前后堂小院，专为分守道视察时所用，安池整饬兵备道兼了分守道的职责，所以就是为史可法准备的。

    他的官方驻地为安庆，但由于桐城是整个安庆北大门，面临的威胁最大，所以史可法大部分时间都驻节桐城，分司的规模已经扩大一倍。

    同样建置的还有分巡道分司，主要用于分巡道下来查大案所用，闹流寇之后基本不查案子了，那里已被杨尔铭用作壮班的驻地。

    在队列中陪着庞雨的，就是桐城壮快两班的班头阮劲，虽然仍是一脸横肉，但经过这两年的历练，看着也沉稳了许多，与以前那个天天想着下乡勒索百姓的快手已天壤之别。

    “两日前入东乡的流寇约三百人，抢掠两里九村，有上百人被难。”

    阮劲骑在马上低声汇报，态度十分恭敬，不但是因为庞雨是老领导，现在桐城三百名壮班的饷银，还有六成是庞雨赞助的，与杨尔铭协商的条件，是在桐城作战时由庞雨统一指挥，其中有一百余名壮班的编制，与守备营完全相同，大约是一个局。

    “刘良佐和牟文绶的塘报只有大略，桐城自己可有收到新消息？”

    “庐江贼为整齐王之一部，自霍山出六安州，再由间道入庐江。

    巢县为混十万之一部，县城及近郊百姓皆逃入湖中，和州含山一带已无官军。”

    桐城的形势比庞雨估计的还要差，自南阳东行的大股目前大约到了光固一带，混十万和紫微星一直在江北活动，左金王革里眼可能从霍山而出。

    朱大典的防御部署是求稳，刘良佐驻扎的六安州极度重要，这里隔绝了三股流寇，阻止他们汇合为去年一样的大军，牟文绶的军队驻扎在全椒一带，主要是保卫滁州，防止流寇北上，他自己的标营则留在凤阳。

    桐城目前的威胁中，主要来自东北两面，虽然堵住了北峡关和孔城镇，但堵不住乡间小路，枞阳仓廒被焚和东乡被杀掠，都是小股流寇所为，虽然没有影响桐城防御，但给百姓和守军带来越来越重的压迫感。

    桐城目前有近三千官兵，还有三百壮班，目前用于对付散贼太多，若是大贼合流，这点兵马又嫌太少，更无法调动用于宿松方向，是十分被动的。

    这也是庞雨坚持将第二司调回潜山的原因之一，最近的调动缺乏目标，也没有明确战略，哪里有流贼的消息就往哪里增兵，而军队一旦离开驻地，战力都会有一定程度的下降，离开越久就下降越多，频繁调动更是如此。

    庞雨脸色不快，安庆六县之地，现在除了太湖没有守备营驻守，其他五县都有，一个月之内已经被调动很多次，赞画官更新地图的速度，还比不上道台衙门调兵的速度，所以即便预料到史可法不乐意，但庞雨仍打算提出划分防区。

    县衙距离分司不远，庞雨没有停在下马石，径自跳下马背，带着何仙崖和阮劲进了分司，刚到后堂就见到了史可法，杨尔铭和潘可大也陪侍在旁。

    “庞将军来了。”

    黑瘦的史可法脸色更黑，他对庞雨招招手，“刚收到的消息，赵守备在鸡飞滩殉国了。”

    庞雨不由一愣，这个赵守备他是知道的，张国维也算是知兵，援调兵马首选良家子，最青睐武举出身的兵将，此人全名赵荫，加守备衔由江南援调安庆，也是武举出身，带了约两百士兵，此前几天在守卫龙井关，与庞雨派往潜山侦察的骑兵司协同作战，曾在鸡飞滩跟流寇打过一仗，分明是小胜的。

    “这……何时的事？”

    史可法叹口气递过一份奏报，是太湖知县杨卓然发来的，庞雨匆匆接过看起来，他此时很担心自己的骑兵司，带队去鸡飞滩的还是把总陈如烈。

    杨尔铭似乎也知道庞雨心思，在一旁说道，“流贼到了七里坂，陈把总带骑兵救援太湖，时有流贼再现鸡飞滩，赵守备领兵奋击，狡贼败逃，赵守备一时不查，追贼时被围，逃出的兵卒说，贼三百骑自后撼动军阵，赵守备未能破围。”

    庞雨听了稍稍放心，但刚到就听到这个坏消息，堂中气氛十分压抑。

    杨卓然发来的奏报比较简略，但庞雨仍可以猜到大致的过程，流寇的战法仍是那一套，但似乎越来越熟练，这次赵守备的二百多部下，只逃出三十多人。

    今年战局刚开，双方都还在试探中，这次败仗对官兵的士气是一个打击，也显示出流贼完全有实力和信心歼灭小规模的官兵，对大别山中的地形也越来越熟悉。

    有了这个败仗，官兵势必不敢再分兵，每一股至少要五百左右，而安庆总共才有六七千官兵，全数出动也只能分作十余股，这样根本堵不住那么多山口，这个趋势要是持续下去，沿山的防御将十分艰难。

    庞雨想想后对史可法道，“道台大人，这样与贼在山中缠斗，非是长久之计。”

    史可法此时有些手足无措，因为去年没有大战，他为备寇准备了一年多，几乎走遍了安庆所有关卡，原以为万无一失，开初阶段也屡有小胜，正是信心十足的时候，未曾想突然遭了当头一棒。

    “那庞将军说，该当如何御贼？”

    “御贼不如杀贼，把他们放进来。”

    庞雨抬头看了看史可法的地图，这张图他也看过很多次了，但确实画得太过印象派，他找了好一会才找到鸡飞滩的位置，指指那里道，“北面山中地势复杂，群贼惯于山中出没，见大兵则四散入山，我官兵入山不但击贼难，连寻贼也难，一不留意反而被贼所乘。

    流贼所谋者，首要夺粮食过冬，粮食都在山外，流贼走鸡飞滩，不外想经龙井关出山，既是如此，咱们放他们出来打。”

    史可法迟疑的看着庞雨，“将军的意思，在山外能胜这些巨贼，可这些贼子皆马兵，一旦出山驰于平野，岂非更是难制。”

    “打仗的事情，下官不敢说必胜，但流贼极擅窜伏，我安庆官兵若是与之山中缠斗，正是以己之短攻彼之长，出山之后流贼也不是驰于平野，驿道沿线皆丘陵，贼马并非随处可走。

    若贼出龙井关，待其至潜山，下官可派步兵走间道封堵龙井关，再集安庆之兵由太湖、石井铺两头夹击，只要杀灭一股斩杀贼首，可令群贼丧胆，至少今年他们不敢随意进出安庆。”

    杨尔铭听了眼睛放光，庞雨的计划就是放开潜山，任由流寇出山，再三面合围，目的是要集中兵力剿灭一股，比之现在的到处设防，当然更能振奋人心。

    他期待的看着史可法，却见史可法摇摇头道，“本官牧守一方，只要是疆内黎民身家性命，无论何处自该护佑周全，为杀贼而舍百姓，乃是舍本逐末。

    再者来说，把流贼放入腹地，万一堵截不利，我辈岂非愧对百姓。”

    庞雨沉默片刻道，“若不放进来打，那咱们便打出去，山里不利大战，但六安州方向已有出山之贼，刘副将守卫六安州，但舒城一路设兵甚少，咱们只要与刘副将协力，侦防明白了流贼所在，下官愿领守备营出北峡关，南北夹击舒城之贼，必要取一贼酋首级。”

    史可法眼神变幻，庞雨今天过来，他也是有所预备的，就在于军队的指挥问题，万万没想到出现鸡飞滩大败，现在双方都没提及指挥问题，但庞雨提出的方案，都是要主动出击，现在更是要打到凤阳巡抚的辖区去。

    他又摇头道，“朝廷封疆自有体制，若要去舒城剿贼，需得军门先与漕督朱都爷议定方可，否则若是因此而招致败绩，不免与漕督部院大生嫌隙，不利日后合力。”

    庞雨冷冷的看着地图，没有接史可法的话，现在流寇四集，都靠六安州的刘良佐分割东西两面，但刘良佐那几千兵守不住整个六安州，对安庆至关重要的舒城设兵甚少，霍山出来的贼寇完全可以自由流动，若是和庐江、巢县的大股合流，桐城兵马应付起来十分困难，就算他们不主动进攻，桐城这三四千军队也会被牵制在这里，丝毫动弹不得。

    庞雨希望先主动进攻舒城的流寇，这里的地形比山里更适合守备营的战术，这样既掌握战略主动权，又能杀鸡儆猴，没想到史可法还是不同意。

    原本平日的时候，庞雨也是知道如何溜须拍马的，但涉及到打仗的事情，随时可能搭上自己脑袋，便不想再走那套虚礼。

    史可法咳嗽一声道，“庞将军不必一心想着大战，剿贼万不可操之过急，安庆客兵主兵筹措不易，不可冒然轻掷，必得谋定而后动方可。”

    庞雨把心头那口气忍下去，放缓语气对史可法道，“大人明鉴，流寇自南阳分流，湖广南下的八贼一路，应还在襄阳或麻城一带，安庆西面尚属安靖，此时便应集中兵马剿灭东北两面，务必让其不敢起意，若是一味防御，待八贼走广济黄梅而来，安庆三面皆贼，这几千兵马如何应付。”

    史可法哎了一声道，“本官也体谅庞将军的心意，非是不愿与贼大战，却是恐怕兵马已不足了。”

    庞雨惊讶的问道，“为何？”

    ……“庞兄弟啊，哥哥是来跟你道别的。”

    分守道分司照壁外，许自强一脸轻松，拍着庞雨的肩膀说着。

    庞雨之前已经从道台衙门听到风声，但此时仍是惊讶的道，“许总镇是要调往何处？”

    “又生分了不是。”

    许自强佯作发怒，马上又一缓脸色道，“是皇上体谅江南兵马耗用过甚，特许今年不予征调，可眼下确实流贼肆虐，到处都缺兵马，张都爷折中了一下，调哥哥去龙潭港护卫皇陵。”

    许自强一边说着，脸上是忍不住的得意。

    作为一个客兵将领，他离开驻地已不止千里，甚至差点就去了勤王，现在又是在随时开战的时候，他终于能够去南京这个安全的地方，自然喜形于色。

    “那真是要恭喜许兄了。”

    庞雨一脸的真诚，“虽然兄弟盼着能跟许大人共破流贼，但仍是为大哥离开这是非之地庆幸。”

    庞雨心中是不快的，调动的命令来自张国维，许自强去的龙潭在南京江边，说是拱卫陵寝，实际上只是摆在那里作姿态，流寇若是不过江，就不需要设兵防卫陵寝，如果流寇确实过江了，说明连江北兵马都无法阻挡，许自强这点兵也是守护不了陵寝的。

    不过是许自强级别高，显示张国维很重视皇陵的防御。

    而安庆这里是确实需要兵马，又刚遭受鸡飞滩的失败，现在抽调任何力量走，对士气打击都无法估量。

    而且许自强本来是驻守安庆府城，庞雨可以随时抽调府城的第三司和陆战司机动作战，现在许自强这么一走，庞雨至少又减少了两个局的兵力。

    “此一去啊，不知何年何月才能再与庞贤弟见面。”

    许自强低声道，“晚间为兄设宴，你我一醉方休。”

    他说罢哈哈大笑，拍拍庞雨肩膀后径自上马走了，留下庞雨一行站在寒风呼啸的分司门外。

    身边的何仙崖没吭声，划分防区没办成，反而得到两个坏消息，他不用看也知道庞雨脸色不好。

    过了好一会之后，他才低声道，“二哥，要不要先回药铺，方才你娘来问了两次了，让你回去吃。”

    “自然要去，你们也去。”

    庞雨喘一口气，由于他老爹的固执，现在便宜爹妈都还留在桐城，不过比以前好一些，老爹至少愿意与他说话了。

    “这样打仗可不成。”

    庞雨沉吟片刻道，“不管史道台怎么打，咱们至少得把潜山太湖山里的那一股剿灭，否则不要说救援江南，保住安庆都很吃力，我得把第一司从桐城调出来，你认为该如何做？”

    “史道台便在桐城，总不能像第二司那般直接调了，只能跟张都爷去文，把这因由说明白，张都爷点头才好办。”

    庞雨沉吟片刻之后道，“就这么办，回药铺吃过饭咱们就写。”

    

