 杏黄旨意下，主宰无法发挥出主宰实力的战力，这点整个玄天域，甚至三十三世界都知道，洛天对上九级灵帝可以力压，可是对方还是出动了主宰，这让洛天心里升起一股不好的预感。而

    且这些人中，不仅仅有太古王城的人，还有其他的强者，足有十多人，最低的也是八级灵帝，可以说阵容强大之极。

    “小子，给你说个实话吧，我是裂天界的一个长老，我叫伊硕，这次，你杀了裂天行主宰两个儿子，实在是死有余辜，为了把你带到这里来，我等可是煞费苦心啊，”为

    首的灰衣老者，望着洛天淡淡的说道。“

    裂天界的伊硕？倒没有听说过，不过看来，你和裂天行矛盾很深啊，不然的话，他不会想借我的手杀掉你！”

    洛天盯着这个老者淡淡的说道，此人的气息极为强大，绝对比焦天一还要恐怖，估计是二级主宰。

    “放肆，无知的小辈，你当真以为，这里还是外界么？实话告诉你，为了把你弄到这里来，我等可是动用了不少的秘宝，用来改天换地，隔绝了杏黄旨意，也就是说，在这里，主宰可以动用全部的力量，现在明白了么？”那

    个太古王禅越冷漠的哼道。

    “果然如此——”洛

    天的神色一变，杏黄旨意下，主宰无法动用实力，一直以这些主宰的桎梏，裂天界和太古王城沉默了这么久，突然由太古王禅越发出挑战，定是有原因的。

    洛天本以为，对方会布置什么大阵什么的，却是没有想到竟然弄出了一个不受杏黄旨意临及的空间。

    “唉，一个小小的七级灵帝，不得不说，你有极高的天赋，可以和九级灵帝抗衡而不落下风，怪只怪你太出风头了，年轻人过刚易折不知道么？真的以为玉梳主宰能护你周全？”那

    个为首的老者，望着洛天一副说教的口气，以他这种境界，不要说七级灵帝，就是半步主宰，也只有站在那里乖乖的听训的份。

    “那你可知道，一旦动了我，你们会有什么下场吗，玉梳主宰能饶得了你们么？”

    洛天淡淡的问道，眼神扫过在场的这些人，他发现，还有几人，一下隐于虚空之中，应该不止裂天界和太古王城的人。甚

    至洛天认为，这件事，是有人在背后推动，只不过洛天现在还不知道到底是什么人在和自己作对，是盘龙，是永恒主宰他们，还是谁？总之，现在，玄天域想要自己命的，可不止裂天界还有太古王城。“

    哼，玉梳主宰，她也不是神，你死在这里，没有人知道的！”这

    个为首的老者，冷漠的哼了一声，抬手一指，点向洛天。

    “吼——”洛

    天心中警兆连连，体内的能量疯狂的运转，整个身体能量四溢，神识之剑瞬间击出，迎了对方。“

    轰——”神

    识之剑直接溃散，洛天万分危机关头，避开了要害，号称上级神器的肉身，被对方击穿了一个大洞，鲜血崩射，场面惨不忍睹，整个身倒飞了出去。“

    这就是主宰的实力么？果然恐怖！”

    洛天艰难的站了起来，很快的制住了伤势，神色变得凝重异常。“

    小子，在你没有晋级主宰之前，永远不可知道主宰的可怕，只不过杏黄旨意限制了我们出手而已，”一

    击得手，那个老者并没有再出手，而是冷漠的喝道。“

    不愧是裂天界的宿老，出手之下，不同凡响，不过如果就这样杀了他，是不是有些便宜他了？”太

    古王城的一些强者淡淡的说道。

    “说的也是啊，这个小子的气运不错，而且战技非同小可，这是一个练手的好机会，怎么能错过呢？”有人说道，完全的把洛天当作了待宰的羔羊。

    “小子，把你的战技，功法，全部交出来，可以饶你一命，成为奴隶，让你度过残生，否则的话，让你生死道消，连转世的机会都没有了，”又

    有一个强者说道。

    “想要我的战技和神通？那你为何不亲自过来取？”

    洛天望着似人似笑非笑的说道。

    “当我不敢么，一个小小的七级灵帝而已！”一

    个太古王出手，此人是半步主宰，强大异常，而且在这里能发挥出他所有的战力，出手之下，具有雷霆之势，浩浩荡荡，如同金戈铁马。

    “当真以为，我洛天是任人欺负的么？”洛

    天眼中爆出了摄人的精光，体内的灵力运转，战力激发，诸天轮回打了出去，要把对方葬送在恐怖的轮回之中。

    现在诸天轮回，洛天领悟了太多，而且这诸天轮回是当初金月大陆神庭之主殷石的绝技，洛天早已经悟透，甚至青出于蓝。

    一经打出，整个诸天似乎都在幻生幻灭，极为的恐怖。“

    不错的战技，世间到底有没有轮回，没有人说得清，所以，只要你不能演化出真正的轮回，那威力总会有限的，”

    看到洛天出手，这个太古王神色有些凝重，虽然他是半步主宰，不过对上洛天也不敢大意，因为洛天的实力境界绝不可以常理度之，战技强大，肉身强悍，而且心智超群，那么多的强者被他斩杀，绝不是偶然。

    ”是么？一个半步主宰而已，也敢评价我的战力？”

    洛天负手而立，欺身上前，一脚踏下，虚空震荡，竟然用上了踏天式，要生生的把这个太古王踏在脚下。

    “畜生，对上本王，还不足以让你拿出你的底牌么？”看

    到洛天直接上前践踏，并没有拿出他的底牌九转翻天，这个太古王不由的大怒，他半步主宰全部的战力，仍然无法力压洛天，甚至对方连强大的底牌九转翻天都没有出手，这让这个太古王似乎受到了侮辱一般。九

    转翻天是洛天的成名战技，几乎没有人不知道，可是现在洛天却是没有动用。

    “这么急着去死么，满足你便是，”洛天居高临下，双手翻转，能量轰动，开始风轻云淡，接着却是风起云涌，接着就是一重接一重，对着这个太古王狠狠的拍了下来。

    “好强大——”

    这个太古王终于变色，他无法想像，一个七级灵帝能打出如此恐怖的能量，不和洛天交手，他根本不知道洛天到底有多大的实力，九转翻天一出，他就有些后悔了，因为，他即使是半步主宰，也感觉无法抗衡。 