    这情形，也出乎方休意料。

    那大罗传经图，他确实是一眼便参透。

    一来他如今也是内相修行中的高功，二来元景玉胎天赋绝众，自然不能与常人比较。

    最重要的是，大罗祖师留在这副观想图里的身影，正是他讲授《大罗伏龙真经》时的情形。

    而方休如今在这真经上的造诣，可说只次于老山监。

    诸多因素，才一蹴而就。

    “宁采臣，你与云海一脉有缘。”

    马长老和蔼一笑，悠悠道：“焚天峰这一辈的弟子，即便是天赋最出众的苏海、韩潮，也花费十五年才先天圆满，而你若愿意入我云海峰修行，我保你十年内成就真人。”

    “我……”

    方休面色为难，不知如何作答。

    他来燕山大罗，一是为偷学几条法脉，二是为跟天师攀扯上关系。

    若是为法脉，云海峰亦有道法，倒是没有什么区别。

    若是为天师，云海一脉可就是天师的死对头，当然不能去。

    可这马长老竟只用肉眼，就能看出方休将观想图参透，这是何等修为？

    万一说得让他不开心，下黑手怎么办？

    “此事要告知大长老，由他定夺！”

    苏环脸色一沉，拉着英俊小师弟就要往外走。

    “谁让你走？”

    马长老哼一声，将手一挥，便有一道红霞卷住苏环，任她如何催动焚天气息反抗挣扎，终是解脱不得，被红霞轻轻巧巧丢到供桌前。

    “师姐！”

    方休忙去扶她，倒是无形中表达出自己态度。

    苏环撑着英俊小师弟的胳膊起来，愤恨叫道：“马长老，你敢拘禁焚天峰弟子，就不怕大长老治你！”

    “何来拘禁一说？不过你是在祖师殿前喧哗，罚你抄大洞经而已。”

    马长老又一挥手，便有笔墨纸砚从袖中飞出，哗啦啦甩在苏环身前。

    “我不抄！”

    “随你，什么时候抄完什么时候走。”

    马长老随口应一声，又看方休，笑意盎然道：“宁采臣，你初来燕山，尚不知修行的艰难。筑基也好，内相也罢，都是水磨的功夫，你若愿意舍得时间，尽可慢慢行来。但道果却非如此，你也看见了，我云海一脉已有真传弟子，那便是因为云海峰有道果秘法！”

    “道果秘法？”

    这一句立时把方休勾住。

    他如今虽算魔门弟子，要笃信无法无天之解，根本就不承认所谓大道的存在，自然也就不需要劳什子道果。

    但《天魔策》那是没得选，实则魔解与道解他哪个都不大信，不过是随波逐流，不得已而为之。

    如若将来又出什么变故，要弃暗投明重归道门，肯定便需要道果。

    苏环见他竟神色犹豫，赶忙抓着他手臂一扯，几乎抱到怀里：“宁师弟，不要听他哄骗，焚天峰亦有道果秘法！”

    马长老问道：“焚天峰这一辈可有真传弟子？”

    苏环脸色一滞，咬牙道：“那是苏海跟韩潮不争气！”

    “我燕山大罗弟子，岂有庸才？无非是道法与师承误人罢了。”

    马长老笑道。

    这话倒是听得徐都讲面色尴尬。

    云海峰弟子听他授课，而焚天峰弟子则听陈述讲经。

    两脉虽不大融洽，但他与陈述却常论经讲道，互通授业之道，尚有一分交情在。

    徐都讲咳嗽一声，翻开云海峰底册，插话问道：“宁采臣，你可愿入我云海峰修行？”

    “不愿意！”

    这是苏环应的。

    根本不用方休来犹豫抉择，她便急急道：“宁师弟是我焚天峰的贵客送来燕山，托付给大长老拜入大罗派，自然是我焚天峰的人！”

    “焚天峰的贵客？”

    徐都讲闻言心中一动，下意识道：“便是方才焚天一脉接待的那人？”

    “正是那位贵客！”

    苏环连连点头。

    马长老却神色不动，好似没听见。

    苏环立时警醒，恍然大悟道：“马长老，你早就知道此事，你是故意的！”

    焚天峰几位长老迎客时，来者遁光中有两道人影。

    等焚天峰真传尽出，送客出燕山时，那遁光中却只有一人。

    又有焚天峰新弟子来拜见祖师。

    自然一想便知，这新弟子是什么来路。

    “宁采臣，此事我不瞒你，要你入云海峰，一来的确是我见不得焚天峰好。”

    马长老也不否认，坦然道：“但二来，我也真是见才心喜，不愿你在焚天峰埋没。送你来燕山的人，难道就舍得你明珠暗投？”

    “多谢马长老好意，只是我……”

    方休笑着摇摇头，仍是拒绝。

    倒不是他猖狂，而是……

    他甚至想劝劝马长老，好好认清局面。

    焚天峰的这位贵客，可不是一般的贵。

    焚天一脉定然不会让这位贵客的晚辈吃亏，也绝不会允许云海峰将之裹走。

    “你再想想。”

    马长老直接打断他，语气变得生硬：“一与二中，我总要得一个。”

    这话说出来，已然是在威胁。

    方休脸色不好。

    他在这具元景玉胎再是玄妙，眼下却是个未修行的初哥，更身无分文，哪有本事跟燕山大罗的长老作对？

    正此时，却见苏环忽然往祖师神龛前的供桌行一步，伸手将桌上香炉一抓。

    “你敢！”

    马长老勃然色变，眼神一动，便催出一道红霞射向苏环，却已来不及阻止。

    那香炉被苏环一转，立时有光华流转。

    当！

    当！

    当！

    ……

    一连九声高远而深幽的击磬之音，在大罗峰上响起。

    随即，一道数十丈宽阔的七色豪光，从燕山殿顶冲天而起，直达云中。

    那磬声，那豪光，几百里燕山尽闻尽见！

    “这是护山大阵！”

    徐都讲一脸震惊。

    “燕山殿的阵法枢纽，只有各峰长老才得传，你怎会知晓！”

    马长老脸色阴沉，以红霞捆住苏环，将她摔到一旁。

    方休听得侧目。

    这好师姐，竟如此胆大，连护山大阵都敢轻易催动。

    真是……聪明机智！

    苏环摔个大屁股蹲儿，看着便疼，却拍拍手爬起来，先朝英俊小师弟眨眨眼，才笑嘻嘻道：“马长老何必关心这个，不如想想怎么跟大长老交代？”

    马长老重重哼一声，上前催动指决，点在香炉上，沉声道：“是我误触阵法枢纽，燕山殿无事。”

    阵法效力，这声音便能传去燕山各处。

    说完又将香炉反转，停下阵法。

    “护山大阵都已经启动，马长老说没事便没事？”

    苏环嗤之以鼻，饶有心情拍拍裙摆上的灰，一边道：“各峰即便不倾巢而出，也至少会有一位长老前来查看情形。”

    “我们走，回云海峰！”

    马长老也知苏环说得不错，当即以红霞卷住方休，往殿外而去。

    苏环不但不拦，反而晃晃悠悠跟在后头。

    一行人走出燕山殿，那道七彩豪光已经消散，整座大罗峰却被一层淡淡光彩，如蛋壳一般包裹着。

    这是阵法余劲，隔绝内外。

    虽正在渐渐褪去，却至少还有几十息能够维持。

    几十息，足够各峰长老赶来。

    “不碍事，只要来的不是大长老，我自可从容离去。”

    马长老暗暗想到，对自己的法力亦是自信。

    他便遥望焚天峰方向，默默等待。

    却见焚天峰处，几道各色遁光耀眼夺目，正往这边疾驰而来！

    “北海烛焰、恶龙息、五方行尽真焰、翠湖煞、太阳真火……焚天一脉长老竟然尽出！”

    马长老分辨出几道焰种，立时脸色大变。

    他扭头去看方休，双目中是三分错愕七分惊疑。

    这宁采臣是什么来历。

    竟值得焚天峰如此重视？

