    

    翌日，比试继续。

    一大早的，洛天便被几位执事叫起，再度来到了斗场。今日要再比试的人就不多了，只剩下了四个。

    洛天，白茹，杨真，许一恒！

    洛天他们都不用说，继续比试是应该的。可是这许一恒，居然也堂而皇之的来到了斗场，这倒是让很多人没有想到。

    许一恒用那么恶劣的手段打败了风元等人，却似乎没有受到任何的处罚。这似乎已然是不太符合很多规矩了。

    为此，武院长是最不开心的。当许一恒出现的瞬间，武院长便又从看台上跳了下来，然后直奔张执事而去。

    武院长看起来气冲冲的与张执事一番交谈。也不知张执事说了什么，最后让武院长面带怒色的走回。

    但他的模样，似乎也已经接受了张执事的说法。快步，武院长来到了洛天身边，轻声道：“洛天，好好打。不要有心理压力。”

    洛天明白的点头，同时也出声问道：“院长。什么情况？”

    武院长嘴唇微动，最后却是一声叹息道：“没什么情况。州牧大人想要看好戏，谁能说不呢。”

    摇着头，武院长快步，飞身跃回观众席上。洛天转头向着州牧的方向望去。他还真的没有想到，州牧大人居然会保下许一恒。

    不过这样也好，至少留了机会给他。倘若是他遇到了许一恒，定然会许一恒明白什么叫菊、花怒放，鲜艳盛开！

    “比试开始，第一场，杨真对洛天！”

    张执事朗声宣布。立马，白茹的神色剧变。转过头，白茹狠狠的剐了洛天一眼。搞的洛天莫名其妙。他知道白茹肯定是想跟杨真对拼。可是这也不是他能决定的，你不是应该去敌视张执事么，看着我干什么？

    唉，人善被人欺，马瘦被人骑，喝凉水都放臭屁，这世界就是这么不讲道理。

    缓步，洛天走出，杨真也跟着晃着八字步走了出来。

    实话实说，洛天更想比试的人，当然是那许一恒。只可惜，天不遂人愿，刚巧就这么错开。洛天走上前，杨真也是一脸的失望，他看着洛天道：“怎么又是你啊！”

    洛天笑着道：“相信我，我也不想跟你打。”

    杨真一边摇头，一边接过了生死文书，麻利的道：“你啊，还是快点认输。免得受皮肉之苦。我对杀你这样的人，毫无兴趣。身上也无钱财，也无美色，活着本身就是个悲剧。”

    洛天也接过生死文书笑道：“认输是不可能认输的，这辈子都不会认输。赚钱又不会，只有靠比试才能改善生活了。”

    两人签好了字，然后执事便宣布可以开始了。杨真手指微动，缓缓将自己的断剑抽了出来。他这个动作表明对洛天还是十分重视的。嘴上显得不屑，但真要动起手来，杨真却是比谁都郑重。

    洛天当然也是将自己的粪叉掏了出来。闪亮的粪叉，在阳光下耀眼，看的多少观众面色有变。自从昨天洛天的比试结束之后，多少武者就在议论洛天的粪叉。

    一看就不是凡品的粪叉武器，让他们无不在惊诧这玩意儿是哪个武器大师做的。真是不怕砸了名声？

    历史上，也从来没有过哪个知名武者用粪叉当贴身武器的。也就是说这玩意儿不是寻宝而来。十有八、九是自己打造出来的。

    浪费如此珍贵的材料跟手艺打造这样一把粪叉，真是暴殄天物。多少武者，都想把那制造粪叉的人掐死。

    当然，他们是不可能知道洛天的粪叉乃是系统给予的。而且还是抽奖得来的。粪叉一横，洛天整个人的气势开始飙升。

    既然要战，他当然是全力以赴，绝不会输。

    踏步，上前，杨真居然是率先出手。

    脚掌就那么轻轻一踏，便直接越过了两人之间几丈之远的距离。速度之快，让拥有灵动身法的洛天都感到惊诧。接着他便看到一道剑芒直奔他的眉心而来。

    冲字剑，点星！

    这一招看起来似乎只是一个普通的中级功法，而且还是绝对不超过五星的那种功法，连中级功法的巅峰都达不到。但给洛天的威胁感，却是超过了高级功法。

    躲不得，让不得，扛不住。这就是洛天一瞬间的判断，立马粪叉往脑门上一横，剑气直直的点在了他的粪叉上。

    铛！

    一声脆响，洛天却是感觉到自己的手都开始跟着巨震。真的差点就将他的粪叉震到脱手而飞。

    好强的属性，比苏鸿更加厉害！

    力元绝对是七百以上，敏元也肯定是超过了七百五。如此属性，让拥有系统的洛天都感到汗颜了。

    他如果不是可以捡属性，那么估计一辈子修炼都不可能摸到杨真的零头。这个家伙的根骨是有多么可怕。如此年轻，如此修为，果然是州城第一的天才。

    一招中，杨真便不打算给洛天还手的机会了。眼中光芒一闪，脚踏七星，断剑如影！

    高级功法，七龙断魂剑！

    出剑有龙啸之声，杨真的身躯霎时间在众人的眼前消失了。只留下漫天的剑影。

    铛！铛！铛！

    一连串的声音响起，洛天的鬼步身法在这样的剑决面前几乎等于没有。毕竟他的鬼步说到底也就是个中级功法而已，就算有了灵动身法的加成。也不过是堪比高级功法而已。

    相比较之下，毫无疑问是杨真的剑决来的更迅猛，更快速一些。洛天一连串吃了几十剑，杨真最后从洛天的身边划过，断剑带着光芒一个潇洒的抹喉，闪身来到了洛天的身后。

    微微闭着眼睛，杨真衣诀如风，剑气飘舞，潇洒的道：“你为什么要惹我！”

    杨真静等着身后洛天轰然倒地的声音，等着满场的欢呼。他这一套剑决，哪怕是四品凶兽都挡不住，更何况区区一个武者。

    可惜，等了一会儿，杨真却是没有听到这样的声响。

    “哎呀，疼疼疼！”

    洛天连声叫痛，全身上下似乎都被杨真打麻了。杨真闻言立马转头望去，却是惊讶的发现洛天依旧还站在那里。

    他，居然还在扭！        

