    “胡伯，我们来找郡主，她可在院子里？”杨煜急忙问道。

    “郡主前几日已经离开别庄，至于去哪里，小的没有资格过问。”胡伯恭敬的回答。

    郡主早就料到杨煜会来找自己，而且还带了另一个帅气少年。

    “啊？！”杨煜咋舌。

    “郡主回王府了吗？”杨煜不死心的继续问。

    “杨公子，小人真的不知道郡主的去向，你们要是想打听，可以去王府上问问。”胡伯一句话就把问题抛给了苏王爷。

    胡伯确实不知道郡主去哪里了。

    王府并没有派人来接郡主回去，这中间可能有什么事情是他不能知道的。

    胡伯深知自己是郡主的仆人，别人打听郡主的下落，他只要推辞自己不知道即可。

    “她一个孤身女子能去哪里？”程殊喃喃自语。

    “我们去王府打听。”杨煜建议。

    “不行，如果她没有回王府，我们冒然上门提起此事，对她而言反而是一件坏事。”程殊想见苏莹，不代表他要陷害苏莹。

    “那怎么办？”杨煜挠头。

    “我们先回去。”程殊打算从侧面入手，先打听王府的动静，推测出苏莹到底回去没有。

    胡伯客气的送他们离开。

    “关门。”胡伯对着守门的小厮吩咐。

    “福冬，你还好吧？”苏莹自己进了船舱，她看见自己身边的丫鬟脸色苍白，一副大病了一场的样子。

    “郡主，福冬这是晕船。”箬柳掀开帘子走进来，看了一眼，就得出结论。

    “船马上就要靠岸了，你让船家靠岸休息。”苏莹想了想做了决定。

    “我们也上岸去买点东西，休息半日继续赶路。”苏莹自己身子骨好，没有什么不良反应。

    “郡主，我和箬枫都想下船看看。”箬柳带着一顶纱帽，她从船舱里走出来。

    “行，大家不要走散了，如果有什么事情，就先回船上。”苏莹交代大家不要走散。“如果真的走散了，我们到目的地汇合。”苏莹想着如果一路上没那么顺利，大家分开了，只要目的地是一样的，到时候肯定能汇合。

    “记住了。”大家齐声应答。

    靠近沿海一带，多雨水天气。他们才上岸就下起了小雨。

    清秋替苏莹打伞，其他几人也纷纷拿出备用的雨伞，箬柳对江南的气候果然了如指掌。

    “郡主，刚才船家派人过来通知我们，河面有风有雨，暂时不能行船。”护卫赶忙过来通知苏莹。

    “那我们就找间客栈住下，明日再做打算。”苏莹抬起头看了一眼灰蒙蒙的天空。

    “客官是打烊还是住店？”悦来客栈的老板笑眯眯的询问。

    “我们住店，掌柜的，可有三间客房？”苏莹打算女客住一间，护卫和箬枫各一间。

    “只有两间客房了。”掌柜十分为难的开口。

    “那就定两间。”外面的雨越下越大，他们现在另外去附近找客栈有些勉强。

    可接下来要如何安排。

    “箬枫公子与我们一间。”苏莹想也没想就说出自己的决定。

    “听小姐的安排。”箬枫没有意见。

    “各位客官，里面请。”小二欢快的喊着，他带着苏莹等人往楼上走去。

    “我们去一楼大堂吃饭，请帮我们备一桌酒菜。”苏莹对小二吩咐。

    “好叻客官。”小二应声下楼准备酒菜去。

    “又下雨了，这老天一直下雨，今年的收成可怎么办？”苏莹和箬柳等人坐下用饭,就听见隔壁那一桌的人开始唉声叹气.

    "可不是吗?这地里的庄稼啊,都快被雨水浸泡,根部要是泡烂了,秧苗也就完。"一旁的男人忧心忡忡。

    “我们就指望今年的收成好一点，大家能吃上饱饭。”可眼下看起来，这样的好日子有些难。

    “小二。”苏莹见小二给自己端菜上来，掏出一块碎银子递过去。

    “多谢姑娘的打赏。”店小二见到一块碎银立刻眉开眼笑，这姑娘出手可真大方啊。“小二哥，我能跟你打听个事情吗？就隔壁桌吃饭的那几位，说什么庄稼要活不成的事情，你们这里难道不是种水稻的吗？”苏莹的记忆里，江南水乡，那就是鱼米之乡。

    米是大米，南方人一年四季的主食都是吃大米，水稻有两季和三季收割。

    这里的情况如何，苏莹了解的很少。

    在苏莹的那个时代，因为出了一个伟人，将水稻的产量直接翻倍，大家都过上丰衣足食的好日子。

    “姑娘一看就是外来的，没有想到对我们这里的庄稼挺懂的。”小二对苏莹高看了几分。

    “主要是种水稻，可雨水太足，如果河水倒灌进田里，整颗秧苗都被河水淹没，肯定活不成。”店小二叹了一口气。

    他家里虽然不是什么种田大户，就那么两亩地，就算被河水淹没了，他们心疼，却还不足以让他们饿死。

    其他普通人家就不一样了，一家老小就指望这些田地养家糊口，这地里的庄稼要是全部都遭了殃，等于要了他们一家的命啊。

    “小二，谢谢你。”苏莹再次谢过他。

    “郡主，外面下那么大的雨，你这是要出去吗？”清秋看着自家郡主穿上蓑衣，头戴斗笠，一看就是出门的装扮。

     “是，我出去瞧瞧情况。”听别人说总没有自己亲自去看过了解外面的情况。

    “苏姐姐，让箬柳陪你一起去。”箬枫站起身，他想去，可他这样的身体要是染了风寒，反而给苏莹带来更大的麻烦。

    箬枫了解苏莹的性格，他说自己要去，苏莹绝对不会同意自己的请求。

    “留两个护卫在客栈，保护你们的安危。”苏莹自己带着箬柳和其他两个护卫出门了。

    “贺大夫。”苏莹有些意外贺晔已经在楼下等着自己。

    “郡主，我虽然是个大夫，可也是一个走南闯北的大夫，说不定带上我，有用得到我的地方。”贺晔之前对郡主的印象就是养在闺阁里的柔弱女子。

    他现在亲眼见到苏莹，才知道这世间的女子不都是从一个模子里刻出来。

    “好，贺大夫一起去。”苏莹不拦着贺晔，他一个大男人有权利做自己想做的事情。

