
　　因为凤翔岛和乾坤岛相隔茫茫云海，通讯其实非常不方便。

　　所以那个玉简是非常珍贵，也非常稀有的。

　　大长老吃了一惊，“李家主，你的意思是李小姐临死前给你传了讯息？”

　　李锐文摇了摇头，声音哽咽，“我并没有收到美佳的求救，却得到了她的死讯。我以为美佳是死在圣女天选中的，尽管伤心，却没有怨言。”

　　“可是前几日，我却收到了这块玉简，然后看到了美佳的神魂气息，留在里面的烙印。”

　　“我这才知道，原来美佳不是在圣女天选中意外死亡的，而是被人害死的。害死她的人，正是那个在圣女天选中死而复生，还成了神皇姬冥煜未婚妻的云奚玥！！”

　　“你说什么？！”大长老难以置信到，“这怎么可能？！你是不是搞错了？！”

　　李锐文双目含着泪水和怨恨，从怀中拿着一个暗红色，已经有裂纹的玉简，递到大长老面前。

　　大长老将神识沉浸下去，就看到了一些凌乱的文字。

　　“爹爹，救我……快救我……”

　　“为什么？为什么讯息传递不出去？……是结界，圣女主殿的结界！”

　　“啊……我好痛，我好痛……爹爹救救我！救救我！”

　　“贱人害我……爹爹，你一定要为我报仇啊！”

　　“是奚玥害我！”

　　大长老猛地将神识退出来，脸上的神情惊疑不定。

　　李锐文哑着嗓子，红着眼眶道：“圣女殿有结界，任何讯息都传递不出来。大长老，你能想象美佳被困在里面叫天不应，叫地不灵，被人活活害死的痛苦吗？”

　　“如果我女儿真的是在圣女天选中意外去世的也就算了，可她明明是被人害死的，这让我如何能忍？就算那个云奚玥是神皇的未婚妻，我也一定要让她血债血偿，付出代价！”

　　说着，李锐文又在大长老面前跪了下去，重重磕头道：“求大长老为我们李家主持公道啊！”

　　大长老缓缓吐出一口气，压下心头翻涌的情绪，道：“这件事，你容我先调查一下。若是真的属实，我一定会给你一个交代的！”

　　===

　　奚玥又一次从沉睡中醒来，只觉得神清气爽，说不出的畅快。

　　这段时间她一直在昏昏欲睡中，身体也很容易疲倦。

　　一开始的时候，姬冥煜还以为是服用药物的原因。

　　到后来才发现这反应有些强烈的过分了，让姬冥煜满心担忧。

　　只是所有的医师检查过后，都说奚玥的身体没有任何问题。23sK.com

　　而奚玥身上的灵力，也在一点点增加，一步步迈向那近在咫尺的神君级。

　　到今日，奚玥已经整整一个半月没有下床，而其中有大半的时间都昏昏欲睡。

　　这也是她一直遵循姬冥煜的要求，没有反抗和强行出门的原因。

　　因为她感觉身体真的很沉重，很疲惫，也很困倦。

　　这样的状况一直持续到今天早上醒来。

　　那种沉甸甸的感觉一扫而空，奚玥只觉得说不出的畅快。

　　而且，她內视之后，震惊的发现，自己竟然无声无息地迈过了门槛，成为神君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3218章 “奚玥害我”免费阅读。https://xs.23sk.com 