    麦克阿瑟再次跑路，这次去了澳洲本土的布里斯班。

    莫尔兹比失守的消息，也同时传到了澳洲大陆，整个澳洲顿时一片恐慌。

    相当于北方门户的莫尔兹比港失守之后，澳洲本土就直接暴露在脚盆兵锋之下了。

    澳洲本土部队面对脚盆部队，在此之前尚未有过大规模的胜利，反而在新加坡投降了一大批, 那是整整一个师。

    现在不是历史上的战争后期，澳军没办法跟着白头鹰打酱油，现在西南太平洋的白头鹰兵力不够，澳军自己就是陆军主力。

    最重要的是，宗主国大英在南洋的溃败，莫尔兹比港的失败, 珊瑚海到中途岛的连续不胜，让土澳对脚盆军已经产生了恐惧。

    虽然脚盆自己曾经认为攻占澳洲不现实，兵力和后勤运力都大概不够用，除非能在哪儿抢到更多船，但土澳自己不知道……

    白头鹰的军方和政府高层，收到消息之后也是大吃了一惊，同时也出现了一定程度的恐慌，氛围变得格外压抑。

    陆海军都意识到，在六月中旬到七月初的这段时间，脚盆鸡海军的优势达到了极限，而白头鹰的压力也大到了极限。

    争执了几个月的瞭望台行动再次被延迟，海陆军必须马上着手尝试夺回莫尔兹比。

    不然到澳洲运输线无法维持，到时候很可能就要放弃澳洲了。

    虽然萨拉托加还能战斗，但是现在没有完全掌握制空权，萨拉托加要以一敌二也基本不可能取胜。

    所以尼米兹没有贸然让萨拉托加出击，而是催促所有的航母，以及北卡罗来纳和马里兰两艘战列舰，让她们尽快赶过来。

    七月份的前二十天，双方都在默默的积蓄力量。

    脚盆舰队距离近一些, 但是修船的速度却慢一些，再加上海王星的专门协调, 双方都在7月20日这一天抵达了珊瑚海周围。

    脚盆联合舰队进驻拉包尔和莫尔兹比，然后准备进攻和夺取瓦努阿图和新喀里多尼亚。

    白鹰舰队进驻瓦努阿图和新喀里多尼亚，准备夺回莫尔兹比港，看情况夺取所罗门群岛，最后进攻拉包尔。

    在此之前，双方的其他部队都已经准备妥当，等修好的航母编队抵达之后，第二天就几乎同时出发了。

    第三天清晨，双方在瓜达卡纳尔岛附近发现了对方的踪迹，总计十二艘主力航母加上六艘轻型舰队航母，共同参与的新世界的加强版的瓜岛海战，终于正式拉开了序幕。

    作为幕后黑手和观众的海王星，在双方互相发现之前就已经预料到了这种情况，所以提前兴奋的呼叫许星辰：

    “指挥官！要打了，要打了，这次我们要怎么干涉？你快点说啊！”

    许星辰也在看直播，当然知道现场的情况，但是现在却有些纠结：

    “我有些犹豫。”

    海王星马上反问：

    “犹豫什么？是有不止一个有趣的想法, 不知道选择哪一个吗？”

    许星辰却再次摇头，然后欲言又止：

    “不是的……”

    海王星有点着急了：

    “老头子你到底怎么了？更年期了吗？想要什么的话你直接跟我说啊！别吞吞吐吐的好吧，等这边打完了就晚了啊！”

    许星辰考虑了几秒钟：

    “还是顺其自然吧，这场大战也算是史无前例，我们就好好看戏吧！”

    海王星更着急了：

    “别啊，看戏虽然有意思，但是哪有当幕后黑手，操纵历史大事好玩啊！”

    许星辰再次沉没了几秒钟，然后有些惆怅的摇头说：

    “那你看着办吧，你想怎么干涉就怎么干涉，我就不管了，我等着看结果。”

    海王星马上特别开心的大声说：

    “这可是你说的！”

    许星辰点点头：

    “嗯，我说的，你自己处理吧。”

    海王星欢天喜地的忙活去了，脚盆和白鹰双方互相发发现之后，到真正打起来可能还要一个小时。

    海王星本来就有一些不成熟的想法，这一个小时的时间，足够她把想法完善出来。

    许星辰之所以犹豫，其实是对土澳这块地有点想法。

    在二十一世纪，土澳探明的铁矿储量世界第一，占世界的25%，铝土矿世界第二，占世界的21%。

    而且不仅储量大，而且矿石品质都很好，这里的大部分铁矿石，挖出来都不用筛选处理，可以直接运走送进炼钢炉。

    关键是，这些矿埋藏的也都很浅，大部分都能直接露天挖坑开采，别人挖坑就是坑，他挖坑就是矿。

    另外，铀、银、铅、锌、镍、钽等有色金属，探明的储量也都是世界第一，可以说是名副其实的坐在矿车上的国家。

    而且在2020年的时候，全国只有2569万人，在1942年更是只有700万人出头，整个就是个大型矿场。

    这些矿对舰娘当然没有什么意义了，但是对地球历史时空中的赛里斯和南洋而言，却是非常有价值的工业化原料……

    所以许星辰想要把这块地搞到手，同时这个操作本身没有多大难度。

    就是让脚盆部队正常实现他们的计划，让他们在这场海战中再次取胜。

    进而占领新喀里多尼亚、瓦努阿图、斐济、萨摩亚等岛屿，并且把白头鹰逼退回美洲去。

    脚盆以为白头鹰会议和，但是极大概率并不会，脚盆以为这是有限战争，但白头鹰已经准备打全面战争了。

    所以双方还会继续打，而脚盆为了逼和白头鹰，极大概率会继续占领澳洲。

    脚盆自己也许力有不殆，但是自己可以在暗中推一把，让脚盆迅速席卷澳洲的大城市。

    接下来，自己再出手把脚盆鸡从澳洲赶走，战后让自己的部队赖在澳洲，就和毛子在东欧一样，同时迅速从大陆移民过来。

    澳洲现在只有七百万人，只要从本土移民两千万，就能基本控制局势了。

    战后英国佬就是残废，没胆子跟自己来硬的，土澳自己那么点人，根本闹腾不起来的。

    这样操作下来，最起码的结果，是跟原有白人平分澳洲。

    自己可以拿下资源最丰富，但是现在比较荒凉的西半边就行了。

    如果再稍微强硬一点，就是完全控制整个澳洲也不是没可能。

    但问题是，无论是土澳，还是白头鹰，他们现在都可以算是自己的盟友。

    本来在中途岛的时候，海王星的那种干涉，就已经是帮了脚盆鸡这个军国***了。

    现在这样再直接算计盟友，同时还放任脚盆继续占领瓦努阿图等岛国，许星辰稍微有点拉不下脸来了。

    所以就决定顺其自然，让脚盆鸡自己去打，打出什么结果是什么结果。

    海王星自己想要搞，许星辰也就由她去了，反正海王星的操作，在自己看来也跟随机事件差不多……

    然后，接下来发生的事情，让许星辰慢慢的迷茫起来。

    列克星敦首先中了三枚航空鱼雷，然后有挨了两枚航弹，直接瘫痪在了海面上，并且燃起了大火。

    然后约克城吃了四枚航空鱼雷，两枚航空炸弹，也全身着火瘫在了海面上。

    接下来是加贺被集火打爆，然后是赤城吃了航弹以外殉爆，飞龙和苍龙也被炸成了重伤。

    龙骧被萨拉托加命中了一枚鱼雷，四枚炸弹，直接着火瘫痪，瑞凤吃了一枚不知道谁的炸弹重伤。

    胡蜂吃了三枚鱼雷，瘫痪在海面上，大黄蜂吃了两枚鱼雷，三枚航弹，油库破裂着火，勉强还能动。

    脚盆方面航母剩下翔鹤、瑞鹤、飞鹰、隼鹰四艘，白头鹰方面航母还剩下了萨拉托加、企业、突击者三艘。

    双方舰体也都有不同程度的损伤，关键是舰载机在恶战之中损失殆尽，都已经无力继续发动攻击了。

    许星辰看到这里彻底明白，海王星是把从珍珠港开始，到瓜岛海战结束，所有的航母海战汇合到了一起。

    可以想见的时，这极大概率会成为这个世界历史上，规模最大的航母作战。

    到目前为止，按航母的比分来算，白头鹰与脚盆鸡得分比是6比4，白头鹰大幅度领先对手。

    但是结果却只能算是平手，因为双方剩余航母都没力气了。

    与此同时，这场大规模海战，终于出现了相对传统的，前卫战和决战的环节区分。

    前卫战航母勉强打成平手，然后战列舰出场准备参与决战了。

    决战阵容是：大和、长门、陆奥、金刚、比睿、榛名、雾岛，对北卡罗来纳、马里兰、田纳西。

    稍微有点常识的人都知道，这场所谓决战根本没法打。

    许星辰看着现场的情况，在短暂的惊愕之后，就有些疑惑的问海王星：

    “你在搞什么？怎么又帮脚盆鸡？”

    海王星听了立刻摇头说：

    “我这次可真的没有帮他们，比分都打成4比6了，怎么能算是帮呢？”

    许星辰愕然反问：

    “那现在不是脚盆鸡要赢了吗？”

    海王星理所当然的说：

    “是这样没错，但这跟我这次的操作无关，这是中途岛的操作导致的后果，关键是这不是符合指挥官的计划吗？”

    许星辰更加迷惑了：

    “我什么计划，我不是把这件事情交给你了吗？怎么又成了我的计划？”

    海王星再次随口解释说：

    “您老人家的想法，不是要尽可能排除白头鹰的干扰，让华人和脚盆鸡单练吗？要在南洋和国内完成全面反攻吗？

    “现在脚盆鸡成功占领了莫尔兹比，并且马上要控制整个西南太平洋，白头鹰接下来只能暂时退回珍珠港了。

    “我估计从现在开始到明年六月份之前，埃塞克斯级航母、独立级轻型航母开始批量服役之前，白头鹰都无力干涉东方了。

    “这样我们就会有十个月左右的时间，完成我们的华人武装力量建设，展开全面的反攻行动，这不是正合适吗？

    “而且，脚盆鸡现在跳的越欢，后面死的就越惨，他们动员能力会更快达到极限，让15岁到60岁男性全部参战。

    “历史上，他们最终以7000万的人口，动员差不多1000万部队，而且大部分都在国外作战，现在这个比例会更大。

    “如果这些部队全面溃败，最后没有机会返回本土，同时本土又被其他国家占领，那这个国家很可能就没了。”

    许星辰无言以对了。

