
　　此时京城成家，已经闹翻天了。

　　这次他们主动退订单，赔偿金就赔了一大笔，再加上上次仓库的损失…

　　“成少，你得罪了Zero？”

　　成楚风靠坐在沙发上，两手搭着，想不通什么时候得罪了Zero。

　　难道是因为他派人查巨鲨？

　　不可能，查巨鲨的势力和组织很多，他派去的人不值一提。

　　“不清楚。”

　　成楚风一闪而过的念头，没抓住，眼眸沉了沉。

　　其他人面面相觑，这位成少看着温文尔雅，其实手段毒辣得很。

　　这次的事不会轻易的过去…

　　…

　　司家祠堂内，司晟和司桀全都跪着，门被关上。

　　檀木的香味从香炉传来，青烟袅袅向上。

　　“你们两个，竟然好意思质问擎洲？”

　　司家老爷子大为光火，大声地呵斥着。

　　要不是他那些老朋友问他，现在他还蒙在鼓里。

　　司家被抢了订单，而他们却把责任全推给了那个在上学的堂弟。

　　“爷爷，三弟没生气，你是不是演得有点过了。”

　　司桀没觉得自己错，成家的仓库着火本来就是三弟扔的炸弹，他都承认了。

　　而且，现在订单重新回到司家，也没什么损失。

　　“啪！”

　　司老爷子手握马鞭，用力一抽，全打在两人的后背上。

　　白色的衬衫瞬间裂开，染上血色。

　　“啪！”

　　司晟忍着后背钻心的痛，挺直背，不发一语。

　　这次的事件后他是看出来了，三弟根本没有接手司家的打算。

　　而且，他甚至对惹上成家完全不在乎，能自己解决问题，不需要司家帮着。

　　“爷爷，你还没看出来吗？”

　　“三弟对继承人没兴趣。”

　　司桀忍不住了，大声说着，好像在发泄一样。

　　司老爷子把马鞭扔地上，眼眸里划过疑惑，拿起电话就打给司擎洲。

　　不过连打了几个，全都不在服务区。

　　“爷爷，我们正在争取Fav的合作，到时Fav集团的汽车用上我们的引擎，司家又会更上一层。”

　　司老爷子听着司桀的话，陷入沉思，他有种被点醒的感觉。

　　上次宴会过后，大家好像都默契地没再提继承人的事。

　　“跪一天，思过。”

　　他说完转身走出祠堂，小惩大诫。

　　…

　　几日后，京城机场出口，司擎洲弯腰上了车，懒懒地靠在座位上。

　　【暮暮，突然来京城也不说，等着我去京大抓人？】

　　他发了一条信息出去，等了几分钟，没有回复。

　　“三哥，你别一脸为情所困的样子，我鸡皮疙瘩都起了。”

　　秦复上车后，直接登录游戏，抬头看到他这表情，盯着手机看样子，忍不住调侃他。

　　欧阳祁同样低头发信息，转头看了秦复一眼，眼眸微闪。

　　怎么感觉他内涵了两个人？

　　这次他们赶回来，主要还是最近成家闹得有点太过了。

　　竟然敢在司家的货船里动手脚，放违禁品。

　　“你起疙瘩跟我有什么关系？”

　　司擎洲抬眸，怼了一句，看到回复的信息，嘴角勾了勾。

　　黑眸里的笑蔓延开来，璀璨如星辰。

　　秦复看他这样子，愣住了，三哥笑得如沐春风，他有种三哥会不会被夺舍了的感觉？

　　“成家的事，你打算怎么解决？”

　　“成楚风看着风度翩翩，没想到都是装的，私下狠得让人却步。”

　　欧阳祁说完，把平板递给对面点司擎洲，这是信鸽那边刚发过来的资料。

　　“司忠，开去京大。”

　　秦复看了他一眼，三哥怎么还黏上了？

　　秦学妹不过就来学术交流几天，迫不及待就飞过来了，

　　美曰其名是工作，其实就是假公济私。

　　“成家随便他们蹦哒着，就当给我堂哥他们练手了。”

　　“不然，安逸惯了，血性都被磨没了。”

　　司擎洲双腿交叠着，点燃了一根烟，吞吐着烟雾，眯着眼睛。

　　欧阳祁正想发出去的方案，直接撤回没发。

　　“上次我应该把他两条腿都打断。”m.23sk.net

　　司擎洲突然冷冷地说了一句，手指泛白，捏着手机。

　　欧阳祁和秦复互看了一眼，有点疑惑又发生了什么事了？

　　直到他们的手机都弹出了一个视频，

　　京大的女生宿舍楼下，铺满了粉色玫瑰，上面还有用花组合拼出来的名字。

　　而成楚风竟然当众表白，虽然被拒绝了，旁边起哄的人群围着两人。

　　“他是不是脑子有坑？”

　　秦复突然嘀咕着，非要横插一脚。

　　司擎洲靠坐着，脸上没什么情绪，

　　【帮个忙？】他低头看了一眼信息，女朋友求助？

　　【把成楚风两条腿都打断了。】

　　司擎洲眼尾挑了一下，不谋而合，嘴角勾了笑。

　　秦复看着往后靠了靠，太恐怖了，这种时候还能笑出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第245章 司家争取Fav免费阅读。https://www.23sk.net 