    敲完门后，202房间里寂静无声。

    蒂法尴尬地站在门前静静等待，双手握在小腹前，手指不自觉地绞在一起。

    大概过了半分钟，房门忽然打开了。

    海瑟穿着一身深蓝色外套和运动裤，鞋子则是便于行动的廉价牌CLARKS运动鞋。他满头黑发凌乱，眼镜后方的眼睛半耷拉着眼皮，开门后扫了蒂法一眼：“我记得我昨天说的是【早上6点】。”

    蒂法‘啊’了一声，然后窘迫地鞠躬道歉：“对、对不起，是我来早了，打扰到您了师兄……”

    “算了，这次早点就早点吧。下次记得守时准点。”

    海瑟顺手将门口桌子上的一个牛皮手账本拿起放入外套的内兜里，然后挥了挥手，蒂法见状赶紧向旁边退了两步让出空间来，前者这才走出202房间顺手锁了门：“跟我来。”

    蒂法跟在海瑟身后，沿着狭窄的天望庄二层走廊走下阶梯。踩在金属阶梯上时蒂法特意放轻脚步，生怕吵到玛蕾婆婆休息。然后她惊讶地发现海瑟师兄明明是很正常的走路姿势，却没有使有些生锈的金属阶梯发出半点声音，就像是一只猫轻盈地走过。

    【简直就像个幽灵】……蒂法无端想起昨晚玛蕾婆婆对师兄的评价。

    同时，蒂法心里暗自猜测，是不是师兄因为顾及玛蕾婆婆的休息情况才特意放轻了脚步？明明很懂得照顾别人，为什么要特意摆出冷漠的姿态呢？

    两人一前一后沿着蒙蒙亮的七番街贫民窟街道向着米德加外墙方向走去。海瑟只顾沉默地往前走而且速度不快不慢，刚好是蒂法介于快走与小跑之间的速度。

    海瑟不说话，蒂法也不知道该怎么搭话，而且大病初愈的她需要一路小跑才能跟上海瑟，难免有些气喘吁吁，自然也顾不上搭话了。

    越靠近外墙方向，民居设施就越是稀少。到处堆积着从上城区丢弃的建筑废料、残破的轮胎、生锈的钢筋和巨大管子，用于隔离的铁丝网早已生锈，与其说是起到隔离作用倒不如根本就是象征意义的划分区域。

    两人速度很快地穿行于空无一人的废料区，来到一片荒芜的空地。这里已经很靠近那几乎无边无际的高耸外墙了，甚至能透过头顶巨大钢铁圆盘的边缘缝隙位置能看到一些天空本该有的颜色。

    海瑟环顾四周，光线黯淡的空地之上静悄悄的显得有些过于安静，到处都是砂石和石堆，远方则是残破的金属通道。

    他点点头，转身看向蒂法：“就这里了。给你十秒用来调整呼吸，然后用尽手段来攻击我。”

    “唉……唉？”正双手叉在腰间喘着粗气的蒂法惊讶地看向海瑟，连额头处的汗水都顾不得擦：“师兄，你说什么？”

    “你还有7秒。”

    海瑟就这样垂着双手看向蒂法，虽然没有摆出架势，但蒂法却能感受到来自师兄身上节节攀升的【杀气】。

    师兄是认真的！

    蒂法双手握拳摆开赞甘流格斗术的架势，严阵以待。师兄是被师父称作几十年都不曾看过的超级天才，自己不过是学了赞甘流格斗术一年有余的新手，必须集中全部精力。

    3秒！

    蒂法暗暗为自己鼓劲，没问题的，自己不是也杀死过魔晄山的魔兽吗？蒂法，你能行的。

    2秒！

    纤细且苍白的小拳头攥得紧紧的，蒂法不想让师兄觉得自己没有被教导的价值，她要向师兄展示出自己在赞甘流格斗术方面的潜质。

    1秒！

    海瑟朝蒂法勾了勾手指。

    喝！

    蒂法脚下猛然发力，整个人朝着海瑟冲去。她左拳变掌，掌底向海瑟下巴位置磕去，被海瑟轻松避开。少女蓄力已久的右拳趁势轰出，又被海瑟单手挡开。

    两人一攻一防，空地上不断传出拳脚相击的碰撞声。

    海瑟并没有用轻怠的态度来对待蒂法，反倒是很认真地摆出防御架势，不断卸开或回避蒂法的攻势。

    少女则用出自己全部所学的技艺，用她自己的赞甘流格斗术风格不断攻向海瑟。赞甘师父说过，他门下每个弟子的赞甘流格斗术都会融入独属于自己的风格，这正是赞甘流的精神所在。

    比起师父那沉重有力且如雷霆般爆发的攻击方式，蒂法更喜欢行云流水地流畅攻势。即便赞甘流格斗术里其实没有严格意义上的边移动边攻击的技巧，但蒂法的拳和脚十分灵活，少女的身体也表现出异乎寻常的柔韧度，她总是能在快速移动的过程中以匪夷所思的角度和姿势攻过来。

    如果是寻常人作为对手的话，或许面对这个十五岁的少女也会有些手忙脚乱吧？

    两人的攻防持续了约5分钟左右，见蒂法的速度和出拳力道肉眼可见地下降了，海瑟一把捏住蒂法从侧面踢来的蹴踢，往前一推一送，少女踉跄了一下跌倒在地上。

    “好了，到此为止吧。”

    海瑟没有去搀扶蒂法，而是从外套内兜里掏出那册夹着笔的牛皮手账本，翻开后往上写了一些东西。

    蒂法坐在地上缓了一会这才缓缓爬起身来，说起来很奇妙，自那场大火以来自己的心情一直就像雨夜般阴郁得难以化开，但经过刚才五分钟的酣畅淋漓的尽情攻击，自己的心情似乎也变得舒畅了一些。

    自己失去了家乡，失去了家人，骤然来到米德加甚至不知道下一顿饭的饭钱该如何去赚，前路又在何方……但至少，自己还有手有脚，还有学自师父的一身本领。只要努力，一定有办法的。

    “只要自己学会了，谁都夺不走。”

    低头在手账本上写字的海瑟忽然没头没脑地说出这么一句话，然后停下笔抬头看向蒂法：

    “你练得很好，在赞甘流的基础上融入了自己的特点。”

    忽然得到师兄的夸赞，蒂法的俏脸变得红艳艳的：“是因为师父教得好。”

    “赞甘一向喜欢放养式的教学，说白了就是让弟子自由成长，你就别给他脸上贴金了。”

    海瑟显然很了解赞甘的风格：“这里是米德加，而下城区可谓鱼龙混杂，什么事都有可能发生。所以你需要变得更强大。记住，自己学会的东西谁都夺不走。”

    说着，他将牛皮手账本递给蒂法，后者双手接过后发现海瑟之前在手账本上写的赫然是关于自己格斗术风格的详细分析。

    海瑟指着纸张上的字迹说道：“你的力量不足但速度很快，需要有针对性地锻炼。在保证速度的基础上强化力量和体力，否则一旦面对多人缠斗你将无力应付。接下来的三个月，每天早上六点来找我，我制定锻炼计划会让你的体力尽快恢复到受伤前的水准，然后再开始赞甘流格斗术的修行。”

    虽然海瑟的语气很严厉，但蒂法能感觉到来自师兄的关心。她重重点了点头：“拜托您了，师兄。”

    “别用‘您’，我有那么老吗？”

    海瑟看了看周围：“这里很僻静，适合修行，以后就来这里好了。现在，下一站。”

    “唉？”蒂法还以为今天就要开始锻炼修行呢。

    海瑟瞥了她一眼：“唉什么，你需要找一份工作，不然就算玛蕾给你减了一半房租你依然住不起。”

    蒂法这才想起来自己的资产不足500GIL，连这个月的房租都掏不起。

    “但在找工作之前……”

    海瑟指了指七番街车站方向：

    “先去吃早饭。”

