    海上钢琴师的主角1900是钢琴天才，同时又是最孤独的人。他的一生都生活在那一艘船上，没有接触过陆地，甚至最后当船报废的时候，他都躲在船上，和那艘他生活了一辈子的船，一起消亡。

    　　1900不是舍不得那艘船，而是他舍不得自己在海上弹钢琴的简单日子，他是天才，所以他享受孤独。

    　　在88个键的钢琴上，1900可以自如弹奏。而当他要下船的时候，阻止他踏上陆地的，是这个世界的无限。那是一个无法演奏的钢琴，无法谱写的乐章。所以1900决定在这个简单的世界，结束自己的生命。

    　　泰妍笑了笑，说道：“不过粉丝们并不知道我喜欢这部电影。因为这部电影有些压抑，粉丝们可不喜欢少时的偶像这么压抑。”

    　　“如果我把这个消息卖给d社，会有钱吗？”王太卡笑道：“我好像还认识d社的一位姓朴的前辈呢！”

    　　泰妍没当真，只是笑道：“你试试啊！”

    　　王太卡只是摇摇头，没有多说什么。

    　　泰妍看着王太卡，感觉今天特别神奇。莫名其妙就一起说了这么多，好像今天两个人的关系，要比之前的一个星期，甚至一个月进展还快。

    　　两个连倾诉都不太会的家伙，大概是因为感觉是同类人吧！所以很多原本的防备也没有了。

    　　此时王太卡和泰妍，直接从原本还有些防备的关系，到了已经可以谈心的程度。

    　　这个进展，不管是对性格闷闷爱独处的泰妍，还是极度没有安全感的王太卡来说，都是一个近乎突破性的进展。

    　　对于泰妍来说，王太卡从此时开始，已经是确确实实，没有丝毫疑问的真亲故了。甚至是可以主动打电话联系不觉得负担的关系了。

    　　别以为这很简单！在没有事情的情况下，让泰妍主动打电话联系一个人，简直是痴心妄想好吧！女生不说，异性能让泰妍这样做的，加上亲人也未必到十个。

    　　甚至可以回想，从王太卡认识泰妍至今，泰妍从来没有在没事的状态下主动跟王太卡打过电话吧！一次都没有！和矜持什么的无关，泰妍就是这么一个破性格，一点办法都没有。

    　　王太卡这么长时间能到现在这样，差不多已经算是开挂级别的进展了！可见泰妍的性格到底是多闷啊！

    　　以至于后来王太卡在某一段时间闲着没事看韩娱小说的时候，每次看到主角和泰妍一见钟情，或者见几面就陷入爱河情节，王太卡都默默流泪！敢情只有自己遇见的是假泰妍！

    　　所以说，之前王太卡再怎么样，什么走廊级、玄关级、客厅级都是白扯！只有今天，泰妍才算是真真正正的接纳了王太卡作为亲故的存在。

    　　可以没事的时候主动打电话联系，真的是一个很高的层次了！

    　　不过泰妍这么办很单纯，王太卡这边就复杂多了。

    　　虽然王太卡对泰妍的看法早已经大大改观，甚至因为这么多事情走过来，还有点惺惺相惜的感觉。但是老实说，王太卡心里有疙瘩啊！

    　　有些事情，真的是计划赶不上变化啊！

    　　还有就是......

    　　王太卡感觉自己今天真的是疯了！居然和泰妍说了这么多自己的事情！虽然是模棱两可，而且没有说什么具体事情，但是......

    　　但是泰妍一副了然的样子还是很没底啊！

    　　“今天的这些，我......”王太卡迟疑了。

    　　“没有！我都忘了。”泰妍说道：“我说过我记性很差的！”

    　　王太卡笑了：“努娜你真的善解人意啊！啊！难道是被我人格魅力征服了？努娜你可别爱上我，我说过了，我最喜欢宋香菜......额，就是victoria！嘿嘿嘿！难怪刚刚要整理关系呢！”

    　　泰妍被王太卡这么一反转也气笑了，说道：“欧巴你真的想太多了！喜欢你这个可能性，和你改行当d社狗仔的几率差不多！”

    　　王太卡刚想笑，脸色却一僵。

    　　天真的泰妍还以为王太卡在故意搞笑，低着头笑了。

    　　王太卡心情复杂......

    　　泰妍抬头看到王太卡的表情，还以为是因为今天说的事情而担心，于是说道：“欧巴你放心吧！有的时候人也没必要那么坚强的。而且你刚刚也没有说什么，就是一些零零碎碎的东西。只是有些话确实触动我，让我觉得我们很像。”

    　　“很像？”王太卡荒唐的笑了：“你没搞错吧？”

    　　“既然你刚刚说了这么多，那我也说一些，才算公平吧？”泰妍接下来一张嘴，就是一个心灵暴击：“最开始见到欧巴的时候，真的很讨厌来着。”

    　　“咳咳！我知道......”王太卡更加尴尬了。

    　　王太卡不喜欢叙述自己的故事，也不喜欢诉苦，什么事情都喜欢自己憋着，自己解决。然而泰妍也是如此，甚至这都是泰妍为数不多的倾诉了。以往就算再好的亲故，泰妍也不会多说这些的。

    　　“第一次见面的时候，真的把我吓得够呛。”泰妍说着，却发现没有想象中的尴尬，反而有一种别样的趣味：“你知道你当时什么样吗？”

    　　“可爱的样子呗！”王太卡恬不知耻的答道。

    　　泰妍则是认认真真的说道：“我那天还做了噩梦。不对！准确的说，是连续几天做噩梦了！”

    　　“没有那么严重吧！”王太卡荒唐的笑了：“我当时也很生气的好吧！允儿拜托我送外卖啊，我送完了准备回去。好像还有什么事情？第二天面试之类的，反正就是一些事，特别着急。我可是受害者好吧！”

    　　“当时车开的确实有点快。”泰妍说道：“不过欧巴你当时就是很可怕的啊！就感觉整个人特别狂躁，像个疯子一样。对不起，这个形容可能不太对。”

    　　“额......形容应该是对的。”王太卡苦笑道：“我当时躁郁症还有点不受控制，情绪一激动就非常有攻击力。其实你们好好说，没事的。可是当时我本来就心情不好，而且那时候我韩语还不好，勉强能听懂一些吧！结果你们下了车就唧唧歪歪的，哎一古！超烦躁的！”

    　　泰妍点点头，对着王太卡认真说道：“欧巴，对不起。当时我确实开车有些快了。其实我当时想好好解释的，但是......总之很多事情凑到一起，而且你当时的样子，真的很吓人，就那样了。”

    　　“哈哈哈！”王太卡看着泰妍笑道：“干什么啊？又不是开批判大会！这就是聊一聊而已，说起那天的事情，我也有很多责任的好吧，虽然是躁郁症，但是毕竟那就是我做的。但是这些事情其实现在想起来，早已经不生气了，相反还觉得挺有意思的。不是吗？”

    　　泰妍看王太卡没有在意，心中的一点小担心也消散了，点头笑了笑。

    　　王太卡也笑了：“你说的没错，一直勇往直前的走，前面的风景总会变得更好的！”

    　　泰妍点点头：“嗯！”...

