一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    保安去前台通报了一声，然后过来的时候，身后还跟了好几个同事。

    而且也不怀好意的脸色，张铁森已经看出自己不招待见了。

    “倪总说了，不想见你，你们走吧。”之前那个保安并没有直接翻脸，开口的时候还挺客气。

    今天要是不见到倪父的话，就算天皇老子开口了，张铁森也不会离开。

    “那看来没有商量的余地了。”张铁森转头对狗子使了个眼色，让他看好梁石，然后迅速出手，直接抓住了那个保安的脖子，喝道：“今天谁要是敢拦，不怕死的可以来试试。”

    他的动作太快了，快到了其他人都没有看清。

    等那些保安反应过来的时候，纷纷拿出了警棍，对着张铁森说道：“你识相的话，就把我们队长放了，不然对你不客气。”

    “呵呵，看来你们是不识相了。”张铁森淡淡一笑，抓起那个保安直接朝人群扔了过去。

    几个保安接住了那个保安队长，但是后面有几个保安没有站稳，撞到了大厅里的一个玻璃装饰品。

    噼里啪啦声音过后，地上留下了一滩碎玻璃。

    “给我打死他们。”保安队长怒视张铁森大喊了起来。

    对付这些小角色，张铁森眉头都不皱一下，也不用狗子出手帮忙，三下五除二就把这些人给解决完了。

    看着七零八落倒在地上的同事，那个保安队长惊恐的咽了口唾沫，盯着张铁森却不敢上前。

    张铁森面无表情的向他走去。

    “别，别过来啊……”保安队长哆哆嗦嗦的说道。

    张铁森有这样的身手和胆量，把梁石也给看呆了，真暗自庆幸之前没有跟他对着干。

    现在回想起那句“我有一百方法让你生不如死”，梁石现在还感觉不寒而栗。

    因为他现在才知道张铁森并不是恐吓他，而是真的有这个实力。

    张铁森上前就一脚把那个保安队长踹到在地。

    然后又用力掰断了他的右手。

    “啊……”

    保安队长的惨叫声响彻了整个大厅。

    张铁森把他从地上抓了起来，镇静的说道：“带我去找你们倪总。”

    “好，好……”

    保安队长现在哪里还敢说半个不字，连声答应了。

    在他眼中，张铁森比阎王还要恐怖。

    保安队长指了指里面的电梯说道：“倪总就在顶楼，我这就带你们过去。”

    张铁森没有松手，拖着他向电梯口走去。

    进了电梯，保安队长按了顶层的号码。

    电梯很快就到顶楼了。

    在电梯里的时候，张铁森把他放了，电梯门打开后，张铁森一脚把他踹了出去，喝道：“带路。”

    保安队长都不敢回头看张铁森，左手按住右手，慢慢向楼道的一边走去。

    到了两扇紫红色大门前，保安队长转身对张铁森说道：“倪总就在里面，我不能带你们进去，让倪总看到的话，我就没好下场了。”

    张铁森也没有为难，给他了一个眼神，示意他可以滚了。

    保安队长感激的点了点头，赶紧逃命去了。

    张铁森抬腿一脚把门给踹开了。

    倪父在里面正在跟一个大老板谈生意，听到巨响，俩人都把目光向门口投来。

    看见张铁森进来了，倪父的脸色变得很难看，心中还很诧异，暗暗想着“我派了那么多人过去，难道还没弄死他？”

    之前打电话骗张铁森去旧工厂的人就是倪父安排的。

    而且他还是下了死命令，一定要取张铁森的性命。

    可是张铁森现在完好无损的出现在这里，倪父也感觉到了恐惧。

    因为外面寻找梁石的消息他也听说了，也正是畏惧张铁森的实力，所以才想在张铁森找到梁石之前，把张铁森给灭口了。

    但他还是轻视了张铁森。

    张铁森让狗子先留在门外，然后大摇大摆的进去了。

    办公室里除了倪父和另外一个老板，还有两个人。

    那两个身材强壮的人，分别是倪父和那个老板的贴身保镖。

    张铁森看见他们在喝茶谈事情，过去自顾自的坐下了，轻车熟路的给自己倒了一杯茶。

    “接下来可能会有点血腥的场面，不相干的人，请自行离开。”张铁森放下茶杯，慵懒的靠在沙发上，还把脚翘到了茶几上。

    倪父见张铁森这个表现，脸色比死人还难看。

    但是旁边那个老板看见张铁森不请自来，还一头的雾水，望着倪父问道：“倪总，这位是？”

    “江总，今天不好意思了，我有点私事需要处理一下。”倪父站了起来，满脸歉疚的说道。

    他不仅语气客气，而且还半弯着身子，恭敬的跟江总伸出了手。

    从他的言行中，张铁森看出这个江总来头不小了。

    江总一听是有私事，就把目光转到了张铁森的身上，面目不屑之色说道：“这后生说待会儿场面有点血腥，我倒是要看看怎么个血腥法。”

    “这……”

    倪父才开口，就被江总摇摇手给制止了。

    “倪总，咱们也不是第一次合作了，你的为人我信得过，我觉得你今天可能遇到点麻烦，如果不介意的话，我可以帮你一把。”江总觉得张铁森只要一个上来耍无赖想坑点钱的小流氓。

    之所以会大放厥词，只是为了显得自己凶狠而已。

    像这样的人，江总也见过不少，通常的处理方式就是以暴制暴。

    “有冒出个多管闲事的，不过不要紧，我只是想问倪总几个问题，不用把气氛搞的这么紧张。”张铁森掏出烟，怡然自得的点上了。

    倪父看张铁森的目光已经开始冒火了，如果不是有江总在场的话，他早就下命令要张铁森的命了。

    因为他跟这个江总有很多的生意来往，可不能有失风度。

    “那你问吧，我肯定知无不言。”倪父也坐下了，脸色比之前缓和了很多，打算以不变应万变。

    这个时候他还做到如此，让张铁森有点意外，心想“果然是老狐狸，杀人放火的事都做出来了，现在居然能脸不红心不跳。”“既然倪总是个爽快人，那么我也不说废话了。”张铁森把烟头一掐，注视着倪父问道：“烧我工厂，派人暗算我，这些事都是你干的吧？”