    “对了，还有，联系一家实验猴养殖公司，我们这边需要一批试验用的猴子，时间应该就在近期。”

    苏幼冰这边刚刚了解完高级拟真设备的情况，康硕又接着交代道：

    “让小混沌评估一下，我们的实验动物需要建立一个稳定的供应渠道，尤其是这种比较高级的实验动物。”

    科技手札的拟真实验室虽然能够具现动物，但是现实世界的实验却是一步也不能少，尤其是现在，混沌科技的高级拟真设备没有建设并建立起足够的信任之前，就更加是如此。

    “嗯。”苏幼冰应了一声，记下了这件事儿，并查阅了一番相关资料。

    “今天我们也是去看看一种体型和人类非常相似的灵长类动物，黑猩猩。”康硕笑道。

    “你该不会打着黑猩猩的主意吧？”苏幼冰一愣：“我刚查了，这东西可不是本土物种，而且是红色名目的二级保护动物，是不能用作动物实验的。”

    “怎么会呢？今天过来就是纯粹游山玩水。”康硕笑嘻嘻的说道：“不谈工作。”

    确实，实验室所用的猴子，如果从实验猴养殖公司购买的话，大都是体型较小的种类一般在10公斤以下的猕猴。

    这主要是生长周期的问题，体型越庞大，寿命就越长，按照规定，野生猴子的子代的子代才可以用于实验，如果养大型的猴子，十几岁成熟，等子代的子代能够用于实验的个体出来了，几十年都过去了，不管是时间成本还是资金成本都是不划算的。

    不过，对于康硕来说这不是问题，利用科技手札的拟真实验室去具现就完事儿了，毕竟无论体型还是寿命都接近于人的物种参考价值还是非常大的。

    听到康硕说不谈工作，苏幼冰立即笑了，心道：也不知道这一路谈的都是啥。

    土坪国家野生动物园离西州市区并不是很远，一个多小时的车程，俩人啥都没说，就谈工作了。

    “行，走吧，带你去看黑猩猩。”康硕笑道：“土坪动物园可是有一个黑猩猩小族群的，一只雄性三只雌性还有两只幼崽，一大家子，其它地方可不容易看到。”

    事实上，康硕就是冲着这一家子来的，不过，苏幼冰可不知道，这个时候心里还在嘀咕，难道这次真的只是出来玩儿的？

    跟着康硕来到黑猩猩馆，苏幼冰也是放下了想工作的心思，虽然这里距离市区并不算远，但是俨然已经属于山区，空气弥漫的清新更不是钢筋水泥的大都市所能比的。

    “爸爸，你看，这猩猩可聪明了……”一个小女孩儿指着黑猩猩生活区正在拿着一瓶冰糖雪梨拧瓶盖的黑猩猩说道。

    “是啊，黑猩猩是这个星球上除了人类之外最聪明的动物了，甚至有研究说，在出生之后九个月内，黑猩猩的智商是超过同时期的小宝宝的。”

    小女孩儿的爸爸也是笑了笑，但怎么看都是强颜欢笑。

    康硕也是注意到了这一对父女，不是因为他们行为的异常，而是他之前看到过这个小女孩儿的视频，如果他没记错的话，应该是叫李思涵的小姑娘。

    八岁的年纪，看起来也就五六岁的模样，消瘦皙白的身体一看就不怎么健康，但仅仅只是从外表看，一般人也看不出来，这是一个白血病几乎已经到了晚期的一个小姑娘。

    “现在这个状态，应该是刚做过治疗吧？”

    联想起之前自己看到过的视频，再看看强颜欢笑的的父亲，康硕也是无奈的摇了摇头，破例的没有打招呼，把小女孩儿具现到了拟真实验室当中。

    他没有敢上前搭话，也不想给这个时期的他们不该有的希望。

    白血病是一种造血系统的恶性肿瘤，病源是由于细胞内脱氧核糖核酸的变异形成的骨髓中造血组织的不正常工作，跟其他任何的癌症不同，这是骨髓中干细胞的异常造成的，十分复杂。

    近些年，随着科学技术的不断发展，医疗水平的不断提高，白血病的存活率也是翻了好几番，五年存活率也由早年的20%提高了到了现在的综合60%。

    但数据都是虚的，就算是百分之九十九的存活率，对一些人来说也毫无意义，再说了，五年，有什么意义呢，这个小姑娘好像就已经好几年了。

    看到她爸爸带着她在这“无忧无虑”的玩耍的样子，估计就是在满足孩子最后的愿望了——康硕已经不止一次的看到这个中年大男人在偷偷的抹眼泪。

    小女孩儿也是一会儿情绪高涨，一会儿沉默寡言，不知道在想些什么。

    ……

    康硕磨了磨牙，脑海里在飞速的旋转着，在拟真实验室里，他就仿佛一个神明，只需一个念头，就能做到自己想要做到的事情。

    比如，在现实中几乎完全无法做到抑制和清除变异细胞，在拟真实验室只需要瞬间就能完成。

    甚至，康硕还可以放大骨髓细胞的DNA片段，进行任意的剪辑和重组。

    通过通过拟真实验室强大的算力，可以算出小姑娘正常的骨髓干细胞应该是什么样子的，甚至还能够复制出来。

    把这些复制出来的正常骨髓细胞移植回体内，经过推演，病情是完全可以稳定住的，多次试验也都没有复发。

    “这就是自体骨髓移植。”康硕拿出自己的手机，默默的咨询小混沌现实是否有相关的研究，小混沌给出了这样的答案。

    自体骨髓移植，并不是一个新鲜概念，很早就有机构进行过相关的研究，就是抽取患者自身的骨髓细胞进行培养和净化，然后再移植到患者体内。

    不过，不管是哪种白血病，自体移植的效果都不是很好，复发率都很高，其最根本的原因就是现在的技术无法完全祛除异常细胞，哪怕是在体外，在实验室进行相关的培养和实验都做不到。

    “你们做不到不代表混沌科技做不到啊！”

    看完小混沌的介绍和收集的资料，康硕眼前瞬间一亮——消灭其他的癌细胞还需要在人体内进行，毕竟不可能把器官挖出来清除之后再放进去。

    但骨髓移植不一样啊，完全可以在体外培养骨髓细胞，然后净化之后移植回去——培养的骨髓细胞中异常细胞的检测还是相当简单的，数据最有说服力。

    而且，自体移植跟药物研发还不一样，只要方案合理，是可以直接进入临床的。

    “现在最关键的问题就是，怎么在培养的过程中彻底干掉异常细胞。”康硕并不觉得这件事儿很难。

