    那声音大的，就连坐在南瑾身边的叶安音都听的十分清楚。

    叶安音一挑眉，小声的问：“南瑶她妈？”

    “嗯。”

    南瑾淡淡点头，脸上的表情都没有丝毫变化。

    随后冷冷的对电话那边的宋婉容说了两个字：“没空。”

    然后，直接把电话挂了。

    宋婉容差点被气的暴走。

    “这个小贱人！

    她居然敢挂我的电话！”

    南瑶眼底一喜，暗骂南瑾一声蠢货，给她提供机会。

    很快又把那点喜意给压下去，火上浇油的说道：

    “她太过分了，对我威胁恐吓就算了，怎么能对妈妈说话还如此的不尊敬！”

    “真是反了她了。”

    宋婉容气的头疼，怒气冲冲的再一次把电话打过去。

    南瑾再次接通。

    “南瑾，你怎么跟我说话呢？

    还敢挂断我的电话！

    谁给你的胆子！”

    南瑾听她咆哮完，妖孽的勾起红唇，清晰的说道：

    “当然是，我的凌哥哥呀~”

    宋婉容脸色一僵。

    她差点忘了，

    现在的南瑾，已经不是原来那个可以随意打骂的她。

    她现在可是凌爷的人！

    哪怕只是凌爷的一个玩宠，身份地位和以前也不能同日而语……

    南瑾歪着头，纤长的手指勾着鬓边的长发，冷峭的说道：

    “有重要的事就说，没有别的事的话，别来打扰我。”

    “你……”

    宋婉容正要怒骂，可想到顾凌那，生生的把到嘴的怒骂给压下去，

    “你回来一趟，必须回来。”

    南瑾冷嗤一声，“想让我回去，给我个理由。”

    她虽然没打算放过南家，

    但她也知道自己目前最重要的是好好学习，

    重中之重是好好哄顾凌。

    至于报复南家，她不着急。

    反正人生那么长，南家欠她的，她会慢慢的还回去。

    一棍子打死，这太便宜他们了。

    “让你回来你就回来，你哪来那么多问题。”

    宋婉容向来在家里作威作福惯了，是典型的那种嚣张跋扈，又以自我为中心的豪门贵太太。

    一直以来，南瑾都屈服在她的淫威下，很听她的话。

    以至于，现在宋婉容听到南瑾反抗，有多生气。

    “还是那两个字，没空。”

    南瑾冷声说了两个字，随后准备要再次挂电话。

    南郝明突然从宋婉容手里把电话抢过来，赶在南瑾挂断电话之前说：

    “你想不想知道你的亲生父母是谁？”

    南瑾要挂电话的举动一顿。

    听到对面没有挂断，南郝明知道，南瑾是在意她亲生父母是谁的。

    确实。

    南瑾重生回来之后，心中多了一个执念。

    她想知道自己的父母是谁。

    既然生了她，为什么又把她抛弃在福利院中。

    前世被视为亲人的南家人所伤，她其实早就不在意亲情，能让她在乎的，只有顾凌。

    可是，有亲生父母的线索，她还是想知道。

    南瑾眼底划过一抹幽暗，随后淡淡说道：“我现在回不去，等周末吧。”

    她现在还在顾凌的观察期内，去哪是都需要他点头的。

    等今天回去后，她要用点心思讨好一下了。

    “可以。”南郝明也没太着急，“周末来之前，给我打电话。”

    南瑾漫不经心的答应了一声。

    这次没有再犹豫，直接把电话给挂了。

    叶安音一直在安静的吃东西，直到她收起手机，才开口问：

    “瑾瑾，你是刚跟养父母通话？”

    “嗯。”南瑾嗓音淡淡的应了一声。

    顿了顿，又加了一句解释：“南瑶回去找他们告状了。”

    换做旁人，南瑾连回答都不会回答。

    但谁让这是她的好姐妹。

    而且又不是什么秘密。

    “他们是不是对你很不好？”叶安音眼里带着关心。

    “还好。南瑶没被找回来的时候，还算不错。”

    换而言之，在南瑶找回来之后，她在南家的处境，就艰难多了。

    南瑾想，若不是顾凌先开口向南郝明要了她。

    恐怕，在南家危急的时候，她也会被南郝明给卖了。

    她这张脸，就是原罪。

    而南郝明向来自私，眼里只看得到利益。

    她又不是她的亲生女儿，

    能够为南家带来好处的事，他怎么可能不做……

    叶安音却以为她心里难过，当下揽着她的肩膀安慰：

    “别伤心，他们一家三口那是不是一家人不进一家门。

    你和他们不一样，他们一家配不上你。”

    听到女孩关心的话，南瑾心里那点阴翳一下消失。

    她弯起唇角，配合的笑道：“嗯，他们配不上我。”

    “这样想就对了！”

    叶安音拍着她的肩膀，继续劝慰：

    “反正你现在跟你男朋友住一起，

    有人疼，有人宠，还管他们做甚。

    他们又不是你的亲生父母，不值得你为他们伤心难过。”

    “嗯。”南瑾轻笑着捏捏她软萌的脸颊，“真的没有伤心。”

    真好，能够和叶安音成为朋友……

    #

    到了下午放学的时间，南瑾收拾好书包，跟叶安音互说一声‘明天见’，便迈步向外走。

    顾凌已经在校外等她。

    而且这次没有司机，他亲自开车。

    出门看到斜倚豪车，戴着墨镜依旧魅惑众生的矜贵男人，南瑾顿时眼中一亮。

    “凌哥哥！”

    南瑾扬着笑脸，向他小跑过去。

    “跑什么，我又不会走。”

    顾凌迈着大长腿过去，搂住她的纤腰，笑意温浅：“下次不许跑了。”

    南瑾小脸微红，娇滴滴的拉着他的衣袖说：“人家是想凌哥哥了嘛~”

    顾凌眸色转暗，低哑的音色，语气诱哄，“有多想？”

    “很想很想！”

    南瑾改为抱住男人的手臂，撒娇道：“凌哥哥，我们先回车上。”

    在校门口大肆秀恩爱虽然感觉很不错，

    可被众人当成焦点，用各色各样的眼神打量，她不喜欢。

    尤其是那些女生看顾凌的眼神，让她很不高兴。

    凌哥哥是她的，不容任何人觊觎！

    “好。”顾凌宠溺的勾唇。

    半拥半抱的把女孩带到副驾驶那边，亲自帮她打开门。

    手还贴心的扶在门框上，避免碰到她的头。

    “那个男人真的太奈斯了，又苏又撩，而且好宠啊！”

    “可惜，是别人的男朋友……”

    “就是啊，是谁的男朋友不好，偏偏是南瑾那个败类的。”

    “这说明她的手段高啊，

    一边吊着咱们的顾大校草，一边跟男朋友秀恩爱，

    脚踩两条船还不翻车，

    这段位可不是一般人能比得了的。”

    “……”

    “……”

    南瑾在上车之际听到那些人的闲言碎语，顿时心都要蹦出来了。

    老天！

    当着顾凌的面说她吊着顾云沉，这一个处理不好，她要完！

    男人唇边依旧带着温凉的浅笑。

    可身上的气息，已经直转零下。

    她就跟突然掉进了冰窟，全身都要僵住。

    顾不得心里对他的那点惧怕，南瑾连忙一把抓住顾凌的衣领，把他的身子拉低。

    眼一闭，直接亲上他的唇。

    顾凌心里不断升腾的怒火与戾气，

    在她的亲吻下，

    就像被针戳过的气球，一下瘪了。

    少女温软的唇瓣，带着讨好，在他的唇齿上轻舔。

    生涩至极，却最能撩拨他心头的火。

    顾凌握住她纤细的腰，反守为攻，加深这个吻。

    等到顾凌放开南瑾时，

    南瑾早已经全身无力的瘫软在座椅上。

    绝美的小脸弥漫红晕，好看的桃花眸里氤氲着春色和雾气。

    柔弱无骨的手臂勾在顾凌的脖子上。

    她轻咬绯色的唇瓣，焦急的说：

    “凌哥哥，别听他们胡说，我只喜欢你，根本不喜欢顾云沉！”

    顾凌透过墨镜，看着妩媚娇艳的少女，薄唇倏地勾起……

