    “行,我去查。”薛瑶现在的脸能掉下冰碴来。

    没别的事了,陆饮冰提醒她，一会儿出去的时候不要被夏以桐看出来，免得她担心。

    这件事情她之所以不告诉夏以桐有她自己的考量,但是第一她不确定这事儿是不是真的，第二夏以桐还没进组,如果能够在她进组之前把人揪出来的话再好不过，实在找不到人,在进组前薛瑶会给她打一剂预防针的。

    她不能让意外发生第二次。

    薛瑶收拾了情绪,心平气和地出去了，夏以桐和她擦肩而过没有多心，再进来陪陆饮冰说话。陆饮冰睡着了她就看剧本,对着旁边的标注,事半功倍。

    至于她们俩的助理，被薛瑶当作劳动力到处支使,好不容易偷了空在小花园的树下纳凉。一人一个小马扎,端着手机。

    薛瑶让夏以桐别刷微博，没有禁止她们的助理也不准刷微博。

    距离工作室发布辟谣声明已经过了整整一天，正如薛瑶所说，这种事情是堵不住的，除了粉丝没有人会信,他们更愿意相信那些八卦营销号传出来的东西，不管真假，猎奇是当今社会人们的共性,家里有事推掉表演哪有忽然坠楼重伤让人震惊，而且这事儿本来就是真的，虽然剧组那天没有留下任何影像资料，剧组也被要求收紧口风，但是难免会有人往外传，还有医院，人多眼杂，再怎么封锁消息当天抢救十几个小时，外面围着一堆一堆人的总不能否认掉的。

    还有，陆饮冰迟迟不能拿出明确的表示她平安无事的回应——怼粉的这种回应在外界看来只是狡辩和欲盖弥彰而已，你上证据啊。当然网民对陆饮冰的善意要比大多数明星好多了，没有人口出恶言，大多数人还是表示担心的，不知道摔得到底有多重，有没有弄伤脸，以后还能不能再演戏。

    而那个大多数明星，夏以桐就是之一。她那么明目张胆地在手术室门口蹲着，然后全天陪护，网上早就传得沸沸扬扬。

    有网友评论说是好闺蜜感情好，失控怎么了，你闺蜜进医院你不失控啊，在家化妆呢？

    也有网友反驳说：笑死人了，娱乐圈艹出来的好姐妹人设你们也信，都是装的好吗？因为签到同一个工作室陆神不好意思冷着人家而已，我陆人好，还真当你们家和我们家是一家了？40岁的人了，长点儿脑子好吗？

    这个一看就是陆饮冰的铁粉，不，假粉。

    更有人说：我记得夏以桐最近在排话剧吧，照理说不是应该很忙吗？怎么陆饮冰一出事就飞过去了。关系更好的来影都没反应呢，她是哪根葱？

    上面的网友和她一拍即合：还能说什么，做戏呗。

    而始终坚定不动摇的cp粉在这场祸事里吃到了一口满含玻璃渣的糖，她们一边给夏以桐澄清，虽然并没有什么证据，但是大家都没证据，就打嘴炮呗。一边祈愿陆饮冰能够早日好起来，两人一起再次同框发糖。

    这都是过时的新闻了，就在这天下午，一条新的话题冲上微博热搜榜单第一，甩开第二名十万八千里——夏以桐替演陆饮冰。

    陆饮冰工作室和电影官微一起发的消息，这回如同往一个煮沸了水的锅底下直接扔了个炸弹，嘭的一声，砸得众人晕头转向。

    乖乖，这口瓜真的是绝了，一瓜更有一瓜香。

    【东风不与周郎便：呵呵呵呵人不要脸天下无敌】

    【马猴烧酒：这魔幻的走向，我居然不知道该说什么[微笑]】

    【夏以桐的白衬衫：别说得那么难听好吧，夏以桐是陆神工作室的人，陆神受伤，她上去顶替天经地义啊。这又不是随便什么人都能上的电影，说明导演也认可夏以桐的演技好吗？最讨厌你们这些跟风黑的人，事情的真相你们清楚吗？】

    【吵架胖次：你算哪块小饼干？你又知道事情的真相吗？顶着你爱豆的名字就别装理中客了好吗？嘴脸让人恶心[呕吐]】

    【一支穿云箭千军万马来：夏以桐路人，陆神路人粉，一把年纪了，心平气和地讨论一下。首先，陆神和夏以桐是朋友，这是无疑的，依照陆神的性格应该不会也不需要亲近一个不喜欢的人；第二，意外应该属实，夏以桐反应这么大，有作秀的嫌疑；第三，夏以桐替演这事看似不可思议，但是仔细想一想也是有依据的，肥水不流外人田，我不行了工作室手下的人上，没毛病。第四，大家都不知道真相，所以能不能安分一点，等事情澄清再骂也不迟啊。】

    【陆怼怼：夏以桐自从跟了陆神以后资源好得没话说，又是直接被带着上《vogue》，又是众星捧月拍大女主，上次她和金琮奖影后失之交臂，这次就直接补上了，谁都知道程导作品得奖几率有多大。阴谋论一下，陆神以前一直被蒙骗，受伤的事情可能和夏以桐有关。】

    【凌霄殿里踏凌霄：卧槽楼上细思恐极。】

    一时间夏以桐为千夫所指，冲上风口浪尖，百口莫辩，索性以沉默相对——她现在也没空看这些。有陆神粉跑到夏以桐微博下表示，陆饮冰要是有个三长两短，就要夏以桐千倍百倍地奉还！

    只有cp粉是其中的一股清流，嗷嗷地四下奔走：【妈呀先前就是随口一说，现在居然真的替演了，大家快来吃糖啊！】【无敌大糖，今天抽奖！！！】【艾玛甜j了，我能站这对cp一辈砸！】

    作为cp粉中的一员，小西并没有被冲昏头脑，她挽胳膊撸袖子，气势汹汹，在网上和黑子包括陆饮冰的假粉大战了八百回合，方茴在边上看得很无语。

    这么大的人了，为什么还幼稚得像个孩子一样。网上的评论看看就算，天天跟这个较真的话，每天活得该有多累啊。

    于是她拿出了手机连连看。

    小西不累，她从和黑子战斗的过程中获得无穷的快乐，伟人曾说过：与天斗其乐无穷与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。她正无穷着，看见方茴在聚精会神地连连看，顿时觉得对方可能只有五岁。

    小西邀请她：“跟我一起怼人啊。”

    方茴头也不抬：“为什么不是你跟我一起连连看？”

    小西嫌弃：“还不如斗地主呢。”

    方茴把连连看关了：“行啊，那就斗地主吧。”

    小西：“……”

    两人斗了半小时地主，替陆饮冰斗地主斗得腱鞘炎多次复发的小西居然从中获得了新的乐趣，比如说方茴长得虽然不是很漂亮，但是肤色非常健康，是那种泛着光芒的小麦色，有时候有阳光从树缝漏下来，给她的脸镶上温柔金边。

    时间到，由于没有出牌手机里响起一句系统提示“不要”，小西若无其事地将目光从方茴脸上移开，干巴巴地找补了一句：“你头上刚刚有个虫子，我吓到了。”

    “哦，”方茴问，“现在还有吗？”

    小西：“没了。”

    她低头盯着自己的手机不敢乱看。

    直到方茴的手机也响起了同样的提示音，小西抬起眼帘，方茴在看着一边的绿化，道：“不好意思啊，我刚刚在想陆老师。”

    “你居然……”小西用惊异的目光看着她，“你这样是不道德的。”

    方茴脸一黑。

    小西作势艰难地滚了滚喉咙，道：“不过我可以帮你保守秘密，但是劝你还是早点打消这个想法，陆老师是我爱豆的，cp可逆不可拆。”

    方茴用一种宛如智障的眼神看着她，问：“……你是个居吗？”

    小西说：“我就是开个玩笑，你竟然骂我。”

    方茴说：“你是个……居然如此善良美丽可爱大方的美少女，不好意思刚刚没说完。”

    小西往她怀里一扑，笑得不行：“你这个人怎么这么可爱啊，一本正经又会抖机灵。”

    方茴一手撑在地上，好歹才没被她直接扑得脑袋着地，成为陆饮冰二号。她任由小西捏了一会儿自己的脸，才用一只手把她推开，道：“今天在网上看到的消息，一个字也不要告诉夏老师和陆老师。”

    小西不满道：“你是不是真把我当居啊，我又不是傻子，我嘴很严的好吗？又不是谁都是你，什么东西都能往外秃噜。”

    方茴扬了扬眉：“嗯哼。”

    不得不说，希小西这个答案把她小小的取悦了一下，最近这人是越来越会说话了。

    两人在外面浪够了，手牵着手回去看看有什么事帮得上忙，给病房里陪护的人打了个饭后，问了问小西陆饮冰的微信，小西说对询问的人都是统一回复的没什么事。之后方茴被薛瑶单独叫走，让她回京城给夏以桐收拾行李过来。

    这替演的事情是板上钉钉了。

    来影是陆饮冰清醒以后才通知的，她在拍戏，和导演商量挪了三天假过来。薛瑶知道她的脾气，出事之后除了父母谁也没说，夏以桐是瞒不住自己找过来的，否则薛瑶还得纠结一会儿怎么处理。

    陆父陆母来影加上夏以桐，病房里四个人轮流照顾，还有小西帮把手，足够转圜了，趁陆饮冰在睡觉的一个下午，还没到正式进组时间，夏以桐带着方茴，先去了剧组熟悉基本情况。

    晚上回来的时候，陆饮冰发现她老是走神，似乎有点心神不宁，好几次看着她欲言又止。

