    百里花揪住封林的耳朵，将他推开。

    她马上起身，挣脱出去。

    百里花鼓着嘴，还是将自己的被子，盖在封林身上，便转身离开。

    ……

    封林睁开眼睛后，有些茫然的看向四周。

    他拿出手机看了眼，昏聩的思绪，瞬间清醒。

    “卧槽，我在这儿睡了一晚上？”

    封林用力拍着脑门，现在还感觉昏昏沉沉。

    没想到那种天材地宝酿的酒，威力这么大。

    “我……我竟然进阶了？”

    封林震惊的看着双手，让炁流变全身。

    他忍不住笑起来，这也太神奇了。

    明明那些天材地宝，也不算是稀罕物品，却有这么大的药效。

    这次回去，他准备带上一坛。

    至于剑鞘的事，他也决定直接说出来。

    之前死要面子，是不想欠他们人情。

    可帮了他们这么多。

    看一眼剑鞘，才是公平交易。

    他揉着脑袋，往外面走去。

    已经有不少年轻弟子，在远处训练。

    百里火发现封林醒了，他便走过来。

    按照他老子交代的，开始演戏。

    “封林，你醒了？”

    百里火打声招呼，随后便深深叹口气。

    “叔，你怎么了？”

    封林疑惑的问道。

    “没事，你毕竟是我们恩人，这事就当是什么也没发生。”

    百里火说完，又是一阵垂头丧气。

    “到底怎么了？”

    封林越来越奇怪，听他的意思，好像是自己做了什么。

    “哎，昨天我让花花送你回来，你趁着喝醉，把她给……哎。”

    百里火苦笑一声，摆摆手道，“没事，虽然花花是第一次，可能今后嫁不出去，不过你喝醉了，这不怪你。”

    “叔，你可别骗我，我是医生，烂醉如泥的男人，做不了这种事。”

    如果是微醉，可能在酒精的作用下，会让大脑兴奋，做出一些出格的事。

    但封林这种直接倒下的，都硬气不起来。

    再说了，百里花可是淬炼境界。

    当时他大醉的状态，根本不是对手。

    “我擦？”

    百里火心中暗骂一声，竟然忘了这一茬。

    封林是神医，这种事确实骗不了他。

    “贤侄啊，你可能理解错了，我说的第一次，不是生米煮成熟饭。”

    百里火解释道，“而是你把我女儿，当成你老婆了，把她衣服都撕了，能碰的地方，全都碰了。”

    听到这里，封林神色逐渐凝重。

    说起来他确实做了一个梦，隐隐约约是徐若影在他身边。

    那么做出一些出格的事，也就正常了。

    “叔！你可别骗我，真的假的？”

    封林沉声问道。

    “我亲眼看到的，我骗你干什么？”

    百里火无奈的说道，“昨天我把我爸送回去，就来招待你，正好看到你在……唉！”

    “那怎么办啊？”封林一脸无辜，“我不知道啊。”

    “就是因为你不知道，我们才决定算了。”

    百里火以退为进，“花花这丫头，也不想嫁人，我们白剑宗能养得起她一辈子，你不必有压力。”

    “不行，我要和她说清楚。”

    封林马上顺着气息，去找百里花。

    百里火轻轻摇头，他也只能做这么多了。

    就看百里花愿不愿意。

    不过，作为自己的亲生女儿，他还是了解百里花的脾气。

    十有八九她会实话实说。

    封林感受淬炼初期的气息，来到不远处的石头宫殿。

    他走了进去问道：“百里花，我有事找你……”

    封林正说着，便看到她站在镜子前，丸子头已经散开，长发披在身后。

    她正光着膀子，看向镜中一马平川的自己。

    “我擦！”

    封林迅速转过身子。

    “卧槽！封林，你找死！”

    百里花的脸颊，如同煮熟的大闸蟹。

    她抡起一旁的椅子，往身后的封林砸去。

    封林马上逃出去。

    足足等了一分钟，百里花才双手插着裤兜，面色冷漠的走出来。

    衣服是穿好了，但头发还散落着。

    “你这里没门……”

    “没门不会在外面叫一声？”

    百里花冷喝一声，随后呼了口气，“算了！说吧，什么事？”

    封林盯着百里花娇小的脸颊，还是把她老爸刚才说的，讲了一遍。

    “呸！不要脸，我带你去找他！”百里花听的面红耳赤，“他在骗你！”

    “不用了，我其实也不相信。”

    封林笑着摆摆手，“就算在梦里，我应该也不会对平板感兴趣啊……”

    他正说着，注意到百里花阴森的面孔。

    “我不退婚！”

    百里花突然指着封林吼道，“你想和我退婚，没门！”

    “百里花，我喝醉了，说的是胡话。”

    “我管你是不是胡话！我就不退婚！将来你和你老婆睡觉，我都要站在旁边！有本事杀了我！”

    百里花怒目而视，说完便气呼呼的离开。

    这个混蛋太可恶了，平时她对自己还挺自信。

    和封林这才接触一两天，她对自己身材，开始持怀疑态度了。

    你不是不喜欢吗？

    今后结婚天天让你看！

    封林马上跟上去，“花花，求你了，退了吧。”

    “滚！不退！反正我没打算嫁人，也不怕丢人现眼。”

    百里花施展力量，快速离开这里。

    “奶奶的，假酒害人啊！”

    封林用力拍了下脑袋，原本打算积攒退婚经验。

    可特么就是退不掉！

    ……

    “哈哈哈！”

    远远就能听到百里灭的笑声。

    他拉着百里花，来到封林身边。

    “封林，昨天只顾着喝酒，我都忘了。”

    百里灭拿出剑鞘，丢给封林，“下部你拿去，勤加练习。”

    “多谢。”

    封林接住剑鞘，这一趟，总算没白来。

    “至于上部，我和花准备修行一段时间，你们的婚事，可能要往后推了。”

    百里灭笑着说道。

    封林也只能暂时同意，或许百里花只是一时气话。

    等她消了气，还是会同意退婚的。

    “老爷子，我能拿你一坛酒吗？你这玩意太上头了，喝着真爽。”

    封林准备给二爷带点。

    “哈哈！给你三坛！我剑术不怎么样，但酿酒技术，无人可比。”

    百里灭从空间戒指里，拿出三坛，“现在我伤势全都恢复，抽时间多酿一些。”

    “多谢老爷子。”

    封林将酒收了，便告别他们。

    ……

    目前是早上的九点。

    封林一边拍着脑袋，一边从山上下来。

    他开上徐若影的奔驰，就准备回去。

    到遗迹后，先和二爷聊聊，然后便着手独孤破晓的事。

    “停车，靠边。”

    远处路边，一个女交通警员，对封林摆摆手。

    封林将车停靠在边上，笑着打开窗户。

    “好大的酒味，来吹一下。”

    这个漂亮的警员，晃了下手中的酒精检测仪。

    这时，封林才意识到，自己是酒驾。

