    长长的车队，在胡佛大坝上停下，一个个大佬从车上下来。

    总统并没有亲自前来，带队的正是国防部长约翰凯勒以及总统专门负责第七区事宜的顾问。

    早已经等候多时的第七区负责人雷吉·西蒙斯、此前幸存的特种部队指挥官伦诺克斯一干人等急忙上前迎接。

    “他们已经到了吗？”总统顾问对西蒙斯问道。

    “是的，他们就在里面！”西蒙斯点了点头，然后带着众人朝着大坝内部设施走去。

    很快，他们便进入了大坝内内部的一个大厅。

    “我的天哪，真是太惊人了！”刚刚走进大厅，约翰凯勒就看到几个极为高大的机器人，正是以擎天柱为首的五个汽车人以及天火。

    从姚杰那里离开之后，擎天柱和天火好好的交流了一番，如今天火这个传奇级的霸天虎战士，也正式加入了汽车人，认可了擎天柱这个领袖。

    也是因为有了赫娅这个“天使”的引导，汽车人和第七区并没有如同原剧情中的那样发生冲突，而是很顺畅的完成了对接和联盟，并且在第七区人员的引领下来到了胡佛大坝。

    “那就是NBE1?”和汽车人们打了个招呼，约翰凯勒看着汽车人们身后巨型冷冻装置中的另一个机器人问道。

    “是的，他就是NBE1，不过我们的汽车人朋友们称呼其为威震天。”西蒙斯回答道，不过语气比较生硬，性格比较中二的他，对于变形金刚的研究，都是作为假想敌的，如今突然要他和这些外星人合作，他还真不太习惯“我们现代化的来源也都是因为他，微处理器、激光、航天飞机、汽车等等一系列科技的发展，都是通过逆向研究他的成果。”

    “这么说我们人类还得感谢他？”约翰凯勒挑了挑眉头开了个玩笑道。

    “他的存在极其危险，万一被他苏醒了，很有可能导致整个地球都会沦入战火之中！”这时候擎天柱开口道。

    “擎天柱是吧？我们来到这里的目的，就是解决这一切，所以你认为应该怎么做？将它就地销毁吗？”约翰凯勒看了一眼擎天柱问道。

    “不错的主意，让我来吧！”一旁的爵士手上立刻弹出电锯，看着冰冻的威震天跃跃欲试道。

    然而就在这时候，大坝内的警报突然响彻天际。

    “不好了，长官，发现有大量的能量源正从太空朝我们这里袭来！”一名军官急急忙忙跑进来喊到。

    “什么？”所有人闻言都楞了一愣。

    “一定是堕落金刚，我们必须赶快！大黄蜂、救护车，你们去保护火种源。”擎天柱立刻对一旁的大黄蜂喊到，然后看向其他汽车人战士“汽车人，准备战斗！”

    “伦诺克斯上尉，这里由你指挥作战，另外通知最近的空军基地，做好战争准备！”约翰凯勒也是对一旁的伦诺克斯下令道，至于第七区？一群特工而已，作战这方面，国防部长先生肯定还是更相信自己人。

    在下大了一系列的命令之后，以约翰凯勒为首的一众人类高层这才在西蒙斯的引领下前往安全屋。

    “威震天，让我来结束这一切吧！”做完战斗布置之后，擎天柱这才又看向了威震天，同时手臂形态变化，粒子炮开始充能，瞄准了还处于冰冻状态的威震天。

    然而就在射出的粒子炮即将终结威震天的时候，威震天的周身，却是浮现起了一层能量护盾，将其牢牢护住！

    “是谁？”见状的擎天柱一脸凝重。

    “呵呵，偷袭一个无法反抗的战士，可不是一个领袖应该做的，年轻的领袖！”一个阴冷的声音，在大厅内响起。

    随即一阵空间波动，一个手持权杖，略显消瘦但是却又极为高大的身影，出现在了擎天柱的面前。

    “堕落金刚！”擎天柱一脸凝重的喊出了对方的名字。

    “呵呵，没想到那么久了，居然还有人记得我的名字。”听到擎天柱一口叫破了自己名字，堕落金刚稍稍有些意外“是那个地球的神灵告诉你的吗？可真是个爱管闲事的家伙！”

    “堕落金刚，说话最好还是注意一点，不要冒犯了那个家伙，不然真的引得对方下场，后果可不太好收拾！”又是一阵空间波动，一个擎天柱从未见过的，比堕落精钢还要高出两个头的钢铁巨人，出现在了堕落金刚的身边斥责道。

    如果有玩过魔兽的在这里，赫然就能认出，这是一个钢铁维库人。

    显然，堕落金刚会在这时间点突然出现在这里，也是姚杰搞的鬼。

    “哼，啰嗦！”听到这个钢铁维库人的话，堕落金刚目光中闪过一丝怒意，但是却出乎擎天柱意料的没有多说什么，只是手中的权杖挥舞，就要毁掉威震天周身的那些冷冻装置。

    “住手！”见状的擎天柱立刻冲上前阻止。

    “滚开！”见到擎天柱冲过来，原本就因为钢铁巨人说的话而不爽的堕落金刚反手就是一权杖。

    作为从远古时期就被原始天尊创造出来的元祖金刚，堕落金刚压根就没有把擎天柱这个新生代的汽车人领袖放在眼里。

    不管是汽车人还是霸天虎，说到底对于他这样的元祖金刚来说，不过是奴隶一般的存在而已，还真想反了天了？

    然而出乎堕落金刚意料之外的事情发生了。

    他看似随手，实则极为强悍的一击，居然被擎天柱左臂变形出来的高周波粒子刀轻易的荡开了，然后伴随着右手带着雷霆的一拳狠狠的轰在了堕落金刚的脸上。

    被轰飞的堕落金刚躺在地上好一会儿没起来。

    倒是不是他手了多大的伤，怎么说也是活了不知道多少岁月的老怪物，根本就不会像电影中表现的那么脆弱。

    只不过一时间有点接受不了而已。

    他居然被擎天柱给打飞了？

    什么时候汽车人这个低劣的奴隶种族，居然也能伤到他这个高贵的元祖金刚了？

    不可原谅！

    “呵呵，很好，真的很好！年轻的汽车人领袖，你真的激怒我了！再不拿点实力出来，怕是什么阿猫阿狗都要爬到我的头上来拉屎了。”缓慢起身的堕落金刚，猩红的目光中满是暴虐。

    “快！快！干掉那个家伙！”这个时候其余的汽车人以及人类士兵也全都反应过来，全都举起武器，朝着堕落金刚疯狂射击。

    然而只见堕落金刚右手一挥，一道无形的能量场浮现，将所有的攻击全都轻而易举的挡了下来。

    “一群低劣的杂碎，胆敢违逆你们伟大的主人，全都给我去死吧！”无形的能量轰然爆发，所过之处一片狼藉，汽车人战士们还好，只是被这股爆发的能量稍稍逼退，但是那些人类士兵就遭殃了，全部被轰飞。

    即使汽车人们极力救援，也依然死伤大半。

    “该死！”见状的擎天柱也怒了，当下便挥舞着利刃朝着堕落金刚冲了过去。

    “擎天柱，你的对手是我！”就在这时候，一旁传来一声爆喝，原来刚才堕落金刚的一发能量冲击波，也将威震天周身的冷冻装置给毁掉了，失去了冰封控制的威震天，也是很快就醒了过来。

    刚刚苏醒的威震天，一眼就看到了擎天柱正朝着他的主子堕落金刚冲过去。

    可谓是仇人见面分外眼红的他，也是立刻朝着擎天柱冲了过去。

    “滚开！”然而才刚刚冲到擎天柱面前，和老对手来激情碰撞的威震天，却是直接被擎天柱给反手一巴掌拍飞了。

    这下子威震天懵逼了。

    什么情况？

    我刚刚被擎天柱一巴掌给拍飞了？

    擎天柱这货什么时候这么强了？

    然而让威震天崩溃的事情才不过刚刚开始。

    重新起身的他，看到擎天柱已然和堕落金刚战成了一团，而且看起来似乎一点也不落下风。

    这种情况几乎惊掉了他的下巴。

    不过他也不会干看着，当下就准备上去帮忙。

    但是下一秒一个高大的身影挡在了他的面前。

    “你的对手是我，威震天！”

    “天火？该死，你居然敢背叛主人！”作为霸天虎的领袖，威震天当然认识天火，当下喝问道。

    “背叛？是你们背叛了赛博坦才对！”天火肃穆道。

    不同于刚苏醒时的大呼小叫，完全恢复了意识的天火却是一个机器沉稳的战士。

    看着面前的天火，威震天的脸色有些阴晴不定，没敢轻易动手。

    虽然在理论上，不管是汽车人还是霸天虎，领袖都应该是最为强大的。

    然而事实却并非如此。

    在赛博坦的历史上，总会出现那么个别的特例，即使没有领袖基因，其战斗也依然不下于领袖的存在。

    比如电影4中的禁闭，比如5中的暴风龙，又比如其它系列作品中的六面兽、冲云霄之类的。

    而天火，也是其中一个。

    至于御天敌就不算了，因为他本来就是前任汽车人领袖。

    所以别看威震天是霸天虎的领袖，但是面对天火这个传奇级的老前辈，他还真没有太大的把握。

    可是不打难不成就这么干看着？

    正当威震天有些犹豫不决的时候，此前和堕落金刚一起出现的那个钢铁维库人动了，手中挥舞着巨大的长刀，便当头朝着天火砍下。

    天火急忙格挡。

    “干得好！”见状的威震天一喜，虽然他不认识这个外形有点像人类的钢铁巨人到底是个什么宗族，但是既然和堕落金刚站在一起，那就是自己人没错了。

    没了天火的阻挡，威震天自然就准备去找擎天柱。

    但是下一刻，又两个身影挡在了他的面前，正是铁皮和爵士。

    “混账，你们这样的小杂种也敢阻挡伟大的威震天！”威震天暴怒，手中的例子炮当下便朝着两个汽车人连射数炮。

    然而铁皮和爵士非常轻易的就闪过了威震天的攻击。

    “哈哈，威震天，你就这点能耐吗？”爵士嘲讽道。

    “小杂种，看我不把你撕成两半！”见到爵士这么一个小个变形金刚也敢嘲讽自己，威震天的怒气瞬间达到顶点，当下原地变成太空战机，就朝着爵士俯冲了过去。

    但是爵士轻轻一个后空翻，轻易的避开了威震天的冲锋，同时反手就是一记粒子炮轰在了威震天的机翼上，直接让威震天“坠机”。

    “这不可能！”重新起身化为人形的威震天看着自己受伤的肩膀，心中满是震惊。

    他被冰封的这些年，到底发生了什么？为什么爵士这种低级战士的一炮，都能如此轻易的击穿自己的装甲？

    虽然伤并不是很严重，但是也让威震天产生了极大的屈辱感。

    然而更让威震天震惊的还在后面，虽然刚才被爵士的攻击伤到了，但他依然认为这爵士不过是单纯武器被强化了而已。

    所以重新起身之后，他行事便更小心了一些，开始和铁皮还有爵士一边对射，一边试图拉进距离。

    毕竟他们是在大坝内部，空间有限，一番战术拉扯之后，威震天还是很容易的就贴近了两个汽车人战士。

    因为爵士的身手极为灵巧，所以威震天将目标放在了块头更大一些的铁皮身上。

    找到一个机会，用攻击逼退爵士，威震天的手化为利爪，朝着铁皮撕下。

    面对这样的攻击，铁皮怡然不惧，举拳迎上。

    剧烈的碰撞，让两者都后退了好几步，然后都愣住了。

    威震天：为什么他的力量这么大？

    铁皮：为什么他的力量这么小？

    联想到远处和堕落金刚互殴不落下风的擎天柱，铁皮悟了，那位地球神灵给他们的强化，远比他们所想象的还要强大。

    强大到可以让擎天柱可以对抗堕落金刚这个古老的元祖金刚。

    强大到可以让他这个普通汽车人战士可以对抗威震天这个霸天虎的领袖。

    “再来！”想到自己的实力居然可以对抗威震天，铁皮这个一向沉稳的战士，也不由得兴奋了起来，当下爆喝一声，朝着威震天冲了过去。

    正常情况下，作为武器专家的铁皮在战斗是很少会和人短兵相接的，因为力量并不是他的强项，但是现在，他却迫不及待的想要和威震天打个痛快……毕竟用武器，哪有用拳头来得痛快。

    一旁的爵士似乎也意识到了这一点，当下也准备上来试试身手。

    而这时候，威震天也终于意识到，事情有些麻烦了。

    也就在这时，威震天的通讯装置却突然收到了一条信息，脸色一喜。

    霸天虎的援军……终于到了。

