    孙豪认真体悟自己每一次突破海神柔道，攻到她身边时的状态，沉入领悟之中，豁然感知到了霸道的真正的，不同一般的内核精神。

    霸道是什么？

    孙豪的领悟经历了几个阶段，第一个阶段吗，单纯地，孙豪认为霸道就是一种狂暴。

    肆无忌惮是霸道，狂暴凶蛮是霸道，无论是那种霸道，其实都是一种强行的意思在里边。

    就是你不让我那么干，但我就是用实力强行去做了，霸占了，霸道了的意思。

    孙豪在大海之上，带领阿碧几个穿越雷霆的时候，得到另一种领悟：霸道是一种相对性的存在，是一种对比之力。

    不同等级的存在，对霸道的理解其实是不一样的，在此基础之上，孙豪甚至是开发出霸道三炼的一种构想，并且为此，用心体会了阿碧被人欺负的过程之后，强势爆发，展示出自己霸道绝伦的力量。

    蛮横地压制住了有鳞和邪眼两族，还灭掉了两族两位合体大能，将自己这种强行压制别人，蛮横欺负别人的力量展现得淋漓尽致。

    海神出现，孙豪依然不依不饶的主要原因，并不是因为药族和海族的恩怨不可调和，孙豪已经灭掉了两尊合体大能，理论上，这的确是让对方付出了惨重代价，的确是可以适当见好就收。

    但就在此时，孙豪感觉得到，自己一旦被海神的柔道影响，一旦选择了妥协，选择了谈和，那么自己的霸道修行，正在领悟的霸道之力马上就会遭遇到一定的影响，搞不好还会直接被海神的柔道同化，让自己的霸道被消弭于无形。

    正因为有了这种感觉，孙豪这才不依不饶地展现出自己的霸道蛮横，毫不讲理的跟海神对上，展开了激烈的战斗。

    看起来是费力不讨好，实际上是一种霸道的修行，战斗展开之后，还产生了较好的修行效果。

    大战开启之后，孙豪所有的心神沉入不断地对自己修行的霸道之力的感悟之中，对照柔道感悟霸道，对照战斗感悟霸道。

    柔道克制霸道。

    这种克制状态之下，孙豪的霸道之力必须得时刻保持一种高强度运转的姿态，才能具备一战之力。

    柔道克制霸道。

    而克制状态的柔道之力，就对孙豪的霸道修行有着十分清晰的借鉴作用。

    战斗之中，全凭本能战斗的刑天巫魄做得相当好，偶尔一次，能够充分发挥出自己的实力和霸道之力，冲破海神柔道的束缚，向海神发动近身猛攻。

    海神明显不是很适应跟对手贴身战斗，每一次都会施展出防御水盾，或者是干脆水遁避开，不跟蛮子一般见识。

    刑天巫魄爆发的这种状态，给了孙豪又一种领悟霸道的良好机会。

    认真观察自己的这种状态，孙豪豁然发现，自己每一次突破海神柔道的时候，都是自己的斗天棍力量最大的时候。

    力量最大的原因，则是自己的霸道和刑天巫魄的肉身力量刚刚好完美融合的时候。

    霸道之力，肉身之力合在一起，蛮横地撕裂了柔道的拦截，杀到了海神的身边。

    水至柔，可承载万物，水至柔，可包容万物。

    至柔之水生生不息，可是至柔之水有一个特点，那就是他其实是容易在某一个时间点上，某一个特定的断面上，被瞬间击溃的。

    决定这种击溃的时间长短，面积大小的主要因素，其实就是自己的力量之大小。

    当自己的力量，霸道之力和肉身之力十分完美地结合在一起的时候，自己就能成功地超越柔道对自己的拦截，把海神的柔道捅破一个窟窿，直接杀近她的本尊之躯。

    领悟到这一点之后，孙豪开始下意识地调动自己全副心神沉入到控制霸道跟自己的肉身之力融合。

    随着战斗的进行，这样的融合越来越顺手，这样的配合越来越好的时候，孙豪突破海神柔道的次数也就越来越多。

    这样的战斗之中，孙豪发现自己对于霸道的理解也就越来越多。

    不得不说，海神真是自己修行霸道的最佳对手和试金石，柔顺的海神并没有太多强悍的，直接摧毁性的手段，可能是她领悟的柔道的关系，她的主要战斗方式就是依靠持续绵长的进攻来缠死对手。

    她的性格，也略显柔软温顺，不会那么勃然大怒的不顾一切的出手，这就给了孙豪许许多多的，领悟霸道，用霸道作战的大好机会。

    持续的战斗之中，孙豪越来越熟悉了霸道之力和肉身之力的融合和配合之后，对于霸道的理解，达到了有一个崭新的高度。

    战斗之中，孙豪豁然觉得，自己的肉身之力，应该也就是自己的霸道之力的重要组成部分。

    肉身力量，跟自己前面修行的狂风、暴雷还有烈火之霸道之力，还有那种威压他人的霸道之力，其实都是一个性质，都是可以组成自己的霸道的一个组件。

    而且，基于这个认知，孙豪还得到了一个全新的理解。

    霸道的根源，其实还是一个字，力。

    没有力，霸道就无从谈起。

    力的大小，决定了霸道的强弱，霸道之所以是相对的，原因则是力的大小就是相对的。

    霸道，其实就是力量强弱对比的一种体现。

    霸道要狂暴粗野，如若无力，怎么狂暴的起来？霸道要蛮横不讲理，强行占有，如若无力，怎能蛮横，如若无力，怎么能强占？

    霸道狂野，需要力的支撑。

    霸道要展现威能，力就是根源所在。

    远古有霸王，其力可拔山，有古诗曰：“归天难，杀气腾腾剑光寒。剑光寒：力拨青山，气盖中原。欲渡江东却无颜，歌声残：逐鹿问鼎，四面楚歌歌声残。恨天无把，恨地无环。”

    霸王之力，只恨苍天无把，要是苍天有把手的着力的话，他能一手拿住，把苍天生生扯下来。

    霸王之力，只恨大地无环，如若大地有个可以着力的铁环的话，他能一把拿住了，把大地生生给提起来。

    这就是真正的霸王之力。

    这才是真正的霸道之力。

    什么是霸道，那就是一种基于自身的，狂霸的力量基础之上的，一种霸气蛮横的姿态，这就是霸道。

    霸道的根源，还是自己无与伦比的力量。

    霸道的强大，还在于自身领悟的，狂风、暴雷、烈火等等力量，融为自己全身之力之中，用来产生一种威压一切，碾压一切的巨大威猛态势。

    这就是霸道。

    埋头猛攻，肚脐眼一直在嗷嗷狂叫的孙豪，在想清楚霸道真正的根源之后，整个人豁然开朗，感觉瞬间，自己的悟道修行达到了一个全新的高度。

    手提斗天棍，孙豪飘立空中，棍子向斜下方一只，上身挺得笔直，肚脐眼嘴里发出阵阵雄壮的哈哈大笑声，嘴里大声说道：“恨天无把，恨地无环，力拔青山，气盖中原，哈哈哈，我明白了，我明白了，海神小丫头，吃你大爷一棍……”

    狂暴的气势，从孙豪的身躯之中奔涌而出。

    前辈高人被孙豪喊成了小丫头，这是一种真正的，丝毫没把海神放在眼力的粗犷和豪壮，这是一种完全摆脱了自身束缚的狂霸气势。

    远处，轻柔地泼洒海水的海神，身躯不由微微一愣，百花茂盛生长的看不清的模模糊糊的娇艳面容俏脸上，鲜红的花儿朵朵绽放，好似是姑娘瞬间升腾而起的多多红霞。

    不知多少年了，没人称呼自己小丫头，也没人敢在自己面前自称大爷。

    果然，只有那些修行了天地之间特殊大道的修士，才是如此的肆无忌惮，修行霸道的修士，那叫一个讨厌。

    海神心中愠怒，双手疾飞，层层海水掀起巨浪，向孙豪奔涌了过去。

    孙豪担山赶月，大步流星，右手拖着斗天棍，狂野地冲了上来……