一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “新东方美容美发……”

    叶凡翻着白眼，连连摇头，随即扯了一句，“你喜欢美术么？比如说素描，水彩之类的。”

    “画画吗？不喜欢！”朱婉婷皱起眉头，“我平时就算画，也是画时装和模特。叶大哥，新东方学费多少呀……”

    “别说了，你就学时装设计！”叶凡直接拍板，“待会儿我们就去教育局。就算砸，也给你砸个本一的文凭出来！”

    尼玛，再聊下去她真要去新东方了。这要是传到流口县，朱总还不得追到滨海砍我啊？

    朱婉婷有些失望，不过听叶凡的口气毋庸置疑，便妥协了。

    叶凡驾车来到市区，接了陈韵，立马给林婉清打了个电话。

    在回滨海之前，他就先和林婉清通了气，她承诺会安排妥当。

    叶凡按照林婉清的嘱咐，直奔教育局找到一个领导，两人在办公室角落里磨磨叽叽的聊了一会儿。

    等领导出来之后，满脸笑容，直接叫人带朱婉婷和陈韵去办入学手续了。

    “叶先生，您放心，这俩孩子交给我，保证她们上好学校。”领导亲自把叶凡送出教育局，脸上就跟开了一朵菊花似的，不晓得有多灿烂。

    叶凡感谢连连。

    两人就跟多年没见面的好友一般，那股热情劲儿别提有多强烈了。

    解决了两个女孩上学的问题，叶凡大吁了一口气。

    他先把陈韵送回家里给爸妈报喜，随后又带着朱婉婷到就读大学里去逛了一圈。

    滨海交通大学艺术学院，虽然没达到985，但也算华夏212艺术工程学校之一，对艺术生的要求很高。

    叶凡用了三百万打通关节，其中两百万落入那个领导的口袋，加两个学生而已，对他来说不是什么难事。

    况且，陈韵还是借读的高中生，他跟高校校长一句话的事情，连人情都不用算。

    至于朱婉婷的大学名额，他也不怎么在乎。

    毕竟作为教育系统的大领导，每年手里都会分几个名额出来。唯独麻烦的是朱婉婷没有参加高考，里面的细节必须做到位来。

    好在她进的是艺术院校，特么的艺术院校没几个会读书的，也不怕占其他重点大学的名额，被那些尖子生家长举报。

    眼下离开开学不到半个月的时间了，叶凡让朱婉婷不要再去蛋糕店做事。

    他手里还有两百万，直接在交通大学附近租了个单身公寓。

    朱婉婷没什么底子，叶凡又给她报了个进修班。

    虽然艺术类院校毕业文凭的难度没有其他212学院大，但好歹也得有一定的水平，否则光靠钱去买文凭，有点丢人。

    朱婉婷在叶凡面前，什么事情都无所谓，一心只想好好表现，让叶凡对她刮目相看。

    花了一上午时间安顿好朱婉婷，叶凡跟她吃了顿午饭，便直接回诺梵餐饮陆角洲总店。

    他给朱婉婷留了十万块钱作为生活费，不用担心她会饿肚子。而且单身公寓的条件非常好，周围又是学生街，想吃什么都能买。

    叶凡走进盛大广场店，里面的生意非常好，每一张桌子都有客人在享用餐点。

    柜台前，排队选购糕点的客人络绎不绝，店里的服务员忙前忙后，人数比自己离开的时候，多了一倍。

    “先生，您好。”

    一名面生的女服务员来到叶凡面前，递给他一张号码纸，“请您稍等，待会儿有其他服务员回来接待您。”

    这个服务员年纪估计还不到二十岁，脸上画着可爱的萝莉妆，个头不算高，但形象还算不错。

    叶凡把号码纸推了回去，“小妹妹，李总在吗？”

    “您找李总？”小女生一愣，随即笑道：“李总现在在开会，不方便打扰，我带您去二楼的会客室稍等一会儿。”

    “二楼还弄了会客室？”叶凡有些诧异。

    “嗯。”小服务员跟同事交接了一下工作，十分礼貌的带着叶凡上了二楼。

    二楼外部还和原来一样，只不过靠近里间办公室的走廊打通了另外一头，一直连向隔壁那栋楼房。

    老KFC在一栋商住两用的大厦拐角，大厦外围作为商业店铺，上层作为商品住房。

    原本叶凡还打算在弄一套商品住房来做办公室，这样大家就不用挤在二十多平米的地方办公了。

    没想到李若昕直接在大厦里租了一套紧贴诺梵的住房，里外直接打通，把办公区域全部划到了住房里。

    一般来说物业是绝对不允许这种私改建筑的，估计李若昕花了不少钱堵物业的口。

    里间的办公区有一百六七十平米，面积很大，大客厅做了两个隔间，改成了会议室和会客厅。

    厨房和饭厅纹丝未动，平时大家就在这里用餐。

    里面五个房间，除了总经理办公室，另外还设置了几个基础部门。

    此时，会议室里传来一阵激烈的讨论声，雷军几乎是用吼的方式在进行交流。

    叶凡立马皱起眉头，抬脚便要去踹会议室的门。

    小服务员脸色顿变，连忙拉住叶凡：“先生，先生，您别乱来，里面在开会呢！”

    “没事儿，你先下去吧。”叶凡摆了摆手，一脚踹在会议室的门上。

    “哐”的一声大响，会议室的门“咣咣”摇晃，里面顿时安静下来。

    门从里面锁上了，叶凡一脚没给踹开，不过门沿已经裂开了，再来一脚铁定得倒。

    会议室安静的两秒钟，雷军的怒喝随即响起：“谁特么的在外面？！”

    “我！”

    叶凡不顾小服务员的拉扯，追上一脚，把会议室的门给踹开，径直走了进去。

    小服务员脸都吓白了，连忙跟了进去，带着哭音对主位上的女人说道：“李总，这位先生是硬闯进来的，我拉不住……”

    “没……没关系。”李若昕睁着美目，婵口微张，眼睛瞬间便红了。

    一旁的小娟起身让出位置，“小楚，他就是我们公司的叶总。你先下去吧！”

    “叶总？”小服务员一愣，连忙向叶凡躬了个身，急匆匆的离开会议室。

    叶凡把小娟让出的椅子拉到李若昕身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “叶哥，你回来了。”李若昕眼角泛着泪光，手心微微颤抖起来。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，地叹道：“你最近瘦了好多。”

    原本李若昕属于比较丰满的类型，脸上带着一点婴儿肥，身段也特别妖娆。

    可是今天一看，她脸蛋的婴儿肥已经全部没了，丰腴的腰肢和大腿，明显细了一整圈。

    叶凡心疼地拉着她的手，“我走离开半个多月，怎么瘦了这么多？”

    “胃口不太好，工作也比较忙。”李若昕抹着湿润的眼角，淡淡一笑：“你回来就好。”

    叶凡握着她的手，扭头环视一圈。

    今天的会议有点像上个月的股东大会，所有人都到齐了。

    可是如今还没到月底，这些人怎么会全过来，甚至连罗东海和方洋也在场。

    叶凡敲了敲桌子，“各位，刚才是怎么回事？”

    “其实也没什么。叶凡，你从老家回来，今天我做东，给你接风！”

    元因打着哈哈儿站了起来，邻座的慕容奇连连附和。

    “老元，接风的事情暂时搁下。”叶凡摇摇头，目光凝在雷军身上，声音变得特别沉：“你刚才冲小李喊什么喊，是要造反吗？！”

    大家都看出叶凡生气了。

    胡冰冰连忙拉了拉雷军，笑着对叶凡说道：“没呢，大家就是在商量公司的发展。你也知道，雷军这人性子比较急，嗓门又大……”

    “冰冰，我没问你！”叶凡低喝一声，摇手指向雷军。

    “雷军，别把你家里大少爷那一套摆到诺梵公司里边。小李是这里的大股东，她的话代表一切，你要是想摆谱，滚回你家医药公司摆去！”

    “叶凡，你娘的再说一遍！”雷军大怒，拍着桌子站了起来，胡冰冰和潘晓薇左右拉扯，也没能劝下他。

    “你特么的耳朵还不好使了吗？”叶凡同样站起怒喝。

    雷军平日里再怎么跟他对着干，他也不会生气。可是这小子对李若昕也这样，叶凡绝对接受不了。

    毕竟，李若昕才是诺梵餐饮的大老板，而雷军只是一个小股东罢了。

    如果每个人都像雷军这样，有什么不合的意见，就用男人的气势和嗓门去压制李若昕，那以后诺梵公司还有李若昕的地位吗？

    “雷军，老子不管你的想法有多前卫，对公司的发展有多少好处，但是你要是不摆正你的位置，就他娘的滚出去，我们公司不差你这个股东！”

    叶凡一拳捶在会议桌上，震得上面的茶杯“唰啦啦”的打翻了一片。

    雷军气得面色红涨，咬牙切齿的高喝道：“妈的，不干就不干了，你以为老子稀罕你这个小公司的股份么？”

    说着，雷军便打算走出会议室。

    叶凡拦住他的去路，轻轻推了他一把，“坐回去，合同还没解除，你丫的老老实实把会开完再滚！”

    雷军趔趔趄趄倒退了好几步，“叶凡，你敢对我动手？”

    “你要是再说一句废话，当年我怎么揍你的，今天就再揍一次！”叶凡冷眼眯起，虎目直视雷军，“你知道我有这胆子！”