    【刚刚那章发布出错，起点抽风抽重复了，而现在编辑不上班，虽然已提醒读者老爷们不要重复订阅，但金色还是发现不少老爷订阅了，既然如此，删也删不掉，就连夜写一章给读者老爷们做补偿吧！】

    “砰！”

    魔形女一个肘击将看守电闸的持枪大汉击倒，随即她立马打开闸门，拉下电闸！

    也就在此时，几枚金属铁片高速飞舞。

    “倏！倏！倏！……”

    持枪大汉一个接一个被击倒在地，铁片轻易穿透他们的头颅，带起一簇鲜血。

    投掷术的升级版，二阶术式——操控飞射！和剧情中万磁王杀人的手段差不多，但区别在于这个法术不止能操控金属，任何体质小的物体都能**控，并以高速杀敌。

    当魔形女回过头来，场中已一片骚乱。

    “喔喔喔！什么情况！”

    “守卫死了！这是谁干的！”

    “我觉得有点不妙！”

    一些观众起身想要离开，但还有一些人更加兴奋，似乎全然不畏惧死亡。

    笼子中的蓝恶魔与天使也一脸呆滞。

    更多的持枪守卫从侧面通道中冲出，第一时间封锁了大门，似乎准备盘查凶手，但几枚细小的金属片却仿若幽灵般穿透了他们的头颅，在黑暗中他们根本防不胜防。

    “噗！噗！噗！……”

    随着鲜血溅射，守卫纷纷倒下！

    天使冷冷的扫了眼自己对手，刚刚短促的接触已证明他打不过这个可恶的小子，而这个擂台只有生死之论，此刻见到笼子的高压电断掉，他立马打开铁门冲了出去。

    留在这里只有死路一条！

    但刚刚踏出笼子，他还在庆幸守卫已经死了，却突然发现面前站着一道人影。

    “让开！”天使冷冷的喊道。

    安阳面色平静，一道紫红流苏出现在他面前的空中，忽然倏的一声往前飞去，以极高的速度越过天使击在他身后的笼子上。

    无声无息，却有光华乍现。

    天使回头看了眼，身体顿时僵硬了。

    明明只是一根带光点的细线，却爆发出恐怖的能量，将半个笼子毁于一旦！

    安阳淡淡道：“你可以跑，但我保证你会变成一只死鸟，不信你可以试试。”

    “你、你想怎样？”

    “跟我走。”安阳说完便走上擂台。

    天使望了眼近在咫尺的出口，眼前却突然闪过一道细细的紫红光芒，毫无声息，但旁边的墙壁却被炸出了一个巨大豁口，碎石落下时才发出轰隆闷响，令他不寒而栗。

    这是赤裸裸的警告！

    安阳走到蓝恶魔身前，先用零阶术式在他身上打下一个追踪印记，才道：“旁边那条街的辣妹不错，想和我去玩玩么？”

    一脸老实的蓝恶魔顿时愣住了。

    忽然，一道性感身影出现在擂台上。

    首先是一条裹着黑丝的长腿，紫色的性感紧身包臀裙，金色微卷的长发披着，嘴唇上涂着鲜红的唇彩，她就这样站在擂台中间，静静的打量着安阳，眼中带有警惕。

    “你是谁？”魔形女冷声问道。

    “你好，瑞雯，我叫安阳。”

    “你怎么知道我是谁？”

    “猜的。”

    “你在这里做什么？”

    “和你目的一样。”

    “你怎么知道我的目的？”

    “这没有意义，我有一件很有趣的事情要告诉你，你有兴趣到我那去坐坐吗？”

    “没有！”魔形女回答得很干脆。

    这下换安阳略微一怔：“好吧，这个事情或许会涉及到万磁王，查尔斯教授，还有你所熟悉的队友们，我本来猜你会很感兴趣的，不过事实证明么，这次我猜错了。”

    魔形女皱眉：“什么事情？”

    安阳咧嘴一笑：“看来我没猜错。”

    “你想做什么？”

    “跟我来你就知道了。”安阳转身穿过人群，刚刚又赶来了几名守卫，却都缩在角落里连枪口都不敢抬起来，显然地上的惨状已让他们知道安阳并不是他们能招惹的。

    “长翅膀的小子，我知道你能飞，但你飞不出我的手掌心。还有长尾巴的小子，你最好能把你的瞬移能力收起来，我在你身上种下了印记，你跑到哪里都没用。不信的话你可以看看你手臂上的图案，当然，你也可以试试，不过这个过程不会很愉快。”

    天使很自觉的跟在安阳身后，而蓝恶魔撩起袖子看了下自己的手，一阵惶恐，最后还是认命似的随他走出角斗场。魔形女也没有犹豫太久，直接迈步跟着安阳离开。

    安阳订下的宾馆中——

    魔形女先是打量了一遍房间，随即审视着他：“你打算把这两个小家伙怎么样？”

    “不怎么样。”

    “你想让他们为你效力么？”

    “我对此没兴趣。”

    “那你为何逼迫他们跟着你？”

    “我自有用处！”

    魔形女便抿嘴不说话了。

    天使也在背后问：“自有用处是什么意思？难道你不打算告诉我们吗？”

    “你会知道的。”

    “有工钱吗？”天使讽刺的问道。

    安阳只冷冷看了他一眼，没有回答。

    魔形女则说道：“你刚刚说有件事要告诉我，现在我已经来了，可以说了吧！”

    安阳坐在沙发上，一个杯子从不远处自动飞过来被他握住，里面装着白水：“你读过圣经的启示录吗？末日审判那一章？”

    “这与你想说的话有什么关系？”

    安阳微笑着一挥手，砰的一声，一本厚书落在了茶几上，正是基督教的圣经。

    “在世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、灰四匹马的骑士，将瘟疫、战争、饥荒和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地万象失调，日月为之变色，这便是天启。”

    “什么意思？”

    “在埃及沉睡着一个古老而强大的变种人，他自诩为神，曾经统治世界，你可以将他当成变种人之祖，也可以将他当成一个全能的变种人，而他的名字，就叫天启。”

    房间中的三人都有些愣住了。

    许久，魔形女问道：“你想说他就是圣经里为人间带来毁灭的末日审判吗？”

    “是不是这样无关紧要，他统治世界很多年，最终因为凡人的背叛而陷入沉睡，如果他在这个时代苏醒，必将毁灭凡人建立的秩序，从某种角度来说，他就是末日！”

    “这……这有些太荒谬了！”

    “慢慢听我说。”安阳微笑着看向魔形女，喝了口水，“自从变种人出现后，就出现了许多狂热分子，他们把变种人视为上帝再现的征兆。中情局正在追踪这些信徒，其中一些人把自己称为阿希尔·恩·沙巴·奴尔，就是我刚刚说的天启，一个古老的变种人，而这些信徒相信他就是史上第一个变种人，并认为他终有一天会重新降临！”

    顿了顿，安阳又说：“负责追查此次事件的，就是莫伊拉·玛格塔戈特！”

    莫伊拉·玛格塔戈特，查尔斯教授的前任姘头，现在在中情局任职。

    魔形女消化了下他说的话，才道：“所以你找到我就因为这个虚无的传说？”

    “空穴不来风，既然我找到了你，就证明这些都是真的。莫伊拉正在埃及追寻天启沉睡的地方，而只要见到阳光，这名强大的变种人就会苏醒，届时将是一场灾难！”

    “接着说！”

    “再说就是预见未来的事了。”

    “预见未来？”

    “天启总伴随着四骑士，这是圣经上所说的，而当他苏醒之后，他第一时间就会寻找四个强大的变种人当自己的守护者，万磁王肯定是其中一个。如果你现在动身，至少可以阻挡莫伊拉无意唤醒天启，或许还可以趁天启苏醒之前将他杀死。”安阳坐在沙发上，语气轻飘飘的好似在说一件与自己无关的事，“剩下的时间可能已经不多了。”

    “你将拯救世界的任务交给了我？”

    “你本来就是英雄！”

    “我该怎样相信你说的话。”

    “印证花不了你多少时间。”

    “埃及可不近！”

    “你可以去找查尔斯教授。”

    魔形女便沉默了下来。

    顷刻，她问道：“你怎么知道？”

    “你也可以不信。”

    魔形女又沉默了，许久之后，她才凝视着安阳：“你会一直待在这里吗？”

    “大概。”

    “那我会回来找你的！”

    “嗯哼，再见。方便留下一滴血吗？”

    “你想做什么？”

    “当我没说。”

    魔形女离开后，安阳才笑眯眯的将目光转向蓝恶魔和天使：“来，都过来。”

    两人下意识打了个寒颤。

    正在此时，大地猛然颤抖起来！

    安阳顿感一阵磅礴的能量波沿着大地荡开，像是地震一般。屋中电灯陡然一晃，水杯中的水也激起一阵波澜，天使和蓝恶魔差点站不稳。而能量波还在往更远处蔓延。

    无须检测仪器，他便能感应得很清楚。

    安阳的神色稍微变换，最后淡淡道：“看来他已经醒了，唔，真是疏忽。”

    听见他喃喃自语的二人脸色有点难看。

    没多久，魔形女走了回来：“刚刚是怎么回事？”

    蓝恶魔弱弱道：“地震……”

    魔形女神色一凛：“没那么简单！”

    安阳淡淡道：“他已经苏醒了。”

    魔形女顿时惊讶了：“谁？你刚刚说的那个古老变种人吗？天启？”

    安阳点头。

    魔形女立马转身：“我要告诉查尔斯。”

    “如果我是你，我现在就会立马赶到波兰去找万磁王，他现在可能有点麻烦，处理不当的话会为世界带来不小的灾难。”

    “波兰？”

    “没错，我和你一起去吧，还有这个长尾巴的蓝色小家伙，让他带我们。”

    不知为何，安阳说着这话时有些激动。

    世界末日什么鬼，研究才是正事啊！

    万磁王！万磁王！还有天启，天启！

    感谢订阅！

