    现在，崴子村岁数最大的一个老人叫陈全德，今年102岁了！

    老爷子现在身体依旧硬朗，不需要拄拐棍儿，走起路来非常稳。

    说话也是口齿伶俐，经常在小广场锻炼身体。

    老爷子是崴子村老一辈的村长，年轻的时候，参加过很多战争，据说还立过功，但却从不跟人提起过，连他那过世的老伴儿都不知道，也没有人看过他的功劳本。

    但陈昂却知道，在老爷子死后，他的两个儿子为其整理遗物的时候，在他的一个破旧的牛皮箱子里，发现了老爷子的功劳本和勋章。

    老爷子居然立过一次特等功！三次一等功，七次二等功！

    简直就是赫赫战神！

    标准的人民大功臣！

    在整个旅大来说，算是头一号了。

    但可惜的是，直到他死后，子孙后代，才知道这是一个战功赫赫的老前辈……

    正好这会儿，老爷子也在这里观摩陈昂的这辆车，他的二儿子也在这里。

    考虑到不想老爷子的功劳到死后才被别人看到，陈昂索性叫来他的二儿子。

    “二爷，你来一下！”

    见陈昂突然对他招手，陈德全的二儿子走了过来。

    这也是一个七十岁的老人了，嘴巴里叼着个旱烟杆子，平时人也挺和蔼的。

    “二爷，跟你说个事儿，你知不知道你家老爷子屋子里，藏着一个牛皮箱子？”

    “知道啊！他从不拿出来，也不让人碰，就好像里面有啥宝贝似的！”

    “里面真有宝贝！不是用金钱可以衡量的宝贝！我跟你说，你家老爷子以前参加战争的时候，立过战功，那皮箱子里，藏着他的军功章和报功书！”

    “啊？真的假的？没听说过啊！话说你咋知道的？”二爷皱眉看着陈昂，要知道，老爷子那个箱子，他做儿子的都看不得，更别说陈昂了。

    “呃……是这样的，我前段时间不是去了BJ嘛，遇到了一个退役军人管理处的人，听他说过，咱们崴子村有一个叫陈德全的老人，立过赫赫战功，战功应该藏在他离开部队后带着的箱子里，让我回头帮忙问问，把老人家立的战功给请出来！”

    “原来是这样啊！话说我爹当年参加保卫国家的战争我知道，立功这事儿，我还真就不知道呢！话说，要请出他战功做什么？”二爷不解。

    “这不是咱们生活好了嘛，不能忘记老一辈！上面要对老军人进行全面普查，要竖立典型，让后辈们勿忘国耻振兴中华，老爷子就是想要被竖立的典型！你回头做做功课，就说国家想要请出他的战功证书什么的，这是要求的，他会听劝的！”

    “而且老爷子的功劳报出来，对咱们崴子村，对你们一家人的后代，都是好事儿呢！”

    “是嘛？”二爷心动了。

    随后他告诉陈昂，自己一定把这个事儿办到了！

    陈昂的目的，就是想让这个功劳赫赫的老头子成为老一辈的典型，未来给孩子们讲述保家卫国的故事，给孩子们种下爱国护国的种子！

    文化传播，是一个国家复兴的希望！

    只有孩子们从小培养爱国精神，这个国家才有希望，才有未来！

    等跟二爷交代完了这些事儿后，陈昂坐上了变形完毕的车子里，在张嘎的驾驶下，乐呵呵的回家了。

    刚进了家门，那张嘎正准备跟自己的‘媳妇姐姐’炫耀这车有多好的时候，却发现，家里多出了一大帮的人，立刻选择闭嘴了。

    随后跟来的陈昂探头往屋子里一看，发现来的人里，有那么几个熟人。

    其中几个衣衫革履的，是龙腾集团内部的员工，领头的陈昂见过，叫什么名字具体忘记了，但曾经在南漳岛，带着他和老婆张翠翠，参观了一番。

    他是南漳岛的负责人，也是潘晓荣的手下。

    另外一撮站着的，是三口之家，两个长辈陈昂不认识，但那个孩子陈昂认识，因为那个孩子就是当初的摆摊幸运儿，吴春耕！

    很显然，这小子是来报恩的。

    看到陈昂进来了，潘晓荣的手下先一步走过来，对着陈昂道。

    “陈总，我是来跟你汇报一下工作的，咱们南漳岛的所有建设工作已经完成了，应潘总的想法，打算明年的5月1日，正是开通南漳岛这个旅游项目。”

    “所以，我这次来，是想请问一下，这个日子可否！”

    “可以啊！只要你们全都统筹好了，就自己做主，没必要请示我的！”陈昂笑道。

    “好的，另外，对于南漳岛的旅游项目如何收费，应潘总的意思，我需要跟你汇报一下，具体……”

    还不等这人说完，陈昂就给打断了。

    “停停停，这个你们做主，不出岔子就成，我不想听这些哈！”

    那领头的人尴尬的挠了挠头，回道：“好的陈总，我这边想要汇报的就这些事儿，你家里还有客人，那我先走了！”

    “不留下来吃个饭？”

    “不了！我还要忙呢！就不打扰陈总了！”

    话落，这群人就匆匆离开了。

    等他们刚走，吴春耕的父母带着自己的儿子，就直接跪在了陈昂的面前。

    这个速度，连陈昂都没有反应过来。

    “哎呀！大哥，嫂子，你们这是干啥啊？赶紧起来！赶紧起来！”陈昂上前搀扶。

    “陈老板，我们老两口是来感谢你的，谢谢你让我娃有了一套房子！你不知道，这套房子，对我娃有多重要嘛！”

    说这话的是吴春耕的母亲，说着说着，就潸然泪下……

    原来，自从吴春耕有了房子，回头跟自己的父母说了，起初，他的父母是不相信的。

    直到看到了房子，确信这一切是真的，老两口都激动哭了。

    作为父母，他们很清楚，自己的儿子是有多么喜欢他的那个女朋友。

    但因为一套房子，让儿子跟他的女朋友不能走在一起，这是他们做父母的永远的痛，觉得他们为人父为人母，很没用。

    但现在好了，儿子吉星高照，老板眷顾，阴差阳错有房子了。

    等她们一家三口拿着房产证，乐乐呵呵的去女方家订婚，却发现，吴春耕的女朋友居然已经跟那个比她大好几岁的打工哥订婚了！

    甚至两个人都背着吴春耕同居了，女方肚子里都怀了宝宝了。

    反正剧情挺狗血的。

    连女方的父母，都打算要求女儿退学不念了，反正龙腾大学一个三流学校，念下去也没出息。

    还不如早点结婚，早点住进新开路这个城里，觉着这样女儿也能享清福，他们老两口，逢人就说女儿嫁到新开路，在那边有房子，也倍儿有面子！

