
气！

当了一回人质的乐韵气得火冒三丈，打电话通知燕帅哥后将手机塞回包，将背包提起来放远一些，翻出几个瓶瓶罐罐，调和出一小瓶药膏，解开外套撩起衣服检查自己的伤口。

劫持犯没有怜香惜玉，以死亡威胁她让她老实不要叫喊，匕首深刺入肉好几毫米，幸而她暗中止血，要不然还不知会损失多少血。

因为血珍贵，自己也舍不得让自己受伤流血，在武夷山被人跟踪时不慎被划伤手，损失好几滴血，她气得怂恿燕帅哥把两蠢货干掉了，没想到才过几天又遇上蠢货劫持她，刺伤她，让她的宝贵血液白白流失。

伤口不宽，敷好药，乐韵理顺衣服，收起自己的药，拿劫持犯的手机录现场，看到劫持犯的工具心里的火气“噌噌”往上蹿，他们将她带到荒废的破地方还准备了汽油，显而易见，他们是准备当问出他们想要的信息就会杀人灭口，然后泼上汽油来个焚尸灭迹。

太狠毒了！

她究竟招惹谁了？小时候莫明其妙的招人恨，好歹是因牵涉到上一代的恩怨，算是事出有因，有人恨她情有可原。

可现在呢，她老老实实的当学生，没做什么杀人放火伤天害理的损人事，一群乱七八糟的渣渣的尽往她身边凑，搞跟踪就算了，还接二连三的对她痛下杀手，丧心病狂的不可理喻！

她觉得她上辈子是不是毁灭了人类，所以这辈子从小到大总有人跟她过不去，看她不顺眼，她不找麻烦，麻烦总找上她，无辜的她变成麻烦吸引石。

乐小同学浑身是气，一边问候渣渣们的祖宗十八代，一边记录第一现场，做了远距离的拍摄，小跑跑至距门口最近的人渣旁，扯下他的口罩，那是个约三十出头的青年，看面孔应是非洲和亚洲混血儿。

臭男人晕了，还紧紧的握着手里的小手枪。

乐韵还是比较庆幸的，那家伙倒下时拉动了枪的板钩，有颗子弹出膛，因枪管装有消音器，那子弹出膛的声响并不太刺耳，传不了多远，也不用担心枪声引来麻烦。

她不客气的拿走他手里的枪，三下两下的拆缷成一堆零件，像拧小鸡崽似的拧起臭男人的衣领，粗鲁的拖着他，像拖死狗似的拖进仓库，将他丢在他的同伴旁边。

最先躺尸的男人们姿势不太美观，她好心的帮他们挪动了一下位置，让他们躺成排，摆成背朝黄土面朝天的姿势，再扯掉另两渣渣的口罩。

没了蒙脸的口罩，那两人露出庐山真面目，都是三十五六岁左右，很普通的面孔，黄种人。

仨男士身高约1米76到1米80之间，不太高，也不太矮，都是普普通通的脸型，没有特色，仅看外相，走上大街过眼就忘。

因为普通，丢到人群中扒都扒不出来，最适合做间谍与侦察工作。

“好丑！”

乐韵嫌弃的啐一口，给他们拍正面照，做了人脸写真记录，将手机放一边，利索的搜身，从最初劫持她的两贱人身上搜出她的东西——一包人参片和石斛，一包药丸子。

那两男人劫持她离开地铁站登上他们自己的车，搜了她的背包，他们也不算蠢，在她小背包里找出几种药材，知道是好东西便私自占为己有。

“哼，敢贪姑奶奶的东西，活不耐烦了！”找回自己的药材，乐韵气不打一处来，小魔爪一挥，双掌齐出，分别给两男一记重拍。

她的两掌分别印在两男士的胸部，怦然有声，随着一只纤纤玉手以泰山压顶似的落下，隐约传出骨头骨裂的“咯嘣咔嚓”声响。

被击中的两人哪怕晕迷不醒，也剧烈的痉挛了一下。

赏了人一巴掌，乐韵心里的气消了一丢丢，继续搜身大业，将仨男身上携带的东西全搜刮上空，扔成堆，转而给他们脱衣服，三下五除二的把人扒得只余一条裤衩儿。

仨男的身材不错，肌肉强韧有力。

初冬的上午，气温才开始回升，大约15度左右，仓库内的地板残破不全，四面透风，还有股霉腐味，显得特别的阴冷，被扒光丢弃于地的仨男暴露在空气里，身上很快起鸡皮疙瘩。

将人扒光光，衣服丢一边，乐韵在每个人身上戳了几下，点穴，以防他们被冷风吹醒，跳起来发难。

迷倒仨男的药是她自己制的迷药，据观察，迷香三秒见效，距离远，份量轻的话，大约是六秒左右。

按原理中药后不可能那么快醒来，但是，凡事都有意外，万一他们以前经过特殊试验，对很多药有抗药性的话，也可能会提早醒来，所以在没有掌握迷药的试验实践结果前还是必须要点他们的穴。

做了完全措施，正想去看仨臭男人的那只医用箱，因心里气怒未消，小短腿一伸，将脚底印在一个男人脸上：“你爷爷的，敢劫持姑奶奶，踩死你丫挺的！”

踢了个开头，犹觉不解恨，干脆赏一人一脚丫子，给自己报仇。

仨男躺尸，她打落水狗，每一脚跺得特别的狠，也踹得特别的瓷实，在男人脸上印下脚印。

踹到了人，出得一口恶气，乐韵心里总算舒服了一点点，这年头，有门拿手技术就是好，瞧瞧她懂配药，分分钟就放倒三头狗熊，这种动动手指就能放翻人的感觉简直不能再好。

得瑟了一回，倒背着小手儿，晃悠悠的走到坏人放医用箱的地方，查看他们医用箱里的东西，箱内排满大大小小的玻璃瓶管，胶囊，板状颗料药片和纱布等药用品。

乐韵耐心的一样一样的检查，连胶囊和颗粒药也没放过，不看不知道，一看吓一跳，玻璃管瓶和药片里的药贴着感冒药剂一样的字标，实际上全是毒原料，能合成像敌敌畏那类的剧毒药，也能合成冰毒，还能合成超强麻醉药。

某些含量超标的药都是非法药，自然不可能携带，仨贱男人聪明的将药做了调换，用正规良药的包装壳藏毒药，来了个李代桃僵。

“日你个仙人板板的！”瞅到那些被药，乐韵忍不住爆粗口，她敢赌，如果她不能自救，他们问完话，会先给她注射麻醉药，然后泼汽油焚尸。

有几样毒药原材料能派上用场，她也不客气的全笑纳了，成王败寇，他们劫持她，搜刮走她的好东西，现在他们是她的俘虏，他们的东西当然也是她的战利品，她有优先选择的权利，她看不上眼的就留给燕帅哥处理吧。

检查过医用箱再看他们的一只背包，里面除了电脑、数据线之类的，还有些奇奇怪怪的东西，乐韵看了半天，不认识！

从他们的背包里，她又找回来了自己被他们顺走的另一样东西：一套手术工具刀。

收起自己的东西，把渣渣们的东西仍然丢在一边，乐韵走出仓库，爬进臭男人们的车里搜查，将男人们的背包和车厢检查一遍，将几样东西占为己，然后再返回仓库。

仓库空气不太好，她再次戴上口罩，找出自己装玻璃管瓶的泡沫箱，将自己的小背包挂在肩膀上，拧臭男人们的医用箱，得哒得哒的走到三臭男人旁边，摆开工具，自己又配出一份药，喂进三渣渣的嘴里，坐等仨人服解药后的反应。

仨男吃了药最初没任何反应，过了长约八分钟后才悠悠睁开眼，个个眼神迷离，如还没睡醒般。

唉呦，迷药不错哟！

乐韵将仨人服药后全身内外每个零部件的细节变化都收集到了，对于成果十分满意。

迷药是是按脑子里得来的奇奇怪怪药方整出来的一种迷药，也是原材料最简单的一种，叫“入梦”。

入梦，顾名思议，一旦中药就像酣然入梦一样长睡，没有解药的话，至少要睡七天以上，理想状态中，药撒开即能令人在瞬息间昏睡过去，因为材料没有齐全，只有半成品，预计药效只能达到理想程度的六分，闻到香味的人拖了几秒才晕，不用解药，可能要三天以上才能醒。

第一次试药，实践证明药效如期所料。

观察迷药的临床反应，乐韵心情美美哒，因是实验品，当初研制迷药时用的药材全是自然界所产原材料，如果再添加几样空间产的药材，能让药效提升一个品质。

心情爽，她也没忘记正事，抓住一个渣渣的头发，将人提起来，用脚把他的腿踹偏一个角度，让他保持坐地姿势。

他们劫持她，拿匕首刺伤她，她可没有以德报怨的好品德，不可能温柔的搀扶，直接抓人头发，将拧小鸡崽的把人提起来，动作粗鲁、毫不手软。

被抓到头发的男子，因为头皮传来剧痛刺激到神经，原本迷离的眼神射出冰似的冷光，想动手教训敢老虎嘴里的拔牙的家伙，猛然发现手脚僵硬，连动手指的力气都没有，同时也发现嘴巴像缝了似的，发不出声音，惊骇之下双眼暴凸。

乐韵将第一个渣渣提起来，又如法炮制的将第二个贱男揪起来坐着，到第三个，也就是会催眠术的那个，那家伙头发太短，揪不住。

揪不住头发，咋办？

心中对渣渣的怨气冲天，乐韵可不想温柔以待，盯着催眠师，眼珠子骨碌碌的转动，思考怎么收拾他。

催眠师的大脑刚从迷糊变清醒，还没搞清是怎么回事，视里里出现一片阴影，他眼珠动了动，眼帘里印出一张灿如春花的脸，那张脸，他再熟悉不过。

小女孩真的清醒了？！

那个想法掠过脑海，他下意识的想翻身起来去抓她，然而，以往灵敏的身躯竟然失灵了，顿时惊悚不已，怎么回事，为什么身体动不了？

“想跳起来抓我？”盯着渣渣，乐韵看到他的眼神便知他已清醒，笑咪咪的送上自己最温暖的笑容，两只小爪子一探，一把揪住催眠师的耳朵，拉他起来。

头发短抓不住，没事儿，不是还有耳朵嘛，揪头发是揪，揪耳朵也是揪，能把人揪起来就行啦。

心里记恨着他对自己的虐待，乐小同学可没留情，狠狠的揪着贱男的耳朵，拧着他往上提，硬生生的将他揪得坐起来。

耳朵被人揪住，催眠师双目射出冷光，然而，小女孩对他眼神的杀伤力免疫，根本不惧怕，他只觉耳朵好似要被扯断裂似的，巨疼巨疼的。

当被揪着坐正身，他明显的感觉右耳朵软骨被扯断，除了嗡嗡响，再也感应不到声音，那只耳朵失聪了！

因为坐直身，他看到自己的胸和脚，发现仅只穿件裤衩，同时眼角余光也看见另两同伴也是光溜溜的，一刹那间，神经拉成直线。

失手了？

他满心的不可置信，怎么可能会失手？！

他不相信，最先被提起来的两男子在发现自己的处境，看到小女孩的那刻，同样无法相信眼前的事实，小女孩竟然没事？她怎么可能会没事？

小女孩明明晕迷了，也成功被催眠，怎么可能自己清醒过来？就算催眠术也有百分之一的失败率，被催眠人能自动清醒，可为什么他们动不了？

以他们的身手，莫说一个小女孩，就是十个小女孩，他们也能轻而易举的抓住，然而，事实却是小女孩没事，他们反而落在她的手里。

仨人无法交流，也无法动弹，暂时把头皮和耳朵的痛抛之于脑后，暗中思考脱身之计。

乐韵好整以暇的观察他们的表情，仨渣渣应该是刀口舔血的那类人，见惯大风大浪，心理素质极好，除了最初眼神有刹那的变化，很快便平静如古井无波。

对此，她就送两个字：呵呵！

敢把爪子伸到她头上，就要有被剁手的觉悟，敢劫持她，是要付出代价的，落到她手里，是龙就得盘着，是虎就得趴着，不管他们是杀手还是间谍，除了乖乖当实验品，别无选择。

乐小同学笑咪咪的扬眉：“可爱的实验品们，接下来为我大华夏医学事业献热血的时刻到了，你们谁先来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021930"  chaptername="第一百八八章  谁先来">加入书签</a>
</div>
