    爱迪莎一边坐车上走着，一边对看到的方方面面事务，都进行着指点。

    ？！

    秘书陪同在她的身边，对她的见解与知识面，听的一愣一愣的。

    要知道，如果此话换成是一个比较年迈的老军人或者是老技师，那绝对没有问题，可当此言在一个五六岁的幼童嘴里说出来，那绝对是让人无法置信的了。

    “这孩子，真的是乱说话，连人家专业人士都没说，你还一直说。”

    在旁边陪同参观的爱迪莎老爹，连忙是在车上的总工程师脸色难看起来后，直接看似不责备的讲了爱迪莎几句。

    “不对，这位先生，贵千金说的一字不差，甚至许多的方面是我们都没有想到的，希望未来能够继续得到她的指点，对我们来说，有她的指点肯定会减少很多工作量。”

    那位总工程师不跟应承，直接有些感叹的回应道。

    爱迪莎的知识以及见解，全部来自于外星，而外星里的诸多知识量，那可是比起在这地域内的知识要雄厚和合理得多的，所以乍一听，只要是专业人士都知道是比自己高明的。

    “哼哼，爱迪莎说的当然是最好哒，以后我会指点你们哒。”

    爱迪莎骄傲的挺起了小胸脯，极其自豪的样子。

    留下爱迪莎老爹脸色都涨红了，他听不懂爱迪莎说的对不对，可现在周围的人都似笑非笑的看着他，让他想找个地洞钻进去。

    “爱迪莎大人，接下去我们带领两位去今天的休息地，贵夫人以及公子都在那里等候着了，只要准备妥当，明天我们就能出发去寻找贾岩元帅。”

    “好哒，快点回去吧，我可不想再看这些无聊的东西了，我要去贾岩大人那边。”

    爱迪莎听了贾岩两个字眼，目光就亮了起来。

    与贾岩分别开了这么多天，她都很想念了，而且她还认为，贾岩见到自己当下的模样，肯定会有比较好玩的表情。

    两人跟随着秘书的指引与带领，回到了他们今天暂时入住的酒店，接着不提爱迪莎如何与弟弟玩耍，也不提爱迪莎父母在客房间茶饭不思，想着女儿为什么区区五岁的年纪，就能认识贾岩这样的大人物，只说四人都做好了准备，哦不对，小婴儿是没做准备的心思，总之他也习惯了旅行，跟随着父母见识到了许多的东西，所以在这过程里不哭不闹，相当的安静。

    转眼间，就到了第二天的日子，一辆安保措施相当得当的飞车汽车停在了爱迪莎他们入住的酒店顶层，大清早的就相当扎眼。

    “上车喽，好小的车子呀，但是很快吗？”

    “是的爱迪莎大人，知道您来临后贾岩元帅很高兴，本来这辆最尖端的魔法飞行车是元帅大人自己的座驾，他派出来迎接您的。”

    秘书在爱迪莎的身边，神情已经有些毕恭毕敬了。

    做为已经跟随了贾岩元帅有点时间的秘书，她知道贾岩对这辆飞行车是相当爱护的，虽然嘴里不说，但每次有什么事情都不让别人坐，只允许他自己坐，就看的出来他对这辆车子的爱护程度有多高了。

    可这次听说了爱迪莎一家子的前来后，就派来了这辆飞行车前来迎接，连自己秉承的不外借理念都抛弃了，可见他对爱迪莎这位五岁的天才小女孩，有多么的待见。

    莫非贾岩元帅早在之前，就已经认识了这位小天才不成？

    秘书对爱迪莎的态度改变，自然是因为爱迪莎得到了贾岩的极其重视，并且这一天来的观察，她也发现了爱迪莎这位小天才，不仅在这个年岁就会魔法了，更夸张的是她的知识包罗万象，啥都懂，并且啥都相当资深的样子。

    这就让她隐隐约约的明白，为什么自家的岩元帅如此的看重这位五岁的小女孩了。

    “对哒，我的外貌体征与个人信息贾岩元帅还不知道吧？”

    爱迪莎在上了车之后，坐在椅子上，突然扭头询问道。

    “呃，是的，也不知为什么，贾岩元帅连这都没有问，好像他只需要小姐您过去就行了。”

    “嘻嘻嘻，那可不是，贾岩元帅就要我过去行了，别的事情他都不管的，不过……嘻嘻嘻。”

    爱迪莎捂着自己的小嘴笑了起来。

    她很想知道，贾岩主人看到她现在的可爱模样，是不是会吓一跳，又是不是会夸自己很可爱呢？

    想着想着，爱迪莎在座位上哼起乱七八糟的歌来。

    做为生命体，确实比起先前的智脑要有趣多了，感情以及种种的情绪，都会令得她有五彩缤纷的念头，这与成为智脑时，虽然也会有各种各样的神经元信息在传递，却全部是逻辑的，以及全部是系统化的完全不同。

    现在有趣多了，难怪以前的自己难以模拟出生命的感情呢，原来感情这种东西，是这样的哦。

    爱迪莎哼着歌，看着飞车闪电般的起飞，然后风驰电掣似的往着信黑国的首都而去。

    他们坐上了贾岩特殊派遣而来的魔法飞车，这过去的速度就快多了，起码缩短了大约八成的路程，也就是说，本来两三天才会到达的目的地，今天傍晚就将到达。

    而在信黑国的首都之内。

    贾岩其实也忙着不少的事情，根本就无瑕去管爱迪莎是否来临了。

    虽然这位小智脑来了，肯定也会对他发动的战争有点帮助，但对现在的贾岩来说，这种战争有没有爱迪莎其实差距并不太大，他自己随手玩玩都能灭了这个星球。

    他自己有些期待，爱迪莎到底重生成了什么，如果是人类生命的话，想必是一个它自己想成为的角色吧。

    “贾岩元帅，初期对付这几大国家的对策与战略计谋已经写出来了，请您过目和指点吧。”

    刚想着爱迪莎的事儿呢，没想到就被身边的人打断了。

    他现在在忙的就是对付接下来要战斗的几大国家事宜。

    下一步去灭绝的国家，他已经定下来了目标，但这过程绝对不比灭亡十二大国要容易多少，虽然对贾岩而言，在掌握了信黑国方方面面的权柄后，此事应该容易了不少才对，但他也没想像中的那么轻松，毕竟在明面上看，信黑国接下去面对的敌人，是一步一步越来越强的。

    所以他起码要做样子，来到了参谋室，跟随一大帮子的参谋，进行着接下去战争的汇总的工作。

    说是汇总，其实也是他的一言堂，一口气指出计谋之上的某些错误，然后还自己推出些新的策划之类，最后大家伙讨论大半天，回头一看，特么的这些计划全是岩元帅一人提出的。

    来的时候是抱着无比强烈的信心，以及对岩元帅隐隐约约想要在他面前表现的念头，可回头关上参谋室的大门，走出去的这些参谋们，一个两个的全是灰心丧气的，因为他们反应过来，这次的会议，对岩元帅来说，恐怕只是浪费时间，他一人在此都足够敲定所有的事儿了。

    好在从贾岩身上学到的东西，也足够他们开心很久了。

    “无聊，下次这样的会议我可就不来了。”

    “岩元帅说的对，您的时间宝贵，我们这种会议您来了完全是在浪费时间。”

    在贾岩的身边，参谋长有些无奈的低声恭敬道。

    是人是鬼，看其真实本领就够了，起码贾岩在这策划战争的本领上，是远远超过他们的，算无遗策也就罢了，竟然每个计谋都精确到小数点，令得在场的每一个参谋都深受打击，感觉以前人生就白活了。

    贾岩身后跟随着几个膀大腰圆的壮汉护卫，走出了参谋总部，接着他接到了一通来电。

    “哦？爱迪莎已经来了么？很好，我过去接她吧。”

    贾岩顿了一顿，听着电话那一头来临的消息，嘴角微微的勾了起来。

    接着他上了车，让护卫们直接将车子开到首都机场。

    护卫们差点认为听错了。

    要知道，岩元帅的崛起过程里，就根本没有对谁如此友好过的，哪怕几次大元帅本人亲自前往岩元帅所在的地区拜见，岩元帅都没亲自迎接过，更别提国内另外几位大人物了，那些人早前没有用身份令得岩元帅迎接，等到他们反应过来的时候，岩元帅的地位都攀升到国家第一人的地步了。

    而今天，这位从不迎接谁的岩元帅，居然升起了去迎接别人的念头？

    这来的人是谁？

    难道是某个不得了的大人物吗？

    护卫们也不敢问，他们只能压下内心里的疑点，听从贾岩的命令。

    而且贾岩要迎接的人，他们肯定也能够看到的，到时就知道，究竟是否为三头六臂的大人物了。

    大人物不大人物的，咱也不敢保证。

    但这来临的肯定不是一位大人就是了。

    她是个小小的小屁孩。

    “呜哇，贾岩主……大人呀，我总算见到你哒，爱迪莎好想你呀！”

    当贾岩车子到达了机场，四周所有的旅客以及大量的无关人士早就被清出去了，只留下空空荡荡的机坪上，有一辆刚刚降落的飞车在场。

    而飞车里很快就蹦蹦跳跳的窜出一位小小的小不点。

    小不点飞奔向贾岩，随手就抱住了他的大腿。

    “呃……”

    贾岩怔了怔：“爱迪莎？”

    可爱的小女孩抬起头来，用力的重重点头，还用天真无邪的目光笑嘻嘻的：“是哒，爱迪莎哟，主人，爱迪莎现在可爱不可爱，原来变成人类是这种感觉呀，很好玩的呢。”

    一双大手揉在了小姑娘的脑袋上，溺爱的把她的一头乱发揉成了一团。

    “你个小家伙，我就该想到你变成小姑娘的，你的性格就像小姑娘，呵呵。”

    “哇，主人你真厉害，都能想到爱迪莎想什么。”爱迪莎震撼了。

    要知道她以前可是智脑，每秒钟的计算力都高到天际去，这位伟大的主人居然都能够想到她想的东西，说明主人太聪明了。

    “性格……懂么，原来爱迪莎你还不懂呀，总之人是有性格的，连你们智脑都有点性格的影子，好啦，你重生成这个样子，我也没什么好不满的，现在随我来……嗯？车上的是你现在的亲属吗？”

    贾岩拿这小家伙无可奈何，只是放下手来，让他随着自己到元帅府去。

    不过他发现在车子里，另外有眼巴巴还紧张无比望着自己的几个人影。

    爱迪莎随意瞥瞥这跟着自己跨跃了千里迢迢的家人，然后满不在乎的点点头：“嗯，是哒，这些都是爱迪莎现在的家人哦，不过主人在，爱迪莎就不要他们了呀，我们回去吧。”

    嘣的一下，贾岩弹了这个小智脑的脑门，弹的爱迪莎脑门很快红了起来，眼泪汪汪。

    “说什么呢，不管你是不是重生到这个世界的，既然他们现在是你的家人，那就要好好的对待，好了，安排好这些家人吧，随后再去我那边也没事，对了，你的家人中……好像有一位身体有恙吗？”

    贾岩眼睛很毒辣，一眼就发现爱迪莎的母亲身体有问题。

    爱迪莎抽抽噎噎，她觉得自己很怕疼，揉着被弹疼的脑门呜咽了几久，然后吸吸鼻涕，点点头说道：“是……是哒，爱迪莎这个妈妈……身体不好哒，爱迪莎、带她来看病。”

    “咦，你还懂这些，看来你也确实有点像正儿八经的人类了，不过……看病就不用去了，主人帮你吧。”

    贾岩摇摇头，随手对准了这边的车体，一道类似修真者的力量发射出来，涌入了爱迪莎母亲的身体里。

    爱迪莎的母亲只觉自己浑身一震，接着脸色猛然的红润起来。

    “好了，我就先回去，你安排好你的家人，然后我给你委任状，你来元帅府上班吧，记得，既然是家人了，就要好好对待，除非你放弃这段生命。”

    贾岩甩甩手，直接上车离开了停机坪。

    “主人不要爱迪莎了，呜。”

    爱迪莎又想哭。

    她自个儿有些落寞的走到飞车旁，此时车子里的老爹已经看着表现一反常态的她妈妈相当紧张。

