
　　本来李云生这一阵子，不想搞出什么大动作，毕竟日本人忙着对付美国人，没工夫攻击国民政府。

　　这样一来，军统的活动力度，自然要减弱一些，免得拖了日本人的后腿，在便宜了美国人。

　　可军统局总部，去给李云生下达了一份艰巨的任务，也会打破如今的平静。

　　这个艰巨的任务，自然是销毁日本人的细菌武器。

　　军统局总部的命令，也让李云生有些吃惊，没想到局座不声不响的，竟然能搞到如此重要的情报。

　　电报上明确说出了，日本人生产了一种新型细菌武器，将会从东北运到天津，以方便投放到战场。

　　不过这种武器的威力巨大，日本人也不会轻易使用，只有在战争焦灼的时候，才会投放战场。

　　毕竟日本人的对手，不在是贫穷落后的国民政府，而是财大气粗的美国人。

　　所以日本人有些顾忌，不敢随意的使用这种新型细菌武器，免得遭到同样的报复。

　　可这些细菌武器的存在，对国民政府来说，是个不小的威胁。

　　尤其这些东西，还要运输到天津，局座自然想要办法毁灭它，此事就落到了李云生头上。

　　“区长，现在我们要怎么办？”

　　许冰已经知道了电报上的内容，所以眉头紧锁，颇有一种为难之意。

　　毕竟这次的任务，和以往不同，可以说是非常艰巨，成功完成任务的可能性也很低。

　　倒不是因为别的，而是这种细菌武器，不能随意的炸毁，军统的人自然要束手束脚。

　　如此一来，使得本就困难的任务，变得更加艰巨起来。

　　“等这些武器到了天津，我们要先找到它们的下落！”

　　李云生也不知道该如何着手，但无论如何，都要找到这些东西的下落。

　　“区长，细菌武器不能随意炸毁，否则遗祸无穷！”

　　许冰马上说出了此事的危险性，生怕李云生会直接炸毁这些东西。

　　“你不用担心，我了解细菌武器的情况，不会随意行动的。”

　　许冰知道的情况，李云生自然也知道，当即做出了一个保证。

　　两个人之所以如此慎重，是因为了解这些细菌武器的危害，要是随意的炸毁的话，会影响很大，不仅周围的人全完了，就是执行任务的人，恐怕也会倒霉。

　　李云生的话一说完，许冰再次提出了一个建议：“那我们要不要提前寻找几个专家，来了解一下这些武器的情况！”

　　“这些武器是从东北运输来的，还是日本人独自制造的，就算找了几个国内专家，也未必能了解情况！”

　　细菌武器是日本人高度保密的东西，中国的专家没有任何资料，不可能知道这些东西的情况，所以李云生拒绝了这个提议。

　　顿了顿，接着开口说道：“你立刻给总部发送电报，让他们收集一下这些细菌武器的情况，我想总部那边，应该能找到一些东西。”

　　军统局总部的情报网严密，既然能搞到细菌武器到达天津的时间，也应该能搞到一些资料。

　　何况李云生需要的，只是一些简单的资料，主要是想了解一下，这些东西有多少破坏力，会如何传播。

　　听了李云生的话，许冰立刻点头，然后开口说道：“我这就去。”

　　说完之后，许冰就转身离开，去跟总部联系。

　　有关细菌武器的资料，应该很难寻找，所以三天以后，李云生才收到了总部传来的消息。

　　看着电报中介绍的情况，李云生眉头紧锁，脸上也非常难看。

　　在一起观看资料的，还有许冰等几个心腹，她们看完资料以后，也有些愁容。

　　“区长，按照总部发过来的消息，这些武器的破坏力很大，要是数量众多的话，足以毁灭整个天津。”

　　许冰是第一个看到资料的，所以在别人忧愁的时候，她已经在思考，要如何处理此事。

　　“这些武器的破坏力很大，但最大的危害，在于它的传染性，只要控制住源头，破坏力会减弱很多。”

　　柳青是第二个开口的，因为她的学识丰富，所以很快就察觉了一些东西。

　　柳青的话一说完，许冰诧异的看了她一眼，目光中有着几分吃惊，不过却没有多说什么。

　　至于其他人，学历和知识，比不了这两个女人，所以没有开口。

　　“如何控制这个源头！”

　　李云生马上开口询问，语气中带着几分凝重。

　　“区长，从资料上看，这些武器应该是一种鼠疫跳蚤，携带着很多病毒，要是想不留后患的毁灭，只能用火……”

　　柳青当即提出了一个建议，语气中带着几分镇定，也带着一些自信。

　　柳青的话，到是给了李云生一个方向，可是思索了一会，就摇了摇头，缓缓的说道：“这些细菌武器，应该是日本人的宝贝疙瘩，就算我们成功放火，对方也会抢救的……”

　　“这……”

　　柳青也不知道该怎么说，毕竟她只能提供一个思路，无法解决这个问题。

　　“算了，日本人不会轻易使用这些东西，我们还有时间，现在最主要的，是要知道这些东西的下落。”

　　事有轻重缓急，现在还不知道这些武器，会被日本人放在哪里，所以没必要考虑此事。

　　李云生的话一说完，张浩立刻开口：“区长，我已经派了大量特工，盯着码头的一举一动，日本人有任何动作，都瞒不过我们的眼睛。”

　　自从总部的电报到了之后，华北区这边，就做好了安排，好几个精锐人员，都被放到了码头，任务就是侦查可疑情况。

　　张浩的能力很出众，由他来做这种事情，李云生非常放心，就点了点头。

　　沉默了一会，李云生缓缓的说道：“希望日本人把这些东西，放到一个没有人烟的地方。”

　　细菌武器要是在荒郊野外，军统破坏的话，就不会伤及无辜，哪怕日本人戒备森严，可是行动起来会方便的多，李云生也不会有太多的顾忌，所以才如此开口。

　　其他人自然明白李云生的意思，不过此事是日本人决定的，他们也没有办法，只能暗自期盼着。23sk.Com

　　下午五点，华北区的几个行动人员，纷纷返回总部，还带回来一个消息。

　　等李云生知道消息之后，脸色难看的问道：“你说什么，日本人封锁了整个码头？”

　　“是的，日本人封锁了整个码头，不让任何人逗留！”

　　张浩给出了肯定的回答，语气非常无奈。

　　“哎！”

　　李云生叹了口气，却无法多说什么，毕竟天津是日本人的地盘，人家做什么都方便。

　　只是这样一来，就无法通过跟踪的手段，找到细菌武器的下落，使李云生非常失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十二章 无法跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 