
可是昏迷的人哪里会那么听话，透明的液体都沿着夭夭嘴角流出来了。

时瑾勾唇，无奈笑道：“夭夭，你好淘气。”

他长睫垂下，取出纸巾，给夭夭拭去唇边的水渍。

动作很轻很认真，眉眼里藏着说不出的温柔。

妗安暗暗捏紧了拳头，几次想开口……

可她怕，她怕会惹怒时瑾，她怕会被赶出乐园……

不行！

她不甘心！

妗安咬了咬牙，干笑着，小声说：“瑾，慕白他们还在等……”

“你吵到她了。”时瑾蹙眉，语调冰冷地打断：“闭嘴。”

闻言，妗安吓得身体微微颤抖，立刻屏住了呼吸。

时瑾无视妗安，手指探出，轻轻撬开夭夭的唇瓣。

随即，自己先喝了一口药。

低下头时，微凉对上灼热。

双唇相贴，气息缠绕。

时瑾闭上眼，解药终于全数度给了夭夭。

昏迷的夭夭扁扁嘴，嘟囔一句，“水……还要……时瑾……”

“呵，真傻。”说这两个字时，时瑾薄唇微漾，竟有他察觉不到的宠溺。

时瑾润湿了唇，又吻了吻夭夭。

很久后，才温柔地抱起她，一边走一边淡淡吩咐，“立刻联系慕白，让赵曦来接人。”

“为什么？！”妗安急急跟上去，禁不住怒吼道：“瑾，你对她太不一样了，这不是你！”

“……”闻言，时瑾脚步一顿。

纤长细密的睫毛轻颤，心口微窒，正在以诡异的频率跳动。

时瑾终于启唇，不动声色地说：“她是第一个，单纯的猎物。”

一个明明伤痕累累，却浑不在意，只会笑着离开他的猎物……

他为什么会去而复返呢？

大概是因为，时瑾从不会输。

他向来喜欢百分之百的赢面。

嗯，本就是如此。

时瑾垂眸望向怀里的女孩。

夭夭乖巧地在蜷在他怀里，手指习惯性地揪着他微敞的衣领，不小心地还碰上了他胸口。

他心脏的位置。

时瑾看着，一时间，心情大好。

薄唇上扬，轻轻笑说，“她睡着了，好乖。”

那时那刻，男人笑容温柔，眉眼干净，惊艳了时光。

【宿主，如果你没晕的话，一定会发现，你也是被抱着的。】虚空中，凤凰似乎叹道：【你不必委屈了。】

*

“小暖，小暖——，小暖你醒醒！”

小暖……？

是叫她吗？

可她是夭夭啊。

鼻翼间传来怪味，夭夭掀开眼皮，眨了眨。

躺着的地方好像是病房。

她很不喜欢的地方。

夭夭蹙眉，不悦，抿了唇。

“小暖，你放心，我在这，没人敢欺负你。”赵曦发现了夭夭的排斥，拍胸保证。

“……嗯？”夭夭闻声望过去。

双眸半点焦距，眼神像个初生的婴孩般懵懂。

“那两个渣男竟然这么对你，我一个都不会放过！”

赵曦说着，扶夭夭坐起，让她靠着枕头，嘴里一直唠叨个不停，“席宴那个渣男，不一路渣到底都对不起渣这个字了，还有时瑾，简直就是渣男中的战斗渣，是要被人道毁灭的！”

慕白刚提了一篮水果进来，一听到崇拜的大哥被骂，整个人不好了。

哪怕赵曦在气头上，他还是忍不住说：“曦曦，你不能这么说我大哥，明明就是席宴下的药。”

顿了顿，又委屈地说，“不关我大哥的事，我大哥事先也并不知情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977897"  chaptername="第163章  妖孽头牌是病娇11">加入书签</a>
</div>
