    既然已经搬空了这里的宝物，那姜尘自然就该离开了，继续留下来，也没有意义了。

    等姜尘下次赶来此地的时候，那他的目标，应该是那早已沉入地下的咸阳城了。

    毕竟，那里才是大秦的根本。

    像九鼎，十二金人这样的人族重宝，以及大商遗留下来的传承，都应该在那里。

    与咸阳城里的宝物相比，大秦宝库里面的这些宝物，真的是差的太远了，说是垃圾或许过了，但肯定是天与地一般的差距。

    就是把九鼎随便拿出来一尊，其价值，都要超过大秦宝库里面的宝物总和了。

    ……

    …………

    来时因为收取宝物的原因，姜尘走的很慢。

    可出去的时候就不一样了，一路畅通无阻。所以，姜尘很快的，就出了宝库的大门。

    只是，刚一出了宝库大门，姜尘就遇到了麻烦。

    就见那宝库大门之外，有两队全副武装的人马，正罗列在姜尘的必经之路上，等着他出来呢。

    是刘邦与项羽。

    他们不甘心宝库被姜尘所夺，故此，在逃走之后，整合自己的部下，又杀了回来。

    单打独斗他们不是姜尘的对手，可加上手下的军卒就不一样了。兵家高手，一向都是以军阵对敌的。

    所谓军阵，便是整合力量之法。

    三人便可成一阵，爆发出几倍于自身的力量。且人数越多，军阵的威力也就越强。

    而刘邦项羽此次赶来始皇陵，都是各自带了百十来号人。可别觉得这些人少，他们可都是刘邦项羽手下的精锐。

    身上披着最好的宝甲，手上拿着最为锋锐的长矛，观其气息，更是可以看到，在他们的头顶，精气都是犹如狼烟一般，直冲九天。

    显然，这些高手没一个是弱于先天境界的，甚至还有几个，已经跨入了先天圆满的境界。

    百名先天高手联手，结成军阵，在配合刘邦项羽的攻击，绝对能轻易的围杀先天高手。

    如此力量，镇压姜尘，那不是轻而易举的事吗？

    刘邦与项羽如是想到。

    ……

    纵使面对如此阵仗，可姜尘依旧表现得很是云淡风轻。

    就见他一脸平静的走出宝库大门，脸上非但不见惧色，甚至还有闲心调笑二人。

    “吆！”

    “二位搞出这么大的阵仗，都是为了欢迎我吗？”

    “那可真是让我受宠若惊啊！”

    瞧姜尘那无所谓的姿态，就好似眼前的百名先天高手，都是土鸡瓦狗一般，全然不被他放在眼中。

    事实上，也是如此。

    实力到达地仙境之后，姜尘已经能展现出几分太古武道的风采了。

    现在的他，就相当于一尊正在疯狂燃烧生命的地仙，其实力之强，就是天仙来了也能与之一战，自然不会将前方众人放在眼里。

    “呵呵！”

    “公子可算是出来了，我们已经等你好久了。看您那高兴的样子，想来是收获颇丰啊。”

    冷冷一笑，刘邦说道。

    这一刻，有着部下作为后盾，他可是信心满满，认定姜尘已是他的掌中之物，可以任由他拿捏。

    “姜公子，吃独食，可不是什么好习惯。而且，这大秦宝库那么大，你真的觉得，以你的胃口，能够全部吞下？”

    另一边，项羽也是说到。

    大秦宝库对这二人来说，实在是太重要了。毫不客气的说，他二人之中，谁要是得到了大秦宝库，那离一统天下也就不远了。

    所以，刘邦项羽二人对着大秦宝库志在必得。就是为此得罪姜尘，也在所不惜。

    “哈哈！”

    “还是那句话，想要大秦宝库里的宝物，可以！”

    “只要你们能胜过我，那我就把宝物拱手送上。”

    大笑一声，姜尘直接取出太阳神杖，朝着刘邦项羽等人冲了过去。

    “杀！”

    见此，刘邦与项羽眼中皆是寒光一闪，冷冷的下令道。

    “诺！”

    一语落下，刘邦项羽身后的将士们，直接举起手中的长矛，朝着冲来的姜尘杀了过去。

    而在行军的过程当中，他们自发的便结成了一个玄妙的阵法，使得他们的气机连成了一个整体。

    轰～～

    一股极为强大的气息，从这些将士的身上升起，向着姜尘压迫而去。

    “好！”

    见此，姜尘道了一声好，全力催动太阳道经，直接化作一轮太阳，碾压了过去。

    然后……

    就没有然后了。

    随着太阳道经的运转，一身披帝袍，脚踩十日的无上身影，逐渐在姜尘的背后显化。

    那是炎帝的法相，执十日，而掌太阳！

    刹那间，一股霸绝天下的气势横扫而出，直接掀起了一阵狂风，将那些将士吹的人仰马翻。

    队形都散了，那军阵自然也就是跟着破了。

    呼～～

    狂风呼啸，席卷一起，卷起那些将士就往刘邦项羽的身上砸去。

    “哈哈！”

    “看来二位还不是我的对手，那就说明，这大秦宝库与你们无缘。”

    “既如此，那就容姜某先行告辞了。有道是青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    大笑声中，姜尘的声音越来越远，直到最后彻底的消失不见。

    显然，他已经离开了始皇陵。

    若非接下来，姜尘还要寻找其余九只金乌尸骸的下落，以及完成姜家老祖交代的任务，实在抽不出空来。

    那姜尘倒是不介意过一把皇帝的瘾。只可惜，他太忙了，完全抽不出时间来。

    如此一来，倒是便宜了那刘邦项羽。若非如此的话，姜尘当场就能送那两人往生极乐。

    真是可惜了！

    其实，姜尘的心里，还是很期待当皇帝的。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。以及那三宫六院七十二妃，又有哪个男人不喜欢？不羡慕？

    可惜，他是真的抽不出时间来。

    真是无奈啊！

    ……

    …………

    出了始皇陵，姜尘直接施展纵地金光，马不停蹄的往姜水赶去。

    此刻，他已经突破到地仙之境，达到了姜家老祖的要求，想来，应是有资格向他老人家询问那件好处的具体内容了。

    能被姜家老祖这样的人物，称为好处的事，对现在的姜尘来说，绝对是一场天大的机缘。

    故此，他对此一直都很期待。

