    　　“哗啦——”

    　　一大股比之当前模拟场景中，任何一次猎杀都要丰厚的血肉，自角虎庞大的尸体中涌出，盘踞在贺曌头顶。

    　　伴随着手印，从中溢出大量气血，强化其肉身。

    　　约莫两三分钟后，笼罩在上空的血肉，俱是消耗的一干二净。不计算天赋【夜王】加成，体质得到了一个极大增长。

    　　【力量：15.8】

    　　【体质：31.6】

    　　【敏捷：15.8】

    　　整整增加了10点，其余的力量、敏捷，各自提升5点。

    　　角虎哪里是什么食人异兽，分明是送上门的宝藏啊！

    　　“十点，足足需要五千个人渣才能媲美。”

    　　话音落下，他看着地面上躺着的皮包骨角虎，念力涌动压下，将之砸碎。由于大量精华被掠夺，虎皮、虎骨脆弱如同渣土，轻轻一捻就成了粉末，随风飘向幽暗的角落。

    　　他双眼扫向地面上武装人员的尸体，沉吟片刻后，心念一动，瞬间扒光他们的装备。紧接着，马不停蹄奔向那几辆改装车。

    　　“咔哒！”

    　　车门和后备箱打开，只见一箱箱子弹、迟缓手雷、致盲弹、破片手雷、麻醉枪及弹头，映入眼帘。

    　　“没有携带重武器，可惜了。”

    　　念力倾巢而出，举起当前极限重量的部分物品，迈开双腿钻入黑暗。

    　　不一会儿，一些犯罪从业者，从各处暗巷中，捻手捻脚地摸了过来。

    　　枪声、虎啸响起时，他们不敢靠得太紧，如今二者全部销声，胆子大的人干脆铤而走险。赢了销金窟，输了下地狱。

    　　于是，崭新的汽车，成批量的武器装备，令他们欣喜若狂。

    　　不到十分钟的时间，几个膀大腰圆的猛人，从众多竞争者中脱颖而出，浑身是血的把车开走，前往贫民窟中的黑市。

    　　车、弹药，无不是紧销品，有的是人挥舞钞票买走。

    　　暗黑中，始终观察匪徒们的贺曌松了一口气，转身回家。

    　　通过武装小队能够得知，名为狼洞的势力非常强悍。不仅有训练有素的士兵，还能弄来市面上最新出品的武器。

    　　若是被盯上了，按照贫民窟魔幻的武力值，指不定啥时候就开着坦克怼他的脸。

    　　现在有人渣帮他清扫后患，即便狼洞把这帮人全部抓住，那也无法确认是否还有第三方势力在场，参与了战斗。

    　　丢失的枪械、弹药，对方只能捏着鼻子认下。

    　　众所周知，贫民窟没有监控，有一部分物资找不回来很正常。谁知道会是谁藏起来了，总不能把整个地区翻过来搜索一遍吧！

    　　返回家中，他开始清点武器装备。

    　　麻醉枪X5，麻醉弹头X50，ABS步枪X15，军刀X20，迟缓手雷X100，致盲弹X100，破片手雷X100，子弹X2000，防毒面具X5。

    　　收获还行，有了枪械后，安全感顿时大增。

    　　别人，撑死了手持两把枪，而他一个人就是一支精锐小队，弹药充足下，火力无比凶猛。

    　　“还得是念力师呀，武者忒糙了。”

    　　“六号区暂时不能去了，狼洞一定会搜查。另外，我的念力有些过于粗糙，得继续提升一下。”

    　　海城的贫民窟，一共划分为十五个区域，他本人则居住在三号区。

    　　贺曌安置好武器后，拿着当义警‘赚’来的金元，展开神隐之力出门。

    　　天亮前，风尘仆仆归来。

    　　他觉得匕首、军刀等冷兵器，不便于隐蔽的偷袭。在有光源下，会散发一抹寒光，导致敌人警觉。

    　　索性，跑了十四个区的黑市，寻找了足足十个小时，终于得到了三十枚哑黑色钢针。

    　　钢针直径为五毫米，长六厘米，不会反射光线，破空声极小，非常适和黑夜中突袭。

    　　“不愧是黑市，真他娘的黑。”

    　　每根钢针，售价一万金元，掏空了他的家底。

    　　材料据说是新型合金，所以售价极其昂贵。

    　　不是没有便宜货，只是他单纯的看不上眼。

    　　念力驱动武器攻击，首先要承受得住压力。否则的话，没等伤害到敌人，有极大概率会自行崩溃。

    　　“我至多能操控十把武器，一旦过多的话，有些自顾不暇。如果精准操控，直接锐减到两把。”

    　　“得抽取一些时间，锻炼一下控制力了。在念力师中，一心二用是平庸、不及格。一心三用、四用、五用，越多越好。”

    　　“唉，时间不够用啊。”

    　　平心而论，他的修炼强度绝对数一数二，但这个家伙依旧觉得不够用。

    　　“要是一天二十四小时都不用休息的话，那该多好呀。算了，做人不能太贪心，睡觉。”

    　　一场全力以赴的战斗下来，他的念力消耗蛮大的，又找了一夜适合偷袭的武器，精神上多少有些疲惫。

    　　转眼间，生物钟敲醒了贺曌，拿出手机一看，下午五点半。

    　　起床后，随便找了一点速食对付了一口，继续投入苦修。

    　　十天，一晃儿就过去了。

    　　【《基础念力修行法》：3680/5000（大成）】

    　　【《基础冥想法》：3680/5000（大成）】

    　　【基因精神：24.0】

    　　每点基因精神数值，重物托举提升到超极限50公斤。念力冲击威力，足足1200公斤。

    　　“呼......”

    　　他深深吐了一口浊气，进入模拟场景四十六天，可算把第一阶段的【控】搞定。接下来，便是【形】。

    　　一方面锻炼他念力的精细，一方面亦是锻炼一心多用。【形】技巧高超的念力师，能同时利用念力，打开十多种设计复杂，且种类不同的门锁。

    　　“先依靠自身念力，打开自家的门锁吧。啥时候，能在0.5秒内打开，我就及格了。0.1秒打开，才能称之为优秀。”

    　　当然，只是第一阶段。往后的修行很简单，两个门锁、三个门锁叠加。等他什么时候同一时间，在0.1秒内打开十个或以上的门锁，这个阶段就算成功。

    　　值得一提的是，贫民窟内最值钱的玩意儿，无疑是门锁。

    　　因为谁也不知道，会不会在你睡觉的时候，突然窜进来个小偷，或者是强闯入屋的劫匪。所以，门锁并非外人想象的那般，简单好开。

    　　第四十七天，夜。

    　　贺曌盘膝坐在防盗门前，眉头紧皱，额头不断有大滴汗水划过脸颊砸落地板。

    　　“咔哒！”

    　　一道清脆的声音响起，自家房门打开。

    　　“59秒？”

    　　如果念力师有学渣一说的话，那么他的初始成绩无疑是渣中之渣，渣到不能再渣了。

    　　自然，也有和他一直保持着观想血肉星球的缘故，极大影响了念力发挥。

    　　“......”

    　　沉默半饷，他擦了擦额头的汗水，一咬牙。

    　　“再来！”

    　　开锁并不简单，要摸清楚内里设计，然后在极短的时间内，利用念力塑造一把钥匙打开。当然，可以直接拨动机关、保险。

    　　但那样的话，得不到锻炼，只能说是在作弊。

    　　一夜过去，伴随着咔哒声，天际线绽放出一缕光。

    　　“35秒！”

    　　十二个小时，缩短二十四秒，进步堪称巨大。

    　　“呼——”

    　　他真的很累，不同于【控】的简单粗暴，只要坚持下去，一定会有所提升，无非是多是少的问题罢了。

    　　【形】的技巧是精细活，需要的是耐心和想象，性子越急的人，卡在【形】关卡的时间就越长。

    　　“万用公司的锁，是TM的真不好开啊。”

    　　一个门锁，总归就几种花样，他的速度其实应该越来越快。一夜过去，花费35秒开锁，属实不应该。

    　　可惜，万用品牌的锁，除了出厂时所配的钥匙外。有人以其它方式打开，那么保险就会启动，改变里面的机关。

    　　如此牛啤的技术，再加上并不昂贵的价格，使得其霸占了世界百分之九十以上的门锁市场。

    　　同样，为贺曌节省了一大笔钱。

    　　否则一宿下来，他不知道要报废多少个门锁，花多少冤枉钱。

    　　“念力师，也挺氪金的。”

    　　【《基础念力修行法》：3812/5000（大成）】

    　　【《基础冥想法》：3812/5000（大成）】

    　　【基因精神：24.1】

    　　第四十八天，时间缩短至15秒。

    　　第四十九天，时间缩短至10秒。

    　　第五十天，时间缩短至5秒。

    　　第...五十五天，0.5秒打开万用门锁，【形】技巧终于及格。

    　　五十六天，天亮前0.1秒瞬开，成绩优秀。

    　　【《基础念力修行法》：0/10000（圆满）】

    　　【《基础冥想法》：0/10000（圆满）】

    　　【基因精神：25.0】

    　　白天，楼层内所有人全部去上班，仅有贺曌依然刻苦修行。

    　　在没有观想血肉星球下，尝试开自家，及对门邻居家门锁，轻而易举的在0.1秒内打开。

    　　第三家、第四家、第五家，直到第六家时感到了吃力，堪堪1秒方才成功。

    　　“还是得在观想下开锁，技巧才能得到极大的锻炼。”

    　　时间一闪而逝，五天过去。

    　　【《基础念力修行法》：660/10000（圆满）】

    　　【《基础冥想法》：660/10000（圆满）】

    　　【基因精神：25.5】

    　　在观想阿克利斯的星球下，他能在0.5内瞬开六家门锁。

    　　“今天，我应该能在0.1秒内，打开整栋楼十二家的锁头。”

    　　话音落下，念力涌动扩散。

    　　“咔哒！”

    　　十二户房门，顷刻间被无形之力打开。

    　　“嘿嘿，成了！”

    　　下一秒，他的笑容僵在脸上。

    　　无他，三楼房间内一具尸体躺在客厅内，肚皮高高鼓起。

    　　好像有什么东西，即将破腹而出。

