    虚空中。

    此刻，黑色鳞甲老者、银甲男子等都震惊看着施展了界神战体的云洪。

    “万丈！竟然能巍峨万丈！这是战体之极限，是世界真君？还是传说中的天神？”

    “这！这羽渊，竟是如此可怕强者？”

    “之前根本没察觉出来，我一直以为他就是一紫府境，这份气息隐匿的手段，不可思议，闻所未闻！”

    “我真是蠢货！”银甲男子神体微微颤抖：“我之前出手杀死那些星辰境，还以为这位超级强者站着不动是被吓傻了，可如今看来，恐怕是这位前辈没有在乎过。”

    “殿下，有救了，我们有救了。”

    黑色鳞甲老者的声音在方青语脑海中急促响起：“就算寻常世界境，一般也不可能在我面前完全收敛气息，这位羽渊前辈却能做到，就算不是天神。”

    “也必然是世界境中的极强存在，他说自己是散修，可说不定就是某些神朝出来磨砺闯荡的核心成员。”

    “而他愿上我们的飞舟，说不定，就是有心帮助殿下你。”黑色鳞甲老者激动无比。

    虽然他自觉云洪能敌过鬼歧天神的希望不大。

    但任何人到这等绝境时刻，只要有一丝活命希望，心中都会无限放大。

    听着黑色鳞甲老者的声音，方青语同样震惊看着云洪。

    这个刚在飞舟一直和自己聊天，看起来毫不起眼的青袍青年，竟是位如此可怕的超级强者？

    不过，她并没将黑色鳞甲老者的话太放在心上。

    活命的希望？

    如果杀来的是一群归宙境，冒出云洪这样的超级高手帮助自己，她自然会欣喜。

    她虽善良，但更知自己肩负的国仇家恨，自然也希望活命。

    但是！如今杀来的可是一位天神啊！

    “羽渊前辈，你的好意，青语感激不尽，这鬼歧天神没动手，怕是也有所忌惮。”方青语眼眸中闪过一丝不忍，连传音道：“前辈若是没有把握，就离去吧。”

    她不想牵连这位羽渊前辈，心难安。

    “无妨，不必担心，一切有我。”温和笑声在她脑海中响起。

    方青语听得一愣。

    而实际上，在黑色鳞甲老者、银甲男子、方青语他们震惊、欣喜、担忧之时。

    “鬼歧天神，人，我今天保了。”云洪站在虚空中，巍峨万丈的战体散发出的气息，丝毫不亚于那鬼歧天神。

    他听到了黑色鳞甲老者的话，也知道了对方的身份。

    云洪那蕴含神力的声音继续滚滚传播开：“你若率麾下速速退去，还能保住一命！”

    万里虚空，当即一片寂静。

    黑色鳞甲老者、银甲男子等人听得目瞪口呆。

    这位羽渊前辈，到底是什么来头？

    而万里外战船上的众多歧魔卫，听着同样为之震撼，感到不可思议。

    这青袍世界境，未免太嚣张。

    世界境中极妖孽者，战力的确可媲美天仙。

    但那也是极少数。

    且天神可要比天仙强得多！

    “好小子，给你脸，真把自己当个人物。”鬼歧天神脸色阴沉，心中杀意涌现，低吼道：“是你自己找死，那就别怪我。”

    轰！

    鬼歧天神一步迈出战船，同样化为了万丈战体。

    天神，即使不施展战体，神体神力也极强。

    可显然鬼歧真神是动了真火，要全力爆发直接将云洪斩杀。

    旋即，鬼歧天神一掌拍出，手掌迅速放大为万丈之巨，浩浩荡荡拍打了过来。

    “轰隆隆~”这一掌威势之可怕，所及之处令空间出现了层层裂痕，更是隐隐锁定云洪，让他避无可避。

    “这就是天神。”

    “军主，这就是军主的实力。”过千歧魔卫军士为之振奋激动。

    他们都很少见过天神出手。

    “这。”

    “我们完了。”

    “羽渊前辈挡得住吗？”黑色鳞甲老者、银甲男子等人看着这一幕，心中惊颤绝望。

    并非他们完全不相信云洪，实在是鬼歧天神爆发出的实力太可怕，让他们不自主恐惧。

    “去死吧！”鬼歧天神充满杀意的盯着云洪。

    他相信，自己这全力爆发的一击，就算杀不起云洪，可将其重创应该也毫无问题。

    “原来只是个普通天神。”云洪微微摇头：“算了，初来乍到，饶你一命！”

    “哗！”“哗！”“哗！”

    云洪掌中出现了一柄普通二阶仙器飞剑，直接劈出了三道可怕无比的青色剑光。

    三道青色剑光。

    每一道剑光威能都强的可怕，威势滔天，宛若三条可怕的青龙，空间轰然破碎，直接冲杀了过去。

    这剑光，快的不可思议，几乎是瞬间就斩过万里虚空。

    “什么，二阶仙器？这剑法？”

    “不好！”原本充满信心的鬼歧天神，在云洪拿出仙剑时就感到一丝不妙。

    就算是他，也就一件二阶仙器。

    随后云洪斩出的剑光，更让他神魂为之惊颤。

    “嘭！”“嘭！”

    中间的一道剑光瞬间斩在了那万丈巨掌上，将这巨掌轰然斩的破碎开来，威势仅稍剑，就和另外两道剑光继续扑杀向了鬼歧天神。

    即使鬼歧天神竭尽全力抵挡仍被直接斩的倒飞了出去，神体气息疯狂衰减。

    其中一道剑光余波冲击到了那银色战船上，即使只是余波，只是经过战船、战铠多重削弱。

    “噗噗噗~~”那些紫府境、星辰境歧魔卫军士身躯依旧瞬间湮灭，而那几位万物境、归宙境，同样个个身受重创，眼眸中满是惊恐。

    “我，一次交锋，竟就损毁了我近两成神力？”鬼歧天神心中掀起滔天巨浪：“这，至少有接近绝顶天神实力！”

    “就算是在一方神朝中，都属最最顶尖之天才，这是哪里冒出来的？”

    “他只斩出三剑，恐怕是没想杀我。”鬼歧天神心中惊惶。

    这一剑将他完全吓懵了。

    这等实力，绝对是碾压他的。

    若是愿意，恐怕几剑就能将他斩杀。

    “逃！”虽觉得云洪不愿杀自己，但鬼歧天神哪里敢将性命交付到对方手中？

    连那战船都不敢收，顺势倒飞就疯狂向着远处虚空逃去。

    “军主逃了？”

    “不好。”

    “快走，快走！”那些重伤的万物境、归宙境个个惊恐，无比疯狂的一个个飞出飞舟，向着远处逃窜去。

    而云洪只是冷冷望着，并未阻拦。

    仅驱逐对方保住白衣少女，和将这鬼歧天神以及麾下歧魔卫全部斩杀。

    这二者的区别，云洪还是分得清的。

    全部杀死是痛快，但有九成以上可能，会引出对方背后的玄仙真神。

    只见眨眼间。

    这片虚空就恢复了平静。

    “这！”

    “三剑，就让他鬼歧天神夺命而逃？”

    “怎么可能。”

    “这位羽渊前辈，实力竟然如此强？”黑色鳞甲男子、银甲男子等人等完全懵了。

    鬼歧天神啊！

    歧魔卫五大军主之以，威名赫赫，无尽岁月，杀戮不知多少。

    竟然一个回合就败了？

    “从那鬼歧天神态度，这位羽渊前辈应该是世界境，世界境竟有如此实力。”银甲男子眼眸中有着崇拜：“这才是界神体系一脉的绝世天才！”

    “世界境，一剑败天神？”

    “我感觉，这羽渊前辈怕是不想杀死那鬼歧天神，否则，鬼歧天神今日要陨落当场。”这些万物境、星辰境望向云洪的神情完全变了。

    云洪的实力很强大，强的超乎他们想象！

    让他们心颤，更让他们为之崇拜。

    呼！

    云洪收起战剑，身形恢复正常，瞬间回到了那白衣少女面前，微笑道：“如何？”

    “前，前辈。”方青语瞪大眼睛。

    一时间，她说话都有些结巴。

    纵然她心理素质再好，面对能一剑击败天神的绝世强者，也难保持平静。

    “我说过，不必担心，一切有我。”云洪一笑。

    他自然明白这白衣少女的想法。

    “多谢前辈。”黑色鳞甲老者第一个反应过来，连激动道。

    “多谢前辈。”

    “谢前辈救命之恩。”其他人也连行礼。

    “先告诉我，这歧魔卫背后可有玄仙真神？”云洪直接询问道。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

