    申府的府门外，上门来拜贺的官员贵戚可谓是充街盈巷。

    官位五品，以及五品以下的官员，寻常都是见不着申时行。这些府外的不少官员，也是知道自己见不到申时行，所以也没准备，他们只是把名帖奉上，再捎以礼品，表示自己心意已到，然后就回府了。

    不过若是你能给门子的门敬分量够‘重，’那么会有机会见上一面。

    不过这一面，还不是那么轻易见得的。

    在申时行回府时，门子会安排你去接官厅前站班伺候。所谓站班伺候，那等候之人必须一直干站在那，手里需捧着名帖，等到申时行回府才行。

    申时行回府之时经过接官厅时会路过看一眼，若是他陡然见你‘仪表不凡’，会问你姓什名谁，或当场收下的名帖，那么这位官员就有戏了，一会可以得到申时行接见。

    若是接官厅前没有召见，还有个机会，随后下人会将你手捧的名帖递上，再看申时行有无意思见你？

    林延潮知道里面站着两位，就是‘门敬’分量足得以入内的，准备在接官厅站班的。

    林延潮仅仅是远远瞧了一眼，觉得二人气度非比寻常，看来官都不小。不过这二人林延潮却是第一次见，看来是外官入京，想要乘着年节时拜见申时行。

    林延潮不管认识不认识，先远远作揖，二人亦是十分客气还以一揖。

    林延潮递给申五红包，是装在朱红的信封里，这颜色看得十分喜庆，面上书着大衍二字。这大衍，就是纹银五十两的意思。

    申五熟稔地用袖将红信封遮住，然后纳入袖中似笑非笑地道：“状元公，你这手面可是不小啊！比总督知府出手还阔绰，你这与我送礼，心底有何图谋啊？”

    林延潮见申五拿话诈自己，索性半假半真地道：“申兄，既是你这么说，你就权当我来与你专营好了。”

    申五笑着拉着林延潮手道：“状元公，我又不是真仙，你不该朝我这拜。”

    林延潮笑了笑道：“那我就先拜先仙驾前的童子。”

    申五闻言朗声大笑道：“状元真会说笑话，即使如此，你今日所呈之礼先给我过目。”

    林延潮命陈济川取来一包裹道：“备了一副字画。”

    申五未见先是满意地道：“这是最好不过了。”

    林延潮将字画交给申五，申五摊开画卷后连连点头道：“好，好，好，这戴静庵的春山积翠图，阁老定是喜欢。”

    林延潮道：“知恩师素喜宣和院画，张择端的画，寸纸寸金咱买不来，宋时普通名家恩师也看不上，但这戴静庵乃承袭院画之风，且在本朝也算大家，料来恩师会喜欢，故而取来奉上。”

    申五点点头道：“你有这份心足矣，我保你阁老必会喜欢。”

    林延潮放下心来，这官场送礼也是有讲究，要的是投其所好，但也不能太过。

    当年唐朝宰相元载喜欢吃胡椒，时人多送胡椒给他行贿，后被抄家时[笔趣阁 www.boquge.co]，抄出胡椒八百石。八百石意味着什么？元载就算拿这八百石胡椒当饭吃，也要吃八百年。

    只因人人都知他喜欢吃胡椒，故而送礼时常必备胡椒。

    这就是投其所好，但投之太过的结果。

    另外个例子就是前朝首辅严嵩了，严嵩喜欢下棋，结果其他官员就喜欢送他象牙，金银棋盘，有几百副之多。

    至于申时行，林延潮跟随他有一段时日，对他喜好也是揣摩个大概。

    初来府上拜见申时行时，就觉得他是一位在生活上很讲究，日子过得很滋润的人。

    这可能与申时行出身富庶之地的苏州有关。

    后来到申府上拜会，拿个最简单的例子，申时行平常待客地方的摆放陈设，也是一时一时的更换，几乎林延潮每次来都有不同。与申时行一并吃饭，饭桌上的一食一用都有来历，林延潮就更确认了自己恩师好华衣美宅，锦衣玉食，且平日养尊处优。

    当然申时行养尊处优，不等于林延潮可直接送他金银。

    到了申时行这个层次，就算送礼也要讲究一个雅字，送到他的心坎上。

    每次林延潮来都留心打量申府屋内各个墙上所挂字画，这几乎都是宋时翰林画院的名家之作。林延潮留意之后，记在心底于是费了一番功夫这才花大价钱买得了一幅戴进的春山积翠图上门奉上。

    申五接着道：“今日河道总督要过府一趟，午后宴后，我替你与阁老说一说，到时见上一面。”

    林延潮心道河道总督，这不是大名鼎鼎的潘季驯吗？

    不过此事并非他关心了，他能见到申时行才是要紧的。

    “也好。”林延潮点头答允了。

    这时门口又来了一拨客人，林延潮见此行目的已是达到，立即对申五道：“申兄，你且先忙日后咱们再聊！”

    申五点点头道：“也好，反正这府内你来了多趟了，就与自家一般，我就不作陪，不过你当先去见过夫人！”

    林延潮道：“正当拜见师母，申兄放心，到时我自便就是。”

    “也好。”

    之后申五叫一下人来，引着林延潮往内宅而去。

    路过前厅时，林延潮与站着两位官员行了礼，然后大步入门而去。

    那两名官员看着林延潮背影，不由相互道。

    “这状元郎是往内宅去吧！”

    “这是去内宅拜见夫人，登堂而入室啊，此可比我等在接官厅站班强了不知多少。”

    这不避内眷只有两种，一种是交情极好的朋友，第二种就是家人，后辈。如林延潮这等，申时行也是拿他当自家后辈看待了。

    而二人官位虽都比林延潮高，但是只能站班等候申时行接见，这彼此的待遇真是相差悬殊啊！

    难怪他们心底不平衡啊！

    下人领了路，带林延潮入申府内宅。

    这内宅可不是轻易进的，申时行此举也是拿林延潮当自家人看了，不过林延潮一路走来还是眼观鼻鼻观心，跟着下人身后，不敢走错一步。

    这对林延潮而言，这越得到申时行信任，越不等于可随意挥霍这信任。(未完待续。)

