    朱清剑术不强吗，答案自然是否定的，在获得剑圣传承之后，朱清剑术都无法进步的吧，那他都可以一头撞死了。

    剑圣传承，仙界不知道多少人都想得到，然而剑圣却挑选了朱清，这已经足以看出朱清在剑术上的天赋了。

    得了剑圣传承，朱清又怎么可能不去修炼那些玄奥的剑术，可是迄今为止朱清还没有展现出什么让他们眼前一亮的剑术。

    朱清这是故意的，或者说目前为止的对手，还没有谁能够让他严阵以待，全力出击！

    目前看来，情况也的确是如此，四大公子之首的令雪琪竟然都破不了朱清的防御，你破不了防怎么可能击败我？

    纵使先前朱清的肉身已经给在场的人留下了比较深刻的印象，可是当他们看到朱清能够在漫天剑芒之中毫发无损，依旧是忍不住惊叹起来。

    令雪琪也是眉头紧锁，这个人的肉身已经强大到不可思议的程度，这种程度的剑芒是无法伤到他的。

    “破！”令雪琪手中的仙剑光芒大盛，一道巨大的剑芒轰然落下。

    “哼，有点意思了！”朱清嘴角一翘,这女人算是学聪明了。

    “当！”九幽黑体剑一甩，一道剑芒斩出，天空之中两道剑芒碰撞在了一起。

    “轰隆！”剑芒碰撞，擂台上空传来了剧烈的爆炸声，朱清和令雪琪身影一晃，冲天而起，刹那间两人交织在了一起。

    两人你来我往，寸步不让，剑芒翻飞，电闪雷鸣！

    一时间众人都看呆了，这两人如此强大，交手起来声势骇人，同级武者之中有谁能够与他们抗衡。

    “轰！”两人分开，各自落在了擂台上，朱清右手轻微的颤抖着，这个女人果然是不能小看，剑术高强，剑招百变，修为更是浑厚，与自己硬拼都毫不逊色。

    令雪琪酥胸起伏，刚刚的硬拼让她体内气血翻涌，这个朱清绝对是目前为止她遇到的最强对手。

    “龙争虎斗，龙争虎斗，这两人不分伯仲！”

    “我还是第一次看到令雪琪会被逼到这种地步！”

    “这个朱清的确是太强了，拥有如此强悍的实力，恐怕这次令雪琪是危险了！”

    “胡说，令雪琪是四大公子之首，朱清再厉害也不可能击败令雪琪！”

    一时间之间议论纷纷，有支持令雪琪的，也有支持朱清的。

    九千也是皱起了眉头，令雪琪不愧是四大公子之首，如今看来连朱清都没有必胜的把握了，谁能夺得第一还真的不好说。

    擂台上两道身影上下翻飞，各种玄妙的剑术从这两人手中施展出来，互不相让。

    “精彩！实在是太精彩了！”

    “打得太久了，这两人难道要一直打下去！”

    朱清微微一笑：“你后劲不足，再拼下去你迟早要败，不如趁早认输吧。”

    “你不也一样？”令雪琪白了朱清一眼。

    “不一样，我和你大不一样，你身体的素质远不如我，就算凭借肉身我也稳压你一筹，你想要胜我，绝无可能！”朱清笑着摇了摇头。

    令雪琪沉没了，从交手的情况看来，朱清说的的确是没有错，朱清的身体素质已经是怪物级别的了，恢复能力也远超自己，长久下去，失败的必然是自己。

    “那就速战速决，一招解决你！”令雪琪眼中闪过一道精芒。

    “哦，一招解决我，看来你还是有我不知道的底牌啊。”朱清微微一笑。

    “嗡！”令雪琪手中的仙剑轻鸣，仙剑之上竟然散发出了令人心悸的气息。

    朱清脸色微变，这一剑可是非同小可，没想到这个女人竟然还隐藏着如此可怕的一剑，这必然是令雪琪压箱底的绝招了。

    “雪飘人间！”令雪琪大喝一声，擂台上竟然出现了冰层，冰层蔓延，朱清的身体竟然被定在了擂台上。

    “嗖！”令雪琪化身为剑，在天空之中划过一道轨迹，刺向了朱清的胸口。

    “嗡！”九幽黑体剑一震，朱清脚下的冰层碎裂，一道乌光快令雪琪一步。

    令雪琪的动作戛然而止，不可思议的看着横在自己脖子上的九幽黑体剑，朱清竟然比她还要快，如果她再向前一步，九幽黑体剑就会刺破她的喉咙。

    “你是怎么做到的？”令雪琪不可思议的看着朱清，这是她的杀招，也是必胜一招，为何会被朱清如此轻易的破去。

    “很简单，我有防备！”朱清微微一笑，在令雪琪使出这一招的时候，朱清就已经将九幽黑体剑祭出，比令雪琪快上了那么一丝，就是那么一丝，决定了两人的胜负。

    “你这么大胆，如果我不是用这一招，你会直接被我刺死！”令雪琪诧异的看着朱清。

    “事实证明我没有猜错啊，而且就算猜错了，这一剑最多也就是让我重伤，想要杀死我绝无可能！”朱清耸了耸肩膀。

    令雪琪一脸灰败，的确是如此，以朱清那怪物级别的身体，的确是不会死去。

    令雪琪收起了仙剑，飘然离去！

    败了，令雪琪竟然就这么败了，这怎么可能，令雪琪的支持者们无法接受这样的结果。

    然而败了就是败了，连令雪琪都没有话可说，她的这些支持者就算再不甘又如何，难不成还能逼着改变比赛的结果吗？

    “这个小子，果然是不能小看啊。”九千无奈的摇了摇头，虽然是用了计谋，但是却也是赢的光明正大，高手过招差距也只在毫厘之间。

    “轰隆隆！”当众人还在欢呼的时候，城外传来了惊天动地的声响，一道火云从天而降，仿佛要将世间一切都燃烧殆尽一般。

    天降异像，难道有至宝要出世？

    在远处灵气宣泄而出，不少武者都激动了起来，至宝，这必然是有至宝要出世了，而且动静这么大，引动了天地异象，恐怕还不是普通的宝物。

    余生他们也是惊疑不定的看着远处宣泄而出的灵气，连他们都有所意动，若真的是至宝出世，必然是惊天动地之物！

