    在贵卿的带领下冯小龙几个发起了三次强有力的冲锋，非但没有突破敌人固若金汤的防线，而且每个人身上都挂了彩，就连贵卿本人也在敌人的炮火猛烈袭击之下差点阵亡。

    仗不能这么打，这么打下去的话所有人都要死在这里。

    如果不是赵国庆被敌人围困，冯小龙等人担心他会遇难的话，那贵卿也不会这么着急地和敌人硬拼。

    战斗暂时停了下来，不是因为冯小龙几个怕了，为了赵国庆他们宁愿牺牲自己，可以睁着眼睛死！

    战斗停下来是因为两个人的到来，大队长宋飞扬和萧娅婻。

    萧娅婻知道眼前这些人都是赵国庆最亲密的战友，不想让赵国庆知道自己出手相助，因此她戴了一张人皮面具。

    面具并不是用真正的人皮所制，而是普通的硅胶所制，在网上就可以买到，属于低等级的易容装备。

    萧娅婻的目的只是让这些人不认得自己，因此也不怕别人看出那张“脸”不是她真正的脸。

    “这个人是谁？”贵卿的目光在萧娅婻那张泛着蜡黄色、就像长期营养不良的脸上转了转。

    “这里的情况怎么样？”宋飞扬问道。

    贵卿忙回道：“前面应该是敌人设下的陷阱，赵国庆和朱元忠被困在里面，从枪声可以判断出他们正在与敌人作战，距离我们不出两百米。”

    萧娅婻盯着不远处敌人的防线，问道：“那里有多少敌人？”

    贵卿见萧娅婻将问题直接切入到了关键点上，心里不由暗道，这个人绝对不简单，是一个高手！

    里面的情况全都是贵卿的推测，没人能进去，谁也不知道赵国庆那边的情况究竟怎么样。

    眼前的情况是如何突破数十米外敌人的防线，否则说什么都是扯淡。

    “前面有二十二个敌人，占据了关卡位置，借助有利地形建成一条防线阻止我们过去。”贵卿回道。

    “具体火力分布呢？”萧娅婻接着问。

    贵卿一边回想战斗过程中敌人所使用的武器装备和位置一边回道：“十二点钟方向，距离三十米，五名步枪手分散隐蔽在树后；十点钟方向，距离三十五米，一个机枪手和两名步枪手躲在草丛后里；两点钟方向，距离四十米，一名机枪手、一名爆破手、三名步枪手分散隐藏于石头后面；一点钟方向，距离五十米，制高点上隐藏着一组狙击手；剩下的人全在接近十二点钟方向，距离五十至七十米，分别隐藏着两名机枪手和五名步枪手。”

    萧娅婻端着夜视望远镜，目光随着贵卿所说移动，大致上摸清敌人的潜伏点。

    贵卿稍缓了口气，接着讲道：“除了上述武器装备外，敌人手里还有一些重型武器，比如火箭炮等，不排除沿途被敌人设下诡雷陷阱。敌人完全将路给封死了，我们连续三次试着突围都没能成功。”

    话是说给大队长宋飞扬听的，可目光却在萧娅婻身上徘徊。言下之意是说，我们连续三次都没能成功，就算多了你们两个，成功的希望依然非常渺茫。

    宋飞扬也随着贵卿的介绍观察了下敌情，情况确实如贵卿所说那般，敌人借助有利地形完全将路给封死了。

    别说是贵卿这么几个人了，就算是一个连的兵力也未必能从这里突破过去。

    总之，形势很严峻。

    “宋队长，我要过去。”萧娅婻放下望远镜说。

    贵卿吃惊得嘴巴大张，两眼死死地盯着萧娅婻那张蜡黄色的脸。

    你要过去？

    天呀，你该不会是没听到我刚才的介绍吧？！

    敌人有二十二个，完全封死了路，我们几个冲击三次都没能成功。

    你要过去，怎么过去？

    该不会是认为那些敌人全都是纸老虎，不咬人？

    还是说你以为我们几个之前是在和敌人玩过家家游戏？

    这身伤总不会假吧？

    又或者说你会飞？

    飞，就算你真的会飞，那敌人也能把你打下来！

    贵卿因为萧娅婻的一句话而感到不爽，就连冯小龙几个也是一脸好奇地打量着萧娅婻。

    没错，我们几个确实想过去救赵国庆，可那也要有那个能力才行？

    你说你一个人，而且还是一个女人，竟然说得那么轻松。

    你要过去。

    这话是说你一个人顶得上我们所有人？

    不管是贵卿还是冯小龙都不是看不起萧娅婻，而是觉得萧娅婻这话说得有些不着边、不靠谱。

    就算是你要过去，那也应该和我们几个商量一下战斗计划，看看怎么才能消灭眼前这些敌人，或者说如何撕开个口子过去吧。

    “好，我掩护你！”宋飞扬点头应道，这里只有他一个人相信萧娅婻有那个能力，她能过去。

    贵卿更加吃惊地看着宋飞扬。

    老大，这个女人吃错药了，你该不会也吃错药了吧？竟然要陪着她疯！

    这话贵卿没敢讲出来。因为宋飞扬是她在飞龙特种部队里唯一尊重和信赖的人，她相信宋飞扬绝不是吃错了药和萧娅婻一起疯的。

    贵卿的目光再次落在萧娅婻身上，现在唯一让她疑惑的问题是……这个女人究竟是谁，她究竟有何能力让大队长宋飞扬如此看重她？

    “贵卿，你想办法引起敌狙击小组的注意力；你们几个设法吸引其他人的注意力！”宋飞扬下达命令。

    “是！”贵卿几人齐声应道。

    宋飞扬转身向萧娅婻讲道：“我会在你有需要的时候出手的。”

    萧娅婻点了下头。

    行动开始了，大家分别抵达自己的作战位置，由贵卿向敌狙击手发出了挑衅的第一枪，接着冯小龙几个就也纷纷扣动扳机袭击自己的目标，做出他们要进行第四次强行突破的样子。

    战斗再次打响了，敌人同样发起猛烈的还击来阻止冯小龙等人前进一步，尤其是狙击小组受到贵卿的挑衅后立即开枪还击。

    双方都知道狙击手的厉害，敌人在前三次的交手中就已经确定了贵卿是一个厉害的狙击手，因此第四次战斗打响后他们拿定主意一定要先击毙贵卿。

    敌狙击小组的注意力完全被贵卿吸引了注意力，并不知道这里隐藏着一个狙击水平比贵卿高出远不止一个等级的宋飞扬。

    宋飞扬潜伏在黑暗之中，眼睛像猎鹰一样盯着自己的猎物，当机会到来时他的手指微微动了两下。

    “砰、砰。”宋飞扬的狙击步枪没有加装消音器，枪声却成功地被其他狂乱的枪声掩盖，根本没人去在意这两声并不惊艳的狙击步枪声。

    枪声不惊艳，绝不代表射击不惊艳。

    敌人的狙击小组，狙击手和观察员在同一秒内先后被子弹击中毙命。

    厉害！

    同为狙击手的贵卿暗自惊呼，如果换成她的话，她没有能力以如此惊艳的水准先后击毙狙击手和观察员。

    几乎在敌狙击手和观察员中弹的那一刹那间，一道身影从一个不被人注意的角落里蹿了出去，时机把握得刚刚好。

    近距离作战，像机枪手这样的重火力手其实比一个狙击手更具威胁性，可萧娅婻却选择了狙击手毙命时行动，这绝不是一个最好的选择，却是一个最恰当的选择。

    机枪手射击的范围广，注意力也就比较分散，而狙击手的注意力却能集中到一个点上。

    这就是萧娅婻为什么会选择狙击手被击毙时行动的一个主要原因。

    贵卿一直在暗中观察萧娅婻的举动，当萧娅婻冲出去后她的注意力就完全放在了萧娅婻身上，一方面是对她的保护，另一方面则是想看看这个女人究竟有什么能耐。

    萧娅婻一动，贵卿就被萧娅婻的速度给镇住了。

    飞龙特种部队里面人才济济，以速度见长的不少，却没有一个人的速度能比得上萧娅婻。

    “好快的速度！”贵卿暗自叫道，这样的速度要是拿去参加奥运会的话，那绝对能轻易打破百米障碍的纪录。

    你的速度确实快，可只是速度快的话并不能通过敌人的防线。

    贵卿认定萧娅婻的行动会以失败而告终，能活着回来就已经是万幸了。

    从萧娅婻冲出去到敌人发现她也就几秒的时间，可这几秒的时间对于萧娅婻来说已经足够了。

    萧娅婻的目的是通过敌人的防线，而不是消灭这些敌人，因此她从斜面通过从十二点钟方向潜伏的那五名步枪手身边冲了过去，却没有招惹他们。

    她不招惹敌人，却不代表敌人不对付她。

    很快，发现萧娅婻的敌人就调转枪头去袭击她。

    快！

    这似乎已经成了萧娅婻的代表，她身子一蹲，避开一串子弹的袭击后就向前蹿出了五六米的距离，借助一棵树挡住剩余子弹的袭击后就又向前冲了出去。

    此时萧娅婻已经与接近十二点钟方向剩余敌人短兵相接，相当于深入虎穴，稍不留神就会丧命于虎口之中，而潜伏在这里的敌人才是她真正需要面对的。

    冯小龙等人都为萧娅婻捏了一把汗，可他们又不能实质性地为她提供帮助。

