    当然，装炼丹师也有个好处，因为要炼一鼎灵丹，所需最短时间，也要三五天，长则七七四十九日！

    有些公子哥假装炼长丹，其实在这期间，他早把女伴给哄到床上给征服了，至于最后，能否炼出灵丹，已经完全不重要了。

    而且，眼前这位公子哥，他手上明明有大把大把的金币，偏偏还穿这种普通的粗布衣服，简直装到了极致。

    如果再配合他一下，说不定他还会拿金币出来。

    想到此，伙计心里窃笑，就极尽客气地问叶欢：“这位爷，天气有点冷了，床小，容易着凉，我给你们抱两床棉被过来吧。”

    “棉被……好。”叶欢压根儿没听他在说什么，随口就答了一句。

    “这位爷，你们别把床给弄脏了，不然，我家老板回来会怪罪我的。”

    “你那床比我们的衣服脏多了！”紫娟不服气地叫了起来。

    “是是是，二位，我们这里终究不是客栈……”

    “你说什么？”紫娟不解。

    “没什么，时候不早了，两位早点休息。”

    伙计兴奋地出了门，心里还在想，今晚又有个无知少女被人哄上床了。

    紫娟越发有点丈二金刚摸不着头脑。

    叶欢还在认真地察看鼎炉，实际上，长这么大以来，他还第一次亲手操作这种炼丹用的大鼎炉。

    之前在青渺峰，主管炼丹的长老根本就不让年轻弟子靠近他们的药炉，生怕他们无知无畏的气息冲撞了鼎炉的灵性。

    没过一会儿，伙计果真抱着一堆棉被进来了。

    “良宵一夜值千金，小的就不打搅两位了。”

    说完，伙计一脸坏笑，屁颠屁颠地走了出去，还非常细心地把门给拉了回来。

    “叶欢，你看看，这个伙计都说什么呢！”紫娟脸一红，顿时反应过来，不禁气坏了。

    “他说了什么？”叶欢心不在焉地问。

    “他说你……你炼丹是假，想骗我是真。”紫娟咬着银牙说。

    “我骗你做什么？”叶欢愣了下，转头不解地问。

    “叶欢，你别装了！你买鼎炉是假，到这里借宿才是真吧？”

    紫娟看了眼屋子里面那张小床，一脸羞愤。

    “师姐，也可以这样说。”

    叶欢点头，刚才自己在米龙的提示下，用神识看了好一会儿，还是没有完全弄明白，鼎炉里面那个聚集火力的阵法是怎么开动的。

    “可是，这里只有一张床。”紫娟恨恨地瞪着叶欢。

    “你去睡吧，我要炼丹。”

    “叶欢，你之前真的学过炼丹吗？”紫娟问。

    “没有。”

    “……”

    紫娟有些无语，心里又想，叶欢带自己到这里来借宿，明说是为了躲避付三爷和宁老板的追杀，暗中却想占自己便宜吧。

    哼，你要是敢对我非礼，我就砍了你！

    但是，紫娟却又发现，叶欢一直在研究那个鼎炉，甚至都没怎么看过自己，难道自己误会他了？

    他该不会真知道如何炼丹吧？

    不可能！

    一个从未学过炼丹的人，且以前出身贫寒，他哪可能懂得炼丹术！

    他现在这样认真地观察那个鼎炉，可能只是想在自己面前表现一番，然后让自己高看他一眼。

    可惜他错了！骗骗柳玉那种无知小妹儿问题不大，但是，骗到我这个见多识广的大小姐面前，那他就是打错了主意。

    谁都知道，炼丹是一门非常玄妙的学问，别说叶欢没有学过，就算那些专门研究炼丹的人，也掌握不好。

    毕竟炼丹要讲究火候，药材的配比，必要时，还得有足够的耐心。

    因为要炼一炉灵丹出来，必须有人日夜守候，不能让炉火中途熄灭，更不能一味地让火焰烧下去。

    只有那种性格沉稳，且在修炼上无法往上突破的有钱人，才会慢慢转到炼丹上面来。

    即便如此，炼丹还需要足够的天赋，同样的药材，有些人可以炼出一炉上品灵丹，有些人却只能炼出中品。

    更有些资质差、悟性不高的有钱人，经常把上好的药材炼成废品。

    所以，要想从事炼丹这门职业，首先得有钱！

    谁都不敢保证自己在成为一个合格的炼丹师之前，到底会浪费多少药材！

    也只有那种家境殷实的人，才敢于在不断地浪费中，不停地积累经验，最终扣开炼丹的大门。

    但是，最后能否成为一个炼丹师，依旧是个未知数。

    因此，紫星大陆的炼丹师非常少，各大门派里面，学过炼丹的人不少，真正成为炼丹大师的，却寥寥无几。

    那么，问题来了！

    叶欢以前是个有钱人吗？

    不是！

    整个青渺峰上，有人听说他之前学习过炼丹吗？

    没有！

    那么，他不是在装，又是什么？

    紫娟不免轻哼了一声，嘴角浮起一丝笑意，好吧，你爱折腾就尽管去折腾，本姑娘累了，先睡一觉。

    等我睡醒，再来揭穿你！

    紫娟走进那间小屋时，又转头望着叶欢，警告了一句：“你要是影响了我睡觉，我不会对你客气的。”

    叶欢好像没有听见似的，连头也没有转过来看她一眼，更没有回应一声。

    紫娟撇了撇嘴，关上门，和衣躺在床上，再取出剑，抱在了怀中，以此表明她烈性女子不容侵犯的性格。

    此时的叶欢，心思已经完全在炼丹上面去了。

    米龙告诉他，要把聂多和苛严体内的灵力炼出来，除了火候控制得当外，还得加一些药引。

    不然，仅仅炼化两具尸身，逼出当中蕴含着的灵力，但却无法把这些灵力凝结成丹丸。

    最后，只要鼎盖一开，所有的灵力就会瞬间溢出，那时可就白炼了。

    “药引有很多种，青龙鳞比较好，绿虎鞭也不错，千年水犀牛角效果要差一点……”

    “哪里去找青龙鳞、绿虎鞭和千年水犀牛角？”叶欢忍不住打断道。

    “那些东西本来很普通，但在这片大陆，好像不太好找。”

    “那你不是白说吗？”叶欢有点不满，“米龙，你别给我玩那么高深，说一种简单点的，我能够找到的药引！”

    “你戒指里面有些什么？”米龙问。

    叶欢慢慢地把戒指里面的金币、黑曜石和银票一一放到了桌上。

