    薛琳琳听懂了白昊的话。

    白昊问：“找个借口，我要出差，小犬这边不要逼急了我是不会回来的。替我转告南宫教授，她和赵组长认为我需要回来的时候，我才会回来。”

    薛琳琳想了想：“有这么一个事，在帝都有个计算机研究所，他们办了一个公司, 投了二十万，去年年底的时候被人骗走了十四万。他们的副经理数次来电话，希望得到九厂的帮助，但这事乔教授反对。”

    “然后呢？”

    “他们找了一个人，但那位与夏先生讨论过几次学术之后，夏先生推荐他来九厂。而那個被人骗了的公司也在不断的说服他。”

    “谁？”

    “南宫教授的本家, 南宫猊。”

    白昊深吸一口气：“替我联系，然后问一问我的飞机保养好了没有, 咱们去请这位来九厂，联系的时候告诉他，只要他开口，只要我能作到，上天摘星星我也给他办到。”

    薛琳琳记下了：“好的。”

    “等一下。”白昊叫住了薛琳琳：“替我再传一句话，是技工贸，还是贸工技。”

    “我不懂这话的意思，我原话传达吧。”

    “恩。”

    薛琳琳出去打电话了，白昊双手合什：“夏先生，太感谢了。这情份真不知道如何报达，而南宫先生, 我白昊必不负你。”

    白昊这架飞机不寻常。

    从原先制造之时的出点就非常的不寻常。

    只造了两架。

    可以说是，曾经的毛熊的编号为一的飞机。

    刚造好，就有更好的，伊留申系列出现, 所以一直没用上。

    九厂想修个跑道，这工程太大了。

    用栎阳飞造的话说, 没半年时间这事根本不可能，这不是挖个地基修条水泥路这么简单, 三千米的跑道有了，那么塔台呢？

    所以，明年能用上就不错了。

    白昊的这一架，眼下是停在栎阳飞造，京兆机场不行，跑道不够长。

    这玩意飞一次要花多少钱呢？

    付强表示，管球他呢！

    只要飞，就肯定合算，因为付强已经从乔立志那边打听到这位南宫猊是什么样的人才，乔立志都要尊敬的称呼一声南宫老师的高人。

    飞。

    尽管飞。

    白昊去请人了。

    九厂内。

    赵铁锤洗了洗手，然后泡上一杯好茶，含了一片润喉糖：“走，和小倭子先谈第二轮，这事好谈，无非就是联手砸价欺负南棒国小星的Dram。”

    乔立志将一盒润喉片装在口袋里：“赵组长，Dram的技术门槛非常的低。当然，对夏国来说，这个还有点高度，但对眼下的九厂以及秦科电来说, 没门槛了。如果小白把南宫请来, 我估计咱们突破128K指日可待。”

    “恩。”赵铁锤重重的点了点头。

    乔立志继续讲：“没有门槛，但有壁垒。然后是工艺制程以及加工成本，倭币在升值，这是咱们的优势，我认真的估算过，砸到四十八个美分，咱们还有大约两美刀的毛利润。这是极限了。”

    赵铁锤问：“我听小白说，南棒国小星造这个，一片要一点七个美刀，咱们为什么便宜。”

    乔立志说道：“这都是小白的功劳，因为南棒国的小星最完成最终的部分，托西巴也一样。而小白已经借原先咱们夏国有的各研究所，厂子，形成一条体系，可以说从最初的原料到成品，全部是咱们的厂子。”

    “恩。”

    “而后，Dram是个什么东西，最简单的解释就是阉割过的CPU，内部只有晶体管。秦科电的前身，咱们可以制造五微米的CPU光刻机，所以咱们的Dram机器是借一部分外来技术，加上原有技术自己造的。”

    听到这里，赵铁锤明白了：“也就是说，原先秦科电的光刻机造CPU可能比不上进口的，但有了一些外来技术之后，造这个Dram很不错。”

    “是。”乔立志认可赵铁锤这个说法：“然后，我们有了新发明，海带中提取的绝缘膜。而南棒国的，需要从漂亮国进口。”

    “明白了，明白了。”

    赵铁锤全懂了。

    这边生产的东西，所有的厂子都是九厂投过钱，而且可以管得上的。

    而托西巴是采购了许多其他公司的产品、配件、消耗品。

    南棒国的小星也一样。

    这么算来，少了多个中间环节，砸价的结果是，这边竟然还有利润。

    乔立志又说道：“拿下128K的技术，我们靠128K挣钱。然后南宫猊来了之后，玩命的往256K突破，抢占高地，一块几十美刀都有市场。用小白的话说，可以把南棒的小星按在地上摩擦，再给托西巴腰眼中踢一腿。”

    “就这么办。”

    赵铁锤轻轻一拍手，大步往会议室走去。

    白昊呢。

    不关系谈判的过程。

    赵铁锤已经开始适应新的市场竞争模式，这位可是千年的狐狸，白昊感觉真的谈判起来，自己远不是对手。

    那怕自己活了两世，经验丰富也一样。

    所以，白昊安心的开车到差不多一百公里外的栎阳，然后呢，飞机起飞。

    半道上，白昊问邹峰安排给自己的驾驶员，一位经验丰富年龄在四十岁上下的陈振林。

    “老陈，你说驾驶这个比开车，有多难？”

    陈振林笑着一指自己的副手：“小吕，理论学习用了三年半，然后上机练了两年，单独飞小的又三年，然后跟着飞大的又两年了，至少再两年，象这样的大家伙他才能当主飞。”

    说完身边副手的学习时间后，陈振林又换了一个说法。

    “当然，纯粹只是会开，风平浪静的，一年差不多。遇上点雷暴、大风、雨雪什么的，看运气吧。”

    白昊听的都傻了：“这个，还看能运气？”

    “能看，正如同让你遇到那百分之一的顺利。”

    “算了，我放弃了。”

    陈振林又说：“不过，你那个小蜻蜓，快的话十五天就能教会你平稳的飞，翻跟头什么的，估计得练的久一点。”

    白昊张了张嘴，想问什么又没开口。

    陈振林却是猜到了：“你是不是想问，都是飞，为什么大的和小的区别这么大。”

    “对。”

