    看到刘坊等人离去，王者无双三人这才放松下来。

    这一放松，后羿射月猛然一惊。

    开启狂暴，需要付出的代价可不仅仅只是降低移速。

    同时，血量也在每时每刻的降低。

    青铜级的狂暴扣除的血量并不多。

    但是对于后羿射月来说，依然不算少，刚刚那么一会，他的血量就已经消失了一大截了。

    他连忙将狂暴关闭，这才松了口气。

    李武将刘坊送来的空间戒指收了起来。

    随后，他看了眼王者无双三人，口中说道：

    “好了，回城吧，正好你们也该去把隐藏任务提交了。”

    说完，李武好奇地看向王者无双三人，问道：

    “对了，能告诉我你们的隐藏任务奖励是什么吗？”

    闻言，后羿射月和骑兵有码都忍不住看向了王者无双。

    这隐藏任务其实也就是王者无双自己发现的，是属于王者无双的自己的任务。

    只不过因为王者无双相信他们二人，才会将隐藏任务告诉他们。

    所以，他们二人心中虽然并不排斥将奖励告诉李武。

    但是他们二人还是选择尊重王者无双。

    若是王者无双不愿意说，他们也是绝对不会说的。

    李武见状，摆了摆手道：

    “算了，当我没问吧，每个人都有每个人的秘密。”

    就在这时，王者无双开口道：

    “老大，这也没什么不好说的，其实这隐藏任务的奖励就是建城令。”

    听到建城令三个字的时候，李武愣住了。

    “老大，这建城令我本来是打算获得了之后卖给那些大公会的。”

    “不过现在我决定，将这建城令赠送给你！”

    王者无双深吸了口气，一字一句说道。

    闻言，李武脸上露出了疑惑之色，

    “为什么要告诉我？建城令的价值可远远超越了我赠送给你们的那些东西。”

    “如果你觉得亏欠我的，大可以将建城令出售了，再随便给我点金币不就好了。”

    李武不明白，王者无双为什么会将这么珍贵的东西，告诉他这个陌生人。

    是的，哪怕在现在的李武眼中，他和王者无双三人也只是陌生人的关系罢了。

    只能说，他和王者无双三人所处的环境不同，心境不同，高度同样不同。

    所以，王者无双三人在心中早就将李武当成了至交，对李武死心塌地。

    而反观李武，依然只是将王者无双三人当做陌生人罢了，甚至对三人还心有警惕。

    甚至，在听到王者无双要将珍贵的建城令送给他的时候，他的内心，第一时间不是感动，而是怀疑。

    王者无双笑道：

    “因为你是我们的老大！”

    闻言，后羿射月重重地点了点头，

    “一天的老大，就是一辈子的老大。”

    骑兵有码：“以后我就跟定老大你了！”

    听着三人的话，李武的脸上露出了茫然的表情。

    “老大，你看，我的实力进步大吧？”

    “老大，你看，我给你带了什么好吃的，这可是我从狂风之神那里抢来的好东西。”

    “老大，老大，哈哈哈，我的实力又进步了，你快来陪我练练手。”

    “啊，老大，你怎么了，你没事吧？”

    李武的脑海中，一幕又一幕的回忆悄然浮现。

    不知不觉间，他的眼角处，滴落了两行眼泪。

    “老大，你怎么了？”

    王者无双三人看到李武流泪，脸上露出了关切之色。

    闻言，李武这才回过神来，擦干净了眼泪，摇了摇头道：

    “没什么，想到了一些伤心的往事。”

    王者无双三人面面相觑，不过却也没有多嘴问什么。

    因为他们明白，他们自己也有一段不堪回首的往事。

    如果别人询问他们，他们也只会一语带过。

    王者无双：“老大，过去的，就让他过去吧。”

    骑兵有码：“就是，老大，我们要活好当下的每一分每一秒。”

    后羿射月：“然后，展望未来！”

    听着三人的话，李武陷入的沉默。

    过去的，就让他过去？

    他做不到那么洒脱。

    李武摆了摆手道：

    “你们快去领取奖励吧，我还要去炼器公会一趟，等会你们领取完奖励之后，就来炼器公会找我吧。”

    说完，李武丢下三人，径直走向巨岩主城。

    王者无双皱了皱眉道：

    “我总感觉，刚刚那番话，不仅没有让老大和我们的关系拉近，反而令他更加冷漠了。”

    闻言，后羿射月和骑兵有码点了点头。

    后羿射月叹了口气道：

    “唉，也许老大的过去有一段很不好的往事吧，我们劝他放下，可能令他反感了吧。”

    骑兵有码也忍不住叹了口气，不过他只是默默地看着李武的背影，没有说话。

    就在这时，王者无双开口道：

    “好了，不管怎么说，我们既然已经决定了跟随老大，那么就一直跟随下去吧。”

    “我不知道老大的过去发生了什么，但是我只想一直追随着他，因为他是我出生以来，第一个带给我温暖的人。”

    后羿射月和骑兵有码郑重地点了点头。

    李武并不知道三人在后面嘀咕什么。

    他现在的表情很冰冷，那一段温馨的往事，不仅没有融化他心中的寒冰，反而令得寒冰愈发厚重。

    王者无双三人快步追上李武的步伐，最终，他们在主城内分道扬镳。

    王者无双三人朝着某个方向走去，显然是去提交隐藏任务了。

    李武看着三人的背影，双眼仿佛一潭死水。

    “虽然不知道他们是出于什么目的，不过这送上门的建城令，不收白不收。”

    “既然建城令有了，那么建造城墙就成了一**烦事了，收服矮人族，我又该怎么去收服呢？”

    李武不禁有些头疼。

    上一世，他一直到成神离开了地星，都是孤家寡人一个。

    他并不知道其他玩家是怎么收服的矮人族的。

    “我估计是最失败的一个重生者了，只记得一些大事件，其余的事情，基本上一概不知。”

    李武苦涩一笑，随后，他摇了摇头，缓缓走向炼器公会。

    很快，李武便来到了炼器公会内。

    李武环顾一圈，发现上次接待自己的卡米拉正端坐在柜台后。

    她的面前，空空荡荡，没有任何一个人。

    炼器公会的一层大厅内，一共有上百位服务人员。

    而同时办理事务的人其实也并不多，所以很多人的面前，都是空空荡荡的。

    李武来到卡米拉的面前，坐在了柜台前的椅子上。

    “你好，美丽的女士，我们又见面了。”

    闻言，卡米拉脸上露出了惊喜的表情，虽然只是几个小时没有见面，但是她还是感觉到了惊喜。

    没办法，谁让李武长得那么帅气呢？

    “星空先生，请问有什么可以帮助到您的吗？”

    当李武成为炼器师的那一刻起，他的档案便已经记录在各大主城的炼器公会内。

    所以，卡米拉也知道了李武在游戏中的名字，【星空与雾】。

    李武点了点头，和卡米拉表明了自己的来意。

    他准备租借一间炼器室，提升自己的炼器等级。

    就算有建城令，想要创建城市距离李武也还有一段距离。

    所以李武打算先将领地建造出来。

    而想要建造领地，那么领主祭坛就是必不可少的。

    而想要建造领主祭坛，需要将炼器师的等级提升到黄金级。

    而李武如今的炼器师等级，才不过青铜级罢了。

    在炼器公会内炼器，每次炼器成功，炼器经验都有额外的加成。

    所以，李武这才来到炼器公会，想要在这里将自己的炼器师等级提升到黄金级。

    然后顺便将领主祭坛一并打造了。

    至于炼器的材料，他自己的戒指空间内本来就有很多。

    再加上刚刚刘坊送来的材料，别说突破黄金级了，就算是暗金级，甚至是传说级炼器师，都是绰绰有余的。

    ……

