
　　（不好意，几天晚了点，求收藏，求票票，求各种）

　　“好厉害的遁术，我竟然感知不到他消失的气息，仿佛真的化为砂子飘散。”秦修看着陈明消失的地方，只留下地上龟裂的裂痕，“老师，你没事吧。”

　　“我没事，陈明的遁术好厉害，你真要出城和他私战。”梵瑶温柔地问道，似乎对秦修充满了信心。

　　“当然要战，我看此人对老师你心怀不轨，一定要灭了他，免得留下什么隐患。”秦修狠狠道，这个陈明竟然打梵瑶的主意，简直就的碰他的逆鳞，龙有逆鳞，触之必死。

　　“嘿嘿！”梵瑶突然一笑，美丽的大眼睛盯着秦修问道，“是不是刚才看到他和我在一起，你吃错了。”

　　“我…”秦修顿时就愣住了，被梵瑶的眼睛盯着，心跳莫名其妙地加速，跳得他心慌，赶紧略略移开眼神，解释道，“怎么可能，我吃什么醋啊，我是看他的眼神中暗藏阴暗，所有想……想教训教训他，这都是为了保护老师的安全。”23sK.com

　　“真的么？”梵瑶一步上前，眼睛直直地瞪着秦修逼问，身上迷人的女儿香扑铺面而来。

　　“我我……当然是真的……”秦修呼吸着梵瑶的体香，突然觉得莫名地紧张，简直比挑战先天高手还艰难。

　　“呵呵！”看着紧张的秦修，梵瑶笑乐了，“逗你玩儿的。”

　　说着梵瑶调笑着身形一退，芬芳无踪，秦修这才缓过气来，心里大大地放松下来，不过又有些莫名地失落。

　　“不过我的小徒弟啊，你想保护老师可要认真修炼哦，至少也要有个武王境界吧，这才能过得去啊。”梵瑶嬉笑道，这秦修平时聪明过人，一点就通，但对于某些事情却反应很迟钝。

　　“武王境界算什么，我总有一天会修成武圣，再修成天人，带老师去传说中的天界。”秦修傲然道，心中却是暗暗发誓一定要修成天人，带着梵瑶去仙界游玩。

　　“好了好了，等你修成武王再说吧，还是说说接下来的事吧，你和陈明这一战，肯定是不死不休，但陈明实力之强超出你的想象，你现在还不是他对手。”梵瑶不开玩笑了，说着正时，“你修身养性课已经完成，接下来就该练武了，陈明正好是你的验金石。”

　　“下月末三十日北台城之战，我一定会击败他。”秦修很期待和这样的强者战斗，见识见识这个虎喷最神秘的天才。

　　“我们先回去，我助你一臂之力让你的肉身再度突破，再传你些高深的武功，让你立于不败之地。”

　　“我的肉身还能再度突破么？”秦修心中疑惑，“老师，我感觉肌肉都已经紧密到了极致，两千多久气力一发力，浑身肌肉鼓起坚硬如铁，恐怕子弹也只能打破表层皮肉，伤不到要害。如果再度突破，岂不是达到刀枪不入的境界。”

　　“能不能突破极限我也不知道，不过总得试一试，如果突不破，在同级之间你就战不胜两个人。”梵瑶望着远方，似乎看到了远方的某个存在。

　　“是谁？难道在同级之间还有比我肉身更强大的存在。”秦修充满了战意，他以为已经同级无敌，却不料竟然有人比他的肉身更强大，而且还是两个。

　　“天堂之城的塞弥尔伽，无量佛崖的释摩空，你迟早会遇上这两人。”梵瑶微笑道，“走吧，我们也该回去了。”

　　秦修点了点头，心里却是默默记下塞弥尔伽和释摩空的名字。两人一起回了学院，各自回了别院。夜里，秦修盘膝而坐，呼吸吐纳，心灵中如一轮明月悬空，宁静安谧，犹如万物休憩，随夜而眠，迎合天地规律。坐禅已经成了他现在的休息方式。

　　第二天早晨，太阳的第一缕阳光照射大地，生机挥洒，万物苏醒，花儿绽放，虫鸟初鸣。秦修的心灵之中，也如同升起了一轮朝日，散发着无限的生机。这正是日练月练的境界，将太阳和明月的意境观想存于意念之中，修身悟道，这是观想天地自然的大道。

　　秦修缓缓睁开眼，体内的生机如同太阳一般，意念微动，纵身弹起从窗户飞出，两层楼几米高，空翻降落，轻轻落在后院的草坪上。随意地一站，头顶天，脚踏地，沉稳如海中礁石，不动如亘古大山，桩法自然。

　　纵身而起，速度快如瞬间转移，超出普通人的感知范围，直线提速配合炮拳打出，空气“轰”地炸开，犹如浓缩的力量哄然爆开，空旷的草坪上气浪翻滚。

　　收势回来，翻身手剑刺出，破开空气，无声无息，犹如利剑刺入水中，没有激起丝毫水花，犀利无比，力量和准度高度凝聚。

　　手剑手指节节弯曲握拳成锤，转身旋转横扫砸会，“碰”有是声空气爆响，犹如打铁一般，空气如水波荡开。

　　变式成爪，手臂左右摆动抓出，柔韧灵动，变化无形，隐隐带着几分尧清舞天蛇劲的意境。和尧清舞交过两次手，隐隐领悟天蛇劲的柔意。

　　换掌拍出，掌力拍在虚空，空气“嘣”地荡开，隐隐感觉空气龟裂向四周蔓延。

　　崩掌如刀，反手转身旋转，向后劈斩而出，隐隐感觉到空气向两边分开，犹如一刀两断。

　　秦修现在的武功已经不像以前那样声势浩大，每招发力都恰到好处，刚则刚如金刚，柔则无声无息，刚柔并济。

　　活动完身体，敛势收功，往梵瑶哪里去了。

　　修炼武功，前期阶段靠苦练，后期阶段靠领悟，秦修现在便已经超越了苦练的阶段，进入领悟武功的阶段。这两个阶段有着天地之别，苦练是根据秘籍照本宣科地练，这个阶段只能称为学武。而领悟是在学会武功的基础上，配合经验、理论、心得等等，真正地将秘籍上的武功化为自己的武功，让武功成为身体和灵魂的一部分。

　　如果把武功看出是一个技能，前期就是学会这个技能，后期领悟就是讲这个技能彻底融合。这种融合是真正意义上的融合，甚至可以遗传给下下一代。现代科学只能证明基因的遗传，其实灵魂也能遗传，肉身基因加灵魂才能真正称为血脉。一个绝世高手的后代，必然要遗传强大健康的体质，同时还有优秀的灵魂，武功一练就通。而修道之人的遗传更明显，道家修元神，元神就是灵魂，灵魂遗传代，仙人的后代几乎个个都是天赋异禀。

　　梵瑶的别院里大厅里，早已为秦修准备好了早餐，不过今天早餐却不是汤，而是一个红色玉瓶。这玉瓶手掌大小，玉石血红欲流，玲珑剔透，刻画着各种古老的符文，每个符文都仿佛鲜血在流动，神秘无比，还有肉眼可见的血气缠绕，一看便知道不是凡物。

　　“老师，这是什么？这个血玉瓶是道家法宝么。”秦修惊奇地看着这玉瓶，这还是他第一次见到这宝贝。

　　“这血玉瓶的确是道家法宝，不过却不是道家仙人炼制，而是西方古代的一位大法师，。”梵瑶解释道。

　　“是西方魔法师！”跟着梵瑶这么久，秦修还是知道魔法师是什么样的存在。

　　魔法师其实和道家仙人一样，都是修炼元神，但两者又有所不同。道家精气神内敛，养生求长生，金丹大道之前都是使用符箓和法宝，修成金丹后才凝练出法力。魔法师精神念力外放，沟通天地元素，解读世界，最求知识，不修身。不过魔法师对属性和精神念力要求十分苛刻，也就是所谓的法师天赋。法师天赋配合沟通元素的方法，让法师能在金丹之前使用魔法，这种魔法和遁术是一个性质，都是简单版的道术。

　　“这里面是什么，和我的突破有什么关系？”

　　“你急什么啊，在告诉你之前，我还有话要和你说。”梵瑶说起话来文雅温柔，比音乐还优美，“想要突破，你首先要明白自己到底是什么？该走什么道？”

　　“这话什么意思？”秦修有些糊涂了，他是人啊，还能是什么，难不成真是妖了。

　　“宇宙之中，生命分为很多个等级，对智慧生命而言，大概可以天、地、凡三级。天级，顾名思义，天生就纵横宇宙之间的强大生命，也可以称为神籍生命。地级，纵横大地的生命，这是大地上的王者，被弱小生命朝拜供奉，如同圣神一般尊贵，也被称为圣籍或仙籍生命。凡级，这是智慧生命体系中的基石，人类，普通的妖灵妖精、亚人类等等，称为凡籍。

　　越高级的生命就越稀少，越低级的生命就越庞大，这是宇宙中不必的规律。凡级生命数量众多，即便天才人物的诞生率低得可怜，依然能和圣级神级抗衡，成平衡状态。

　　每个等级的生命本质之间，都有着不可逾越的鸿沟。想要跨过这条鸿沟，就必需用特殊的方法。凡人修仙，修元神，结仙婴，便是为了退去肉眼凡胎之身，如同蝴蝶破茧羽化，彻底地脱离原来的生命本质。凡人一旦修成天人，就算是脱离了凡籍，入了仙籍，仙人孕育的后代也是仙籍仙人。

　　但武者不同，武功是最求强大的力量，起源于高级生命。因为高级生命天生肉身强悍，修武仅仅是为了发挥肉身的力量。想要跨越生命等级，单纯地修炼是不行。就如同一块铁，不管你怎么锤炼也变不成金。也就是说，凡籍生命修武是修不成天人的，需要特殊方法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十六章 生命的等级免费阅读。https://xs.23sk.com 