    “奇怪，这个地方好像有点诡异的气息。”一个盗匪的营寨，即使这里有职业者，不过面对了想要劫富济贫为民除害的四名高端战力的扫荡，那这里的人只能保持着一种日了狗的心态去面对了，貌似只在这里扎根了一两年的盗匪营寨在不到半个小时的时间就彻底的团灭。

    期间这里的人想要逃跑，想要求饶……没吊用就是了。

    异界的节奏就是这样的，很多选错路的人在更多的时候都是没人权的，这个时候选择求饶了？好嘛，抢劫的时候那些求饶的人呢？

    连奥斯这种曾经就是普通人出身，甚至到现在都没有任何的系统性学习的年轻人都适应了这样的环境，更别说郑逸尘了。

    他看的甚至有点想要打哈欠，毕竟通过炼金化身看这件事，就和玩电脑游戏时，那种无血无泪的玩家一样，无聊嘛。

    格林轻轻的用脚提了提地面，拿出来了一枚种子，这枚种子是他在一名魔女的网店上面买下来到了，说起来有点可笑，人类对魔女的力量畏惧的同时又有着额外的向往，魔兵召唤书的交易区出现了魔女的网店后，等这些消息完全确实了，那些网店的关注量日创新高。

    可笑吗？的确如此，但是这种可笑的反映下，映衬出更多的一种情况就是——

    真香！

    这没毛病！再怎么畏惧魔女的力量，我们只是在网店上买东西，又不是直面魔女，这是正当八经的交易，又没有给差评也没有骂人，这害怕什么？要不是魔兵召唤书里的环境好，现在里面的喷子也不会少。

    因此魔女的网店关注量日创新高就很正常了，这可是直接接触魔女的机会嘛，哪怕是接触过魔女碰触过的东西，说不定里面就有着某种秘密，当然更多的是方便！

    这枚种子就是安妮的网店里购买的，价格方面不贵，就是数量不多，魔女的网店能指望人家定期的补充货物吗？魔女的网店间隔个十天半月不更新都是常事，人家就是这么任性，相反还有一群人却一直在眼巴巴的等待着。

    就等着里面出现了某些新商品就抢！

    这枚种子格林仅仅只是用了几枚金币就买到了，效果是毁尸灭迹的，使用起来方便的一逼，在有尸体的地方直接丢下这枚种子就可以了，那些尸体很快就会被发芽的种子延伸出去的藤蔓给吞噬一空，地面上连一滴血都不会留下，更好用的是这玩意是能够循环利用的！

    清空了附近的尸体之后，只要在这枚种子扎根的地方将扎根处上方的一枚小豆子给摘下来就可以回收了，回收后，延伸出去的藤蔓会快速的消解，变成粉末一样的东西散落在地上，风一吹附近就变得干干净净，自然无残留。

    当然，抢到了这枚种子后，格林的好运气似乎也就用完了，之后他就在没有从魔女的网店里抢到一些像是这枚种子如此好用的东西，主要是竞争对手太多了，外加魔女更新商品的速度就那么快，还有就是一些动手超出了他的购买能力。

    要么就是心理的门槛，稍稍的犹豫了一下，得，什么都没有了。

    尸体被清除干净了，格林满意的收起了手里带着绿意的种子，对身边的加西亚说道，加西亚疑惑的反问道：“什么怪异的气息，在哪里？”

    格林有着异族的血统，因此他在某些方面的感知力要远超人类，比如听力和视力，所以他现在说的话，加西亚没有将这话当做是玩笑。

    “四面八方。”格林盯着地面，地面在藤蔓的影响下，已经多了一些缝隙，这是被藤蔓撑出来的，不用去管，藤蔓枯萎后，变成的粉末就会有类似于泥土的效果，将地面的裂缝填补起来。

    只是这一次清理实体的时候，一些气息就泄露了出来，似乎是藤蔓碰触到了某种东西，加西亚没有感知出来的话，其他人……恩，队长能够指望一下，只是那个要在开眼的状态下，狂战士弗雷德？

    拉倒吧！他是所有人里面对特殊力量感知最差的，奥斯好歹能够感受到一些血气的波动……就是那种体质强大的存在散发出来的，面对弗雷德的时候，只要奥斯使用魔剑邪神的力量，哪怕是闭上双眼，弗雷德在他面前也会显得像是一个大火炉一样。

    旺盛的血气啊，是魔剑教团猎杀仪式中的最佳选择……

    “我去叫队长。”加西亚慎重的点了点头，立即来到了郑逸尘这里，奥斯是负责保护郑逸尘安全的，因此出手的次数不少，郑逸尘在有人保护的环境下，过的相当的安稳，一滴血都没有溅到自己身上。

    “已经结束了吗？就这？太无聊了吧。”郑逸尘打着哈欠，看着回来的加西亚说道，加西亚额头不由的多了两道黑线，什么叫做就这就结束了？他这个时候只能保持沉默了，杀戮的事情哪怕是为民除害也是杀戮，没有什么好谈的，作为一名战士，这方面的态度要摆正：“没事了我们就走吧？虽然我要求的时间充裕，这么折腾下去，你们也有可能逾期。”

    “是格林发现了一些特别的情况，所以需要队长确认一下。”

    “哦？他看起来不像是什么感知力出众的人吧？去了就能确认到什么？”郑逸尘从车上跳了下来，略感兴趣的问道，顺便大量的奥斯一样，除了有点和肤色以及发色不搭的双眼之外，剩下的没有什么很吸引人的了：“眼睛吗？双眼有什么改造？”

    “……”加西亚沉默，这个已经是奥斯的小秘密了，他不适合回答。

    奥斯想要说什么，郑逸尘却摆了摆手：“不要想着隐瞒，不是说了嘛，我的观察力很好的，最开始见面的时候我就注意到了这一点，你的外貌和这双眼睛的颜色真的不搭配，所以多半是改造或者是植入的，对吧，幸运的青年？”

    “这的确是运气。”奥斯有点无奈的点了点头，能得到这双眼睛，运气的成分太大了，也不知道丽娜最近过的怎么样了……

    “这眼睛太明显了，对有见识的人来说，他们会第一时间注意到这一点，并且做出来足够的防备。”郑逸尘侃侃而谈，一旁的加西亚忍不住翻了翻白眼，饶是他性格沉稳，郑逸尘这话也让他心里不由的想要哔哔一下，这话说的很有道理没错，可是从这货的嘴里说出来，为什么就给人一种满满的自夸感觉！！

    一定是这样的吧！

    “我记得之前在那条龙的网店里看到一些小零碎的道具，虽然看起来没什么卵用，不过对你这样的人来说效果不错。”郑逸尘继续说道：“你搜索一下吧，叫做隐形眼镜的东西。”

    如果说魔女的网店就是随性上货，郑逸尘的网店就是要淘货的了，零碎的东西太多了。

    奥斯点了点头，打开了魔兵召唤书搜索了一下，还真有这名叫做‘路克’的锻造师说的东西，各类颜色的隐性眼睛都有，效果方面不用说了，带上之后能够遮挡住原来的瞳色，昂贵的还能少许的增强一些视力，不过这玩意每隔几天就要取下了清洗一番，最佳的清洗液要额外的购买，还不是成套出售的！

    好吧，虽然这家伙的行为举止中都有着很明显的自夸之意，颇为自得，但是做的事让人没的说，加西亚默默的想着，他看着奥斯迅速的买出来的隐形眼镜，这个隐形眼镜的颜色是他原来瞳色的，带上之后奥斯眨了眨双眼，隐形眼镜完美的和自己的双眼贴合在一起后，不仔细看就很难发现他眼里带着的东西。

    “不错吧？”

    “……厉害。”奥斯眨了眨双眼，他对自己现在的双眼很爱护，因此额外的花了一些钱买的是高品质的，不仅仅是和双眼的契合度更高，还有这轻度增强视力的效果，带上之后他就猛然感受到了一种‘世界好清晰’的错觉，这一点的提升对他的影响就很明显了，一点也不影响自己视力的东西。

    “记得隔几天清洗一下，不然你会发现眼睛特别容易干涩，别问我为什么知道，我试过啊。”郑逸尘摆了摆手，额外说道：“你既然看着这么爱护这双眼睛，也不想要让它受伤吧？”

    多赚一点钱也是一点嘛！

    “队长你们那边怎么啦，这么慢……哎呀？格林略显诧异的看着奥斯变色的双眼，疑惑的眨了眨眼睛：“队长你这眼睛换回来了啊？”

    “呃，是我们的雇主给我推荐了一个商品，能够遮挡住原来的颜色。”奥斯简单的解释道。

    格林稍稍的一点头：“这样吗？那还不错，毕竟队长你那双眼睛的颜色和你本人有一些差异，很容易被人注意到的，要知道现在冒险者圈子里，队长你可是有着一个‘黑眼’的称号了。”

    “黑眼……”奥斯摇了摇头，这个称号嘛，虽然算不上一般，但听起来也没有多特殊，这个能认为是绰号的东西，就像是哪个势力不错的佣兵少了一只眼睛，还混的不错，那么就会在他主要活动的地方多上一个‘独眼’之类的绰号。

    之所以会有这样的绰号，很明显嘛，容易辨认出来对方的身份，记名字多麻烦，更别说有的时候还不知道对方的名字，但就是能天天见到，一个绰号挂在对方的头上，就很明确了，即便是不知道对方叫什么，说道对方的绰号，马上就能知道对方是谁。

    当然这种情况，只在对方经常活动的地方有效，独眼的佣兵不少，放在大场景里面，说个独眼，天知道你说的是那个独眼？

    相反……黑眼的奥斯这个绰号就有点唯一了，这个世界有着黑色眼睛的人不多的，对于这个称号奥斯没有辩解的意思，至少单单一个‘黑眼’并不会暴露他太多的特征，那天多了一个‘红眼’之类的绰号，奥斯反倒是要额外的注意了，那意味着自己双眼的开眼状态被人了解到了。

    绰号这东西会根据身体的某部分特征被人给挂上，也会根据某些人的特长出现。

    这么一想，奥斯觉得自己被小坑了一下，自己既然有这样的称号了，还配这么个颜色的隐形眼镜做什么？不如弄一个黑色的隐形眼镜，专门用来遮挡双眼的变化岂不更好？自己真傻，话说这玩意能退货吗？

    “哈哈，买错了也没关系啦，反正我们经常乱跑的，黑眼这个称号流传的不广泛啦。”看奥斯纠结的表情，格林不由的笑了笑说道：“不说这个了，队长你赶紧看看这里有没有什么不同寻常的地方，别让我们的雇主等的太着急了。”

    奥斯点了点头，双眼直接开启到了最终阶段，认真的观察起来了附近的变化，眉毛轻轻的抬了抬，在开启了元素视界后，原本清新的环境里面立即多了一种异常缭绕的气息，元素视界并非是只能看到元素力量的，一些特别的力量也能看到，只是元素力量比较普及，所以就用这个概括了。

    并且看不到的部分，只要能够影响到元素力量，也能通过异常变动的元素力量发现，这个地方的元素力量流动就有些异常：“那边，先标记一下，不要轻易的过去。”

    奥斯指着一个方向，对格林说道，格林点了点头，取下了弓箭对着奥斯指着的地点射了一箭，箭矢刚刚插入地面，勉强的立在地上，之后奥斯又指了几个方向，那些地方都被格林就下了标记。

    确定没有新的异常点了，奥斯重新将双眼恢复成为正常的状态，轻轻的揉了揉自己的双眼，他微微的呼了口气：“就这些地方了，附近的元素力量有些轻微的混乱，正常交互被打破了，并且显得额外的燥乱，剩下的最大异常点就是那些地方了，那里涌出来了一种很奇怪的力量……好像是……魔女的。”

    “唉！？队长你能确定吗？”格林神色一惊，立即走到了奥斯的身边，低声说道，魔女的力量？尼玛啊，这可是最不想要遇到的情况了，网络上随便接触魔女都没关系，甚至有本事了和魔女来个视频聊天都行，但是现实中，没多少正常的职业者想要直视魔女的存在，这太危险了。

    至于有着魔女力量的地方，说不定是魔女的某种陷阱或者是别的实验，擅自的接触同样危险。

    “我以前面对过不死魔女，所以对魔女的力量还是有一定程度的了解。”奥斯认真的点头说道：“现在我观察到的那些力量和魔女的力量很相似！”

    “相似……而不是相同吗？”格林紧绷的神色稍稍的舒缓了一些，若是相似的话，那么风险倒是低了很多。

    “恩，是相似，不是相同，所以我才觉得有点奇怪。”奥斯认真的点了点头。

    “发生了什么事，有什么突发情况？”弗雷德沉闷的声音从两人身后响起，他手持斧子，没有将武器收起来。

    “的确是一些突发情况……先回去商量一下吧。”格林低声说道，瞥了一眼那些箭矢标记的地方，为了避免自己亲手做出来的精品箭矢的浪费，这些箭矢都是在剿灭这个营寨的时候顺便抢过来当做是一次性消耗品使用的，没有什么属于他的痕迹。

    回去后，奥斯将自己的发现重新的说了一边，看着双眼发亮的郑逸尘，格林痛苦的揉了揉自己的额头，他的日常性格有些跳，但是在正事中他表示自己稳得很，可郑逸尘这是什么表情啊，看起来跳中带皮的，作死程度MAX的感觉，直接在这里说了这件事……

    “加钱！我加钱，我给双倍……不，三倍的报酬，我们去搞这件事怎么样！”

    “抱歉，这不是钱不钱的事情……”格林略显头疼。

    “十倍！”

    “……”尼玛这货好有钱啊，要不趁着这里是荒郊野外的，直接抢了这家伙如何？格林心里嘀咕着，还想要继续哔哔挣扎一下，十倍的报酬啊，这个算是任务中的额外加钱，和佣兵公会没有多大的关系，拿到手了也不会被佣兵公会抽走一部分，太有诱惑力了。

    “不同意的话，那我就发布一个新任务好了，胆子大的人多得是。”

    你就不担心那些人不仅仅胆子大，心也够黑的吗？格林心里嘀咕着：“能先等等，让我们商量一下吗，这件事的风险很大，我们不仅仅要为自己的生命负责，也要为雇主的生命负责，五分钟就好！”

    “哦，那你们快点，我刷会论坛，你们是冒险者吧，既然是合格的冒险者，遇到了这种事情，不就是一场新的冒险吗？我相信你们会给我一个满意的答复。”郑逸尘将魔兵召召唤书放在了一旁，淡然的说道，格林轻叹了一口气，迅速的和奥斯等人商量起来。

    弗雷德首先提出来了自己的意见：“我觉得这件事不妥。”

    狂战士好战，但是这个好战也要体现在能打的敌人上面，而不是注定无法抗衡的存在，对上正常的敌人，弗雷德不畏惧挑战，可若是敌人是魔女这样的存在，那就不是挑战不挑战的事情了，冲上去是送死。

    而现在这个地方和魔女貌似有很大的联系，那就更不能作死了。

    “我也觉得不妥。”加西亚同样认真的说道，作为一个清流邪教中的邪教徒，他的脑子很正常，从未过热过，所以这事也不会欠缺考虑。

    “我也是这么认为的。”奥斯表示+1，他也是清流邪教中的邪教徒，虽然过度使用血气力量的时候，会被血气力量刺激到大脑，变得和弗雷德一样有点狂战士的感觉，但是他的脑子同样正常，就是偶尔过热，但是现在不是战斗啊，因此也不会被钱迷惑的双眼……除非郑逸尘能拿钱砸死他们，都要被砸死了，还不如收钱去搞一波呢。

    “问题是我们的雇主觉得很妥当。”格林叹了口气，他对自己的队友发表的提议表示+3！可郑逸尘最后说的话是什么意思？相信他们会给出了一个满意的答案？啊呸啊，说这话的时候明显是强人所难的意思更多一些：“甚至有着迷之自信。”

    “……我觉得这个很正常。”加西亚沉默了一会后说道，之前短暂的接触，郑逸尘就表现出了三言两语中少不了对自己自夸的特点，迷之自信？那不是正常显现吗？

    “甚至我们真的拒绝了，说不定他马上就会下达一个高额奖励的任务，我的失误。”格林说道，这事就不应该给郑逸尘说一下，不然这里的事情就能够当做是一个相当合适的特殊情报卖给教会，对于和魔女有关的情报，圣堂教会一直都是保持着高额悬赏，前提是那些情报是真的。

    “所以这事你们打算接了？”弗雷德闷声说道，伸手握了握自己的斧子，他还是觉得这事有些不稳，但是郑逸尘给出了的报仇未免太高了一点，就在他们犹豫的时候，郑逸尘那在这个时候令他们感觉有些喧噪的声音再次的传来。

    “对了啊，这个报酬里面包括了我的库房挑选权限。”

    “……尼玛，利诱的太明显了吧！！”格林听得眼角直跳，也不觉得郑逸尘那话有多么的令人烦躁了，反倒是让他们的心情平静了下来，甚至觉得这是能搞一搞！

    十倍的报酬，并且还有这库房内的物品挑选权限的部分，这太吸引人了！本来十倍的报酬就能让他们所有人的装备来一套大更新不说，还能有很多的富余，好好的享受一段生活，所以这种利诱，太让人心动太让人喜欢了！

    “说起来，我们还不知道这个锻造师的本事有多大吧？”加西亚沉默了一会后说道，一直听郑逸尘哔哔，即使那些哔哔的很有道理，他却没有真正的展露过自己的本事有多高，虽然说得各种高大上。

    “这个简单，等一会确认一下就好了，你们现在的意见呢？”奥斯开口问道，不说心动的格林等人，他现在也是心动的很，即使有召唤魔兵这样很好用的魔兵，实体魔兵来一把也是很不错的嘛，遇到了很紧急的突发情况，总不能还要想一下弄出来召唤魔兵不是？那个时候明显抽出来实体魔兵应对的速度更快。

    召唤魔兵消耗力量，实体魔兵在魔力充足的时候，不需要消耗使用者的力量也能发挥出来很大的威力，这是两者之间另一种区别。

    “我觉得让他过来，我们继续商量一下的好。”加西亚给出了中肯的意见，心动之下，拒绝是需要很大的觉醒的，郑逸尘刚才还说过什么来着，他们是冒险者唉，遇到了当前的情况不就是应该冒险一波吗？

    没看到了弗雷德这个时候都沉默了下来？

    当然这事风险实在是太大了，越稳越好，从另一方面来说，如果能弄清楚那边的情况，不说收获方面如何了，和圣堂教会交涉的时候，能够获取的收益更大，毕竟教会调查的时候也要人力物力等资源的消耗，他们提前弄清楚了，虽然教会有过忠告，这类型的情况最好是不要作死。

    可作死没有死，反倒是成功了，那么教会方面调查消耗的人力物力资源中，有相当的一部分就会转化成为他们能够获取的报酬部分……所以说这事总的来说是三重的收益啊！只要能够成功，拼一把就是会所嫩模直接走起！！

    然而这个风险……

    “啥子风险啊，真要是有风险了，你们刚才在哪里大杀特杀的时候早就出事了，还要等到现在吗？我看这个地方多半就是一个废弃的或者是不能被马上关注到的地方，你们在这里磨磨唧唧的反倒是更容易出事！”

    加入了讨论的郑逸尘哔哔着……

