    在草薙京的怒气爆发技能刚刚用出的时候，白晓文就提前作出了反应，施展出【威慑】！

    “威慑技能发动，敌我精神比17:31，恐惧效果将持续4.5秒……”

    “草薙京处于霸体状态，所有异常状态可控制效果将被大幅度削弱！”

    草薙京原本飘逸的身姿跌落下来，陷入恐惧状态，但是恐惧时间只有一秒左右！他迅速晃了晃头，回过神来，眼眸盯着白晓文，爆出两团寒芒。

    就是这一秒左右的时间，已经足够让M4型改造人和骷髅刀盾手重新补位了。

    重新陷入围困，草薙京的怒气爆发技能进入了冷却，他终于放弃了直接击杀白晓文的想法。

    【那就先从你的喽啰开始吧！必须打开一个空隙……】

    草薙京胸膛中像是有一团火焰在熊熊燃烧，他裹挟火焰的一拳捣出，命中了一名M4型改造人，赤火将其身躯裹住！紧接着草薙京手臂上钩，肘部一抬，将那名改造人打的微微浮空而起，随后发力一肘带着火焰砸落！

    草薙流古武术-荒咬-九伤-八锖（qiang，一声）！

    华丽的连续技，在眨眼之间完成，M4型改造人毫无反抗之力，直接爆散成了一大团火焰，通体焦黑地倒下！

    这一套连续技打掉了140多点生命值，而这个M4改造人生命值本就不满。

    在此同时，草薙京也在遭受着众人的攻击。另外三个M4改造人的唯一技能【M4炮拳】也终于冷却完毕，第一时间被白晓文用出。

    嗵，嗵，嗵！

    轮番三次的炮拳猛轰，在打落草薙京生命值的同时，也让草薙京立足不稳，再次为李淑仪、怒爪和骷髅刀盾手们赢得了几秒钟的输出时间。草薙京的生命值也在狂降！

    草薙京稳住了脚步，刚刚的以伤换命，并非没有收获，他成功击杀了一名M4改造人，严密的包围圈出现了一丝空隙。他手臂架起，格挡掉了两个骷髅刀盾手的劈砍，急速冲刺，打算脱离包围。

    然而一声恶风扑面，怒爪竟是人立而起，悍然施展了大招——压制！

    草薙京心中一惊，硬生生停止了冲刺，脚尖一点就跃了起来，一脚踹在怒爪的腹部，将怒爪踹的稍稍上浮数寸，空中毫无借力的情况下，接续一记飘逸的连踢，将怒爪硬生生踹飞！

    草薙流古武术-七十五式（改）！

    草薙京是不折不扣的格斗天才，和循规蹈矩的草薙柴舟不同，在祖传武术中融入了自己的创新演绎。所以在KoF的资料介绍中，他的格斗风格乃是“草薙流古武术+我流”！

    连续的踢击，硬生生打断了怒爪的压制大招！这种情况，还是第一次出现。

    不过，草薙京也失去了第二次从包围圈中脱身的机会，骷髅刀盾手迅速补上了位置。从这一点上看，怒爪的大招也不算毫无建树。

    就在围攻之中，草薙京以格挡招架为主，在防守中寻找机会。

    没过多久，草薙京又看准了一个机会。他拼着承受了一波伤害，再度打出了一套连续技，目标是一名骷髅刀盾手！格挡技能根本挡不住草薙京灵活多变的拳路，那名骷髅刀盾手仅仅撑了三记攻击，就爆散成了骨渣。

    包围圈第三次出现空隙！

    草薙京抓住了这次机会，按住了一名M4型改造人，轻轻一跃就从空隙中跳出包围圈。他霍然转身，右手托起了一团火焰，一瞬间，无尽的热能向着草薙京的右手汇聚！

    “大蛇薙？”

    白晓文同步施展咒符切换，秒切惑心咒符，直射而出！

    草薙京施展大蛇薙，要比草薙柴舟的动作更加简洁，也更为致命！他的右手划了个圆弧，猛然拍出，澎湃的火焰犹如一道怒潮，汹涌倾泻。

    好在，白晓文的黄色惑心咒符直接命中了草薙京，同步将这一招大蛇薙技能打断！

    惑心咒符本应该有3秒多的晕眩效果，可草薙京只是身躯微微一晃就恢复了正常！白晓文暗骂变态之余，也推想到了原因。

    草薙剑的护佑导致的霸体状态，应该有两种可能效果。一种可能是随着战斗时间的流逝而增强，另一种可能则是随着草薙京的生命值减少而变强！

    不管是哪一种可能，都意味着一点，那就是现在的草薙京，对异常状态的抗性更强了。

    刚刚的大蛇薙，虽然被打断，但就那零点几秒的火焰，仍然让李淑仪、怒爪、骷髅刀盾手等等掉了二十点左右的生命值，阴影刺客更是直接扣除了四十多点，而且众人都陷入了灼伤状态，移动速度被减缓。

    草薙京直接开始助跑，冲向了白晓文！

    福克茜早就保护着牧原博士躲到了一边，这婆娘的态度很明确，不会出手帮忙阻挡草薙京！草薙京的强悍，也让她心有余悸。

    白晓文一直在用沙漠之鹰点射，此时见到草薙京浑身燃烧着火焰，就像是一颗流星一般激射而来，他并没有一丝一毫的迟疑，反而是保持着开火，同时大步迎了上去！

    草薙京嘴角露出了一丝讥讽的笑容，白晓文的枪械攻击力虽然高，但打在草薙京身上，每一枪也就扣掉不足十点生命值而已，这么短的距离，根本中不了几枪！而只要近身，这个该死的驱魔师白井胜，几秒钟内就会死在自己的火焰之下！

    在迎上白晓文的时候，草薙京就已经调整好了步伐，一记重拳“荒咬”甩出！

    孰料，白晓文直接半蹲下去，躲过了这一拳！

    这是白晓文预演过的情况，通过这段时间的观察，他已经摸清了草薙京的出手习惯，至少第一击，他是有把握躲开的！所以，他才会飞蛾投火一般主动迎上去！

    只是，草薙京在KoF的格斗家中，就是以拳路多变，出手华丽而著称！在第一拳被躲开之后，他反应奇快，迅速衔接连续技【九伤】，一肘砸向了滚倒在地的白晓文！

    这一肘，白晓文是无论如何躲不过去了。这一肘砸的他骨头都断了两根，通体被火劲萦绕，陷入了僵直状态。

    草薙京冷笑一声，接上了迅捷无比的第三击——【百二十五式-七濑】！