    修行之人首次出窍，按例都要点燃一根檀香，护住神魂，以防不测。

    盖因神魂在未修炼壮大之前会异常脆弱。

    这种情况下神魂脱离肉身，就如同不擅泳者而离船跳海，消不了一时半霎，就会冻得浑身僵硬, 沉入海底。

    即便只是一阵平素感觉稍带微凉的轻风，如果直接吹在神魂之上，也会犹如赤身果体立于冰天雪地之中，被寒风肆意吹拂，不消片刻也会冻毙而亡！

    唯有点燃檀香，等到香火缭绕之时, 再行出窍，以香烟包裹神魂，方可保无虞。而不至于稍有意外，神魂就无法归体，直接魂飞魄散！

    世间如海，肉身如筏，神魂出窍就犹如弃筏跃海，稍有不慎，就是溺毙当场的结果，其凶险可见一般。

    但江浩然却是直接出窍，既未点燃檀香，也未有其他措施保护，可却也没有任何不适，倒是有万般新奇，因为他看见了自己的身体。

    就好像有另外一个自己在打量着盘膝而坐的那个自己。

    江浩然放开心神，整个人立刻像被撒了手的气球一般向上飘荡，在向上了约莫半丈许才停了下来，他先是打量了一下四周，发现景物如常，房间还是那个房间，没有任何变化, 便又专心打量盘膝而坐的那个自己起来。

    只见盘坐的自己呼吸微弱，两眼紧闭，就像是睡着了一般，却又好像是晕死了过去一样。

    江浩然根据过去经附带的前人的修行经验知道，这其实就是神魂离体后肉身的状态了，他随即控制神魂下降，在屋内飘荡了起来。

    当看到书柜，他触摸上去，想要打开，却发现双手直接穿透了衣柜，无法直接触摸，更别提打开了。

    再一低头，发现明明房间内灯光明耀，可怎么也找不到自己的影子，果然，的确如同前人所说，神魂就是一股无形无质的念头。

    稍稍体会了下，江浩然又开始飘荡起来, 如今的他却是无法脚踏实地的, 这与肉身状态是完全不同的。

    整个人飘荡的感觉，就如同顺着水势游泳一般，既省力又畅快，全身上下也是暖暖洋洋，十分惬意，就如同大夏天下水游泳般酣畅淋漓，暑意全消。

    而这，就是夜游的境界了。

    凡此境界之人，神魂一旦出窍，会产生一种刚刚学会游泳的人看见了水，有一种强烈下水畅游的冲动。

    就如同江浩然现在这般，肆意飘荡，有些不亦乐乎，却不是初学者一失去香烟保护，就变得如履薄冰，浑身无力寒冷所能比拟的了。

    这般境界，初学者怎么也要个一年时间方能勉强达到，但有系统加持，对江浩然来说也不过就是一时半刻的功夫，根本不值一提。

    在房间内飘荡了一会后，江浩然看见房门，心中一动，一个念头，神魂就穿了过去，开始在走廊里飘荡起来。

    他所在的楼层，是整个洪门纽约分部的最高层，通常，这一楼层必定是属于洪门分部的总负责人兼唐人街坐馆大哥的私人领域。

    当然，按照惯例，该层也很是布置了几间总统套房，这些套房都邀请了设计名家参照国际顶尖的七星级酒店总统套房标准量身打造，专门用来接待总部高层和贵宾使用。

    不过现在这些房间都被江浩然、KIKO和秦风占据，也就是说当前整个楼层，只有也唯有他们三人存在。

    谷零

    江浩然飘荡到秦风房门口，一个闪身就进入其中，并穿过客厅，直抵他的卧室，而秦风此刻正躺在床上呼呼大睡，浑然不知有人闯入了他的房间。

    看秦风也不盖被子就抱着个枕头睡得香甜，那八爪鱼般的姿势，就仿佛怀里抱着的是个绝色美人一般。

    仔细观察，竟还发现有丝丝口水从他嘴角溢出，加之时不时冒出的几句呓语，且又嘴角带着笑容，不难猜出，一定做的是个美梦。

    江浩然看得心中暗笑，有心想捉弄他一下，可碍于自己修为太低，有心无力，也只好作罢退了出去。

    不知不觉，他又来到了KIKO的房间门口，稍稍犹豫了下，但还是穿了进去，不过来到卧室，竟然发现床上无人，这倒是让他有些惊奇，再待找寻一番，却听见浴室方向有稀里哗啦的水声传来。

    很明显，对方是在洗澡。

    最为考验人心的时刻到来了，只要他现在穿进浴室，那么一个女人的所有妙处和神秘都将会毫无遮拦地展现在他面前，甚至如果他愿意，还可以通过任意视角仔细观察对方。

    最为重要的是，他的这种行为不会被任何人发现，包括KIKO本人。

    可这样的念头，在他心中刚刚冒出头来就被立刻打灭。

    太猥琐了。

    以他今时今地的身份权势，只要他愿意，有的是女人愿意按照他的意愿来进行交流，以任何形式、任何姿势包括任何距离。

    何必自降身份呢？

    所以他毫不犹豫的就退出了KIKO的房间。

    接下来，他又以游荡者的身份参观了会议室、私人影院、健身房和娱乐屋等场所，不得不感叹的是，偌大的一个平层，简直被利用到了极致，甚至连泳池都给搬了上来，看来老陆还真不是一般的会享受。

    最后，他的目标是前往天台。

    因为有个谜底需要他去解开。

    诸位可还记得唐仁的一句经典台词呢？

    不如回忆一下：“老秦，欢迎come to纽约，直升机借出去啦，就委屈你坐下这个啦！”

    问题来了，唐仁嘴中的直升机是否真的存在呢？

    一直以来，因为承受来自试炼任务的莫大压力，江浩然不自觉的就忽略了这个问题，趁着今天神魂出窍的机会，倒是不妨亲自去回答这个问题。

    控制着神魂，江浩然直接向着头顶穿了过去，不一会儿就到达了楼层顶部，天台所在。

    整个天台，面积巨大，视线开阔，毫无遮蔽。

    一架硕大无比的白色直升飞机赫然闯入江浩然眼帘，它此刻正安静的停在画着H的停机坪上，就像是一名优雅的爵士。

