    陈明要将手中的造化仙果用出去，但是又要确保塑造出来的金仙，不会失控。
    要是出现一个金仙，大喝一声：这世上岂有修为不到仙人的山主！
    然后宰了陈明，得到了燕山的造化，那陈明还真是没地方哭去！
    想着想着，刘青云来到了陈明的身前，问道：“山主，你到底要交给我们什么重要的事情？”
    陈明看了刘青云一眼，问道：“你的家族里，还有其他天仙吗？”
    刘青云揉了揉脑袋，然后道：“天仙大圆满倒是没有，但是天仙，挑出个十来位还是做的到的！”
    陈明看了刘青云一眼，眼中露出一抹精光，“他们，都已经认祖归宗？”
    刘青云道：“是的，山主，他们得知了自己是蝉族之后，恨不得杀去四大仙国，都是我苦苦相劝，才拦住了他们！我的父亲还说，他小时候就记得他爷爷神神秘秘告诉过他，什么他的身份是一个秘密，永远不要知道，最好忘了。直到现在，他才知道了他爷爷告诉说的身份是秘密是什么原因！”
    陈明心说，还有这种事？
    人类的想象力真的是没有上限的！
    陈明当即道：“我有一件需要他们忍辱负重的任务，不知道你愿不愿意让他们去做？”
    刘青云疑惑道：“山主，真的很危险吗？”
    陈明认真道：“万分危险！而且，会祸及一生！”
    吃了造化仙果，这辈子都被想提升境界了，当然是祸及一生了。
    刘青云道：“山主，这些老前辈，都希望我在山主的手下好好做事，山主的心中，想的必定是复国，为了复国大业，我们家族什么事都愿意去做！”
    陈明扫了一眼刘青云身上明晃晃的【死忠】光环，你这叫我很难不相信你啊！
    陈仙师又不瞎！
    似乎，自己之前好像是在跟空气斗智斗勇啊！
    早拉出来一票金仙，什么狮王部落，什么元老院，看看我这身后上百个金仙，我允许你们重新组织一下语言！
    刘青云继续道：“是山主让我们认祖归宗，刘青云这条命，便是山主的，刘青云的家族，战力自然也是山主的！”
    陈明喃喃自语道：“话说我早干嘛去了？”
    陈明当即道：“这样，你去通知其他大罗院中的天仙，让他们召集自己家族之中的天仙，供我挑选，执行这个忍辱负重的任务！”
    刘青云笑道：“山主放心，我这就去！”
    陈明则是开始想象自己拉着上千的金仙来到元老院之前的景象，还说什么输赢，死绝？现在轮到我陈仙师说了算了！
    燕山的爆兵速度，是你的想象力无法跟上的速度！
    至于怒啸，这是个老实孩子，太多血腥的东西，还是不要让他知道了，毕竟，狮王部落，是自己进军整个蛮族的跳板。
    刘青云则是一脸欣喜地回去找其他的大罗院天仙商量去了，在他看来，这是山主开始信任他们了啊！
    山主的信任意味着什么，意味着前途啊！
    虽说家族里的老家伙们可能送命，但是他们已经修行到了极致，潜力用尽，现在能够做的，无非就是等死而已，能够为他的前途拼命，这些老家伙应该是愿意的。
    不过，作为小辈，或者是长辈，他还是会咨询这些天仙的意见，刘青云这里，给大罗院的天仙们说了山主的任务，大罗院的天仙都是没有什么二话，都是出发回去准备询问家族里的天仙的意见。
    刘青云很快回到了家中，不过花了三天的时间，如同整个燕山控制的范围，都有着传送阵，很是方便。
    刚刚回家，刘青云便召集了家族之中的天仙，朝着这些天仙认真道：“诸位族老，山主有一个忍辱负重的任务，需要你们！”
    十多位老迈的天仙互相对视了一眼，刘青云的老父亲问道：“山主没有说是什么任务吗？”
    刘青云道：“山主只是说，是一件忍辱负重的任务，而且危险万分，祸及一生！”
    刘青云的父亲叫做刘司马，他思考了片刻，如今他的寿元在即，已经没有多少日子了，现在，能给后辈子孙搏一份功劳是一分，以后就算是刘青云执行任务不利，也有说的东西啊，比方说：我忽然想起了我老父亲佝偻的背影，我去买了几个橘子，他就为了蝉族的大业，捐躯了！
    有这句话，山主怎么也得高抬贵手，放刘青云一马。
    一念及此，就没有什么多余的考虑了，反正也是人之将死，不如就为子孙后代搏一份前程吧。
    刘司马道：“我儿放心，山主有令，我自当遵从，只是其他人，你们怎么说？”
    刘司马的二弟道：“大哥，这等忍辱负重的任务，想必很是重要，我这等微薄修为，就不去了！”
    刘司马仔细看了一眼他的二弟，“二弟，你怎么能如此这般？”
    刘司马的二弟继续道：“大哥，我实在是老朽无能了啊，如此重要的任务，要是我没有完成，那岂不是才是辜负了山主的期望？”
    刘司马仔细盯着他的二弟看了一会儿，然后叹道：“唉，人各有志啊，我也不强求了！”
    刘司马看向其他老迈的天仙，问道：“你们呢？”
    其中有人走向刘司马，也有人走向刘司马的二弟，不过最后，在刘司马的身后，还是有着上十位天仙。
    刘司马道：“事不宜迟，山主既然是有重要任务托付给我等，你们就尽快回去交代后事吧，三天之后，来到这里，我们集合去燕山！”
    交代后事四个字一出，刘司马的二弟打了个哆嗦，看着其他天仙陆陆续续走了。
    他和三位没有答应前去的天仙走出大堂，来到外面，刘司马的二弟道：“还好我们都没有去，大哥都说交代后事了，只怕是一去不复还啊！”
    “那是，家主可是说了，这是忍辱负重的任务！”
    “现在的日子也还不错，何必为了那个所谓的燕山山主效死呢？”
    刘司马的二弟接着道：“所以我说啊，家主虽然老了，但是还是过于冲动了，看看我，泰山崩于前，依旧是面不改色！山主的一点激将法他就受不了了，这样的家主，跟着他有什么前途可言？”
    其他三位天仙也是纷纷附和道：“不错不错，我们这个年纪，该是颐养天年了！”
    “打打杀杀什么的，已经不适合我们了！”
    “生死之前，明明可以苟且偷生，为什么要去送死呢？”
