    第2079章不止他们一家

    孟老爷子从来没有这么清醒过，明确知道自家要怎么做才能报仇，可惜他清醒得太晚了。

    “要是我先前不被猪油蒙了心，咱家也不会遭此大祸。”他当初怎么会想着去巴结许家？

    应该是怕了吧。

    怕死了，为了让孟家能在战乱中存活，他选择去巴结许家，跟着许家干，以求孟家能延续、能大富大贵。

    可他没想到，许家这么能糟践人，不仅想要孟家的一切，还侮辱孟家，侮辱孟家后，还要孟家感恩戴德！

    哈哈，许家，够无耻，他孟耀祖算是见识了。

    孟大少爷看着孟老爷子差不多全白的头发，于心不忍，安慰一句：“这不是祖父的错……许家已经盯上咱家的祖产，要是祖父不答应，他们会用更下作的手段夺走……就连妹妹跟许二公子的亲事，也是许家的算计，许家夺咱家祖产，还想用嫁妆的名义夺得名正言顺……欺人太甚，欺人太甚！”

    孟老爷子听罢，赶忙呵斥：“住口，以后这种话，莫要再说，以后这等气恨模样，莫要再露，不然别说报仇，你是连命都保不住。”

    “是，孙儿明白。”孟星应着，又问道：“祖父，他家正是兴盛之时，咱们要等到多久才能报仇？”

    “你问了个好问题啊。”孟老爷子叹道：“这仇不是一年两年就能报的，少则五年，多则可能五十年，可无论历时多久，咱家都得把这血仇给报了，把咱们孟家的祖产、尊严给夺回来！等事情成了，你就把这好消息烧给祖父，让祖父泉下有知，可以瞑目。”

    最后一句话，已经是在交代遗言，孟星听得流下眼泪，跪下起誓：“孟家嫡孙孟星发誓，此生定要许家覆灭，一雪孟家耻辱，若违此誓，让我受毒虫……”

    “星哥儿，不必发这种毒誓，让自己一辈子受誓言所累……你只要记得这个血仇，让你以后的子孙后代把祖产，把孟家的尊严给夺回来就成。”孟老爷子终究还是心疼这个孙子的，也深知孟家要报仇不容易，是打断孟星的话。

    可孟星不依，还是把未尽的话说完了：“若违此誓，让我孟星受毒虫寄生，爆体而亡！”

    自打毒虫病爆发后，人人恐惧毒虫，孟星发这种毒誓，可见他是恨毒了许家。

    孟老爷子见他执着，是没有再说毒誓的事儿，想着等自己死之前，给他留个遗言，让他不必为毒誓所苦就成。

    “他家势大，如今咱家只能装孙子，切记不可表露一丝一毫的恨意与不敬，对那个家奴要更加恭敬……小鬼难缠，这等贵人府邸的奴才最会吃人。”孟老爷子趁着没人监视，跟孟星说了不少事儿，孟星一一记下了。

    孟星：“祖父放心，孙儿会多跟那些与咱们家世差不多的子弟结交，找出许家侵吞富户家产的证据，以备将来报仇之用。”

    孟老爷子这几十年不是白活的，很清楚以许家的贪婪，不可能只算计孟家的祖产，应当是西北这边，只要能吞的，许家都不会放过。毕竟养兵要银子，只有吞掉别人的产业，才能有银子养兵。

    孟老爷子教他：“不用太刻意去查，需得谨慎自然一些，否则会给自己招来杀身之祸。”

    “是，孙儿明白。”孟星应着，祖孙俩人谈了大半个时辰后，孟老爷子就让孟星走了：“家里下人靠不住了，咱们祖孙俩不好久待，不然下人被买通，把咱们的话传出去，也是大祸……以后在家里，说话都得当心点。”

    “是。”孟星应着，把孟老爷子交代的要紧事儿都记在心里后，起身离开。

    他刚走没多久，孟淑就哭着跑来了，质问他：“祖父，我到底是不是你的亲孙女？凭什么孟慈能嫁给侯府二公子，我却只能嫁给许方？他都快三十了，比我大了快一轮，还是侯府家奴出身，你，你要是逼着我嫁给他，我就去死！”

    孟老爷子直接扔给她一把刀：“那你就死吧，我会厚葬你。”

    “什么！”孟淑惊了，她就是不服气，所以来闹一场，没有真的想死啊：“祖，祖父，孙女不是想忤逆您，只是听说爹娘哥哥犯了大错，被关起来了，孙女又听说您把我许给许方，以为您在迁怒孙女，所以才过来问问。”

    问问？

    是想要大闹，给自己闹点好处吧。

    孟老爷子冷笑：“既然知道你爹娘哥哥犯了大错，你还敢过来闹？我知道你为什么过来闹，这就把实话告诉你……你爹娘哥哥嫉妒慈姐儿定下侯府的亲事，使了阴招，坏了慈姐儿跟侯府的婚事，给家里招了祸事，这辈子是没个好了。你身为二房的女儿，如今只有两条路，去跟你爹娘作伴，或者嫁给许方，老老实实的做个官夫人。”

    孟淑能跑过来闹，可见她昨天根本没有在他院子里候着，而是抛下他这个不醒人事的祖父，躲在自己小院里过着富家小姐的好日子。

    不孝的东西！

    孟淑听罢，眼睛浮起一抹幸灾乐祸，却生怕被孟老爷子看见，急忙捂住嘴巴，用哽咽的声音问：“祖，祖父，慈姐姐跟许二公子的婚事，不成了？”

    哈哈哈，好啊，她做不成侯府少夫人，孟慈也别想做！

    孟老爷子点头：“嗯，婚事不成了，原本是要你堂姐嫁给许大人的，可你爹娘不是东西，把这事儿也给坏了，你堂姐得缓两年才能说亲了……你别高兴得太早，要是敢出去乱嚼舌根，嘲笑你堂姐，犯了侯府的忌讳，别说官夫人做不了，你会连小命也没了！”

    孟淑得知孟慈的婚事没了，还要缓两年才说亲后，高兴得不行，也不闹了，是笑道：“祖父放心，孙女长大了，懂事了，不会出去乱的。”

    哼，孟老爷子看着她那眉梢带笑的模样，根本不相信她的话，想了想，还是决定给她一个教训。

    因此孟淑离开主院后，被孟老爷子的心腹下人带去了孟辰的院子，在屋子里，见到了孟辰的尸体。

    “啊！”孟淑没想到孟辰已经死了，吓得魂飞魄散，直接晕死过去。

    等她醒来后，见到的是孟大夫人。

    孟大夫人眼睛红肿，盯着她，给了她一句话：“家里真的出事了，没人再有闲心管教你，嫁给许方是你这辈子唯一的出路。以后好好做你的官夫人，不用惦记你爹娘，也别想你哥哥为何而死的事儿，他们是自作孽！”

    (本章完)

