    重新穿上了那件皮卡丘T恤的赖小檬，就正站在书房的门口...短小的衣服承托出了超越同龄人的巨大容积，同时也让衣服上的表情显得更加立体与生动。

    由于衣服的下摆很短...展露出了那肤白莹握的小蛮腰，后背的妙曼曲线一路延伸...直到臀儿为巅峰，无意间又勾勒出了迷人的翘挺。

    “我...我...”赖小檬轻咬着自己的朱红唇瓣，眉宇间透露出无尽的羞涩，吱吱呜呜地说道：“我已经穿好了。”

    赖小檬在自己的卧室里穿上这件衣服的时候，还没有感觉到含羞，毕竟当时心里怀着愤怒的情愫，但是现在...站在书房的门前，那强烈的羞耻已经涌了上来，彻底占据了整个大脑。

    “哦...”

    “那就进来吧。”房间里...沈柠的声音传了出来，依旧是那么的儒雅随和。

    赖小檬深吸了口气，然而随着她这一深呼吸，让衣服上那皮卡丘的两只大眼睛，略显调皮地动了动，随即握住了门把手，正准备开口之际...忽然又停下了手上的动作。

    不行！

    虽然开弓没有回头箭，再者又是自己输掉与他之间的赌约，不过呢...必须让他承认一件事情。

    “咳咳！”

    “我问你一件事情...”赖小檬轻咳一声，严肃地问道：“你承不承认我比其他的女孩子更加漂亮？”

    话音一落，

    书房里那个臭男人的内心挣扎声音，毫不遮掩地回荡在赖小檬的脑海里。

    【怎么办？】

    【如果我不承认...就看不到她穿那件皮卡丘露脐T恤了，如果承认的话...这以后蹬鼻子上脸，我...我也难受啊！】

    【呃...不行！】

    【我绝对不能助长这歪风邪气，虽然她的确比其他女孩子更加漂亮，但是...这句话不能从我的嘴里讲出来。】

    【哎...】

    【真是可惜了呀。】

    “我说赖小檬同学...你...”沈柠的话还没有说完，就被赖小檬给硬生生地打断了。

    “好了！”

    “你不用说了...”赖小檬翻了翻白眼，眉目间带着些许的满意，傲娇地说道：“不管你承不承认...我赖小檬就是最美的，而且我相信你肯定也是这么认为的，因为这是事实，无法被改变的事实！”

    【哎呀...】

    【我...我好难受！】

    赖小檬撇了撇小嘴，没好气地说道：“我进来了...”

    说完，

    拉开了门把手。

    下一秒，

    两人的目光在这一刻聚焦，赖小檬看到他那惊讶的眼神，以及难以置信的表情后，羞涩地侧转过脑袋，内心深处的情绪就像水坝泄洪一般，汹涌而又强烈。

    一秒，两秒，三秒...整整对峙了十秒，而赖小檬感觉自己仿佛度过了十年一样漫长。

    “我...”

    “我回去了！”

    丢下一句话，赖小檬慌不择路地逃了，留下沈柠一脸呆萌地坐在那里。

    片刻，

    赖小檬就跑到了自己的房间，第一时间反锁房门，紧接着一头扑到了床上，羞红又滚烫的脸蛋，深深地埋进了枕头里，可发烫的何止是她的脸蛋，其实全身都在发烫。

    天呐！天呐！

    为什么会这样啊？

    我...我竟然又做出了一件非常丢人的事情。

    这时，

    赖小檬抬起自己的脑袋，深深吸了口气...随后便翻转了个身子，静静地躺在床上，眼睛盯着头顶的天花板，渐渐内心深处那激动的情绪开始平息了下来。

    这些事情放在以前，想都不敢去想...但是现在不仅想了，而且还去做了，最为关键的是...自己并不是很排斥，甚至有点心甘情愿。

    “哎...”

    “怎么会变成这样？”赖小檬叹了口气，喃喃自语道：“老天爷...你为什么会在这个时候，把他安排在了我的身边？”

    回想起和他一起的点点滴滴，从初次的相遇到第二天奇迹般的再见，随后又发现...双方的父母竟然都认识，这一切的一切实在太巧合了，仿佛是冥冥之中天注定。

    不知道在床上躺了多久，赖小檬正准备拿起手机，看看此刻的时间，结果就在这时...手机传来了一声微信的提示音，好奇地瞥了眼...是那个男人发来的。

    沈柠：我回去了。

    这简短的四个字，如同一把巨锤猛烈地砸在心头上，这一刻...失落的感觉贯穿全身。

    赖小檬立马从床上起来，不顾身上这件令她崩溃的T恤，匆忙地离开了自己的房间。

    “喂！”

    “你...你还在吗？”赖小檬站在走廊处，大声地喊道。

    可是，

    回应她的却是一片寂静。

    赖小檬抿了抿自己的唇瓣，眉宇间尽显失望与委屈，不甘心的她跑向了书房，当打开书房的门，里面的景象并不是她所期待的那样，此时书房里空荡荡的，根本就没有人。

    赖小檬站在门口，拿起自己的手机，给他发了一条微信消息。

    小檬：你什么时候走的？

    沈柠：刚走没多久

    刚走？

    看到沈柠发过来的消息，赖小檬突然有了要把他给追回来的冲动。

    就在这时，

    沈柠又发来了两条消息。

    沈柠：对了，那十道题目的解题过程，我已经全部写好了，以及需要注意的点也全部写上了，你自己去翻一下书本和笔记，这些题目都是根据你的错题簿来设计的

    沈柠：以后别这么任性，该复习的时候就该复习

    看完他发来的两条消息后，赖小檬的目光不由自主地挪到了书桌上，顿时便看到那两张写满数学计算过程的白纸，一股无法言语的情愫在心底里酝酿着。

    目光重新回到手机屏幕上，这时她才注意到...自己居然在房间里竟然待了半个小时。

    赖小檬走进书房，来到书桌的边上，拿起那两张写满计算过程的白纸，上面的内容很简洁又很清爽...没有其他男生的那种凌乱。

    刹那间，

    心跳开始急剧加速...莫名其妙的感动与欣喜，充斥着赖小檬浑身的每个细胞，嘴角情不自禁地扬起了一丝弧线。

    糟了糟了...

    本仙女可能要下凡了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

