    观心城若细分，可分作五楼十二城，一重重防御森严无比，毕竟是鬼目族的魔国主城，岂能随便让人潜入？

    可惜，如此森严的防御，遇到了宁凡这个另类，简直形同虚设。

    但见一道飘渺的紫金色风烟轻轻一吹，旋即便没有了其他动静。

    镇守五楼十二城的鬼目魔修，根本不知，宁凡早在无人察觉之时，潜入了鬼目族最高禁地。

    潜行中，宁凡认准一个方向，马不停蹄地遁行。

    在他迈入观心城的一刻，心中便升起一道若有若无的心魂感应。

    这种感应，曾经在焚翅、风雪言身上出现过。

    宁凡心知，在这感应的终点，必定藏着一位鬼目族魔妃！

    而若找到了魔妃，魔像石板可谓唾手可得。

    未央楼中，一个貌美的黑裙女子，眉目抹着妖媚的眼影，有着勾人魂魄的妖娆之美。

    这是一个标准的魔族女子，周身透露着万种风情。

    她静静坐在阁楼中，闺房内的书架之上，摆满了古老的玉简，其中记载的，皆是有关瞳术法目类的魔纹图案。

    她是鬼目族的魔妃，名为顾十娘，她擅长刺魔目类魔纹，鬼目族中，几乎有三分之一的高手，曾经求她刺纹。

    她更擅长唤醒魔瞳类魔纹，不少高手都曾求她唤醒魔纹。

    但她不曾快乐过，她的目光，不但有孤单和寂寞，更有一丝隐藏极深的仇恨，那仇恨，恨的是鬼目族，她与鬼目族，有不死不休之仇怨。

    窗外镇守着四名气息悠长的魔族女卫。每一人都有着元婴巅峰之上的恐怖修为。

    顾十娘身为魔族魔妃，被限制了所有自由，她的一切价值，都是为了鬼目修士刺纹而存在。

    忽然间，窗外响起沙沙的声音，旋即，便是四名鬼目女卫被打昏掳走的声音。

    “是谁！”

    顾十娘匆匆推开房门，她发现，门外的大阵没有半点动静，但镇守楼外的四名女卫。全部失踪了。

    她大感诧异，回头不入房内，忽然发现，不知何时开始，房内的茶桌之旁，已坐着一个白衣青年。

    “你是谁？想对我怎么样？”

    顾十娘本能地惧怕着这个白衣青年，她明白，一个能潜入鬼目禁地、神不知鬼不觉掳走四名鬼目魔修的人，实力绝不是她可以想象的。

    但冥冥中。顾十娘又对宁凡本能的有着一种依赖感，那是来自血脉的臣服。

    “我想带你走，当然，你看护的石板。也是我所需要的东西。”宁凡语气平淡，他轻而易举地闯入鬼目族最高禁地，随手掳走四名鬼目女修当鼎炉。

    他出现在这里，只为魔像石板。而这名魔妃，亦可顺手带走的。

    若顾十娘不愿随宁凡离去，宁凡可以用强。

    “好。我跟你走，你若帮我做一件事，我不但将魔像石板给你，更可发下心魔大誓，一生一世奉你为主，做你的魔妃。”

    出乎宁凡的意料，这顾十娘似乎很愿意随他一起离去的。

    “哦，你想做我的魔妃？若是今夜来掳走你的，是其他男子，你也愿意做他的魔妃么？”宁凡似笑非笑地问道。

    “不会。”顾十娘之所以愿意和宁凡走，一是察觉宁凡有为她报仇的能力，二是血脉中对宁凡天生有一种好感。

    宁凡沉默少许，深深看了顾十娘一眼，似乎看破了她眼中的仇恨。

    “需要我帮你做什么，你才肯一心一意臣服于我？”宁凡淡淡问道。

    “我要你杀一个人，他是鬼目族四长老，有着窥虚修为...他，是我的杀父仇人。”

    顾十娘没有多谈她的过去，她的目光中有着淡淡的感伤。

    宁凡可以猜测，此女成为鬼目族魔妃，并被软禁，定与鬼目族有一段纠葛和往事，或许她的父亲便是那时被鬼目族所杀。

    “你的过去，我不问。魔像石板，在你手上？”

    “在。”顾十娘点点头，从储物袋取出一块魔像石板，递给宁凡。

    宁凡淡淡扫了石板一样，看破所有魔经，暗暗记在心中，也没有细细研究魔经内容。

    同时，吞噬了第三道魔气，汇入魔纹之中，没有即刻炼化，而是忽然搂住顾十娘纤细如蛇的腰肢，招出欺天斗篷，一步隐身，消失无踪。

    顾十娘花容微变，惊讶欺天斗篷的隐身能力，却乖巧地没有多问。

    “你带路，我杀人。”宁凡语气极其平淡，今夜不论顾十娘让他杀鬼目中哪个高手，他都不会有半句废话。

    “这边...”顾十娘轻轻吸了口气，努力平复心情，她忽然遇到一个人，那个人愿意带她走，愿意帮她报仇，她很感激，却觉得这一切太不真实，宛如做梦一般。

    她做梦都想挣脱鬼目族的囚笼，这里的环境让她喘不过气。

    依偎在宁凡的怀中，明明是第一次被男子触碰，她却并不反感，大概是血脉之中的依赖感作祟吧。

    扑面而来的胭脂水粉味，却掩饰不住淡淡的处子幽香，好似罂粟一般，可诱惑天下所有男子。

    宁凡却不为她的清香所动，背后悄然张开黑火八翼，已极快的遁速，沿着顾十娘所指的方向，穿越了大半个鬼目族，达到另一处守备森严的宫殿。

    宫殿外，镇守着无数侍卫，一个个表情倨傲，显然居住在宫殿中的，绝非等闲之人。

    宫殿内，石关中，一处洞天法宝的空间之内，鬼目族四长老正在闭关，全力冲刺问虚瓶颈！

    他的实力，略逊石勒国主一筹，却也差的不多了。

    他倒是有问虚丹，借助问虚丹的力量，已经几乎要突破问虚境界。

    四长老恰好运行完一个法力周天，微微呼出一口浊气。

    眼前回忆着一个黑裙女子的曼妙身姿，舔了舔舌头，露出颇为淫邪的目光。

    “顾十娘。嘿嘿，你，注定逃不出老夫手心，即便你是魔妃身份！”

    “幽鬼老祖已经对老夫许诺，一旦老夫突破问虚境界，便可堂而皇之将你占有！当年你父阻挠，他该死。如今若你仍旧不识抬举，这一次，老夫不介意玩弄你之后，将你赏赐给诸多属下。让他们都尝尝你的滋味。”

    这四长老，一向都有占有顾十娘的邪念，只是碍于顾十娘的魔妃身份，轻易不敢动她，至今没有动到她一根手指，只能独自意淫。

    若四长老突破问虚，他在鬼目族的地位必定水涨船高，届时，他对鬼目族有大价值。有资格真正占有顾十娘！

    四长老从未料到，今日之后，他此生都将不再拥有突破问虚的机会，更没有机会一亲顾十娘香泽的。

    洞天空间之中。轻轻一颤，发出细微的波动。

    灵觉敏锐的四长老，猛然一惊，立刻起身。一掌拍向那空间波动处。

    那掌印初时只有巴掌大小，骤然间迎风而长，最终几乎有万丈之大。可灭杀一切化神。

    “哦？感觉倒不算迟钝。”

    宁凡淡淡出声，揽着顾十娘现身与洞天空间之内，不再隐身。

    面对迎面而来的巨大掌印，却并无太多的表情，只单拳浮现黑龙虚影，一拳轰出，空间为之剧烈颤动，几欲粉碎！

    轰！

    拳印与掌印对轰，掌印被宁凡一拳轰碎。

    四长老面色一惊，直觉排山倒还的拳芒轰落全身，四面八方皆是黑龙影，无数可逃。

    一层层重甲在拳影轰杀下，溃不成军，俱都粉碎。

    四长老胸口如遭重击，剧痛之下，如断线的风筝般被宁凡拳芒余力给轰飞。

    好生容易稳住脚步，虽未重伤，却也伤得不轻。

    四长老露出骇然震惊的表情，他终于看清来者的容貌，认出闯入洞天之人是谁。

    “周、周明！我鬼目族与你井水不犯河水，你何以潜入我鬼目族，闯入老夫的洞天空间，难道是想斩杀老夫吗？你这么做，不怕与我鬼目族结下不死不休的仇怨么！”

    “仇怨？”

    宁凡目光闪过一丝不屑之意，搂着顾十娘，八翼一振，以不可想象的遁速，出现在四长老面前，又是一拳龙影轰出。

    “我斩杀你，轻而易举，无人知晓，何来仇怨？”

    轰！

    这一拳，直接轰向四长老胸口，拳芒太快，令他根本无力躲避，只稍稍侧身，终究被宁凡一拳打在右边肩骨之上。

    只一拳，四长老感觉自己好似被万丈巨岳砸在肩头，痛楚难明。

    肩骨顷刻粉碎，一条大好的手臂直接被轰成血雾。

    四长老身上痛楚，心中则骇然了，拼命与宁凡拉开距离。

    他无法理解，他明明与宁凡素不相识，更无仇怨，宁凡为何突然出现在他的闭关之地，竟一副杀人灭口的模样！

    当他目光落在顾十娘身上后，立刻一惊。

    “你竟敢掳走我鬼目一族的魔妃，若幽鬼老祖知晓，必将你碎尸万段！”

    “是了，我懂了！你之所以杀我，都是受这个贱人唆使的！哈哈，想杀我，你也要付出代价！魔瞳术，遮天！”

    四长老不是傻子，一瞬间猜出宁凡对他的杀意，来自于顾十娘的请求。

    他心知自己绝非宁凡对手，唯有拼死一击，伤及宁凡，才有机会逃出洞天。

    只消得逃出洞天，便可唤来无数鬼目高手帮助，便可逃过一场死劫，这拼死一击，他绝对不能有半点留手！

    一圈圈法力波动，从四长老体内散开，化作诡异的魔族诵经之声。他微微肥胖的身体，忽然急遽干瘪，所有的血肉不知消失去了何处，几乎已是皮包骨头。

    而他单臂的掌心，忽然裂开一个血口，血口之中，生生长出一颗血淋淋的眼珠。

    眼珠向着宁凡射出一道黑芒，那黑芒，是吞噬一切感官的黑暗，在射出的一瞬间，但凡眼珠目力所及之处，所有的天空化作了黑夜。

    宁凡立在黑夜之中，心知这黑夜实则是一种幻术，可封印修士的五感。一旦失去五感，无法感知一切攻击，斗法之中的修士，无疑会陷入危险之内，

    这遮天之术，足以遮蔽任何窥虚修士的五感，四长老想要施展此术，付出的代价绝对不小，几乎耗尽精血。

    眼见遮天之术遮住宁凡五感，而宁凡似一个木雕般伫立苍天不动，四长老心知这是偷袭宁凡的最佳机会，却狠狠咬牙，畏惧宁凡的手段，不敢贸然靠近偷袭，只立刻转身，意欲逃出洞天空间，再喊人对付宁凡。

    在他转身的一瞬，周天黑暗忽然如玻璃般支离破碎。

    破碎的黑暗中，宁凡左目扶离，右目魔罗，眉心更有一道人目竖眼。

    三目齐开，可洞穿一切问虚幻术，区区窥虚幻术，何足道哉！

    轻易粉碎遮天幻术，宁凡八翼一振，如鬼魅般出现在四长老身后。

    正在单手掐诀的四长老，根本想不到宁凡顷刻便破去他引以为傲的幻术。

    只感到一股撕裂般的痛楚从独臂传出，下一瞬，他的独臂又被宁凡生生撕下，一掌按碎。

    “啊！”

    四长老双臂被毁，精血大损，又受伤不轻，被宁凡缠上，只觉宁凡好似跗骨之蛆，无法甩掉。

    还欲再施其他手段遁逃，宁凡却没有再给他机会，一指点出，洞天空间之内，千山崩溃，苍天黑日崩溃，虚空亡骨崩溃，所有的崩溃之力化作一道璀璨剑芒。

    借助仙帝指骨的指力，一剑透指而出，立刻化作亿万剑影，剑光顷刻将四长老淹没。

    崩天剑指，第三崩！

    四长老强悍的肉身，却毫无抵挡之力，生生被斩碎成肉泥。

    他重伤的元神躲避着剑光，言语极其畏惧。

    “这是什么法术！如此强大的威力，绝对不下于问虚一击！啊！”

    他匆匆逃避间，一不留神，被什么诡异神通生生定住，继而被突然出现身后的宁凡擒下。

    小小的元神，被宁凡按在掌中，四长老浑身颤抖，他从宁凡的目光中，感受到一股淡漠的杀意。

    “不...不要杀我...”

    “放心，暂时不会杀你。傀，现！”

    宁凡召出一傀，封了四长老元神，令其重伤昏迷，并抛入傀儡口中。

    一旦离开鬼目族，便会令傀儡吃掉这个元神。

    之所以不立刻斩杀四长老，是不想四长老的命牌在此时粉碎，惊动鬼目族。

    他在鬼目族的事情，还没有办完，鬼目族的满仓库灵药、仙玉、以及那暗金宝塔，都是他想要盗取的。

    怀中的顾十娘，震撼地合不拢嘴。

    她终日软禁，并不知宁凡威名。

    她的确恳求宁凡击杀四长老，但既没料到宁凡会爽快答应，也没料到宁凡斩杀窥虚修士，如此容易。

    “从今日起，你是我的魔妃。”宁凡淡淡的语气，却好似一道不容拒绝的命令。

    顾十娘目光微闪，宁凡帮她报得大仇，她自是愿意追随宁凡的。

    鬼目族，早令她寒心。

    “是，十娘从此以后，便是主人之魔妃，生死不弃。”

    ...

    鬼目族内，兰陵王与幽鬼侯皆不知道，一场莫大的变故，已然发生。

    他们的谈判，即将被宁凡破坏，暗金宝塔，也必定易主。

    （3/3）(未完待续。。)