    李毅的身外化身已经轮回转世，他降临地仙界的这一时代很不简单。

    春秋时期，是百家争鸣的时代，无数的天骄都在这一时代出世，创造出了极其璀璨的文明。

    儒家、道家、墨家、法家、兵家......等等璀璨的学说都在这一时代出现。

    如果说这些都只是代表人族的辉煌，那么看看道家的先驱是谁就不难看出这一时代的不简单。

    道家先驱老子，那可是太清圣人的化身, 光是这个就足以震惊世人。

    圣人虽然已经不出世，现在都居于三十三重天之外，但化身却还能在洪荒天地中走动。

    除了太清圣人的化身之外，西方教的两位圣人可也没有闲着。

    更何况，在太清圣人化身临凡的情况下，在这一时代，竟然还有能与其平分秋色的人杰。

    春秋时期, 百家争鸣, 而不是道家一家独大, 这就能说明许多问题。

    细思极恐啊！这一时代，怎么看怎么不简单，蕴含着太多不为人知的秘密。

    光是老子玩的那一手化胡为佛，就足以震惊洪荒天地，可是好好给西方教上了一课。

    李毅的身外化身才刚刚轮回转世到人族，距离长大成人还有十几年的时间。

    与此同时，在诸天万界聊天群之中，经过一段时间的了解，刘备与萧炎很快就接受了现实。

    对于萧炎来说，他更容易理解诸天万界聊天群的存在，他所在的世界中本就有着无数世界。

    诸天万界聊天群的存在，无疑给萧炎提供了一个其他世界强者交流的机会。

    这段时间中, 萧炎就与叶凡彼此间交流了不少, 双方都算是收获颇丰。

    两人修炼的道虽然并不一样, 但就修炼的本质来说，其实都是殊途同归。

    对于强者而言，彼此交流，印证自身的道，自然会有着极大的收获。

    而且，自叶凡的口中，萧炎已经知晓，紫薇大帝是一位实力远在叶凡之上的强者。

    在叶凡的口中，他在成长的过程之中，紫薇大帝曾给予他巨大的帮助。

    这无疑让萧炎无比的期待，他在自己的世界之中，实力几乎已经达到顶点。

    除了在苍穹榜上留下姓名之外，萧炎想要更进一步，已经几乎没其他可能。

    但想要在苍穹榜上留下姓名，从而踏入主宰境，又岂是那么容易的事情？

    无数岁月以来，除了不朽大帝曾经在苍穹榜上留下姓氏之外，其他强者都无法在苍穹榜上留名。

    但在诸天万界聊天群中，萧炎看到了希望，那对他而言，就是突破的契机。

    不求紫薇大帝出手相助, 哪怕是指点他一下, 说不定萧炎就完成了突破。

    相比于充满希望的萧炎，刘备更是显得无比激动，他看到的何止是希望啊！

    在比比东等人的口中，刘备听闻了紫薇大帝临凡，创造了一个盛世的事迹。

    而且，自叶凡的口中，刘备也知道自己的命运，知道了自己世界的未来。

    此时的刘备，已经到了荆州，却还未遇到徐庶与诸葛亮，正是对未来无比迷茫的时候。

    知道自己日后能够崛起，并且与曹操、孙权三分天下，刘备自然是颇为振奋。

    但听到关羽与张飞惨死，自己御驾亲征，被陆逊火烧连营，最终在白帝城黯然陨落。

    刘备的心中根本不是一个滋味，他奔波半生，好不容易看到了希望，又怎甘心落得如此下场。

    而且，对于刘备而言，自己兵败身死是小，不能兴复汉室才是大事。

    更何况，自叶凡的口中，刘备还知道将来的两晋之时，华夏百姓又会经历怎样凄惨的命运。

    堂堂华夏之国土，竟然沦丧了异族之手？堂堂炎黄后裔，竟然沦为了异族口中的两脚羊？

    “不！我不能接受这样的命运？应该怎么做？对！还有紫薇大帝！”

    刘备极度不甘心接受这样的命运，幸好他现在已经知道了未来的发展。

    但刘备也很清楚，就算是知道了这一切，有些事情其实也无法扭转。

    曹操大势已成，孙家在江东已经根深蒂固，而他刘备现在还寄人篱下。

    就算是将来三分天下，有着千古无双的诸葛亮辅助，以一州之力，又如何能够恢复汉室？

    人力终究不能逆天，但神灵却可以！而紫薇大帝就是一位神灵。

    只要紫薇大帝肯出手相助，一统天下，恢复汉室，又有什么难度？

    刘备原本也不知道这些，但在诸天聊天群中混的时间长了，知道这些自然并不奇怪。

    大汉皇室：“请紫薇大帝能出手相助，助备匡扶汉室。若能成功，必定举国祭祀紫薇大帝！”

    在下定决心之后，刘备也显得非常果决，直接在诸天万界聊天群中说出了这番话。

    紫薇大帝：“好！本帝就答应你这个条件！”

    对于李毅而言，一个三国世界所能提供的众生信仰与气运，其实不足遮天世界的万一。

    但蚊子再小也是肉，帮助刘备一统天下，这本就不是什么困难的事情。

    再说，对于刘备这个人，李毅其实也是非常的欣赏的。

    在三国世界中，刘备以仁义著称，在乱世之中很难得的闪烁着人性的光辉。

    不管刘备的仁义是出于本心也好，还是假装出来的也罢。

    当一个人仁义了一辈子，不管是真是假，最后都毫无疑问变成了真的。

    而且，在曹操攻占荆州之时，试问天下有几人能够带着百姓一起逃离？

    光从这一点上说，刘备就不愧仁义之名。若是生在盛世，刘备必定是一位贤明的君主。

    “叮！紫薇大帝发来好友申请，请问是否同意！”

    刘备正在激动之时，突然听到系统提升的声音传来，自然是毫不犹豫的选择了同意。

    紫薇大帝：“既然能进入诸天万界聊天群，相逢即是有缘，本帝当助你一臂之力！”

    大汉皇叔：“多谢紫薇大帝出手相助，备绝对不会食言而肥！”

    紫薇大帝：“你现在身在何方？你方世界又是什么时间？”

    大汉皇叔：“启禀紫薇大帝，备刚到荆州，现在正暂居新野......”

    紫薇大帝：“你应当已经知晓不少事情，接下来该做什么，不需要我再教你了吧？”

    大汉皇叔：“备自然知晓，待备找到元直与孔明之后，必定以最快的速度举办祭祀大典！”

    刘备知晓未来的发展，自然知道未来对自己帮助最大的，其实就是徐庶与诸葛亮。

    有了这两位谋士，刘备才能真正走上腾飞的道路，他自然不可能错过。

    而且，这一次为了万无一失，刘备绝对不会再让徐庶离自己而去。

    紫薇大帝：“好！等到祭祀大典之时，本帝自会现身！”

    刘备顿时变得满是激动，紫薇大帝亲自降临，这是要干什么？

    这自然是他助他刘备一统天下，恢复汉室江山，他又如何能够不激动？

    有紫薇大帝相助，哪怕他刘备现在一无所有，甚至还寄人篱下，却又有何惧？

    想到这里，刘备暂时忍耐住激动的心情，返回了自己所在的世界。

    此时的刘备，投靠荆州刘表已经有数年时间，却也被刘表打发到了新野这个小城之中。

    手中兵马不多，又是寄人篱下，想要发展实力都无法做到。

    自诸天万界聊天群返回的刘备一扫曾经的颓势，再次变得意气风发起来。

    刘备先是找到了徐庶，而徐庶原本也对刘备颇为欣赏，于是就顺理成章的投靠了刘备。

    随后，刘备自然是三顾茅庐，用自己的真诚感动了诸葛亮，成就了一时佳话的隆中对。

    有了徐庶与诸葛亮这两个谋士，刘备顿时就如虎添翼，有了腾飞的基础。

    但让徐庶与诸葛亮两位谋士极为不解的是，刘备竟然要祭祀紫薇大帝。

    寄人篱下，不思怎么努力发展，反而是要祭祀紫薇大帝，这是将希望寄托在了神灵身上？

    在这个时候，诸葛亮与徐庶无疑是失望的，他们甚至以为自己看错了刘备。

    诸葛亮与徐庶之所以会跟随刘备，看重的是刘备的仁义，看重的是刘备屡战屡败的信念。

    而在诸葛亮与徐庶看来，此时的刘备无疑是放弃了这个信念。

    而且，在如今严峻的形势之下，还要劳民伤财的去祭祀紫薇大帝，这是何等的愚蠢？

    若非是刘备一而再，再而三的保证，诸葛亮与徐庶只怕已经拂袖而去。

    别说诸葛亮与徐庶，就算是与刘备亲如兄弟的关羽与张飞，也对刘备的做法颇为不解。

    若非是刘备一直以来的威望，只怕关羽与张飞都会因为刘备的这种做法，从而离刘备而去。

    而诸葛亮与徐庶之所以留下来，也只是要看一看，刘备到底能玩出什么花样出来。

    祭祀紫薇大帝？难道紫薇大帝还真的能够显灵不成？

    等到祭祀紫薇大帝的典礼结束之后，诸葛亮与徐庶倒是要看一看，刘备还有什么话好说。

    若是没一个合理的解释，诸葛亮与徐庶只怕真的就要弃刘备而去。

    而刘备经过一番准备之后，总算是将祭祀紫薇大帝的典礼准备就绪。

    为此，刘备可是在诸天万界聊天群之中，好好请教了比比东等人一番。

    在保证万无一失之后，新野城之中，一场祭祀紫薇大帝的典礼正式开始了。

