    天藏动作一滞。

    吴浩一剑倾天不仅秒杀了红云，也让天藏感受到了巨大的震撼。

    他本来早已经酝酿好的攻击，如今却不敢轻举妄动了。

    不过接着，天藏就根据自己多年的战斗经验判断出，吴浩现在这种恐怖的攻击，应该是他的爆发手段。

    刚才吴浩一直疲软无力，大概就是在积蓄酝酿。

    他根本不可能连续爆发。

    也就是说，要解决吴浩，现在是最好的时机了。

    一旦让吴浩缓过劲来，或许他就要重蹈红云的覆辙。

    想明白了这一点，天藏运使浑身法力，十二魔镰疯狂咆哮。

    虚空之中再次出现了巨大的兽影。

    此兽身似豺狼，豹身龙首，嘴衔利刃，嗜血欲狂，怒目圆睁。

    天魔镰舞——睚眦！

    尽管刚刚开始出招的时候经过了一个停顿，可是大帝级先天魔神的意识反应速度何等之快，天藏一收一发之间，如若电闪。

    吴浩甚至都来不及去观察后方倾天一剑的后果，滚滚杀机就袭来了。

    天藏这里不断传来的警兆威胁，让吴浩也不得不使用自身绝招来应对。

    还好，之前曾经经过“回天”的恢复，吴浩还是能够使用出自己斗战绝招。

    无相逍遥加特林！

    使用之前，吴浩不知是有意还是无意，并没有撤回自己加持的混乱法则。

    两大绝招再次剧烈交锋，只是这一次交锋与之前的效果却完全不同。

    开始的时候，吴浩似乎完全不是天藏的对手，顷刻间就被他的天魔镰舞占据了上风。

    然后，毁灭法则长驱直入。

    不过，无相逍遥加特林最明显的特征就是它的攻击速度。

    吴浩在短短几息之间，就刺出了三千六百剑。

    而其中的每一剑，都要进行一次混乱法则判定。

    很快，天藏就发现在吴浩诸多软绵无力的剑光中，存在着真正的杀机。

    等他想要退的时候，已经来不及了。

    数十道剑势轰然爆发，顷刻之前就把他那入门级的毁灭法则撕碎。

    接着，后天灵宝级的十二柄魔镰纷纷断裂，甚至有两把都被斩成了碎片。

    他身上的法衣的灵光肉眼可见的暗淡下去，黑莲护身玄光也仅仅坚持了一息不到。

    伴随着一声惊呼，天藏就被刺了个千疮百孔。

    甚至连隐藏身形的黑雾都无法维持住，在吴浩满前彻底显露了身形。

    这个时候，吴浩才看清楚天藏的真实容颜。

    与他之前见过的佛门世尊有着六七分相似，只是身上邪气凛然，魔意纵横。

    此时，他看着吴浩一脸的不可置信。

    有些想不明白吴浩为什么短时间内接连爆发出这样的剑势威能。

    哪怕是在太虚宇宙最顶峰的修行圈子，法则都是极度稀缺的知识。

    三千法则，皆可成道。

    第六魔主能够对毁灭法则有所参悟，就已经堪称惊天的机缘了。

    此外，再也没有途径，也没有精力去研究其他的法则。

    因此他缺乏对混乱法则的认识，哪怕当面见识到，也无从理解。

    当然，这个时候，理解不理解已经不再重要。

    重要的是如今形势逆转了。

    现在在对付吴浩，天藏已经没有了丝毫的信心。

    他只想着全身而退。

    天藏敏锐的发现，刚才吴浩虽然剑势有所爆发，可是爆发的威能与他斩红云那一剑差距甚远。

    而且爆发开来的几十道剑势，每一道的威力也各不相同。

    这就使得他的身躯，不同部位受伤情况也不同。

    一些关键的要害穴位，并没有被攻击到。

    倒是一些无关部位，却被重点攻击了。

    如此，才会让他现在的伤势，并没有看上去那么恐怖。

    为什么会这样？

    天藏很快就有了猜测。

    应该是吴浩自己也不能够控制自己的剑势爆发。

    要不然他刚才在关键位置的剑势上爆发，恐怕现在天藏早就没有还手之力了。

    尽管心中觉得自己有很大把握，可是天藏却不敢再赌。

    因为他付不起输的代价。

    一息都没有耽搁，重伤落地后，天藏立刻喂了一颗珍藏的九转金丹。

    这是万年前流传到魔界红尘渊黑市上的一颗率兜宫招牌神丹，他留着保命之用，没想到要用到这里了。

    喂下九转金丹的同时，他将十二品毁灭黑莲召回。

    这时，吴浩的后续攻击到了。

    此时，吴浩对于混乱法则的应用已经有了几分心得。

    他发现了，被混乱法则加持的时候，什么招式、武意都不重要。

    快就完事了！

    只要他的攻击速度够快，才能够尽可能多的增加混乱法则判定的次数。

    才能够刷出无双无对的超级攻击。

    一剑之下，天地倾覆，山河破碎，生生斩出万里深渊。

    这还是在冥界这种空间稳定无比的超级世界中。

    若是太虚宇宙之中，怕不是能够一剑碎星！

    只要能够刷出这样的攻击来，吴浩有着面对任何敌人的底气。

    于是，在接下来的战斗中，吴浩就快速出剑，就是想要刷那必杀一击。

    可惜，老天爷好像不太眷顾他了。

    越是想让它出，它就越是不出。

    他倒是偶尔能够爆发一下，可是这种几倍的爆发完全起不到一锤定音的效果。

    只是让天藏对吴浩的手段越发惊惧，不断施展着神足通妄图撤离，甚至都不再还手。

    那十二品黑莲他也不再用于攻击，而是收入身体内部，化作一层充满毁灭法则的玄光，将身躯牢牢护住。

    毁灭法则毕竟也是上品法则，对混乱法则都有着一定的抵消效果。

    吴浩很快就发现了，哪怕他爆发了，在天藏的玄光防护面前，也要被削减上三分。

    这让吴浩的心中有些不耐起来。

    要知道他只是推测红云已经被斩杀，可是具体的生死情况，他还没有进行查证。

    如果真的死了，现在他应该已经化成邪灵结晶了。

    这颗邪灵结晶吴浩志在必得，但是因为与天藏纠缠，他现在也没有工夫去回收。

    他想着先灭了这个，再去忙那个的事情。

    可是这个家伙却迟迟灭不掉。

    这让吴浩隐隐感觉自己就像小说话本中的脑残反派，辛辛苦苦一番忙乎，到最后为他人做嫁衣裳。

    想到这里，吴浩脑中突然一清。

    “再出三剑，三剑无功就去捡红云的邪灵结晶。”

    “十鸟在林不如一鸟在手，还是尽快落袋为安！”

    第一剑！

    轰！

    吴浩感觉自己洒出去一片光芒，剑势铺天盖地瞬间就把天藏给淹没。

    虚空破碎，大地塌陷，天地之间一片迷蒙。

    吴浩微微一愣。

    没想到第一剑就来了个大爆发。

    此剑虽然比斩红云的时候，还逊色三分，可也堪称毁天灭地了。

    十二品毁灭黑莲那蕴含毁灭法则的玄光，顷刻之间就被斩除一空，下一刻，天藏就被卷入了虚空风暴之中。

    等到一切缓缓平息，天藏消失了。

    原地出现了一个和尚。

    他手持一青色小旗，双目半开半合，脸现慈悲之意。

    看样貌，分明就是那佛门世尊。

    吴浩有些诧异他为什么看上去毫发无伤，又有些怀疑他根本就是在虚张声势。

    于是他喝问道：“天藏，别以为你换了马甲，我就认不出你。”

    世尊摇头轻叹一声：“阿弥陀佛，贫僧法藏！”

    吴浩皱起了眉头：“那天藏呢？”

    法藏脸上慈悲之意更浓。

    “施主神通惊人，天藏已梦遁而去，暂避锋芒。”

    “什么，他跑了？”吴浩有些不爽道：“你既然出现在这里，可是要承接他的因果？”

    法藏缓缓点头：“不错，贫僧愿化解他与施主之间的纠纷。”

    吴浩却摆了摆手。

    “嘿嘿，我与他之间可没有什么纠纷。倒是有一桩生意要谈！”

    法藏却好似了然：“施主要是想要拿一份没有丝毫效力的大道契约，来敲诈勒索，那可就打错算盘了。那东西根本什么都说明不了。”

    “不一定吧？”吴浩反驳道：“契约还少一个本源印记，自然什么都说明不了。可是我要把他签了呢？”

    法藏顿时一楞。

    他正要开口，只听吴浩接着道：“那佛门是否要按照契约履约，帮助我在太虚宇宙扩张？”

    法藏瞪大了眼睛。

    “大道契约，岂可随便乱签？”

    吴浩笑了。

    “是啊，签了不但要享受权利，还要承担义务呢，我可不能冒这种风险。”

    “我还是把它转卖给别的势力吧。相信不少人会对这种签了一半的契约感性趣！”

    法藏慈悲表情顿住了，终于变了脸色。

    慈快没了，只剩下悲了。

