
　　“周尘哥哥怎么还没回来？羊肉都煮得没有鲜味了。”

　　生命之湖岸边，坐在篝火旁的宁荣荣，正一边用筷子从火锅里捞肉吃，一边有些担忧的道。

　　从周尘离开去寻找赵无极他们到现在，已经过了两个时辰之久。而以周尘腾云驾雾的飞行速度，两个时辰足以穿过整个星斗大森林了！

　　难道……

　　宁荣荣皱了皱眉，白嫩的俏脸上浮现出担忧的表情，只觉得碗里热气腾腾的食物也不香了。

　　“宁小姐，不用担心，以姐夫的实力，这斗罗大陆之上，还有什么能威胁到他的存在吗？”

　　一旁的玉天灵放下碗筷，眼神之中带着崇敬与自豪。

　　连日来周尘的表现，已经彻底折服了玉天灵的身心。

　　尤其是今日一战，周尘以一己之力，先后击败泰坦巨猿、天青牛蟒和黑龙王帝天三大超级魂兽，其实力之强，简直骇人听闻，震古烁今！

　　此时的玉天灵，可谓芳心可可，激动莫名，对自己的姐夫抱有盲目的崇拜和自信。

　　不光是她，孟依然更是感觉自己如同做梦一般，万千沉浸在刚刚周尘大发神威的念想里，整个人魂不守舍，时不时的脸红耳热。

　　以至于刚刚宁荣荣说的话，她都一个字没听进去。

　　“咻！”

　　突然，远方传来一道破空声，下一秒，洁白的云雾骤然出现在天际之上，眨眼间便来到了生命之湖的上空。

　　“周尘哥哥！”

　　见到这朵云舞，宁荣荣唰的一下站起身来，差点儿把火锅都碰翻，娇躯激动的蹦跳了起来。

　　而玉天灵则很淑女的扶了一下裙摆，才缓缓起身。

　　她觉得这样做，会给周尘更好的印象。

　　至于孟依然，此时的她也终于回过神来，慌乱的站起身，眼眸中异彩涟涟。

　　不止宁荣荣等三女，围坐在旁边篝火的唐三和盖世龙蛇夫妇也站起了身。

　　唯有不远处，坐在湖边的小舞，依旧不为所动，还是背对着众人，静静发呆。

　　她可能是不知道，该用什么身份、什么方法来跟众人相处了吧。

　　毕竟人兽有别，除了周尘、唐三这样的穿越者以外，很少有人能接受与不同种族间的交流和爱恋。

　　众人看着周尘驾驭着云朵，缓缓降落到了地面，然后，众人的眼神就变了。

　　只见云雾之上，除了周尘，还有脸色惨白的赵无极和奥斯卡两人，独独缺了马红俊！

　　“胖子呢？他跑到哪儿去了？”

　　宁荣荣心直口快，当下就担心的问道。

　　同为史莱克学院的学员，她对马红俊的安危还是很关心的。

　　听到宁荣荣的问话，周尘皱了皱眉，沉声说道：“马红俊被一伙黑袍人抓走了。我刚刚腾云驾雾找了他一个多时辰，把大半个星斗大森林都翻遍了，也没有发现他的踪迹。抓他的人，应该是使用了空间魂技，直接遁出了星斗大森林！”

　　“什么？”

　　听闻此言，所有人都惊了，尤其是唐三和宁荣荣，他们和马红俊可是同学。

　　不仅是他们两，连一直躲着大家，静静发呆的小舞，也不顾泰坦巨猿和天青牛蟒的阻拦，闻声赶了过来。

　　“赵老师，马红俊真的被抓走了？”

　　小舞来到重伤的赵无极身边，惊谔而担忧的道。

　　“是真的，怪我这个做老师的实力不济，咳咳……护不住他。”

　　赵无极剧烈的咳嗽了一声，吐出了一口黑紫色的淤血，神情痛苦的道。

　　也许是因为说话牵动了伤势，说完这一句，赵无极便晕了过去。

　　“赵老师！”

　　唐三等人立刻担忧的惊呼道。

　　“他没什么，不必担心。”

　　周尘将手伸向了赵无极的胸口，输入了一股戊土杏黄气，护住了他的心脉。

　　现在周尘从系统里得来的疗伤丹几乎已经用完了，只能等明天玉天萌从湖底出来，和古月娜提要求，让碧姬给赵无极疗伤了。

　　“好了，有尘哥在，赵老师肯定会安然无恙的，我们现在更需要搞清楚之前发生的情况。”

　　唐三很冷静的分析着，目光看向了一旁的奥斯卡，问道：“奥斯卡，你说说详细的经过。”

　　“嗯，小三，是这样的……”

　　奥斯卡勉强镇定着心神，将详细情况娓娓道来。

　　原来，昨夜赵无极三人和众人分开之后，没多久就遭到了一伙黑袍人的袭击。

　　这些黑袍人大概有二十多人，实力普遍在30级魂尊到50级魂王左右。虽然个体实力远远不如赵无极这位78级魂圣，但他们的手段极为阴毒诡异，甚至可以召唤死去的尸体和骷髅。

　　而当时的赵无极已经在和泰坦巨猿的对拼之中，受了不轻的伤势，即便有马红俊和奥斯卡相助，也不是他们的对手。

　　这些黑袍人很快就重创了赵无极，并将马红俊打晕。

　　不过，他们似乎忌惮着什么，没有加紧攻势杀掉赵无极和奥斯卡，反而急匆匆地带着昏迷的马红俊离开了。

　　听完奥斯卡的讲述，周尘和盖世龙蛇夫妇对视一眼，心中都有了猜测。

　　召唤骷髅尸体，这种手段……很熟悉啊！

　　“这些黑袍人到底是什么人？为什么要抓胖子？难道胖子身上有什么秘密？”

　　宁荣荣纤眉紧皱，开动脑筋问道。

　　闻言，唐三等人面面相觑，一头雾水。

　　唯有愤怒和担忧，充斥着他们的内心。

　　“他们……应该是圣灵教。”

　　周尘突然开口道。

　　“圣灵教？”

　　听闻此言，宁荣荣大惊失色的道：“周尘哥哥，你说的，是那个大闹天斗城，被我们七宝琉璃宗、紫微宫、武魂殿和天斗帝国共同宣布为血魂师邪恶组织的圣灵教？”

　　“不错。除了他们，还有哪一派的魂师，会那些召唤骷髅尸体的恶心手段？”

　　龙公孟蜀也附和道，语气之中，充满了对圣灵教的厌恶。

　　他们夫妇两人，不久前在西尔维斯王国，为了救银月世家，可是差点儿死在圣灵教的手里。

　　要不是周尘，他们的尸体恐怕都被那些食人的狼盗啃光了。

　　“圣灵教为什么要抓胖子？”

　　奥斯卡一脸懵逼，完全搞不懂，倒是唐三隐隐有些猜测。

　　“如果我没猜错的话，圣灵教盯上马红俊，是因为马红俊的邪火凤凰武魂。”

　　周尘叹了口气，解释道：“邪火凤凰武魂，本来就不是正经武魂，会使人欲火旺盛，心中邪念丛生。拥有这种武魂的魂师，很容易被圣灵教改造成血魂师。”

　　顿了顿声，周尘接着道：“之前在天斗城一战，圣灵教出动了十几位封号斗罗，七千名血魂师，几乎是倾巢而出，却被我麾下的紫微宫，联合武魂殿、七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，把圣灵教杀得死伤惨重，损失过半！”

　　“损失这么大，圣灵教肯定想补充人员，盯上马红俊也很正常。他们有一套邪术，可以把正常魂师改造成血魂师。”

　　周尘之所以这么清楚马红俊的问题，是因为在斗罗二绝世唐门的原剧情之中，马红俊的后代马小桃，就是因为邪火凤凰武魂的邪属性，被圣灵教抓走的。

　　此言一出，所有人都沉默了，附近的气氛顿时有些压抑。

　　良久，小舞忽然低下头，呜呜的哭出了声，自责的道：“都怪我，如果不是我隐瞒身份，让二明带着我甩开了你们，你们就不会追我，马红俊也不会和你们分开，以至于落单被圣灵教掳走了。”

　　“跟你没关系，小舞，你不要自责。”

　　安慰了一声，周尘义正严辞的道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的？只要圣灵教盯上了马红俊，就算这次没能成功，他们也迟早能找到机会！”

　　“不错，尘哥说的对。”

　　唐三点了点头，脸色愤怒，咬牙切齿的道：“圣灵教狼子野心，我唐三发誓，定与其不共戴天！”

　　“三哥，你先冷静冷静，赶紧把马红俊救回来要紧。”

　　宁荣荣语气坚定的道：“我们再等一天，等天萌姐姐从湖底出来，就立刻离开星斗大森林，去救胖子。”

　　“问题是怎么救？”

　　唐三好不容易压抑下了自己的愤怒，长吁了一口气，苦笑着道：“我们连胖子在哪儿都不清楚。而且圣灵教实力强大，根本不是我们能匹敌的！”

　　“你的实力当然匹敌不了圣灵教，可是周尘哥哥能啊！”

　　宁荣荣期盼的看着周尘，道：“周尘哥哥，你们紫微宫实力那么强大，又与圣灵教交手了多次，一定有办法救出胖子吧。”

　　“没那么简单。”

　　闻言，周尘摊开双手，无奈的道：“圣灵教的行踪相当诡秘，连遍布斗罗大陆的武魂殿都很难找到他们的分部，更别说我们紫微宫了。”

　　“我只能传信给紫微宫，让我的那些属下尽力去找。至于能不能找到，我就不敢承诺了。”

　　说完，周尘故作担忧的叹了口气。

　　虽然他和马红俊的交情不深，但好歹是相处了几天的同学，表面工夫还是要做一做的。

　　听闻此言，唐三等人立刻感到有些绝望。

　　如果连周尘都没把握找到并救出马红俊，又有谁能做到呢？

　　“哎，多说无益，先等等天萌那丫头吧。”

　　龙公孟蜀也叹了口气，道。

　　“嗯。”

　　周尘点了点头，也不再装模作样，直接走到篝火旁，盘膝坐下，端起碗吃火锅。

　　他都一天没吃饭了，实在是饿了。

　　只不过，在吃涮肉的同时，周尘心中却有一个问题：

　　圣灵教是怎么知道马红俊的武魂是邪武魂邪火凤凰的？他们的情报网就那么强大？

　　还是说……

　　想到那个猜测，周尘顿时眉头紧皱！

　　一天后。

　　清晨。

　　周尘等一众人静静站在生命之湖的岸边，等待着玉天萌和古月娜她们的出现。

　　按照约定，玉天萌的签到任务，应该快要完成了。

　　忽然，伴随着空间的诡异扭曲，一个银色的空间门骤然出现在湖面上。

　　空间门之中，钻出一道银色的曼妙身影。

　　是古月娜。

　　这位掌控着空间元素力量的银龙王，显然很喜欢更快捷方便的赶路方式。

　　随后，玉天萌的身影，也跟着出现。

　　“夫君，快接住我！”

　　一看到周尘，玉天萌的一双大眼睛立刻笑得弯成了月牙，她如同乳燕投林一般，飞着扑进了周尘的怀中。

　　感受着怀里的温香软玉，周尘亲昵的吻了吻玉天萌光洁的额头，旋即突然感觉到了什么，低头看着玉天萌的双眼，问道：“你突破了？”

　　“嗯，我现在可是85级的魂斗罗了，比你高出25级。怎么样，厉害吧！”

　　玉天萌仰起小脸，得意洋洋的道。

　　“白天你厉害，行了吧。”

　　周尘无奈的附和了一声，心中补了一句：晚上我厉害。

　　好不容易哄好了腻人的玉天萌，周尘的目光看向了一旁静静微笑着的古月娜，道：“银龙王阁下，天萌多谢你照顾了。”

　　“不客气，我们本就是等价交换。”

　　古月娜刻意的笑了笑，旋即又道：“不用叫我银龙王阁下，太生分，我们现在也算是朋友，你叫我娜娜就行了。”

　　此言一出，在场众人瞬间感觉一阵肉麻！

　　娜娜？这称呼也是随便叫的？

　　周尘更是有些无语，一时间不知道该怎么回答。

　　古月娜突然表现出来的亲近和热情，让他立刻察觉出了问题。

　　无事献殷勤，非奸即盗啊！

　　然而，此时的古月娜丝毫没有感觉尴尬，反而语气温柔的道：“周尘，你打算离开星斗大森林了吧，”

　　“嗯，是的，我即将返回天斗城。”

　　周尘点了点头，不知道古月娜葫芦里卖着什么药。

　　听到周尘的回答，古月娜突然俏脸一红，抬起一只白嫩的玉手，毫光一闪，手心之中，出现了一块银白色的菱形龙鳞。天籁小说网

　　“这是我的一块龙鳞，被我炼化成了一枚防御宝物，我自己给它起名叫银龙王的守护。它可以为你抵挡一次攻击，哪怕对方是一级神只！”

　　古月娜这话一说，周尘二话不说，立刻就从她的手中接过了这块龙鳞，果断藏进了怀里。

　　乖乖，能抵挡一级主神攻击的龙鳞，这相当于一件神器了吧！

　　就算古月娜有什么图谋，他也认了。

　　看到周尘把自己的龙鳞放入怀中，古月娜脸色微微一红，旋即一闪而逝。

　　“周尘，我还有礼物要送给你。”

　　古月娜收敛了心情，忽然脸色严肃了起来，拍了拍手，道：

　　“碧姬，紫姬，你们出来吧，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百七十七章 银龙王的守护！免费阅读。https://xs.23sk.com 