    “这已经是第五次进攻失败了，真是废物。”

    史蒂芬看着再一次被打退的大军，很是愤怒的说道。

    五次进攻被打退，不仅仅使得他自信心大为受到打击，最主要的是，一次次失败，使得他的心态都被搞崩了，而且，这样一来，就显得帝盟的高深莫测。

    感觉帝盟的底牌层出不穷，你永远不知道他有多少底牌，但不管你有怎样的手段，他都有底牌应对。

    面对这样的敌人，史蒂芬大感头疼。

    “没有想到，帝盟居然还有比刚刚更加厉害的武器，这会不会是帝盟最后的底牌呢，毕竟这只一看就是批量的宝物，能够拥有一种已经是非常厉害和走运了。

    能够拥有两种，那已经是非常逆天了，拥有三种，这样的存在，若是有，我们直接认输算了，所以，我估计他们应该没有了第三种这样的宝物。

    正所谓可一可二不可三，所以，我认为我们应该继续进攻，这一次派出金仙级强者开路，我就不信我们攻不破这黄金长城。”

    有领主很是不甘心的对着史蒂芬说道。

    对此，史蒂芬也冷静了下来，他说道：“你说的对，或许这是敌人最后一种成规模的宝物，也是敌人的第二个底牌，若是以金仙级强者开路未必不可。

    因为据我所知，血战空间目前修为最高的就是金仙期修为的强者，因为我们这边没有人突破到金仙期之上，说明敌人也不可能有金仙期之上修为的存在。”

    因为他们这边修为突破使用的是献祭之法，这种法最大的限制，反而是帝盟这边最高修为的存在，严格来说，是血战空间目前修为最高存在的修为是他们的上限。

    想要突破这个上限，必须有人在没有使用献祭之法突破到更高层次才行，这就是献祭之法的限制。

    但他们也通过这个法，知道帝盟的最高修为等级，而金仙就是帝盟最高修为等级。

    故而出动金仙级强者，已经是血战空间之中最强的存在了。

    “万一敌人有对付金仙级强者的宝物呢？”

    有领主担心的说道。

    这个领主刚刚说话，其他领主很是不爽的说道：“被乌鸦嘴，敌人不可能拥有对付金仙级强者的宝物，要是那样，敌人早就主动进攻了。”

    能够对付金仙级强者的宝物，他们不认为有，就算有，也绝对不可能是批量级宝物，因为金仙是一种非常特殊的境界，这个境界，严格来说，其实已经是修炼的最高等级了。

    金仙不朽不灭，只要不被杀死，严格来说，金仙其实是不死的。

    后面所谓的太乙金仙，大罗金仙，混元金仙等，严格来说，都是金仙，只是金仙分级而已。

    也正是如此，金仙级强者很特殊的。

    想要对付金仙级存在的宝物，是非常稀有的，更加不可能是批量的宝物。

    对于这一次，史蒂芬也是很认可的。

    只是再一次发动进攻，史蒂芬有些犹豫。

    五次进攻，他们损失不小，两百亿大军，在五次进攻之中，牺牲了三十亿，这是近六分之一的大军，可以说，他们的大军损失惨重。

    再一次发动经过，若是不能够成功，怕是会牺牲更大。

    因为越到后面发动进攻，付出的牺牲就越多，之所以如此，是因为越到后面，双方使出的力量就越强大，大战的时候，造成的损失自然更大。

    “若是我们不进攻，怕是敌人以为我们怕了他，或许说不定这一次我们进攻，能够攻破黄金城墙，若是我们错过了这个机会，到时候说不定会因此后悔。

    毕竟能不能够成功，试一下才能够知道，否则事后我们知道，必然后悔，不如现在试一下，就算不成功，我们也不后悔，些许牺牲不算什么。”

    有领主对着史蒂芬劝说道。

    这个领主认为，若是不发动第六次进攻，他们会后悔。

    而且，在这个领主看来，就算牺牲再多，也无所谓，但若是后悔，对于他们来说，才是最不值得的。

    “对，牺牲的都是领民，那些领民牺牲再多，我们再招就是了，牺牲再多，也影响不了大局，但万一这是我们的机会，我们若是错过了，就会后悔。”

    又有领主感觉这个领主说的对，支持劝说道。

    史蒂芬沉吟了下，感觉这些领主的话是对的。

    相对于牺牲一些领民大军，来赌一把，他更加不愿意将来后悔。

    想到这里，史蒂芬顿时下定决心说道：“好，既然这样，我们再一次发动进攻吧，若是再被击退，我们也认了。”

    然后他命令大军开始发动第六次进攻。

    这一次，他们准备以金仙开路。

    随着大军聚集，他们的大军很快朝着黄金城墙杀去。

    这一次有了金仙级强者开路，唐末手中的诛仙弓，对于他们的威胁也大为减弱，没有多久，他们就要杀入黄金城墙之中了，面对这种危急时刻，李书渊顿时着急起来。

    李书渊说道：“敌人出动金仙了，我们要不要也出动金仙级强者去抵挡，甚至必要时，我们可以出手的。”

    此时敌人出动金仙级强者，若是没有同级强者抵挡，黄金城墙很难抵挡敌人的进攻的。

    金仙级强者虽然被黄金城墙的规则压制，但就算如此，不是同级的强者，对金仙级强者造成的伤害是有限的，甚至连金仙级强者的防御未必能够破掉。

    正是如此，李书渊才着急起来。

    “不急，我还有底牌呢，这个时候没有必要出动我方金仙级强者，若是这等程度的进攻，我们就要出动金仙级强者，那敌人大部队到来，我们怕是抵挡不住啊。”

    唐末毫不在意的说道：“且让你们看看我的新底牌，也给你们一些信心，免得你们认为我们不行了。”

    说完，唐末下达命令，一支新的大军出现在黄金城墙上，这支大军也是一种特殊军队，是唐末训练出来，使用特殊宝物的大军。

    这支军队叫做戮仙军。

    这支军队是一支数量只有五万数量的特殊军队，他们之所以叫做戮仙军，就是因为他们使用的宝物，他们使用的宝物是一种和灭仙弩，诛仙弓一种类型的宝物，叫做戮仙炮。

