    酒店包房里。

    这里的那些同学们，纷纷聚集在一起，用一双双怒不可遏的目光，瞪着贺明达。

    此时的贺明达，正在地上缓缓地挣扎起身。

    他感觉浑身都散了架一样。

    在站起来之后，只能坐在了椅子上，稍微缓和一下。

    他擦了擦嘴角，擦下来了一片血迹。

    贺明达的双目一眯，目光冰冷。

    他的心里，到现在都还在再思索着之前的事情，对于枫充满了恨意。

    就在他思考的时候，周围的那些同学们，都忍不住了。

    因为，就是因为这个男人，害得他们没有办法参加杨黎如的婚礼。

    这本来是一个结交更强权贵的机会。

    可现在，却成为了泡影。

    杨黎如，对他们已经失望，不会再邀请他们了。

    这一刻，所有的同学都变得气愤，充满了恨意的瞪着贺明达。

    “人贵在有自知之明，可要是没有自知之明，那就是不自量力！”

    “没错，也不看看自己什么样子，就敢去追杨黎如，你有什么资格？”

    “一个是英雄，一个只是暴发户而已的屌丝，这根本就没有可比性！”

    “哼！我真是眼瞎了，竟然觉得他有什么更好的前程！”

    此时，在场的所有人的情绪，都变得异常暴躁，纷纷开口辱骂起来。

    他们都没有指名道姓，可是所有人的目光，全都落在了贺明达的身上。

    这显而易见，就是对贺明达的怒意。

    当他们一个个都带着敌视的目光，说着那些嘲讽的话的时候。

    贺明达这才缓缓地抬起头来。

    他带着有些不可置信的目光，呆呆地注视着前方。

    因为，在刚才，他感觉自己要比这些人的地位要高，对他们肆意的辱骂。

    那些同学们更是没有人敢回应自己。

    而现在，他们却纷纷对自己辱骂，这摆明了就是针对自己啊！    贺明达有些气愤，脸色瞬间就变了。

    他冷冷的盯着眼前的这些人，道：“你们，在说什么？”

    伴随着这些话的出现，所有的人都变得不淡定了。

    这些同学们纷纷愣住，不由得想后方退了几步。

    在他们的意识当中，对于这个男人，还是非常担心的。

    他们担心，这个男人，会倚靠现在他所掌握的权势，针对自己。

    不过，相比于这些，他们还是对贺明达充满了怒意。

    要不是贺明达，他们现在恐怕已经答应了杨黎如和于枫的婚礼啊！    此时，有一个年轻男人，壮着胆子走了出来，那双目光异常愤怒。

    他死死的盯着贺明达，脸上满是恨意。

    “你之前还骂我废物，你是哪里来的勇气啊，你真以为自己算什么东西了？”

    “以前的你，就是一个彻头彻尾的屌丝，现在有了点钱，就不知道自己姓什么了？”

    “你趁早赶紧滚蛋吧，看到你在这里，我就觉得恶心！”

    他一副厌恶的样子，对着贺明达冷嘲热讽。

    这一次，根本就不用指名道姓。

    因为，这名男生，是直接对着贺明达的鼻子骂的。

    贺明达瞪着一双眼睛，带着无比愤怒的目光，看着眼前的这个男生。

    他还是无法置信，这个人，竟然敢这么辱骂自己。

    他咬着牙，怒视对方。

    他准备说点什么，让对方知道，自己可不是好惹的！    可就在这个时候，其他的人，也都纷纷开口了。

    这几个人，都带着怒意，指着贺明达指指点点的。

    一时间，整个房间里，都充斥着怒意。

    所有人都接二连三的开口讽刺。

    甚至，还有的女同学也一个个目光冷冽的盯着贺明达，趾高气昂的嘲讽起来。

    “真是个败类，就你这样的，黎如能看得上你吗？

    自作多情！”

    “上学的时候，黎如恐怕就已经看透了你的人性，所以才不答应，现在人家找的可是一个英雄！”

    “贺明达，你这个臭屌丝，赶紧去死吧，这一次于枫不会放过你的，你得罪了他，全华夏都不会放过你的！”

    “刚才你的那份嚣张的样子呢，怎么现在不叭叭了？”

    “真是看到你就恶心，有两个臭钱就不知道天高地厚了，没见过钱啊？”

    “白痴，以后别装的那么厉害，你啊，有什么了不起的？”

    “垃圾！人渣！你的存在，不过是给人看笑话的罢了！凭你，也配？”

    此时，整个包房里都充斥着怒意，一句一句尖酸刻薄的话，从这些同学们的嘴里说了出来。

    他们不再担心，贺明达还会对他们有所威胁。

    因为贺明达得罪了于枫，还想要轻薄杨黎如。

    这种罪过，可不是一般人能承受的！    每一个人的脸上，都带着嚣张的神色，他们对贺明达充满了恨意。

    那些话，就好像是一颗颗钉子般，直接戳进了贺明达的心里。

    他感觉到自己宛如坠入了寒冰地狱一样，浑身都遍布冰霜。

    眼前的这些同学，都变了模样，让自己难以置信。

    他明明在不久前，对这些同学冷嘲热讽的，现在却颠倒过来。

    怎么会这样！    贺明达无法置信，这几乎让他崩溃。

    自己才是这个世界的中心，眼前的这些人，怎么敢？

    他艰难的挣扎起来，用无比恶毒的目光，死死的盯着眼前的这些人。

    这些，自己在以前从未放在过眼里的人。

    他的呼吸也变得急促，怒上心头。

    尤其是那双眼睛，瞪得发直，像是要将对方给撕碎一样。

    那一个个人，在自己的眼中，就仿佛是一个个凶神恶煞的丑陋粗鄙之人，非常碍眼。

    贺明达咬着牙，道：“你们，要为你们所做的，所说的，付出代价！”

    他无比愤怒，近乎于从嗓子里吼出来的一样。

    起初，这些同学们在看到了贺明达这句话之后，全都浑身一颤，有些呆滞的注视着他。

    他们甚至感受到了一股强烈的寒意，仿佛要将自己吞噬一样。

    他们互相看了看彼此，眼神中变得更加坚定。

    “你还在嘚瑟什么，你以为自己是谁啊？”

    “就是，你马上就会被于枫打落尘埃，到时候垃圾都不如！”

    “我们也不可能会放过你的，到时候让你过得生不如死！”

    “哼，当初你怎么瞧不起我们的，这一次，我们要让你全都付出代价！”

    这些同学也变得有些癫狂，纷纷威胁起来。

    顿时，贺明达真的愣了一下。

    他看到了这些人眼神中的狠辣，咬了咬牙，狼狈的向着门外走去。

    离开了同学会。

    

