    咕嘟嘟！

    隔！

    “哈哈！谁说和尚不能喝酒？俺鲁勇猛喝酒吃肉，今天，俺还要当一回男人！”

    鲁勇猛一边奔跑，一边大笑着说道。

    林凡心道，这和尚不仅力气很大，脚力也太强了吧，扛着一个人，还能跑的比自己都快。

    林凡跟着他，一路来到了一处寺庙。

    法源寺？

    这里居然是法源寺！

    法源寺始建于唐朝，初名“悯忠寺”。

    贞观十九年，唐太宗李世民为哀悼北征辽东的阵亡将士，下达诏令在此立寺纪念，但未能如愿。武则天万岁通天元年才完成工程，赐名：“悯忠寺”。

    安史之乱时，一度改称“顺天寺”，平乱后恢复“悯忠寺”的名称。

    明朝的皇帝，也经常来法源寺祭拜，可以说，法源寺在京城有着独特的地位。

    法源寺在历史上也是久负盛名，宋钦宗赵桓被金兵俘虏北上，就曾囚居在这里。元二十六年，宋遗臣榭枋得抗元失败，遁隐建宁建瓯县唐石山中，后被元军所俘，押至北京，拒不降元，也在此寺绝食身亡。

    著名变法维新人物谭嗣同，在刑前，也曾到法源寺一游。

    这鲁勇猛居然是法源寺的和尚，林凡跟着鲁勇猛进入了法源寺，刚刚进入寺庙，林凡看到的便是破败不堪。

    恩？

    怎么没有和尚念经？

    根据林凡的记忆，这法源寺在明朝时期的地位，几乎与国寺不相上下，本应香火鼎盛，怎么会是这般景象？

    林凡不知道的是，这法源寺先前是很鼎盛的，但是轮到他做皇帝之后，整日就知道干木匠活，再也没去过寺庙。

    再加上明朝国库空虚，魏忠贤也不理会法源寺，法源寺没了朝廷的银子支持，渐渐的空了，如今，就剩下鲁勇猛一个和尚了。

    “哼！昏君！你居然躲在这里，给我死！”

    就在这时，蓝月的人追来了。

    林凡眉头紧皱，回身就准备以熔岩真火功击杀他们，而寺庙的一处大殿之中，却是飞出一根巨大的粗木。

    砰！

    那巨大的粗木，直接将追来的几人撞飞了出去，林凡躲到一边，鲁勇猛自大殿之中走了出来。

    “隔！佛爷我不就是从你们登月阁抢回来一个姑娘嘛，你们居然追着我来到了这法源寺，不知道这里是佛祖的清净之地吗？”

    鲁勇猛冷声说道。

    此时，他喝得醉醺醺的，刚才肩膀上扛着的姑娘，也是从一个叫登月阁的青楼抢来的，本要在寺庙之中好好的享受。

    然后，便听到门外有动静，以为是登月阁的人追来了，鲁勇猛觉得这些人要坏自己的好事，因此出来教训这些人。

    “呔！你这和尚，我们是来抓这昏君的，你不要不是好歹，识相的就给老子躲远一点，不然，杀了你！”

    一人站起来，冷声说道。

    虽然嘴上说着狠话，那人的身子，却是不敢上前，毕竟，能够将人腰粗细的横木扔出这么远的人，实力肯定很强。

    鲁勇猛此时哪里听得懂这些人再说什么，瓮声瓮气的说道：“滚！老子可不管你们是来干什么的，敢坏老子的好事，那就是死！”

    “你！”

    一人怒道。

    “滚！”

    鲁勇猛大吼道。

    他的声音犹如是洪钟大吕，林凡感觉周围的百姓都能听的清清楚楚，他的耳膜都要被震破了。

    砰！

    而那几人，却是应声倒飞了出去，显然，这鲁勇猛用了音波功夫，而且，针对了那几人，把他们给赶了出去。

    “此人不可力敌，咱们快走！”

    蓝月的人急忙后退。

    “哼！哪里走！”

    那几人刚要退走，身后便是传来几声冷喝之声，然后便是拔刀声，林凡知道，是东厂的人到了。

    “陛下！臣等救驾来迟，还请陛下责罚！”

    紧接着，上百名东厂番子冲了进来，看到林凡无事，皆是跪在地上。

    魏忠贤也紧随其后走了进来，来到林凡面前，跪在地上说道：“陛下，您没事吧，老奴救驾来迟，请陛下降罪！”

    看到林凡没事，魏忠贤悬着的心总算是放下了。

    “曹正淳怎么样了？”

    林凡问出的第一个问题，便是曹正淳。

    “陛下，曹正淳被人围攻，受了伤，老奴已经命人将他送回宫里了。”

    魏忠贤沉声道。

    “恩，没事就好。”

    林凡说道，然后看向鲁勇猛。

    而此时，鲁勇猛身子不断摇晃，说着胡话：“滚！都给佛爷我滚蛋，佛爷今天要洞房！”

    魏忠贤看林凡似乎要找鲁勇猛的麻烦，急忙在林凡耳边低声道：“陛下，这鲁勇猛有七品的实力，又是这法源寺的和尚，经常干一些昏事，咱们还是先回宫的好，他若是哪里得罪了陛下，明日老奴再来收拾他。”

    “此人你居然知道？”

    林凡问道。

    “老奴当然知道，此人平日里蛮横霸道，不过，这法源寺地位尊贵，又只剩下他一个和尚，偏偏他的武功又高，老奴对他，也只能睁一只眼闭一只眼了。”

    魏忠贤沉声说道。

    林凡面色阴沉如水，说道：“鲁勇猛，我是大明的皇帝，你见到我还不下跪？”

    魏忠贤听到林凡让鲁勇猛跪下，当即觉得脑袋都大了，陛下是糊涂了吗？没事去招惹这个浑人作甚。

    “呵呵！皇帝什么皇帝？老子就要洞房了，不比做皇帝香！”

    鲁勇猛醉醺醺的说道。

    “放肆！居然敢对陛下不敬！”

    东厂番子呵斥道。

    “哼！敢在佛爷我面前蛮横霸道，我看你是想死！”

    鲁勇猛冷声道。

    林凡再次开口道：“鲁勇猛，那姑娘是被你抢来的吧，朕若是没看到，便算了，如今看到了，不得不管，你将那姑娘放了，朕给你一千两银子，如何？”

    “不换！嘿嘿！一千两银子可买不到这样的美人！”

    鲁勇猛直接拒绝，说着就要往大殿里走。

    “呵呵！你也知道她是一个美人，既然是美人，又岂能如此欺辱呢？莫非你自认是一个下贱的浪荡子？”

    林凡讥讽道。

    这鲁勇猛有如此高的武艺，却在这法源寺做一个和尚，定然另有隐情，同时，也说明此人不是一个恶人。

