    两个小本，一个是医师资格证，另一个是医师执业证，几天时间就办下来了，林寒终于相信卫兰月的能量。

    “今后可以大胆行医了，先把名声打出去，等你有了一定名气，我再把你介绍给龙都国医馆，你要加油哟。”

    卫兰月背着手，又道：“我男人必须是人中之龙，后会有期！”

    话毕，向自己车辆行去。

    青年司机略有深意的看林寒一眼，似乎想说什么，最终没有说出来，载着卫兰月走了。

    “呆子，比那些玩世不恭的家伙有趣多了。”透过窗户，卫兰月嘴角勾起浅浅笑意。

    “太丑了。”看着医师证上的照片，觉得卫兰月的手机像素太高，甚至连毛孔都看得到，不是丑化他吗？咋不用美颜呢。

    妙春馆发生枪击的消息，早已传得沸沸扬扬，以致冷冷清清，没有病人来。

    但是另一个消息也传开，一个年轻小伙杀了韩丞，元州韩家家破人亡。

    当然，这些林寒不知道。

    “爸，韩家彻底垮了，林寒安然无恙。”方浩轩正在向方战霸汇报，“从元州前来抓他的特战队员，空手而归。”

    “林寒背后的能量真不小。”方浩轩又补充一句。

    方战霸眉头微皱，林寒居然全身而退，有勇有谋，医武双绝，背景不俗，自嘲一笑，自己的小把戏，怕是逃不过他的眼睛。

    如此以来，不得不调整自己的立场和态度。

    思索片刻，重申道：“今后林寒既是方家恩人，也是贵人，任何人都要尊重他，见他如见我。”

    “爸，不可把他抬得太高……”

    方战霸挥手打断，瞪了眼儿子，“鼠目寸光，林寒的优秀和潜力，你还看不出来吗？”

    “自从他勇敢地捅韩丞那一刀起，已经蜕变，将来必成大器！”

    “不遗余力，助他成长，也是我方家之福，兴许有机会重新崛起！”

    见父亲主意已决，方浩轩只能接受。

    百川商贸，乔丙川再三叮嘱儿子乔朝盛，不许再招惹林寒，至少目前不能，另外，他还担心一件事，索性去国外旅游，也算是暂避风头。

    余振业做得更绝，低价处理掉医馆，不知所踪。

    晚上，苏紫衣，苏飞扬和司徒空父女，来到医馆为林寒庆祝，祝贺他化解危机。

    席间，司徒空几度欲言又止，似乎有什么难言之隐。

    自己猛灌几杯酒后，艰难地开口：“林寒，你医术高明，必将大有作为，开医馆太屈才，况且没有行医资格，不能坐诊，时间长了，定会影响到你的医术。”

    林寒放下酒杯，淡淡道：“有何高见？尽管说。”

    “恕我直言，宋州毕竟是个小地方，限制了你的发展，我觉得应该去龙都闯一闯，以你医术，早晚能混出名堂！”

    “最好先去权威医院镀金，等考取医师资格证后，便可大展拳脚，争取进入国医馆，到那时你就是人上人，是受保护的，再也没人敢报复你。”

    苏紫衣，苏飞扬和司徒萱三人，看着林寒都没说话，在哪发展，是林寒的选择，他们干预不了。

    泱泱大国，人才济济，尤其龙都，绝对是卧虎藏龙，目前尚且不是去的地方。

    其实，林寒不想离家太远，留在宋州发展的话，能兼顾家乡，所以，轻轻摇头，“无权无势，没有背景，想在龙都站稳脚跟，谈何容易。”

    “还是脚踏实地，从医馆做起吧，再者，我已经拿到……”

    林寒正想跟大家分享医师证，司徒空苦笑道：“这里已成了凶宅，怕是没人来看病了，况且，万一哪天再来杀手……”

    他微微一顿，继续道：“我就萱儿一个女儿，不能让她有任何闪失，我打算带她离开。”

    “爸，你说什么呢？”司徒萱错愕地看着父亲，这事之前没跟她商量，怎能有这样的想法呢。

    苏紫衣眉头轻挑，但没有插嘴，苏飞扬更是一副事不关己的样子，吃着花生毛豆，喝着啤酒。

    司徒空没有理会女儿，进一步说道：“非常抱歉，我不能留下了，医馆没人坐诊……”

    他没往下说，认为林寒懂他意思。

    “我不走，我还要跟寒哥学习呢。”司徒萱当即反对。

    “不行，什么事我都可以依你，唯独这件事必须听我的。”司徒空态度异常坚决，丝毫没有商量余地。

    司徒萱噘起小嘴，“知道你担心我，寒哥那么厉害，不会让我受到伤害。”

    “你要气死我吗？知不知道你被人拿枪威胁的时候，我是多么绝望？别再叫我为你提心吊胆了行吗？”司徒萱眼眶泛红，只要想起那惊魂一幕，他都感到后怕，生下来就胆小，没办法。

    “要是害怕你自己走，反正我不走。”司徒萱气呼呼地撂下话。

    “你？”司徒空扬起巴掌，但没舍得落下。

    见父女俩闹翻，林寒开口：“你爸是为你好，跟他一起走吧。”

    “多谢理解，自从萱儿救人溺水，我真的怕了，怕她永远离开我，明天我带她离开，投奔她三姨去。”

    可能觉得愧对林寒，司徒空自罚三杯，然后，拉着司徒萱头也不回的走了。

    苏飞扬富有眼色，以有事为由闪人。

    “接下来，你有什么打算？”林寒要单打独斗了，苏紫衣不知能为他做点什么。

    林寒淡然道：“明天照常营业。”

    “不怕有心人抓你把柄？”苏紫衣提醒一句。

    林寒神秘一笑，掏出医师证，“明天起，我可以光明正大的行医。”

    苏紫衣看后，反而担忧起来，“办假证，一旦出事，会很麻烦。”

    假证？林寒摇头，如实告知：“放心，不是假证，是龙都的朋友给我办的。”

    苏紫衣自是不信，看林寒高兴的样子，就没打击他，又想到他与沈青源的关系，即使没证，在宋州也能横着走，原因是林寒的仇人余传忠被撤职，今后没人敢来找麻烦。

    她劝林寒与沈青源多走动，一定要打好关系，还建议他招人，病人要是多了一个人忙不过来。

    林寒并不着急，想着回头让扁西山介绍个靠谱的，突然，手机响起。

    他看了眼来电显示，号码陌生，大晚上的会是谁？稍微迟疑下，电话接通，那边响起一个冷漠的声音，“你是袁存迁的女婿吧？他输了钱，拿十万现金来把他领走。”

    女婿？袁存迁真够无耻的，谁是他女婿！估计又去赌了，屡教不改，林寒不会去救他。

