
　　有了秦非的出手，周辅仁风风火火的去了萧家，给老太太针灸之后，终于缓解了下来。

　　随后秦非接到了福伯的电话，让小姨子回家之后，他一个人去了江夏帝豪，也就是第一次和福伯相见的地方。

　　“少爷！”

　　秦非刚进入那间豪华包间，福伯便走了过来，打量了秦非没有什么事情，这才放心了下来。

　　“福伯！”

　　“这之前到底怎么回事？我打了你的手机也无法接通，是不是秦家出什么事情了？”

　　秦非微微皱眉，福伯失踪了好些天，而二夫人直接让莫浩轩上位，这期间肯定发生了一些事情。

　　“少爷！”

　　“其实也没什么，就是这段时间我去了一个没有手机信号的地方，这才让二夫人有机可乘。”

　　“现在我回来了，江夏医药又回到少爷手中了。”

　　“莫浩轩已经被取缔了，再也威胁不到少爷了！”

　　福伯眼眸之中一道精芒闪过，此事还不宜让少爷知道，只能先隐瞒一段时间。

　　“对了！”

　　“我和莫浩轩已经和解了，你将他的公司归还给他！”

　　秦非想到了一件事情，那就是莫浩轩和自己的瓜葛，希望莫浩轩以后能好自为之，不然一定会死路一条的。

　　“好的！”

　　“少爷！”

　　对于秦非的话，福伯没有一丝迟疑，直接就答应了下来。

　　“好了！”

　　“我要去江夏医药了，我已经有好几天没去了！”

　　秦非看着福伯的眼神有意无意的躲避，他就知道秦家可能发生了什么，也许福伯怕自己担心而没有告诉自己。

　　离开了江夏帝豪之后，秦非去了江夏医药。

　　“董事长！”

　　“董事长好！”

　　“见过董事长！”

　　“......”

　　秦非一路走去，这些江夏医药的员工和管理知道他已经重新掌权，都非常客气的对其喊道。

　　“董事长！”

　　“请喝茶！”

　　一袭白衣的唐若雪，见到了秦非来到了董事长办公室，她赶紧泡好了一杯上好的龙井茶，推到了秦非的前面。

　　“若雪！”

　　“我不在的这几天，辛苦你了！”

　　秦非闻着一抹茶香的龙井，吹了吹茶水的温度，他感觉到合适的温度，最后抿了一口，看向唐若雪，念道。

　　“董事长！”

　　“这是我应该做的！”

　　唐若雪受宠若惊，她对于秦非的身份隐隐约约也猜到了几分。

　　能让秦非如此重视，她觉得自己确实非常幸运。

　　“对了！”

　　“关于江夏医药竞标一事，你有什么看法？”23sk.Com

　　秦非又喝了一口茶水，他发现唐若雪真的很漂亮，或者说越快越漂亮。

　　哎！

　　有钱的感觉真好！

　　要是之前那窝囊废的秦非这样看着唐若雪，恐怕人家早已一个耳光疯狂扫了过来了。

　　“董事长！”

　　“萧总真的是你老婆吗？”

　　唐若雪经过调查，最后发现秦非居然是江夏市最出名的上门废物，而萧茹颜就是他的老婆。

　　“嗯。”

　　“唐总，你觉得我像一个废物吗？”

　　秦非目光盯着唐若雪，好像要将唐若雪整个人看透一般。

　　“啊！”

　　“董事长怎么可能是废物，要是董事长是废物的话，那么恐怕全天下的人都是废物了！”

　　唐若雪惊呼了一声，她没想到秦非居然会提出这么一个问题来。

　　“其实我要拿下江夏医药的目的就是为了我老婆的天成制药，这也是我之前为什么直接将江夏医药的竞标丢给天成制药的原因！”

　　秦非缓缓说道。

　　“董事长！”

　　“站在你个人的角度上你做的很对，不过站在公司的角度上，这么做是不符合公司利益的！”

　　唐若雪面对秦非的毫无忌惮的扫视，她不敢直视秦非，而是微微低下头，对秦非解释道。

　　叮铃铃！！！

　　董事长办公室的电话铃声响了，让秦非微微一怔，最后还是接通了电话。

　　“董事长！”

　　“有个叫做唐忆秋的女人，她说是董事长的丈母娘，要不要放她进来？”

　　秦非接通电话后，没想到是那个七十二变的岳母来了，想到了自己喜欢人家的女儿最后他还是放行了。

　　不到一分钟，唐忆秋风风火火来到了董事长办公室，她看到了端坐在董事长座位上的秦非，一脸激动的喊道：“好女婿啊！之前都是妈错怪了你，这一切都是那个莫浩轩搞的鬼！”

　　“现在好了，一切误会都清楚了，我们也都知道了！”

　　“奶奶也不会逼迫你和颜儿离婚，妈更加不会让你和颜儿离婚的！”

　　办公室中的唐若雪没有说话，不过听到唐忆秋的话后，却是让她对唐忆秋升起了一丝反感。

　　“呵呵！”

　　“要是哪一天，我这个位置又被人下了呢？”

　　秦非将茶杯最后一点茶水喝尽，品茗了龙井的余香，随后看向唐忆秋。

　　“秦非！”

　　“就算你以后不是董事长，我的态度也不会改变！”

　　唐忆秋咬了咬牙，她想到了秦非手中的几件宝贝，哪怕是不错董事长了，有了十个亿也是可以舒舒服服过一辈子的。

　　“那短剑可是要送礼的！”

　　“好！”

　　“那五千万可是要给茹颜的！”

　　“好！”

　　“那玉梳子我已经交给我同学了！”

　　“好！”

　　秦非顺势追问道。唐忆秋想都没想直接回答了秦非的问题。

　　“好！”

　　“妈！”

　　“我们一起回家！”

　　秦非笑道。

　　他跟唐若雪打了一声招呼之后，大步离开了董事长办公室。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“那个，不是，我......”

　　唐忆秋急了，短剑送给帮助他的杜天禄她是知情的，五千万给了萧茹颜她也不会反对的。

　　但是这把玉梳子必须拿下，它除了能延年益寿和美容之外，还是一个尊贵身份的象征啊！

　　五个亿的天价！

　　恐怕国内首富都没有这个资格，想想都让她激动了半天。

　　“妈！”

　　“要不是我送这把玉梳子给我同学了，你说我还有机会再次掌管这江夏医药的董事长吗？”

　　回家的路上，秦非反问道。

　　对啊！

　　这江夏医药可是一个会下金蛋的母鸡，或者比起玉梳子更加值钱，想到这里，唐忆秋的脸色才好看起来。

　　回家之后，唐忆秋比起以往客气了很多，就连小姨子也是姐夫长姐夫短的叫着，让秦非第一次感觉这才是家。

　　就在这时候，唐忆秋一阵惊叫，急急忙忙从楼上冲了下来，突然喊道：

　　“快走！”

　　“今天晚上我和一个闺蜜约好了聚会，不然就会迟到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第34章 无法接通免费阅读。https://xs.23sk.com 