
这蜘蛛女孩的惊醒让现场的人都警惕起来，只有萧何无动于衷，现在这蜘蛛女孩的名字还是叫“林天南”，没有改回她原本的名字，所以他的能力也还处于发动状态，不管她能翻十万八千里还是七十二变，都逃不出他的五指山。

“我、我为什么在这里？！”夏雨环顾一圈，惊恐的向后退去，然后看了看自己身上披的那件外套：“我是在直升机上面吗？我为什么没穿衣服？”

“不介意的话，你先穿我的吧。”叶婉清说着，把自己之前的衣服递给了她，然后瞪了萧何一眼，“免得有些人不正经……”

萧何撇了撇嘴，懒得和她争辩，说实话该看的把这女孩抱回来之前就看得差不多了，没必要这个时候自毁清誉，虽说他也没剩下什么清誉了。

“所以，你不记得之前发生了什么了吗？”崔蔓好奇的问。

“我不知道……”夏雨摇了摇头，看起来既困惑又害怕，“我当时去仓库帮客人拿一个尺寸的衣服，然后手上好像被什么咬了一口，就……周围的世界都变了，我什么都看不清，只能分辨出一些模糊的影子，但是我可以感受到很多东西，比如细小的震动……”

“长官，我觉得她可能是连感官都变成蜘蛛了。”一名随同的科研人员解释道，“蜘蛛的感官和人类不一样的，它们视觉很差，基本上是靠感知震动来搜寻猎物。”

“意思是身体构造都被改变了，成为彻底的蜘蛛了吗？”崔蔓顿时恍然，“所以当时才会没法与周围的人交流……因为对声音的接收也受到了影响，没有人类的声带也不能说话。”

“我很害怕，只能往安静的地方跑，想等这一切过去……”夏雨抱着脑袋害怕的说。

“你应该是有异能，至于是什么原因触发了你的异能，还不得而知。”崔蔓握住了她的手和蔼的笑道，“你如果愿意和我回特应部，我可以帮你弄明白。也许你以后可以考虑一下为特应部合作，我们会给你提供高额的报酬，就像这边这两位这样……”

崔蔓说着，转向了萧何和叶婉清。其实萧何现在很想劝这女孩别蹚这趟浑水，尤其是这女孩日后只能代替他像今天这样当个拖延时间的炮灰。

让这样一个和初中生差不多的女孩去做这种事……实在太残忍了。

但是当着崔蔓的面这话他又说不出口。

“我、我不知道……我现在脑子还很乱。”夏雨显得很紧张。

“没事没事。”崔蔓抱住了她的肩膀把她搂进怀里，低声安慰着，“我们不会勉强你，如果你不愿意的话，我们就帮你研究出你的异能是怎么触发的，然后帮你回归到普通生活里，好吗？你也不希望今天的事再发生对吧？知道它的原理，我们就可以预防。”

“嗯……”夏雨轻轻点了点头，这才终于冷静了一些。

“要吃东西吗？”萧何举起了手中的半块压缩饼干问。

“……要。”夏雨看着他手中的压缩饼干，咽了口唾沫。

这下萧何顿时尬住了，其实他就是客套一下，但他手上没有多的压缩饼干，就这块还是叶婉清给他的。于是他转向了叶婉清，指了指夏雨说：“宝贝，也给她一块吧。”

叶婉清嘟囔了一句什么，然后从边上抓起一包压缩饼干和一瓶水递给了夏雨。

发动异能显然让夏雨饿坏了，她换好衣服后狼吞虎咽的吃完了压缩饼干，又喝了半瓶水才终于安静下来，靠着崔蔓的肩膀睡了。

“这孩子……今天估计吓坏了。”崔蔓摸了摸她的脑袋叹道。

“她可是把我全身的骨头都打碎了……”萧何在边上小声嘀咕道，崔蔓回道：“今天你也辛苦了，这孩子看起来像是个老实的孩子，等你把她护送到研究所，就可以回去了。”

回的时候不像去的时候那么紧急，所以直升机的飞行速度也不快，经过两个小时的飞行，直升机终于在北常市的那家军事基地降落了。

因为夏雨目前仍然很虚弱，情绪也不太稳定，便暂且将她安置下来，准备等她休息一晚之后再展开研究。

确认她状态稳定不会再变身后，崔蔓就派人开车把萧何两人送回家了。

“今天一天终于结束了……”进门后，萧何锤着肩膀抱怨道，“真是漫长啊。”

“是啊。”叶婉清皱眉叹了口气，换了鞋就瘫倒在沙发上，“还是家里好……”

“你晚上吃什么？我帮你点吧，蔓姐说今天执行了任务，可以让我们奖励自己一下。”萧何兴奋的说，“点一份麦当劳怎么样？还是说你想吃KFC？必胜客？”

“我还是算了，我又没怎么运动，帮我点一份沙拉吧。”叶婉清有气无力的说。

“你这样……”萧何皱起了眉头，“没必要啊，你又不胖。”

“就这样吧，我休息一会儿。”叶婉清说着，转了个身背对着他。

萧何耸了耸肩，抓起手机在边上开始点餐了。

叶婉清其实内心里有点生自己的气，她觉得自己虽然是萧何的搭档，但在关键时刻什么也做不了，就算萧何当时有危险，他也只能远远的看着，然后等着技术人员给她提供一份有名字的证件。她觉得这样的自己充其量也就是个后勤，谈不上搭档。

说白了，她觉得自己有点拖后腿，这让她很不高兴，可是又无可奈何。所以至少想要坚定的履行特应部给她的清单，这样会让她觉得自己是在做有意义的事。

“饭来了，亲爱的。”萧何嬉皮笑脸的，把她的沙拉放在了边上，“我给你点了沙拉，然后加了一份鸡胸肉、金枪鱼、牛排，还有一杯酸奶紫薯泥。就算是健身餐，也可以吃得丰盛一点，对吧？今天任务这么辛苦，犒劳犒劳自己也是应该的。”

“你这个人啊……”叶婉清坐起身瞪了他一眼，“这样健身餐的意义何在呢？”

“哎呀，人活着也该让自己高兴一下嘛。”萧何拆开了自己那份麦当劳笑道，“追追剧，再来份肥宅快乐水，搭配一份垃圾食品……”

“你的快乐也太简单了。”叶婉清有点忍俊不禁，“你在看什么剧？”

“鬼入侵。”萧何回道，“你要看吗？我可以投屏在电视上，咱俩一起看。”

“不要……我最讨厌恐怖片了。”叶婉清抗拒的说，“哪有人一边看恐怖片一边吃饭的？要看也是看美食节目啊。”

“那好吧，孤独的美食家？”萧何试探着问。

“这个不错。”叶婉清点了点头，顿了顿，她继续道：“明天早上，我们去晨跑吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68872870"  chaptername="第二十九章：拖后腿">加入书签</a>
</div>
