一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个时辰过去了，也没瞧见洛神赋那几个天人回来，估计是被吓破了胆子，连大青鼎都不要了。

    他们不要，自然就归了叶小川。

    叶小川先是跑到了先前被自己斩杀的那个卫一平的残尸前，在残尸身体上搜刮一阵，找到了一个在衣服里没找到储物袋，到是从他的手指上抠下了一枚银光闪闪的戒指。

    戒指上镶刻着红色的宝石，神识一探，就发现这是一个乾坤储物戒，里面空间还不小，有许多乱七八糟的东西。

    叶小川拿出一块小孩拳头大小的晶石，看样子像是水晶，但透明度并不高，呈现出淡紫色。

    不过叶小川瞬间就发现，这晶石内蕴含着十分纯净且庞大的灵力。

    “这就是天界的灵石？果然是好东西啊。还有这枚乾坤储物戒，也是宝贝啊！”

    叶小川的口水开始往下流了。

    苍云门后山的那只八臂灵猿小土，白毛手腕上戴着一个古拙的镯子，就是储物用的乾坤储物镯，叶小川问小土要了很多次，小土都是以白眼回应。

    现在不必羡慕小土爷爷的乾坤储物镯，自己有了乾坤储物戒了！

    将那枚戒指戴在手指上，叶小川怎么看怎么欢喜。

    收纳了卫一平的全部家当之后，叶小川就重新来到那个大鼎前，与云乞幽一起研究怎么将这大鼎给弄小一些。

    研究了半天，也没研究出来，不论是用念力还是神识，似乎都无法控制大青鼎。这让叶小川很郁闷。

    这尊大青鼎是可大可小的，那个洛神赋用它来化解旋风斩的时候，叶小川看的清清楚楚，洛神赋刚拿出来的时候，这玩意就是一只巴掌大的小鼎，也不知道洛神赋用了什么法术，将此鼎变大的。

    叶小川与云乞幽用了很多种方法，都没有将这尊巨鼎变小，巨鼎太重了，富贵变身之后抓着它都飞不起来，叶小川又不愿意将如此重要的大青鼎给丢弃，所以就用树皮编了一根粗绳子，准备凭借一身蛮力给拖回万元山。

    清晨，孙尧给叶小川传信，说他与格桑昨天晚上已经安抚了暴怒的各派仙子，他和云乞幽可以来万元山营地了，绝对不会被打。

    叶小川让云乞幽给孙尧回信，说他很忙儿，晚回去几天。

    其他门派的人一听叶小川又要晚回来，自热不愿意，逼问孙尧叶小川的下落，孙尧倒也是硬骨头，闭口不说。于是众人又去找格桑。

    格桑就比孙尧好对付许多了，在百里鸢等人三言两语的询问之下，就全盘拖出了叶小川因为害怕被揍，就与云乞幽暂时露宿在万元山西面的事儿。

    众女一听，刚刚平复的怒火蹭的一下就上来了，哗啦啦的一大群人杀向了万元山的西面。

    日上三竿的时候，孙尧、格桑、百里鸢、江清闲、左秋、杨亦双、六戒、李问道等数十人从万元山的营地向西飞行，连魔教五行旗留在南疆的李尘风与李仙月都来了。

    在高空中，就看到山林里有一庞然大物在缓缓移动，众人还以为是什么南疆巨妖，纷纷落下。

    看清楚之后，所有人都是目瞪口呆，准备暴捶叶小川一顿的那几个仙子，也忘记了这事儿。

    只见叶小川拉着一根粗大的绳索，正在奋力的往前走，绳索的另一端拴在了一口巨大无比的青铜巨鼎上，估计得有上万斤重。

    叶小川宛如老牛拉犁一般，在前面拽着那尊青铜巨鼎，累的不轻，舌头吐的老长。

    云乞幽就比较悠哉了，她才不会和叶小川一起犯傻，此刻她就坐在被放倒的青铜鼎上，左手抱着旺财，右手抱着富贵，屁事不干，还不断的说叶小川速度比蜗牛还慢，一个晚上才拽行了不到五里，照这个速度，不知道何时才能返回万元山营地。

    看着嗖嗖嗖落下的那些人影，叶小川一屁股坐在了地上，大口的喘着气，指着孙尧，道：“我……我不是告诉你，过几天我再回去吗？你……怎么把他们都带来了！”

    孙尧道：“叶师弟，咱们才分开一晚上，你哪找到的这玩意。”

    其他人也是一脸不可思议的看着这尊巨鼎。

    叶小川叫道：“这是我拿命换来的，你们谁都别打这大鼎的主意，”

    看到这么多人虎视眈眈的盯着这尊大青鼎，叶小川立刻宣布了对此鼎的所有权，明摆着告诉大家，这巨鼎是本大圣的，你们别想染指。

    这些人都是修真高手，眼前的这尊巨鼎，大是大了些，还没有入他们的法眼。

    百里鸢等人气呼呼的走过来，准备质问叶小川这段时间都去哪里了，结果叶小川双眼一翻，竟然昏迷了过去。

    众女以为他是装的，踹了他好几脚，见他没有反应，便蹲身查看，也没查出什么毛病，于是就准备继续捶这小子。

    云乞幽自然不愿看到叶小川受伤，从巨鼎上一掠而下，对众人说昨天晚上在此不远遇到了五位天界的高手，斩杀了一人，这大鼎就是叶小川抢回来的战利品，还说小川应该是受伤了，所以才会昏迷。

    众人知道云乞幽不会说谎话，便都信了，悻悻的放过了这小子。

    叶小川自然是装的，云乞幽的话他听的清清楚楚，心中大为感动，人世间到底只有云师姐一个女人是真心对待自己的啊，其他女人都是喜欢虐待自己的泼妇！

    孙尧带着几个人顺着叶小川拖行巨鼎在地面上碾压出来的路线，很快就来到了几里外的战场，果然发现了到处都是被法宝剑气斩断的巨木，显然在不久之前，这里曾经发生过一场激烈的斗法。

    孙尧找到了被叶小川斩为三截的卫一平的尸体，还想从尸体上找几件天界的法宝当做战利品，了解一下天界文化。

    这是他不了解叶小川的典型表现。

    昨天晚上，战斗结束没多久，卫一平尸体就被贪婪的叶小川搜刮一空，孙尧能找到一根毛就算他能耐。

    人多就是力量大，将“昏迷”的叶小川丢进了大鼎里，几十个修真高手直接将大鼎抬了起来，御空飞行，缓缓的飞向东面的万元山营地。