
在兰锡城内有不同的限制禁区，这些禁区有些只有本地人可以进去，有些则必须有学士身份才能进入，所以拥有一个学士身份能够省去不少不必要的麻烦。

原本雷欧以为在兰锡城获得学士资格非常困难，但从杂货铺公告栏上，他却发现获得高级学士身份的确有些麻烦，会需要很多时间，但获得一般性质的学士身份却很简单，只需要参加学士会举办的学证考试就可以了，而最新一次的考试就在两个刻度时之后，也就是维纶世界的一天后。

只不过，在公告栏上，并没有写考试项目和类型，为此雷欧询问了一下杂货铺的店员，从店员口中知道了考试内容是药剂学，而这个店员在知道雷欧打算参加学证考试后，也不遗余力的推销杂货铺里面和学政考试有关的资料、书籍。

雷欧和希尔维亚随意的翻看了一下，发现这些书籍都非常基础，几乎都是一些常识性的内容，按照店员的说法一级学证只需要将这些基础书籍上的内容死记硬背就基本上都能够通过。

如果想要考取二级学证，那么就需要去用一级学证前往附近的图书馆借阅专科书籍才行。

在店员的介绍下，雷欧将店铺里面所有的基础书籍和其他类型的书籍全都买了下来，另外雷欧还在杂货铺发现了大量未曾见过的黑森林物种，他也有所选择的买了下来。

对于这间小杂货铺而言，雷欧的疯狂扫货绝对是他们开店以来最大的交易，这使得杂货铺的店主也被惊动了，赶忙从楼上下来，亲自招呼雷欧他们。

“您如果还需要其他书籍和黑森林的采集物，我也能够给您找到？”在店主吩咐店员将东西送到雷欧居住的旅馆后，店主又非常小心的朝低语道。

“其他书籍和采集物？”雷欧若有所思的看了看杂货铺的店主。

“对，非常珍贵的书籍和采集物！”杂货铺店主加重语气强调道。

显然杂货铺店主所说的珍贵书籍和采集物都是一些被兰溪城律法限制的物品，只不过这些物品应该也不算什么特别严重的禁物，就算被发现了也不会有什么大问题，否则的话，杂货铺店主绝对不会在一个刚刚见到的陌生客户面前提这些东西。

对此，雷欧并没有拒绝杂货铺店主的推荐，而是让杂货铺店主这两天尽可能多的弄到他所说的书籍和采集物，并且还强调不一定需要那种“珍贵”书籍和采集物，只要是他这次没有从店铺买到过的书籍和采集物，都可以送到他哪里去。

听到雷欧的话，杂货铺老板自然是喜出望外，他已经可以预见自己能够从这笔买卖中赚多少了，所以当雷欧和希尔维亚离开他的店铺后，他就立刻去找他认识的所有供货商，为雷欧收集各类书籍和黑森林的采集物。

虽然已经买了不少东西，但雷欧和希尔维亚并没有打算就这样回到旅馆，而是继续在这个公共城区逛下去，一边了解兰锡城的情况，一边也了解黑森林的情况。

如果不是这次进入到污秽之母的领域内，雷欧和希尔维亚也不知道黑森林内部竟然拥有这么多智慧种族、这么多不同制度的城邦文明，在他们对黑森林的理解中，黑森林只是一片栖息着古老物种，蕴藏了神秘力量的原始森林。

雷欧对黑森林这种拥有大量文明存在的情况并不感到太过新奇，毕竟他见到过的文明和智慧种族多不胜数，所以对黑森林的情况仅仅报以普通探究的心态，反倒是希尔维亚对这里的一切都感到无比兴奋和好奇，特别是见到那些各种类人和非人的智慧种族时都露出了无比明显的异样眼神，这让那些被打量的种族有些不悦和恼怒，好几次差点发生了冲突。

不过也仅仅只是差点而已，雷欧和希尔维亚虽然刻意收敛了身上的力量，但他们那种更高形态的生命特征却不是想收敛就能够收敛的。

这些黑森林的智慧种族虽然长期身处来黑森林这样充满各种神秘能量的环境中，生命形态自然而然的产生出了进化，整体素质比起维纶世界的人类要好不少，但比起雷欧和希尔维亚来还是有很大差距的，在面对生命形态的压制下，他们都本能的做出了退缩和回避的反应。

因为身份的原因，雷欧和希尔维亚只在下方三十层的公共区内走了一边，至于中间的三十层则需要找一个担保人或者在兰锡停留长达四个满月才能够进入。

对此，雷欧和希尔维亚都不着急，只要等考取了一级学证后，这些地区都不再会对他们限制。

两人结束参观后，回到了旅馆，杂货铺的店员已经将购买的东西全都送到了他们租住的房间，所幸雷欧选择的这个房间在旅馆所有的房间中算得上是最大的房间了，买到的东西虽然多，也只是占据房间的一个小角落罢了。

在回到房间后，希尔维亚就迫不及待的拿起了一本书籍翻看了起来，虽然上面的语言是近似法兰第二王朝的古法兰语变体，和现今法兰语有着很大区别，但希尔维亚也是研究过古法兰语的，对第二王朝的语言也有研究，一开始阅读这本书上的内容或许还有一些苦难，但很快她就找到了语言规律，差不多已经能够按照正常阅读速度进行阅读了。

就在希尔维亚看书的时候，雷欧就开始收拾从杂货铺买到的那些来自黑森林的采集物。

他的收拾方法很简单，直接感受这些物品中是否蕴含能量波动，那些有能量波动的采集物会被他留下来，至于其他的物品就全都当作垃圾，让旅馆的服务生都清理走了，而这些被他当作垃圾的物品对于帮他清理物品的服务生而言却是一笔不菲的意外之财。

被雷欧留下来的物品中，除了那些蕴含能量波动的草药以外，就只剩下了四件蕴藏强烈能量波动杂物，不过说四件物品也不太对，更正确的来说是一套物品的四件。

这四件物品是四张金属卡片，每一张卡片上面都刻有非常复杂的花纹，在这些复杂花纹中雷欧看到了一点巫师高塔的影子，但也仅仅只是一点影子而已。

四张金属卡片到底有什么作用雷欧并不是很清楚，但他可以肯定的是这四张金属卡片应该是一件能够使用的奇物，而方法就是注入能量，激活卡片上的花纹。

虽然已经初步了解了使用方法，但雷欧却并没有打算去尝试激活这些金属卡片，因为他还不清楚这四张金属卡片中到底蕴藏了什么力量，这种力量到底有没有危险，以及这四张金属卡片是仅仅只能使用一次，还是能够反复使用等等一系列问题的答案。

相比起金属卡片蕴藏的力量来，他更好奇制作金属卡片的工艺，因为他看出来这四块金属卡片全都是用亚伯伦金属制造而成的。

在雷欧的记忆中，亚伯伦金属是宇宙中最坚固、最强韧、最耐磨损的金属之一，这种金属常被用来制作亚空间引擎的保护外壳，这种金属能够耐受恒星核心温度的七倍，也就是差不多将近一亿度的高温才会融化。

辨别亚伯伦金属的方法非常简单，就是让光亮照射在金属上金属表面会出现非常明显的吸光效果，甚至明显到可以看到光线在金属表面扭曲的情况。

能够加工亚伯伦金属的技术一直都被当作是宇宙文明晋升高等文明的必须条件之一，绝大部分高等文明也只是掌握了一部分加工技术，而掌握全套加工工艺的宇宙文明可以说是屈指可数，哪怕是地球联邦也没有这种金属的加工工艺。

然而，加工工艺如此之高的金属此刻却被人制作成了一张巴掌大的卡片，其中蕴藏的加工工艺技术放在宇宙文明也绝对是最顶尖的。

“该不会是我看错了吧？”也正是因为如此，雷欧心中不由得怀疑自己对这种金属卡片的判断是不是有问题，其实这种金属只是很像亚伯伦金属而已。

在怀疑中，雷欧将房间的壁炉点燃，在炉子里的火焰旺盛燃烧的时候，他就将手中一块金属卡片丢到了火堆里面。

别说是一块耐受力达到上亿度高温的特殊金属了，就算是普通的金属也很难在这种温度的炉火中融化，但雷欧要测试的并不是火焰是否能够融化金属卡片，而是测验卡片对火焰的影响。

只见，雷欧忽然抬手将手掌伸入到了炉子的火焰中。

“雷欧，你干什么？你疯了吗？”正在看书的希尔维亚也留意到了雷欧的举动，立刻发出了惊叫声，跟着丢掉了手中的书，冲过去一把拉住雷欧的胳膊，想要将雷欧的手从火焰中拔出来。

“不要紧张，我没事。”雷欧抬手制止了希尔维亚，然后让自己的手掌在火中来回穿插了几次，跟着将手放在了希尔维亚面前。

只见雷欧的手掌不但没有手上，甚至连手掌上的汗毛都没有被烧掉。

“这是怎么回事？”希尔维亚有些不解的看着雷欧，她一开始以为雷欧是在手掌表面上附着了一层超凡力量，隔绝了火焰，但转念一想雷欧刚才的行为，又觉得雷欧应该没有使用任何超凡力量。

“你也试试。”这时雷欧像眼前的火焰示意了一下，朝希尔维亚说道。

希尔维亚闻言，犹豫了一下，但还是怀着对雷欧的信任，没有做任何防护，就将手伸入到了火焰中。

“这？这火焰是怎么回事？”希尔维亚在将手完全放入火焰之中后，立刻感觉到了异常，并且一脸惊奇的看着自己的手在熊熊燃烧的火焰中来回摆动。

她此刻不但没有在火焰灼烧手掌的时候感受到火焰该有的温度，反倒有种凉飕飕的感觉，像是把手放在冰块上面似的。

雷欧没有回答希尔维亚的疑惑，而是看着在火堆中燃烧的亚伯伦金属片，此时此刻他已经确定这就是亚伯伦金属了，因为除了吸光特性以外，转化热能也是这种金属的特性之一。

亚伯伦金属转化热能并不是像其他的热能转化装置一样将热能转变成其他能量，它只是转化热能产生的温度而已，让热能的温度在它的作用范围内大幅度的减弱，而热能本身各种特性并没有改变，就像现在火焰无法灼伤人的手，但却依然可以燃烧木材。

直到雷欧死亡的那一刻，宇宙中有关亚伯伦金属这种热能转换制造矛盾功效的原理依然没有破解。

现在这样一种加工工艺在宇宙文明中尚属顶尖的特殊金属却被制成了这种蕴含神秘力量的奇物，这无疑表明在黑森林的某个文明中掌握了一种神秘侧的加工工艺，这个消息要是传到了宇宙中，绝对会引起不小的波动。

“是这块金属的原因吗？”希尔维亚很快就发现了问题所在，从火堆中拿起了那块金属卡，然后再尝试着将手靠近火焰，立刻感觉到了火焰温度的变化。

“是的。”雷欧点了点头，然后给希尔维亚详细的介绍了一下这种金属，听得希尔维亚是一愣一愣的。

“一亿度的温度有多高？”希尔维亚有些生硬的模仿了地球联邦语中一亿度这个词，问道。

雷欧想了想，指了指壁炉中的火焰，说道：“这个火焰大概一两百度左右，一亿度差不多是这种火焰温度的百万倍。”

虽然雷欧做出了比较式的形容，但希尔维亚的常识概念依然无法对这个一亿度有多少认知。

于是，雷欧又做出了一个更为贴切的形容，说道：“如果一亿度的火焰在维纶出现，整个维纶世界会瞬间被烧成焦土，中心点甚至气化。”

希尔维亚倒吸了一口凉气，虽然她没有见到过雷欧所说的那个情景，但她见识过火山爆发，直到焦土是什么样子，脑海中很快就浮现出了雷欧形容的景象。

在冷静下来后，她忍不住看了看手中的金属片，不由得问道：“竟然需要这么高的温度才能够加工这种金属，那这种金属片又是用什么方法制造出来的？”

雷欧笑了笑说道：“我也想知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55302441"  chaptername="第九百三十二章  高级文明工艺">加入书签</a>
</div>
