    第330章没有生育能力

    愣神了好一会儿，高敏方才面前找回自己的声音：“她……她就这么死了，她娘家人都不管的吗？”

    “娘家人？姐姐娘家人来过，不过不是为了给她讨回公道，是为了讹钱。不过有句话叫做恶人自有恶人磨，那个男人认定姐姐给他戴了绿帽子，又怎么可能他们钱？来的人直接被他打了出去，自那以后就再没来过。”

    高敏已经不知道该说什么了，这世上不做人的人还真不少，气得她肝疼！

    叶婉汐眯了眯眼，冷声道：“她死后，就被丢进了林家村后山的河里？”

    巫慕红点了点头，恨得咬牙切齿：“那男人说姐姐是不守妇道死的，不配进他们家的坟。还说搁古代的话，姐姐这样是要浸猪笼的，所以他们就把姐姐的尸体丢进了那条河里了。”

    巫慕红说到这顿了顿，像是想起了什么可怕的事情：“我当时想拦，却也知道拦不住。只能偷偷跟在他们后面。想着等他们走了，我就过去把姐姐的尸体带回来，在山上找个隐蔽的地方，把她埋了。可还没等我动手，就看到……”

    “看到什么？”

    “我看到那河里有好多白骨，还有……还有好多白白的东西，就像……就像鬼一样！”

    “怪不得。”

    高敏疑惑的转头看叶婉汐：“怪不得什么？”

    “意外开了阴阳眼，怪不得能看到些常人看不到的东西。”

    “阴阳眼？”高敏脸色微变，指着巫慕红浑身僵硬道，“那她看到的那些东西就是……就是……”

    “直接说你可能会怕，委婉点的话，应该叫……阿飘？”

    高敏：“……”那还不是一个意思，完全没被安慰到好吗？！

    “一开始看到我也有点被吓到，后来我才想明白那些东西是什么。”巫慕红的眼眶有些红，“知道那条河底下，为什么会有那么多骸骨吗？那都是些没人要的孩子。”

    “什么？！”

    林家村河里的白骨，昨晚只有一起前去的叶婉汐几人跟巫慕红瞧见，后来邹奕栾他们接手，立马就把那地方给封了，不让人靠近。

    高敏作为一个外乡人，连那条河在哪都不知道，又怎么会知道那河里还堆积了无数婴儿骸骨？

    “最初只是因为想生儿子，家里又养不起那么多孩子，就把女儿送人或者丢到那条河去。狠心点的直接溺死，稍微心软点的就用脸盆装着推走。运气好点被人捡去养，运气不好……”

    叶婉汐二人脸色铁青，运气不好还能怎么样？无非就是个死字。

    “后来，也不知道打哪听说的谣言，说是生了女儿不想要的话，丢进那河里当祭品，下一胎就一定会是男的。”

    这些都是巫慕红听关晓英说的，她进村晚，那个时候村里早就没人生女儿了。

    但是，巫慕红曾经见过村里有儿有女的人家，都才十几岁的孩子。

    儿子娇生惯养，啥事不干，学习成绩不行不爱读书，家里还到处求人想把他塞进学校，只为了以后出人头地，去外面蹭破点皮家里都能紧张半天，心疼得哀哀叫唤。

    反观女儿聪明懂事，却不得不早早辍学生在家，家务全包不说，不小心滑倒打翻正在煲的东西浑身烫伤，还得被打被骂，完事连支药膏都舍不得买，随便敷点药草，任其自生自灭。

    所以，这些传闻，巫慕红是信的，因为她知道这些人干得出来！

    “艹！”高敏实在忍不住爆粗口，气得原地团团转，“这些人疯了吧！这种事情都信……”

    “他们本来就是疯子。据说最开始很多人对这也是半信半疑，可后来那些……的人，他们第二胎还真就都生了儿子。谣言成真，所有人都疯了。”

    “畜生，混蛋，渣滓，太过分了，太过分了。”

    叶婉汐听着高敏车轱辘话骂了老半天，神色也有些冰冷。

    越是落后就越愚昧，愚昧就容易被煽动，亘古不变的道理。

    只是这样的愚昧，踩了作为人的底线，注定自取灭亡。

    “知道为什么林家村那么多被卖到这里的年轻女人吗？”

    高敏愣住，想了想道：“因为很多人娶不上老婆，只能用买的。”

    “那你知道他们为什么娶不上老婆吗？”

    “这还能是为什么？不外乎就是女人少，看不上他们。”

    高敏说完才反应过来，是啊，就是因为女人少，娶不上老婆，这些人才会买人贩子贩卖来的女人当老婆。

    那女人为什么会少呢？

    似是看出高敏心中所想，巫慕红笑了：“没错，就是因为女人少。可这些女人去哪了呢？都被他们害死了。所以，那条河，在他们看来是福祉，在我看来，是报应，是孽债！”

    “姐姐跟我说过，大概从十年前起，村子再没生下过一个女孩。”

    不是生下不要，而是再没怀上过。

    就她姐姐那两个女儿也都是在那之前生的，大女儿考虑到可以拿来换亲勉强留了下来，小女儿更是被连夜送到别的村，才保下一条小命。

    因为这个，她可没少挨丈夫的打，觉得若非她擅作主张把小女儿送走，他早就能有儿子了。

    更讽刺的是，他这一打，过了头，害得姐姐失去了生育能力。

    他自己又没钱娶个新媳妇儿，只能这么熬着，想想都是报应。

    “之前是生了不要，后来是想生都生不出来。等人发现村里的女孩越来越少，连换亲都做不到时，一切已经来不及了。村里越来越多男人娶不到老婆，稍微有点家底的，还可以去外村找，但是多数人没这个条件，就只能从外面买。”

    高敏一脸愤愤不平：“就算是这样，那也是他们自找的！”

    只是可怜了那些被拐到这个地方的女人，进了一个吃人地狱，在这之前爬都爬不出来，只能与之共沉沦。

    “不只是生不出女孩。”

    叶婉汐的突然出声，让屋内的两人俱是一怔：“什么？”

    “不只是生不出女孩，那些法阵布下后生的男孩子，都没有生育能力。”

    (本章完)

