
    美好的星期天，美好的早晨，美丽的度假村，空气中透着一丝安逸慵懒的气息，但其中一栋度假别墅中，气氛却格外肃杀，空气中还弥漫的一股粪便的味道。

    大厅长沙发上，神刀门四兄弟挤坐在一起，四人好像刚从泥潭里捞起来一样，大师兄蒋喵喵抠了抠鞋子，抠出一只死掉的小青蛙丢到地板上……

    水儿额角青筋跳动起来，她捂着口鼻，像一只猎鹰盯着犹如老鼠一般缩着脖子的师兄弟四人，出去一晚就回来了，还搞得如此狼狈？他们真的是出去试探暗杀？

    “你们不是说要去刺探一番么？”

    “是的。”

    “为何这么快就回来了？”

    大攻趾高气昂的回道：“我们当然有自己的理由。”

    水儿刨根问底：“什么理由？”

    蒋喵喵跟大小攻兄弟皆是一副讳莫如深的表情，小四左看右看没人吱声，老实的回道：“因为我们迷路了。”

    “迷路？”

    三个男人刻意装出的高冷形象因为小师弟而破功了，他们尴尬地笑了笑，大攻含糊地开口道：“地，地图出了点问题。”

    水儿瞪大了眼，狐疑道：“地图出了问题？怎么可能？我们绘制的地图路线画得清清楚楚，重要的点也全都标记了，小学生都看得懂，你们看不懂？”

    小四点点头：“看得懂。”

    “那地图有什么问题？”

    “地图没有问题，只是地图没有了。”

    水儿颦眉问道：“没有了？地图怎么会没有了？”

    小四瞥了大攻一眼，慢吞吞道：“大攻师兄说他记住了地图，然后就拿地图去大便了，后来是他带路，我们绕来绕去就迷路了。”

    水儿小嘴张成o型，惊叫：“拿地图去大便？”

    大攻老脸一红，辩解道：“我吃不惯西南的食物，肠胃一直不舒服，老是拉肚子。”

    “你为何要拿地图大便？”

    大攻理所当然道：“废话，当然是因为我们没有带纸，不过，我承认拿地图擦屁股是我的失误。”

    小四一脸认真，插嘴：“对，你应该拿手擦的。”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵又从鞋子里抠出一只蜗牛，弹到地板上，接话道：“用手太恶心了吧？拿类裤擦不好吗？”

    小攻靠在沙发上，懒洋洋的道：“我哥他又不穿。”

    大攻高冷的道：“我是一个讨厌束缚的男人。”

    蒋喵喵脱掉鞋子，倒出一只被压扁的小泥蟹，欠欠的道：“既然不喜欢束缚，那你穿衣服干嘛？”

    大攻反问道：“你喜欢大便吗？”

    “当然不喜欢。”

    “那你干嘛还要拉？”

    “-_-!”

    蒋喵喵发现自己竟无言以对，便不再说话了，专心致志的在身上寻找小动物……

    居然拿地图去大便？水儿气得脸都红了，等火气稍稍下降一些后，她才冷冷的问道：“还有，你们为何又搞得如此狼狈？”

    三道幽怨的目光瞥向大攻，大攻轻咳两声，讪讪的道：“晚上的森林不分东西，不辨南北，我虽然记住了地图，但出现了一点小偏差，我们一不小心居然绕出了森林。”

    水儿翻了一下白眼：“然后呢？”

    大攻继续道：“我们绕出森林的时候，天已经亮了，考虑到白天太显眼了，我们决定先回来，回来的路上，我们在走过一条乡间田埂的时候，迎面遇到了一个推粪车的老汉。”

    “这跟你们变得如此狼狈有何关系？”

    “当然有关系，而且是大有关系。”

    小四比手画脚的进行情景再现：“田埂比较狭窄，大攻师兄叫推粪车的老汉让路，老汉死活不让，大攻师兄便想强行挤过去，结果不小心挤翻了粪车，激怒了老汉，我们也因此打起来了。”

    大攻摸了摸乌青的眼角，心有余悸道：“小老头的农夫三拳确实凶悍。”

    “-_-!”

    小攻附和道：“没错，我们师兄弟四人联手都打不过他，被他用粪瓢敲得满头包。”

    蒋喵喵也是深以为然，煞有介事的道：“我猜小老头肯定是某个世家大族派出的高手。”

    “喵喵师兄，你好机智。”

    水儿无语了：“你们四个年轻人打不不过一个小老头？”

    小四低下头，怯怯的道：“他真的很厉害，如果不是我们跑得快，已经被他打死了。”

    蒋喵喵叹了一口气，补充道：“他不依不饶地追了我们俩里地，我们被他撵进了藕田里，所以才会如此狼狈。”

    水儿哑口无言小半天后，才冷嘲热讽道：“我是不是应该恭喜你们大难不死？”

    师兄弟四人不好意思地挠了挠头，水儿哼了一声，四个大男人居然被一个推粪车的老汉打得满地找牙，抱头鼠窜，真是丢死人了。

    纳兰家没人了吗？居然派了四个超级废物过来，还说是什么花大价钱请回来的暗杀高手？她随便挑一个手下都比他们强十倍。

    他们除了会偷看女人洗澡，还会干嘛？

    水儿一甩头发，捏着鼻子起身翩然离去，师兄弟四人面面相窥一阵后，灰溜溜地离开了水儿居住的别墅。

    四人出了门，便径直来到度假村的温泉。奔波劳累了一晚，他们惬意的泡在温泉里，动都不想动了，小四第一个洗好先回去了。

    师兄弟四人跟火儿住在同一栋别墅，小四回到别墅，打着哈欠上了楼，他困得眼睛都快睁不开了，迷迷糊糊打开了一个房间的门。

    进去后，小四才发现不是自己的房间，他的房间没有这么漂亮，也没有这么香，床上更不会有女人。

    火儿慵懒地睁开眼，发现小四傻傻地站在自己房间门口，看着眼前眉清目秀，不请自来的男人，她露出一抹风情万种的笑，呢喃道：“小四，你偷偷摸进我的房间意欲为何？”

    “啊？”

    “不要装傻。”

    “什么？”

    火儿轻佻一笑，丝被下一阵蠕动，过了一会儿，她白皙的玉手从丝被下伸出来，手里拎着一条猩红的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，她拿起＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抽了一下丝被，媚笑道：“你不是想要么？”

    小四两眼放光，吞了一口唾沫，搓着手，紧张的道：“我想要。”

    火儿丢出＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，勾勾手指：“想要就过来。”

    “你真的愿意给我？”

    “当然。”

    小四异常兴奋地走上前，抬起地上的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，一脸喜不自禁的样子，然后便如获至宝的走了……

    走了，走了，走了……

    火儿轻佻的笑容僵在脸上，心中犹如万千草泥马呼啸而过，久久不能回神。
