    

    其实韩复渠说的并非虚言。

    事实上，早在1937年11月的时候，韩复渠就曾亲自率第三集团军所部的一个步兵旅再加一个手枪营北上抗日，配合孙桐萱的第20师进行作战，那曾想遭遇了日军的当头一棒。

    一天之内，韩复渠的步兵旅就死伤殆尽了，日军直接组织部队对他的指挥部进行猛冲。

    无奈之下，韩复渠就组织了手枪营以及进行突围，待到其突围成功，骑着摩托车逃回济南时，身边也只剩下卫兵一人了。

    回到济南后，韩复渠就开始埋怨以山东省教育厅长何思源为首的主战派：“打，打，打，部队都打光了。”

    事实上先前在九月时，韩复渠就与日军打过一仗了，第十二军的八十一师所部，在德州与日军之一部血战几昼夜，后由于淞沪战场告急，中央将韩复渠所部的炮兵全部调走了。

    正因为中央将韩复渠所部的炮兵全部调走了，导致德州之守军与日军的实力相差就更为悬殊了，一夜之间，第十二军八十一师所部就被日军击溃了，同时，德州失守。

    但无论如何，韩复渠一枪不放弃守济南这事儿，都是无法抹杀的，不然他也不会坐在此处如坐针毡了。

    “日军战力强悍，已是既定事实，无可辩驳。韩副长官尽管放心就好了，相信只要第一战区与第五战区联手，定能取得最终之胜利的！”坐在韩复渠旁边的刘峙脸上挂着笑说道。

    “希望吧！”韩复渠轻轻一叹道。

    就在这时，蒋介石出来了，全场立马全部起立，场面一片肃静。

    “各位且坐下吧！”蒋介石站在主位上向前了压了压手道。

    看见众将领都坐下之后，蒋介石便开口说道：“本次会议由我亲自主持。”

    众位将领都翻开了面前的那本蓝色外表的会议记录本，然后拿出了钢笔，准备记载领袖说话的内容。

    这时，蒋介石便直截了当地说道：“我们抗日是全国一致的，这个重大的责任应该说是我们每一个将领义不容辞的责任。可是，竟有一个高级将领放弃山东黄河天险的阵地，违抗命令，连续失陷数大城市，使日寇顺利地进入山东，影响巨大，继而放弃济南、泰安、使后方动摇，这个责任，应当有人负担！”

    一听到蒋介石开会伊始便拿自己来说事，韩复渠脑门子一热，竟站起来顶回去：“山东丢失是我应负的责任，南京丢失是谁负的责任呢？”

    还没等韩复渠的话说完，蒋介石就截住了他的话：“现在我问的是山东，不是南京；南京丢失，自有人负责！”

    就在韩复渠想继续开口反驳之时，刘峙就拉着他的手说道：“委座正在冒火的时候，你先到我办公室里休息一下吧！”

    于是，刘峙就拉着韩从会议厅边门走了出来。

    刘峙拉着韩的手走到院内，来到一辆早预备好的小车边，开口说道：“坐上吧，韩副长官，这是我的车子！”

    韩复渠哪里知道这就是诱捕他的车？只道是以为这是刘峙想要帮他一把，于是毫不犹豫地上了车。

    就在韩复渠刚上了车，门就关上了，刘峙对他说：“韩长官，我还要回去开会，你且先行一步，我马上就来。”

    还没等韩复渠出声，前排就窜下了两个身穿军装的特务到他的旁边，他们手拿着枪指着韩复渠，手里还拿着一张搜捕令，说道：“你被逮捕了。”

    韩复渠本以为这两人是刘峙的随从副官，是保护他的，结果等他们掏出枪后，一切已经来不及了。

    韩复渠想下车，汽车已经启动了，他往窗外一看，到处站满了宪兵和特务，他心中长叹一声，却是闭口不语了。

    “兆槐，现在第一阶段的任务已经完成了，你一定要负责确保韩复渠安全到达汉口！”刘峙对开始时在门口执勤的那名中校说道。

    “是，长官。”王兆槐轻声应道，谁能想到这名貌不惊人的“中校”军官竟是此次抓捕行动的两大负责人之一呢？要知道，另一名行动负责人可是戴笠戴处长啊。

    刘峙点点头，接着说道：“等到韩复渠前往汉口的专车出发之后，立即着令第七十一军的两个师以及第三战区直属第一团接触对第三集团军警卫团的封锁！”

    “明白，卑职这就执行。”身材高大且貌不惊人的王兆槐应了一声。

    刘峙点了点头，然后就回去会场继续开会去了。

    再将镜头转向张天海这边，他还不知道会场这边的行动已经成功了，他仍在耐心等待着撤退命令的下达，然后再行撤退。

    瞧这情况，仗应该是打不起来的，这双方虽然看起来虽然是剑拔弩张，但大家都没有动手的意思，毕竟没有接到上级长官的命令，也犯不着送上自己的性命。

    都是刀口舔血尚的人，大家都清楚自己的命到底有多贵，不可能为了这点小事而冲动的。

    “孙长官，到现在还没有接到老总的命令，是否老总已经出事了？”陈维问了一句孙桐萱道。

    “不要妄自猜测。像老总能去的这种级别的会议，必然是十分重要的会议，不是我等小人物小角色能体会得到的。”孙桐萱皱着眉头说了一句陈维。

    “是，长官。卑职明白了。”陈维应声道。

    ……

    “团座，现在还没有消息传过来，不知是何情况了。”李淳飞一脸忧虑地问道，毕竟是他的一营担任主攻任务，而且作战对象还是友军，也难免会有一点紧张的。

    “不用紧张，你就当作是正常的站岗值班得了，要是对方打我们，我们还击就是了，反正就是一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”张天海正色道，没有一丝惧色。

    不知何时，郑曼已然出现在他们的旁边了，说道：“放心吧，这一仗打不起来，这一次上面肯定很重视的。想一想，上边这次动用了咱们这么多兵力是干什么用的？难道真的就是拉出来操练一番？”

    郑曼的表情满是自信，也没有人知道她的这自信是从哪里来的。

    ……

    PS：二更送上！

    感谢QQ阅读书友寂寞人生。的788书币打赏！

    感谢QQ阅读书友睡了一地的青春的100书币打赏和月票两张！        

