    在几天前朱清和龙飞就现了这个洞穴，在这个洞穴之中栖息着无数的蝙蝠，甚至有一些已经成为了练体境的灵兽。

    但是最强大的还是那一头蝙蝠王，至少也是搬血境中期的灵兽，栖息在这一座洞穴的最深处。

    搬血境中期的灵兽的实力是毋庸置疑的，哪怕是一头搬血境初期的灵兽都能给他们造成不小的麻烦。

    但是这一头蝙蝠王却有些不同，它的胆子很小，一直躲在这一座洞穴的深处，纵使朱清和龙飞杀入了洞穴之中，每次都会被这一头蝙蝠王逃脱。

    蝙蝠王的度并不算太快，但是却每每能够料敌先机，朱清和龙飞的攻击甚至连它的身体都碰不到。

    蝙蝠是一种很奇异的生物，它们的眼睛视力并不强，但是却能够在黑夜之中来去自如，哪怕是隐蔽的障碍都能轻易的避开，最轻微的震荡都会被它们感知到。

    朱清和龙飞是练体境之中的佼佼者，无论是在度还是在力量上都无可挑剔，但是在他们出手的一瞬间这一头蝙蝠王就已经能做出应对，避开他们的攻击。

    “叮！”剑芒穿过岩壁，一道巨大的黑影冲出，尖锐的爪子抓向了龙飞。

    龙飞后撤一步，手中的铁剑血气大盛，一剑斩向了那一只爪子。

    然而蝙蝠王身体一扭，铁剑几乎是擦着这一只爪子划过，但是依旧是没有触碰到蝙蝠王分毫。

    “嗖！”朱清搭弓拉箭，一根血色的箭矢仿佛破开了空间的阻力，直击蝙蝠王的面门，眼看这一个血色的箭矢就要贯穿蝙蝠王的头颅。

    “唰！”血色的箭矢穿过了蝙蝠王的头颅，钉入了石壁之中！

    蝙蝠王巨大的身体化为一道飓风，从上方俯冲袭来，尖锐的獠牙刺向了朱清。

    血箭仅仅是贯穿了蝙蝠王留在原地的残影，在朱清射出那一箭的时候，蝙蝠王就已经开始行动了，任何动静都无法避开它的感知！

    獠牙入体，中空的獠牙宛若一根吸管源源不断的抽取着朱清体内的鲜血！

    蝙蝠王虽然胆小，但是毕竟也是搬血境中期的灵兽，兔子急了还咬人呢，朱清和龙飞一而再再而三的进入洞穴挑衅，蝙蝠王也是打出了真火！

    品尝到朱清体内那美味的鲜血之后，蝙蝠王瞳孔一张，尖锐的爪子死死的抓住了朱清的身体，贪婪的吮吸着。

    在罗睺岛上朱清知道服用了多少天材地宝荒古奇珍，这些荒古奇珍九成九的药效都被血石炼化成为了精纯的血气储存了起来，但是哪怕是剩下的那一点积聚在朱清的血液之中也是了不得的力量。

    蝙蝠王是灵兽，对这些天材地宝的力量格外的敏感，它能够感受到吞噬这些血液将会给它带来巨大的好处，它甚至舍不得放开。

    朱清深吸了一口气，强有力的手掌如同铁钳一般死死的扣住了蝙蝠王的脖子，在罗睺战纹的强化之下这一只肉掌就是一件灵兵，五根手指甚至嵌入了蝙蝠王的血肉之中！

    若是平时蝙蝠王必然会惊慌而逃，但是此刻的蝙蝠王沉浸在吸食鲜血的快感之中，对于身体上那些微的伤口是毫不在意。

    如果今天出现在这洞穴之中仅仅是朱清一人的话，那么这一头蝙蝠会得偿所愿，吸干朱清最后一滴血。

    但是却没有那么多如果，在蝙蝠王尽情吸血的时候，龙飞手中的铁剑已经靠近了它的头颅！

    还是那一句话，没有什么动静能够瞒过蝙蝠王的感知，在龙飞动手的一刹那蝙蝠王就准备避开了，但是这一次它却没有避开，它的身体被死死的拽住，无论它的翅膀如何扑动也没有任何的用处！

    “老子的血哪有那么容易喝，不付出一点代价怎么行？”朱清冷冷一笑，右臂之上竟然爆出了了惊人的力量，死死的压制住了这一头蝙蝠王！

    “扑哧！”血液飞溅，龙飞手中的长剑贯穿而过，黑色的剑尖沾染着墨绿色的血液不停的晃动着。

    “呼哧！”这一剑几乎是抽空了他体内所有的血气，一屁股坐在地上喘着粗气。

    朱清也是脸色惨白，这一次他以自己的身体为诱饵才能限制住蝙蝠王的行动，这才给龙飞制造出了一个空档，才能击杀了这一头蝙蝠王。

    一头搬血境中期的灵兽价值不菲，哪怕是几个人平分都能得到不少的贡献点，更为重要的是搬血境界的灵兽已经凝结出了内丹！

    内丹是一头灵兽的精华所在，也是灵兽兽魂的所在，一枚完整的内丹之中所蕴含的兽魂有一定的几率能够让武者成为兽魂武者！

    谁也无法抵御住成为兽魂武者的诱惑，龙飞不行，朱清也不行。

    尤其是在见识了兽魂武者的强大之后，朱清更希望自己能够成为一名兽魂武者！

    仅仅有灵兽的内丹还不够，想要成为兽魂武者需要很多的准备，这些都不是朱清他们现在能够做到的。

    “这怎么分配？”龙飞深吸了一口气。

    “内丹归你，其他的归我！”朱清微微叹了口气。

    龙飞神色一动，有些不可思议的看着朱清，他没有想到朱清竟然会做出这种决定。

    他们两个都心知肚明，他们会费这么大的力气来斩杀这一头蝙蝠王就是要夺取他的内丹，至于蝙蝠王身上其他的东西他们都不怎么在乎，这几天他们已经猎杀了足够多的灵兽，获得了足够多的天材地宝，已经能够换取大量的贡献点了。

    “我欠你一个人情！”龙飞也不矫情，铁剑一划，划开了蝙蝠王的脑袋，将那一枚墨绿色的内丹收了起来。

    朱清有些惋惜，但是却并没有多说，将蝙蝠王的尸体收入了须弥袋之中。

    现在想想之前被小蛟吞掉的灵兽内丹，朱清的心都在滴血，那些可都是荒古巨兽的内丹啊，比一般的灵兽内丹强了不知道多少倍，若是留一颗下来自己也能成为兽魂武者啊。

    看着盘在三头地狱犬头上小蛟，朱清在想是不是把小蛟脑袋里的内丹给挖出来，有着真龙血脉的蛟龙内丹，效果应该比荒古巨兽的内丹还要强大吧。

    小蛟瞪了朱清一眼，似乎知道朱清的脑袋里在想些什么东西，扭了扭脑袋。

    朱清翻了翻白眼：“敢无视我，信不信我真的把你的内丹给挖出来？”

    小蛟咧了咧嘴，身体一晃缠在了朱清的右臂上，亲昵的蹭了蹭！

    在这一座蝙蝠洞穴之中朱清还现了几块荧光色的石头，根据兽皮卷的记载，这几块光的石头叫萤石，是炼丹之时常用的辅助材料之一，在炼丹之时加入一些萤石的粉末能够更好的调和药性，避免炸炉的危险，一块拳头大小的萤石就价值一百贡献点，这几块萤石加起来少说也有一千多的贡献点。

    朱清将这几天所得的东西都清算了一下，现自己须弥袋之中至少已经有了一万左右的贡献点！

    “我身上也不过是八千多一点贡献点！”龙飞微微皱眉，显然朱清身上的贡献点过他让他有点不舒服。

    上官嫣然跟在朱清的身边也分到了不少的东西，折合起来也有五六千的贡献点，他们三人的贡献点足以在一百杂役弟子之中拍在前列！

    当这一座山脉周围的禁制被打开的时候，在这一座山脉之中挣扎了半个月之久的弟子都忍不住松了一口气，他们终于是可以离开这个该死的地方了！

    在这半个月之中有不少杂役弟子在生死线上转了几个来回，他们不仅仅是要面对山脉之中的灵兽还要提防着别的弟子，整天提心吊胆的，甚至连睡觉的时候都要睁着一只眼睛，生怕自己在睡梦之中就不明不白的死去了。

    半个月之中，一些人从好兄弟变成了生死仇敌，有的人断了一条手臂，有的人瞎了一只眼睛。

    但是他们还活着，最终走出这一座山脉的只有七十三人，有二十七人永远的留在了这一座山脉之中。

    这一次的试炼考核让这些杂役弟子第一次感受到死亡是离他们如此之近，哪怕是在天元剑派之中他们也随时都有可能死去。

    一些早就守在山脉之外的外门弟子看到这些杂役弟子凄惨的样子嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “区区一次宗内考核就落得如此凄惨，若是让他们去参加罗睺岛的试炼，岂不是要全军覆没！”一名外门弟子冷笑了一声。

    “不过听说这一届还出了一个兽魂武者，已经被试剑长老收为弟子了！”一些消息灵通的弟子已经知道了这个消息了。

    “兽魂武者！”一些外门弟子听到这个称呼脸色一变。

    “没搞错吧，他们仅仅是杂役弟子，就能出兽魂武者，区区练体境能够承受兽魂的力量？”一些外门弟子不可思议的说道。

    兽魂武者可不是那么容易当的，其中隐藏着不知道多少的风险，武者的身体也未必能够承受住兽魂的力量，一旦压制不住兽魂，武者便会被兽魂所影响变成一具行尸走肉，甚至有可能直接被兽魂炸死！

