这娘俩唱的一出好双簧，再加上其他女儿也叽叽喳喳为冷香玉说话，纷纷斥责刁奴，终于让顾谢天的脸色多云转晴，他看了冷香玉一眼：“好了，这件事虽然不能完全怪你，但也有个治家不严之过，以后给惜玖身边配几个丫头，堂堂千金小姐孤零零自己生活也太不成话了！”
　　“是，老爷，贱妾待会就去安排，定会将惜玖安排的妥妥当当的。”冷香玉躬身答应。
　　顾惜玖冷眼旁观顾天晴冷香玉这一场大戏，唇角勾起一抹淡嘲，这么蹩脚的理由这顾将军居然也信！他是眼睛瞎了还是心瞎了？！这么多年的官场生涯都让他混到狗身上去了吗？
　　他只怕不是不明白，只是当着这么多人面前找个台阶下而已。对顾惜玖这个女儿，他是真的不心疼，这才任由人欺负了去！
　　不过，顾惜玖也明白，她在短期内无法扳倒这母女俩，再揭发下去，也没什么意思，徒增口舌而已。
　　而且她现在没有灵力，没有内力，一时还不能离开顾府自立门户，还需要在这里待上几年弄一些药材什么的，她也该见好就收了……
　　她唇角浅浅一勾：“原来倒是惜玖误解夫人了，日后夫人会派丫鬟仆妇给我？”
　　“那是自然！放心，惜玖，为娘一会就给你派四个丫鬟，四个做粗活的仆妇过来。”冷香玉悄悄松了一口气。
　　顾惜玖目光在院子中一扫，有些为难：“可是，惜玖这院子这般小，忽然来这么多人怕是没地住……”
　　冷香玉暗地里咬牙，这丫头看来是想换大院子了……
　　但这个时候她不能不做大方：“惜玖，放心，为娘当初安排你住这里，是因为这里清净些，利于你调养，没想到倒让你受了罪，是为娘的不是，待会便会亲自命人为你收拾出一个大院子住着……”
　　顾惜玖眼睫微弯：“那惜玖就多谢夫人了。不过惜玖还是有些为难……”
　　“还有什么为难?一并说给为娘听罢。”冷香玉温柔贤淑的面具几乎快挂不住了。
　　顾惜玖轻叹：“夫人给我这么多丫鬟仆妇自然是好的，可是惜玖月银只有半吊钱，只怕养不起她们……”
　　冷香玉：“……”
　　她的脸上又火辣辣起来。
　　在飞星国的贵族之中，那些千金小姐们的月份钱都是有数目的，就算一个小小州官家的小姐月例钱也有五两。而顾谢天身为大将军，兼任兵部尚书，位高权重，他府邸中的女儿们月例钱统统都是二十两，顾天晴因为是武学天才，又得父亲宠爱，她的月例钱是三十两……
　　在这个时代，一吊钱是半两银子，一位嫡出的千金小姐月例钱居然只有半吊钱……这要是传出去简直就是个笑话！
　　顾谢天觉得他这一张老脸简直就丢尽了！
