    写到这里，也想写一些话语来和读者们聊聊了。

    我呢，首先是个读者，因为没文看了，加上被有些文毒到了，才尝试着自己写的。

    中间也经历过被盗文，被嘲笑，但是我也在努力进步着，被盗文也是进步啊，写的太烂也没人会盗的是不是？

    中间也经历过一些低谷，一天的稿费三餐都吃不起那种，但是我也慢慢放开了，可能我的文风不太适合起点的读者吧，我首发起点的，随便选了个平台就发了。

    主要是看上了起点审核快（虽然开车被封过）。

    一开始也不会操作，当成爱好来写的，所以前面，写的比较随意，也没什么大纲，但是自从得知我也能上架之后，我觉得，不行，不能随便按照心情写写水水了。

    起初，打算30万左右结束，顶多50万，40~60万字的时候，是我最难熬的时候，每天收藏个位数，订阅也越来越少，让我觉得，没必要写下去了。

    但是身为一个读者，我的阅读速度肯定是超过作者更新速度的，文不够看呐，也只能继续写了。

    10月份，我回到学校，开始忙起来了，更新也由两更变为了一更，但是从没断更过（被封的那天不算）中间只请假过一次，因为比较忙，都是熬夜码字，所以更新时间比较阴间。

    快秃了，也是毕业狗，要做毕设，所以更新尽量稳住了。

    一天一章是没错，但是，一章里面不是一章的量啊，不想分开发，就两章合并到一章去了。即使是一章，也不是卡2000字，我一般是2400~3200字左右一章。

    当然说我短小的读者肯定是想看到后续情节的啦，能看到这，说明还是挺符合口味的，这也是一种认同感。

    好了，最后放下群号，313949233，泰罗的食堂，不在起点和qq阅读的读者，想加的可以从这里加一下，以后就不再发啦，就酱，啾咪~爱你们，感谢一直支持我的读者大大们。

    别人找读者，我找同好，因为我很喜欢牛牛一家，好想摸摸他们的角（好像暴露了什么）。

    顺便打个预防针，可能要请假一天，看我进度，写的快就不请假，写得慢就请一天。

