
　　“嗯？”

　　“哈哈，看来今天的美女不少！”

　　“我们俱乐部这里也有专门的摄影师，照片很快就可以出来的，清河，初三，要不要来两张？”

　　早已经准备好的球车上，易初三已经换好衣服坐下了。

　　衣服挑选的很简单，尺寸符合就行了，至于颜色？

　　选了一套素净浅色的套装，加上专业鞋子，三千块左右，一般般吧，以后应该还有机会来的。

　　这里的高尔夫球俱乐部对于普通人来讲，想来规矩有点多，可……归根结底也就是一项休闲运动。

　　看上去很负责，实则很简单。

　　说起来，也是一些人故意将这项运动高雅化的缘故。女士准备的有点慢，和马运三人满满等待着，彼此间随意聊着，倒也有趣。

　　未几，随着马运一语，易初三看向一处，不由也是眼中一亮，不得不说……女士高尔夫球衣很有感觉。

　　穿在身上，整个人都显得精神很多，都明显更为明丽了，至于自己的小妖精，更是焦点了。

　　一身白色的高尔夫球衣，踏着专用的球鞋，及膝的短裙，搭着白色的白色小腿袜，带着同色的遮阳帽。

　　步履婀娜的欢快走进，骄阳之下，白皙耀眼，不错……，看来有空也该让小妖精买一些这样的小衣服了。

　　很有感觉。

　　“晴晴的确漂亮！”

　　“拍两张？”

　　“我没意见，问她们吧。”

　　铁清河对着易初三竖起大拇指。

　　球衣在身，一眼看过去。

　　无论是颜值，还是身材，都是没的说。

　　“那就来两张吧。”

　　“算是小小的留念。”

　　“人来了，我们就先去球台吧。”

　　正值青春的娇丽年华，走在一起，已然吸睛，一路上，道道目光不住投射过去。

　　“初三！”

　　“你们等一会了吧？”

　　萱颜晴手上拎着一个小包包，快步走进，因为白兰的缘故，她们推迟了将近十分钟。

　　好在，上午还有些时间。

　　“上车吧，打球去！”

　　易初三招招手，指了指身边的位置。

　　“嘿嘿！”

　　“初三，我这身衣服漂亮不？”

　　对着马运和清河点点头，萱颜晴上了车，坐在初三身边，说来……这种高尔夫球衣自己还是第一次穿。

　　感觉还行。

　　就是不知道接下来对于打球是否有帮助，绾过额前一缕长发，萱颜晴明媚之眸看向易初三，

　　“必须漂亮！”

　　“晚上……再穿给我看看。”

　　易初三伸手一揽，手掌便是落在小妖精的柔软腰肢，嗅着小妖精身上熟悉的香气。

　　给于绝对的肯定。

　　进而又是低语。

　　“去你的。”

　　萱颜晴俏脸一红，小拳头直接打了过去。

　　“美不美，看大腿！”

　　“怎么样……你每天喝的牛奶还是有用的吧，你没感觉你和小霜，还有思雅的皮肤越来越好了？”

　　“晚上再来点？”

　　易初三伸手在小妖精短裙外显的腿上点了点，肤如凝脂，光滑明耀，手感不需说。

　　“别闹……，有人呢。”

　　萱颜晴小脸更为之通红了，初三真是的。

　　就骗自己吧，整天骗自己喝牛奶，坏透了，有感初三手掌落在腰腹，整个人也觉得浑身热热的。

　　“待会让我这个球神手把手教你打球！”

　　易初三自是没有更进一步。

　　不过揽在那柔软腰肢的手掌没有收回来，手感必须享受享受。

　　“哼！”

　　“我也是球神！”

　　萱颜晴闻此，傲娇的扬起小脑袋。

　　“给！”

　　“这里距离开发区没有多远，暑假有时间和学姐她们一起来玩玩，这种运动还是比较休闲健身的。”

　　易初三抬首从兜里取出一物递过去。

　　“嗯？”

　　“这是……这里会员卡？”

　　萱颜晴好奇，伸手接过来，是一张很精致的金色卡片，正面有着一个很明显的标志。

　　一个男人正挥舞球杆，空中划过一颗高尔夫球！

　　是金色，又不是那种明耀的金色，很低调的咖啡金色。

　　“对。”

　　“这种是不记名的个人会员卡，冲了一年的会费，如果喜欢上这种运动，那就继续续费。”

　　“如果不喜欢，也不可惜。”

　　易初三点点头。

　　这种高端的休闲俱乐部，不记名的会员卡肯定有，毕竟有些人不想要实名制。

　　否则，会令一些潜在客户退去。

　　论起来，这种不记名的比起实名制会员卡还要贵一些。

　　实名制的个人会员卡，一个人是二十五万。

　　这种是三十万。

　　公司会员卡则是五十万！

　　“土豪！”23sK.com

　　“这种会员卡一年起码也得几十万吧？”

　　萱颜晴眉宇含笑，对着初三白了一眼，花钱倒是快，不过，还知道送给自己一张。

　　把玩着手中的金色会员卡，对于俱乐部的收费，路上也有网络查询，不便宜的。

　　甚至于年费比起普通人一年薪水还要高。

　　“你个小富婆还在乎几十万？”

　　易初三点了一下小妖精的眉心。

　　“必须在乎！”

　　“一毛钱也是钱！”

　　小妖精将会员卡收入包包里，以后有时间再来玩，就是不知道玩起来是否真的有趣？

　　……

　　……

　　“五个亿没白花！”

　　球台在专门的地点，易初三一行人乘坐球车近前，远处……专业的十八洞设置相当不错。

　　各种障碍、山水、高低果岭……都很到位，一些小型的高尔夫球场则是显得束缚许多。

　　“这里和京都、魔都那边的高尔夫顶级球场都很接近了。”

　　铁清河很有发言权，因为跟着老爸在国内转，许多地方都去过，就是自己的高尔夫球打的一般般。

　　“哈哈，其实五个亿也是冒着风险的，可……不得不说好东西喜欢的人就是多。”

　　“临近市区前来的人也不少，覆盖范围都快到达金陵那边了。”

　　“清河，初三，球杆都已经准备好了。”

　　“今天来的应该有新手，所以也请了一些专业人士。”

　　对于二人的评价，马运面上不住笑意浮现。

　　也就是他们家出手，才五个亿解决这里，不然落在其他人身上，没有六七亿以上不可能的。

　　这里建造的都快接近专业球场了。

　　所以喜欢的人很多。

　　收费上自然贵上一些，对于清河二人的话，自然不算什么，甚至于初三刚才都直接办了好几张会员卡。

　　直接花了几百万！

　　“我先开个球找找感觉！”

　　铁清河已经走向球具所在了，挑选适合自己的球杆，说起来……这学期加上这次也就第一次打球。

　　实在是没时间。

　　“我也试试！”

　　看着眼前标准的十八洞球场，易初三也是兴致起来，扫了正忙着拍照的小妖精等人，也是去挑选球杆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2009章 不记名免费阅读。https://xs.23sk.com 