
　　而在竞标结束之后，穿越者和德国的两家造船厂立刻就合同展开了谈判，虽然价格己经确定下来，但还是有许多合同细节需要协商，如开竣工日期，付款方式，期中结算、配套分包的设备、武器，双方的权利义务，纠纷处理，违约处理、以及在青岛造舰的开建时间，徳国提供多少帮助等等，当然还有中德译文的区别问题。

　　双方又经过了5天的谈判，才将合同的细节逐条逐条的搞定，也包中德译文的遣词用句。最终确定在德国建造的两艘军舰应在6月30日之前开工，1903年3月1日前交付华东政府的接舰人员，华东政府可以派出一个人数在20人以内的监督小组赴德国，全程参与造舰的监督工作，并在1903年1月1日以后，可派遣一支人数在300人以内接舰代表团到徳国，参与军舰的海试、验收的工作。而在青岛建造的两艘军舰，徳方承诺将在9月30日之前，派遣一个人数不少于60人，其中高级工程师不少于5人的造舰工人代表团，以及第一批需要的材料设备到达青岛，正式开工，并于1903年5月30日交付。

　　而华东政府也承诺为德国工人提供舒适的居住环境，保证为工程师提供单间住房，工人为双人间住房，并安排专门的西餐厨师负责他们的饮食，同时还为他们配备2名德语翻译、3名英语翻译。在穿越者中，西餐厨师到是有一些，三艘客滚船上都有西餐厅，因此做西餐并不是问题，而且别人是来帮助自己提高造船技艺的，当然要照顾好他们在青岛的生活起居。

　　不过穿越者中会徳语的人并不多，会英语的人到不少，而德语和英语的差别不大，德国的中产阶层中，基本都会英语，因此配英语翻译也同样有用。

　　随后穿越者又和基尔造船厂又单独签定了另一份共同合作开发合同，双方将共同开发军舰综合火控系统的，由穿越者主要提供技术、思想，由基尔造船厂负责制造与试验，及研发费用。

　　按照合同的约定，双方将共计开发2种火控系统，一种是安装在战列舰和大型装甲巡洋舰上的综合火控系统，可以全面控制指控军舰的火控射击单元，同时规定这一型火控系统只能安装在华东政府和徳国的军舰上，不能对外出售，也不能安装在外贸军舰上；一种是安装在10000吨以下的次一级军舰上的综合火控系统，算是简化版的火控系统，同时可以对外出售，而利润由双方按4：6分成。而且一但开放成功，徳国应帮助华东政府在青岛建立一家生产综合火控系统的工厂，并提供所需的机器设备。

　　穿越者提出共同开发军舰综合火控系统的建议很对德国的胃口，其实德国的光学观瞄设备在这个时代是相当先进的，因为徳国有卡尔蔡司公司这样专业制造光学系统、测量仪器、设备的高科技企业，但海战发展的趋势就是交战距离在不断扩大,英国己经在进行7000米的炮术训练，在这种情况下，单靠光学观瞄设备己不能适应海战的需要，而集观瞄、测量、计算提前量或延迟量于一体的综合火控系统，就成为海军大国的目标。

　　一直在海军技术方面保持领先的英国，这时己经在着手研制军舰的综合火控系统，不过德国在这方面还是一个新手，有穿越者提供技术支持，自然是再好也不过了，德国对穿越者的技术还是有相当大的信心的。德国海军部认为，就是这一项技术，就足以弥补为了争取到这次造舰合同而放弃的利润，一方面可以使德国海军的战斗力大增，这是多少钱都买不回来；另一方面一但有了成品，就不愁对外出售，商业前途几乎不可限量。而仍然由基尔造船厂、华东政府合作，也是对这家造船厂的补偿。

　　另外穿越者还向德国提出，希望在内燃机、蒸汽轮机的技术研制、开发等方面与德国企业进行合作，也签定了意向合同，德国承诺会全力支持德国国内的相关企业与穿越者合作。

　　其实德国对开发内燃机、蒸汽轮机的技术并不很上心，因为这两项技术在这时还属于起步阶段，除了极少数人外，大多人都还看不到这两项技术的发展前景，甚致连这两条路是否能走通都不得而知，毕竟现在德国在动力方面是世界领先的，无论是二涨、三涨式往复蒸汽机技术，还是水管锅炉技术，都是世界最好的，因此对开发新的动力机器的兴趣不大。

　　而且内燃机、蒸汽轮机都是以燃油为燃料的，但徳国国內，国外殖民地都缺少石油资源，于是在潜意识里徳国对开发这两种动力机器的技术有种本能的排拆。不过华东政府提出要开发内燃机、蒸汽轮机的技术，则说明海外华人是看好这两项技术的，因此德国方面也不敢轻视。于是也抱着一种顺水推舟的心理，让海外华人去和徳国国内的企业谈，政府只负责为双方拉线，并在政策上扶持，但并参与。这样如果开发成功，那怕是民间企业的成功，当然也是对德国有利的，而开发失败了，德国也没有损失。

　　作为后知者的穿越者当然知道，内燃机、蒸汽轮机这两项技术，无论冠以怎样的赞誉都不过份，因为这是未来百年的动力机器的发展趋势。23sk.Com

　　内燃机是柴油机、汽油机、燃汽轮机、喷气发动机的总称，几乎可以涵盖汽车、火车、飞机、轮船、甚致是航天等所有的动力领域。而在旧时空里，德国对內燃机的发展是做出了巨大的供献，只从奥托、戴姆勒、本茨、狄塞尔这些和内燃机紧密相连的名字就可见一斑。

　　虽然现在还只是内燃机的发展初期，但徳国无疑是领先了一步，因此穿越者当然不会错过这个搭便车的机会，当然穿越者掌握着内燃机的技术发展趋势和原理，这也是穿越者的合作资本，一方面借德国的工艺技术来提升自己的工业技术水平，让自己实现跳跃式发展；另一方面也是争取在日后世界知名的大公司中占有一定的原始股份，在未来将可以获得极大的利益。

　　虽然这个时候，著名的戴姆勒－奔驰公司还没有成立，但汽车的两位创史人戈特利布•戴姆勒己经去世，但戴姆勒汽车公司己经成立，而卡尔•弗里特立奇•本茨虽然建在，但还没成立奔驰公司，因此如果穿越者能在这个时候横插一脚，说不定会促成戴姆勒－奔驰公司的提前出现。

　　而蒸汽轮机在旧时空里是随着无畏舰的出现，成为百年间航海的主要动力，既使是在穿越者的那个时代，尽管航海动力是以柴油机、燃汽轮机为主，但蒸汽轮机在超大型船舶的动力选择方面，仍然有极大的竞争力，中国的第一艘航母辽宁舰、还有美国的尼米兹级核动力航母都是以蒸汽轮机为动力的。

　　不过在旧时空里，德国在内燃机方面取得了巨大的成就，但在蒸汽轮机方面却是乏善可陈，在英国推出了以蒸汽轮机为动力的无畏舰之后，德国建造的前两级无畏舰，还是用的往复式蒸汽机为动力，尽管在第三级无畏舰上终安装了蒸汽轮机，但用的居然是英国的帕森斯-柯蒂斯蒸汽轮机。在1910年时，连美国都制造出了自己的蒸汽轮机，布朗-柯蒂斯蒸汽轮机，而德国在蒸汽轮机方面始终无所成就，建造的无畏舰全部都是安装的英国蒸汽轮机。

　　一直到二战前，德国才研制出自产的蒸汽轮机，就是布洛姆-福斯蒸汽轮机，首先安装在希佩尔级重巡洋舰上，不过由于性能不稳定，因此在后来建造的德意志级袖珍战列舰安装的是柴油机，沙恩霍斯特级战列巡洋舰安装的是瑞士制造的布朗-博韦里蒸汽轮机，一直到建造俾斯麦号战列舰时，布洛姆-福斯蒸汽轮机的性能才趋于成熟，才得以被安装在这艘德国有史以来最大的超级战舰上。

　　德国在在蒸汽轮机上建树不高，主要还是对蒸汽轮机的发展认识不足，前期的重视不够，毕竟蒸汽轮机不比內燃机可大可小，是应用于大型舰船上，单台的造价级高，不是戴姆勒、本茨那种小工厂作坊能玩得起的。1897年，蒸汽轮机的发明者查尔斯.帕森斯在一艘44.5吨的小艇“透平尼亚”号上，首次安装了蒸汽轮机，使其跑出了34.5节的惊人速度，才赢得了英国海军部的订单，同意在两艘驱逐舰蝰蛇号和眼镜蛇号上安装蒸汽轮机，不过在合同中，英国海军部制定了惩罚性条款：如果这两艘军舰的航速达不到30节，那帕森斯就将被罚款10万英镑。结果两艘驱逐舰竟都跑出了37节的惊人航速，这才使英国海军部下决心在新建的无畏号战列舰上安装蒸汽轮机。

　　而德国没有时间试验，因为等无畏舰出现之后，德国又忙于和英国进行造舰竞赛，没有多余的资金和精力投入研发蒸汽轮机，而德国在一战中战败，不允许再建造万吨以上的军舰，自然更没有蒸汽轮机的需求，因此研发也十分缓慢，一直到元首上台以后才加快了蒸汽轮机的研发，可惜这时留给德国的时间己不多了。

　　不过现在英徳还没有开始造舰竞赛，徳国还有充足的资金和精力用于蒸汽轮机的研发，其实现在英国也才刚刚开始蒸汽轮机的研发，德国还有大把的时间，而以德国雄厚的工业基础和技术，只要有足够的资金和支持，发展蒸汽轮机并不是什么难事。而合作的对像自然就是布洛姆-福斯造船厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十六章 造舰竞标（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 