
　　秦源明白了！

　　只要有一定的事实基础，再发挥无限的想象力，去强化这件事带来的“苦”，就能在精神波动的过程中，提取到源源不断的正气！

　　想得越惨，获得的正气就越多！

　　确定无误后，他自己都震惊了，这世界竟然还有这么无耻……而科学的修炼方法？

　　要知道《墨修要义》里根本就不是这么描述的，它原本的意思，是你所吃的苦能与墨家的学说形成精神共鸣，从而转化为正气，哪有什么只要使劲想就能不断获得的事情？

　　要是墨修这么简单，当年的墨家怎么可能被剑修所灭？

　　所以，由于未知的原因，墨修之法产生了……BUG？

　　跟那个鲁班锁有关吗？

　　秦源不知道，他只知道苦修确实已经变质了。

　　旋即，他嘿嘿地笑了起来。

　　变质了好啊！

　　苦自己是吃不起的，但是想象力这块，自己还是很丰富的啊！

　　这还说啥，继续！

　　“身为太监，我以后无儿无女，别人晚年享受天伦之乐时，我却只能可怜的窝在冰冷的角落，手捧着窝窝头，眼泪直往心里流……”

　　依然有星光出来，只是这次明显变少了，只有零星的两朵，进了身体，体内气息也没太大改变。

　　秦源又想了几种太监的苦，但是再也没有星光出来。

　　他明白了，同一种苦，虽然通过想象强化可以增加星光出来的数量，但也不是无限的，到一定程度也就没有了。

　　于是他又换了个思路。

　　“这坤西宫里连个活物都没有，我却如同坐牢一样出不去，这么下去我迟早要变成疯子，真苦啊……”

　　七八点星光出来了。

　　“宫里人都欺负我，粮倌佬还克扣我的口粮，可怜的我还在发育期呢，这样下去迟早会营养不良导致矮小、智力低下、失眠、多梦、夜间盗汗、面部暗沉、不孕不育…….我好苦啊！”

　　八九点星光又出来了。

　　“前天一根柱子跟我顶嘴，我踢了它一脚，脚指甲都出血了。不知道会不会感染，要不要截肢，截肢的话我三条腿就剩下一条了，我好苦……”

　　唰唰唰，星光不断地飞起…….

　　看着这些星光，秦源的眼睛闪闪发光，嘴角差点不多咧到了耳后根。

　　……

　　……

　　七天一晃而过。

　　秦源依靠着自己那丰富的想象力，已是八品中阶的墨修了。

　　无论是剑修，还是百家修士，修为都分九个品级，其中九品最低，一品最高，每品又分上中下三阶，上为高。

　　别以为八品中阶低，实际上修者中能到达八品的概率也就十分之一，像八品中阶的修为，在偏远点的县衙做个捕头绰绰有余，在后宫也能当个普通的内廷侍卫。

　　普通人至少十余年的苦练，而他只花了七天！

　　秦源现在最大的感受就是，身上总有使不完的劲儿，后院两百多斤的石磨他能轻松举起，以前打扫一遍偌大的坤西宫能累走他半条小命，现在一口气打扫下来连大气都不喘一下，就是要当心别使太大劲，要不然容易把东西给弄废了。

　　除此之外还有一个感受，那就是越来越想揍那个叫齐大山的粮倌佬了。

　　三天前这孙子来送物资时，看到自己还剩下半根蜡烛，于是直接就把那本该给自己的两根蜡烛，全都克扣了。

　　个王八蛋，自己为了省那半根蜡烛，半夜上茅房都舍不得用，有一次还不小心碰翻马桶收拾了一整晚，这么辛辛苦苦，合着是为他省钱呢？

　　秦源确定自己揍齐大山很轻松，不过他还是忍住了，毕竟齐大山上面还有人，明着来对抗他，就是在对抗后宫上层那帮人，这是找死。

　　要想反抗，只有让自己不断变强，拥有上层人脉的庇护，甚至自己成为上层，才有可能。

　　秦源不着急，他知道现在的自己，翻身会很容易。

　　别的不说，就说他十六岁就进入八品中阶的天资，要是去百家书院，肯定会被当成天才一样供起来，毕竟现在连书院的讲师，普遍也才六七品的样子。

　　没办法，这几百年来，百家被压制得实在是太惨了！

　　尽管复兴百家的计划已经实施了十年，如今百家修者也比之前多了百倍不止，但据他所知，百家并没有出多少能进入中三品的大师，至于上三品的宗师更是凤毛麟角。

　　不过秦源可不想去百家书院，百家书院现在是百家修者的精神圣地，也是所有剑修的眼中钉，他一去那就相当于站在了剑修的对立面，随时都可能后脑勺挨上一板砖，何苦呢？

　　除了百家书院，如今传说中的成国两大基石之一的清正司，也在招收百家修者。

　　清正司原先一直是负责缉拿百家“邪修”和捉妖镇邪的，自从皇帝宣布百家不是“邪修”之后，他们就少了一块业务，不过业务量却不增反减，因为不知道为什么，这几年妖孽的数量呈爆炸式增长。

　　而百家修者虽然普遍弱于剑修，但在捉妖方面却有一些剑修没有的特殊能力，所以清正司也想招百家修士做个辅助、补充。

　　别看只是做个辅助，但天下谁不知道，只要能拿到清正司的腰牌，就相当于拿到飞黄腾达的凭证了？

　　一个最普通的清正司吏，除了日常俸禄外，都能封食三十户，差不多就相当于一个村子的人给他免费打工！此外清正司的人出门办案，就算县太爷也要亲自出门迎接，还得好吃好喝地供着……凡此种种特权，在这乱世就格外显得金光闪闪了。

　　当然，清正司也不是那么好进的，剑修先不提，百家修士想进去，最低也得达到七品，这就先把九成五以上的百家修士给排除在外了。

　　不过对于秦源来说，七品基本上也就是再努努力，一哆嗦的事情。

　　总之，前途是很广阔的，但前提是要先耐得住寂寞，让自己足够强大。

　　秦源眼下就一个目标，那就是赶紧升到八品上阶，这样就可以学习牛逼的墨术和机关术了。

　　由于墨家在“百家寂灭”中也被剑修所灭，所以在这个世界，很少有人知道，其实墨家的墨术和机关术强悍到了令人发指的地步，如果都能学会，绝对不比剑修弱。23sk.Com

　　只是从古至今，很多墨术和机关术都只存在于纸面上，从来没人使用过。

　　因为墨家的修行实在是太难了。

　　在这个世界，历史上最强的墨者也不过修到二品下阶而已，而制作鲁班锁的那位墨家大宗师，也不过三品中阶，根本没法学那些顶级的墨术和机关术。

　　但秦源不同，凭借变异版的墨家修法和强大的脑补能力，他觉得自己是注定要成为“史上最强墨者”的男人。

　　就是现在有个问题，这七天里他已经把能想象的“苦”全部都想完了，实在是没有新的苦可以让他发挥了。

　　早上他故意拿刀割破了手指，然后痛哭流涕地想象自己可能会感染然后失去整条手臂，然而身体反应不大，只是象征性地给了他一点星光，仿佛是看他这戏精不容易，给点施舍打发一下罢了。

　　看样子同类型的“苦”，用多了就没什么大的效果了。

　　秦源倒是想过要不然把自己腿砸断，那样的话肯定能有不少星光出来，可是始终下不了那个决心，倒是腿吓得瑟瑟发抖了好几天。

　　吃小苦收效不大，吃大苦他又吃不了，所以他现在最渴望的，是外边能有人来他这坤西宫。

　　毕竟墨家还有个修炼方式，那就是践行“兼爱”精神——只要对一个人好，做“利他”的事情，当对方产生感激的念力之后，他就能赚到正气。

　　兼爱，不就是博爱嘛，这个他一直很拿手的，毕竟在地球上他同时兼爱好几个都不在话下。

　　快来个人吧！

　　我，秦源，可是要立志成为成国最“兼爱”的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四章 快来个人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 