    没过多久，一阵喧哗的脚步声从另一侧传来，两人抬头看去，只见几十个衣衫褴褛的幸存者们正从楼上下来，警惕地看着周围。

    为首的两个青年，在确认周围没有危险了之后，小跑着来到了两人身前。

    他们神情激动，兴奋的看着两人，却是一句话都说不出来。

    “有什么事吗？”

    最后，还是夏木叹了口气，淡淡的问道。

    他知道刚才他们的举动对于普通人来说，确实是有些不可思议。如果让这些人以为，跟着自己就能安全，然后一直寻求庇护，那就麻烦了。

    “两位大神，你们太牛了！”

    阿灿竖起一根大拇指，毫不吝啬自己的赞美之词。

    “刚才我们都看到了，你们三下五除二就把那些黑暗生物全都解决了！”

    “是啊，不管怎么样，你们都是我们大安村居民的恩人，有什么需要的，您尽管吩咐。”

    彭乐虽然看着夏木的眼中流露出浓浓的感激之情，但表现的还算沉稳。

    夏木和许欣听到两人的话，对视一眼，皆是看到了彼此眼中的一抹淡淡的笑意。

    虽然他们拯救这些村民都是无心之举，但是这时候谁也不会傻乎乎的说破。

    “不过，现在还确实有些事需要两位帮忙。”

    “我们想在这里借宿一晚，请问有适合休息的地方吗？”

    那两人眼中突然闪烁着兴奋的光华，使劲的点了点头。

    “有！必须有！恩人跟我来，我去给你们打扫一个房间。”

    阿灿带着夏木和许欣来到了之前他们藏身的小二楼中，这里地势最高，站在二楼可以俯瞰村子里所有的情况，安全的很。

    同时，这也是阿灿和彭乐自己的家。

    黑暗复苏后，村子里开始出现大量的黑暗生物，整个村子都遭了殃。

    两人开门将村民们接收到自己的家中，渐渐的，这间房子也成了村子里唯一的避难所。

    夏木刚走进小院，就明显感受到了这地方的不凡。

    首先，整个院子四四方方，每个角落里都向下凹陷，似乎是人为做了陷阱。

    四周的围墙上，更是布满了密密麻麻的玻璃碎片，夹杂着一些专门弯出来的铁丝头，形成了一道防护栏，阻隔了外界生物的进入。

    而整个小院最引人注意的，自然还是在二楼上堆积如山的沙袋。

    这些沙袋上有着许多凸出来的不规则物体，看起来十分坚硬。要是被这玩意砸在脑袋上，那肯定是承受不住的。

    而像这样的沙袋，整个二楼的围墙上已经挂的满满当当，毫无缝隙。

    “你们，防护措施做得真不错。”夏木由衷感叹。

    在黑暗复苏之后，大多数人都是盲目的逃跑，要么随着大流毫无目的的奔走。要么像个骆驼一样缩在家里，不敢面对。

    事实证明，这两种人的下场都很凄惨。

    而像阿灿和彭乐这样，自己以自己的房子作为根据地，不断建立完善自己的防护体系的人，实在是很少。

    而这种人，在末日里存活下来的几率也高得多。

    “嗨，这些东西，其实根本不是我们弄的。这还是收养我们的人健在时，就布置下来的东西。”

    阿灿有些羞愧的看着四周的物事，眼眸中有浓浓的感叹闪过。

    “收养我和彭哥的人，是这个村子里的一个猎人。他经常独自进山打猎，懂得很多知识。在建造这个小院的时候，他特意在围墙上做了布置，还在二楼布置了石袋，说是以备不时之需。”

    “那个时候，他的这些行为，还被村子里的人耻笑不已。他们说这是多此一举，不知道是在防范村子外面的野兽，还是在防范村子里的人。”

    夏木听到这里，也是对这位老人的高瞻远瞩感到由衷的钦佩，感慨的道：“然而事实上，只有这个小院在末日来临后，成为了全村人的避风港。”

    “是啊。”阿灿苦笑，“快请进吧。”

    几人走进屋内，阿灿带着两人直奔二楼的某个房间之中。这里已经被彭乐打扫完毕，看起来虽然简陋，但还算干净。

    最重要的，那张双人床上，铺着厚厚的一层褥子，看起来甜蜜又温馨。

    许欣看到这张双人床，立马就双眼一眯，嘴角轻微的扬了上去。

    她真得是好想好想躺在床上舒舒服服的睡一觉。

    夏木也不用说，这两天不断的战斗，精神一直处于紧绷状态。尤其是先前还被人偷袭，受了不小的伤。虽然依靠强大的身体素质已经恢复了很多，但现在还是看到床就双眼发直，只想睡觉。

    阿灿看出了两人的想法，只是含笑点头，也没说什么，静静的退了出去。

    许欣根本没有那么多顾忌，她实在是太困了。看到阿灿出去，她立马将房门反锁，随后直挺挺的倒在了床上。

    夏木有些无奈的看着这个毫不设防的校花，摸了摸自己的鼻子。

    “快休息吧，明天不是还要赶路吗？”

    “嗯。”

    他看着这个善解人意的女孩，洒脱一笑，躺在了床上。

    没过一会，两人都进入了梦乡之中。

    一夜无话。

    第二天天还未亮，夏木就感受到了系统的呼唤，静静的睁开了眼睛。

    当看到近在咫尺的粉嫩脸蛋，以及那紧紧抿在一起的鲜艳嘴唇时，他情不自禁的咽了口口水。

    不知道什么时候，许欣已经缠在了他的身上，像个八爪鱼一样将夏木楼的严严实实。

    他实在是没有想到，这个看似乖巧的女孩，睡觉竟然这么不老实。

    看着许欣近在咫尺的美艳面容，他不由自主的靠近过去，在即将触碰到那股温暖的时候，最终还是微微叹了口气，轻轻摇了摇头，缓缓退了回去。

    尽管此时他明白，自己即便真的亲了这个女孩，她也不会有什么反抗的念头。

    但在他的心中，这种未经她允许的轻薄行为，还是有悖于自己的良心。

    他没注意到的是，在他抽身而退的那一刻，许欣的眼帘微微一颤，整张面容都舒展开来，似笑非笑。

