    别看这位蕾王妃的面容温婉动人，甜美可爱，加上大大的尾巴在身后一晃一晃的，看上去特别的人畜无害，很难让人严肃起来。但是蕾王妃身上澎湃的法力涌动让奈德感到一种非常大的压力，这还是人家根本没有刻意释放气息的结果——虽然不太可能像之前的娜王妃那样厉害，但比爱尔莎可强多了。

    考虑到爱尔莎是高阶魔导士，那蕾王妃怎么也有半步传奇的水准——斯塔克国王是把全国厉害的女法师都纳为妃了么？

    蕾依王妃并不知道奈德脑子里在想什么，笑吟吟地跟爱尔莎拥抱了一下，说：“好久没见着你了。上次跟贝拉姐聊天的时候，她还说想你呢！等这件事完了，移民学生也带过一届了吧？可以回去了。”

    爱尔莎“嗯”地点了点头，然后把奈德叫到蕾依跟前，先和大家介绍奈德：“奈德?斯塔历恩，这是我这届移民学员里面，最优秀，魔法天赋最高的学员。”

    接着爱尔莎开始逐个介绍其他人：“这是我蕾姨，就不多介绍了。”

    “这位牛头人大哥是哈维?绿发，是自然系的猎人。”

    “这位狼獾人大哥是杰克?休曼，是金属战士。”

    “这位野猪人大哥名叫尼莫?铜皮，是水系战士。”

    “他们几个，都是蕾姨手下【特别响应小组】的精英队员。”爱尔莎向奈德说到。

    接着爱尔莎又走到那名神色冷漠，又高又瘦的雌性精灵的面前，神色有些迟疑：“这位是……”

    高瘦的雌性精灵朝爱尔莎行了一个礼，不卑不亢地说：“见过公主殿下。我叫苏瑞琪?叶影，是封灵榜的灵官。刚刚调进蕾妃的特别响应小组之下。”

    原来是“封灵榜”！爱尔莎恍然大悟。

    封灵榜在国内是绝密，严禁外传，连很多高官政要也不知道这个东西。不过爱尔莎出身王室，还是隐约听到过这个名字，知道这是国王陛下拥有的一支非常神秘的亡灵部队。源自国王陛下从亡灵大帝手上夺取的亡灵神器。

    爱尔莎还知道，斯塔克公国注册在案，摆在明面上的几个著名亡灵：通灵学院的爱丝黛儿院长、热潘卓尔（长发鬼）副院长、财政部长贝利安、裘恩等都是封灵榜的“灵官”——但封灵榜上的灵官远远不止这些人。

    封灵榜的灵官非常神秘，除了国王本人以外很少为人所知；其运作形式也非常灵活。在爱尔莎浅薄的理解里，这支亡灵部队，除了一部分固定在政府部门履职的人之外，一般都在一个异空间内自由修行。只有当国王需要用到它们的时候，才会将它们召唤出来。

    爱尔莎认识几个灵官。比如去年在绝境雪原的超低温下种粮食，使用了大量的“亡灵打工人”，爱尔莎便因此认识了大头鬼、笑脸鬼等几位灵官。

    这个苏瑞琪?叶影，爱尔莎此前却完全没见过。应该是为了这次无尽森林的任务，被国王硬生生调派到蕾姨的特别响应小组下面。

    虽然她从外表看上去跟正常精灵无异，但封灵榜全都是亡灵，她想必也是用了绿头哈维的迷幻草进行过伪装。这个苏瑞琪能被国王特意安插进特别响应小组中来，想来对那些虫子应该是有一套的。

    相互打完招呼，蕾依笑着对奈德说：“我们这个【特别响应小组】，每个人都没有专属的职务，所以可以潜入到各国境内进行必要的活动而不至于影响外交关系——”

    奈德恍然大悟。

    难怪娜塔莉娅被礼送出国后，斯塔克国王会把蕾依派进来。因为蕾依并没有封官，而在国际事务中，王妃又不算一个被承认的身份，所以蕾依可以理直气壮地“偷渡”进无尽森林而不用担心外交影响。

    ——当然，话是这么说，如果堂堂王妃真的被无尽森林的人抓个正着，绑成粽子一样扔回国，这对国家来说无异于被狠狠打脸。所以蕾依的这个【特别响应小组】，肯定得有两把刷子才行。

    “等等，”奈德突然反应过来，“所以在精灵水寨里，你并不是要和我私……自逃离，而是获得了国王许可的？那娜王妃是不是也知道我们悄悄走了？”

    “那是当然！金鱼藻就是养父给的啊！不然我上哪里找这种偏门的神奇植物去？而且娜姨什么实力，你以为我们俩从船上跳进水里能瞒得过她？没准我们……”爱尔莎白了奈德一眼。

    她本来想说没准两人在水下亲亲娜姨都知道，不过在蕾姨面前没好意思说。

    一群人在河畔自我介绍了半天，飞蝗仍然时不时飞进谈话的圈子里，试图对他们进行进攻。不过蕾依随手一挥，众人身上涌现了淡淡的黄棕色光芒。奈德觉得自己的皮肤似乎石化了一般。飞蝗落在身上，怎么咬也咬不动，自己的大手则一拍一只死蝗，无比爽快。

    奈德作为一个刚刚认识魔法不久的新生，见识了冰系法师挥手成冰的潇洒帅气，风系法师风刃之阵的杀气凛然，此刻又见识到另一种看似蠢笨，实则至强无敌的防御手段，顿时大为叹服，真心觉得每一个法系都有各自的特点与优势，只要学好了，的确妙用无边。

    蕾依看到爱尔莎不住热心地为奈德讲解魔法上的问题，心中有了点数，却没有点破。

    蕾依知道，贝拉其实有过把爱尔莎抚养成年后，把她嫁给国王的想法。不过爱尔莎似乎不太愿意跟自己的母亲共享一个男人。她跑到移民水寨任教也未必不是想找一个优秀的男朋友，好让贝拉死心。现在看来，她似乎的确找到了……

    说起来，最近三年也没见自家铑铯铍国王找新的女人了。或许是女人足够多，连他都失去了进取之心吧……

    想到这里，蕾依忍不住嘴角微微一翘。

    有蕾依在，此处自然轮不到爱尔莎或者奈德来指挥。相互熟识之后，奈德问蕾依将如何行动。

    蕾依将众人叫到跟前，法杖轻轻一挥，地面上渐渐耸起凸凹不平的山峰、谷地，各种法力元素交织在这些山峰谷地之中，形成绿色的森林、蓝色的河流、灰色的城市……

    片刻间，河畔的泥土地上竟出现了一个缩小版的无尽森林地图！和奈德之前在图书馆背下的无尽森林地图几乎一模一样！

    奈德来不及惊叹，却见无尽森林地图的北部亮起了一个一闪一闪的红点。蕾依指着红点说：“这是我们现在所在的地方。”

    然后伸手一点，在红点的周围，代表森林的绿色开始褪色，变成弥漫如雾一般淡淡的黄绿色：“这是边境的飞行侦察员，在高空所看到的蝗灾范围。这是我过来之前，我们所知的最新情报！”

