    踏入了凤栖山，绚丽的琴声直接扑面而来，在音乐的殿堂里洋溢出无尽欢快的气息。这种独特的迎客方式，也算是伏羲的标配。

    不得不承认，伏羲有修炼音律大道的天赋，光聆听琴音，李牧就感受到了浓郁的大道气息。

    天机大道、先天八卦、音律大道，以上三种大道伏羲圣皇都修炼到了极其高深的境界。

    这还只是明面上显露出来的，暗地里还隐藏了多少底牌，谁也不知道。

    不过想想也正常，巫妖量劫何其凶险，一众妖族大能死伤惨重，可作为妖族的两大皇者，伏羲、女娲不仅脱劫而出，甚至还能够更进一步，就知道他们的不简单。

    “吃软饭”，那只是某些心怀嫉妒的家伙，在暗地里进行编排绯闻，实际上伏羲也是一路杀出来的，响彻洪荒的“羲皇”之名，可是诞生在女娲证道前。

    自古以来，修炼天机大道的主，就没有一个是简单货色。一个个都是算无遗策的主，心思多得令人瞠目结舌，打起交道来最是麻烦。

    别看李牧和三皇的关系都不错，那是因为大家一直以来都保持着若即若离的距离，加上之前的香火情才能有现在的和谐局面。

    真要是一起窝在火云洞中，恐怕又是另一番景象。

    在不损害自己利益的情况下，大家是真的好朋友，一旦涉及到利益，那就要迎接人性的考验。

    作为一个活了亿万载的老怪物，李牧从来都不敢低估人性的可怕，故从来不去考验人性。

    相比攀交情，李牧更喜欢直接谈利益。或许这样俗了一点儿，但这恰恰是最能够维系大家关系的方法。

    伴随着李牧的出现，琴音戛然而止，取而代之的是一个爽朗的声音。

    “贤者，大驾光临伏羲有失远迎，实在是抱歉！”

    弹指间都弥漫着大道的气息，显然最近这些年，伏羲也没有白过。

    尽管没能够迈出最后一步证道混元，但是对道的领悟明显是更上一个台阶。

    若是在一个故步自封的世界，哪怕是水磨功夫，伏羲也能够慢慢证道混元。

    很遗憾，洪荒世界明显不是一个故步自封的世界。尽管洪荒世界内部的力量受到压制, 但天道却无时无刻不再进步。

    天道在不断成长, 关于混元的定义也在不断发生着变化。纵使法则领悟已经圆满, 但这个圆满仅仅只是局限于之前的法则。

    若是法则变得越发丰富，那么即便是修为不突破，修士依旧可以继续领悟下去。这才是无数洪荒大能经常闭关的真正原因。

    “天皇客气了, 不请自来是为恶客，这次是太华孟浪了。

    只是太华心中有一个疑惑, 需要道友帮忙解惑, 故尔不得不来。

    前日有一道友, 邀请贫道往混沌之中的异域世界一行，以谋取机缘。太华对混沌和域外世界一无所知, 不得不来请教道友。”

    李牧开门见山的说道。

    都是被逼出来的，自己手中的情报少，那就只能求助信息情报丰富的打听。

    因为崛起时间太晚的因素, 在一众洪荒大能之中李牧最多只能算混了一个熟脸, 有交情的寥寥无几。

    在这有限的朋友之中, 对域外世界了解最多的, 可能就是伏羲了。

    妖族在巅峰时期，不可能没有打过域外世界的主意, 证道后的女娲娘娘更没有道理不关注域外。

    不奢望获得详细情报，起码得搞清楚一些基本信息，免得被人卖了还傻乎乎的帮人家数钱。

    没有直接说出昊天的名字, 那都是李牧信誉的体现。至于谋划异域之事，根本就犯不着保密。

    茫茫混沌之中有多少世界, 谁也说不清楚，也谈不上什么暴露。

    这次入侵洪荒世界的世界, 仅仅只是无尽混沌之中的一小部分，或者说是临近洪荒的一众大千世界。

    更远的世界, 即便是有心也无力。毕竟，挪移世界也是需要付出代价的，长时间驱动世界在混沌之中履行，可不是一件轻松事儿。

    如果只是累点儿、消耗大点儿，也不是不可接受，关键在于世界一旦移动起来，就将自己的位置暴露了出去, 容易引发猎食者们的贪婪。

    昊天现在要打域外世界的主意，最大的原因就是对方暴露了位置。否则，想要在混沌之中找到一方大千世界可不轻松。

    迟疑了刹那功夫后，伏羲缓缓开口说道：“贤者, 混沌之中的情况错综复杂，域外世界同样也是三六九等。

    对吾等这般修为有用的世界，最起码也得是大千世界。这样的世界，天道的力量绝对不弱，最少也得是混元层次。

    若是谋划得当，图谋一些弱一点的大千世界，还是有希望完成的。

    只是这其中的风险非常大。最大的问题就是世界规则不同，作为域外来客一身修为必将受到压制。

    据说某些特殊的世界，甚至能够直接将吾辈修士压制成凡人。为了保险起见，谋划异域世界必须要谨慎、谨慎、再谨慎！

    危险不光来源于域外世界，还有可能来自我们洪荒内部的大神通者。

    真要是进入域外世界，最重要的不是要干什么，而是首先得隐藏好身份。

    尤其是……”

    似乎想到了什么可怕的事情，话到了嘴边，伏羲突然咽了回去。

    不用进行过多的解释，光从伏羲紧张的眼神之中，李牧就读懂了一切。

    先行进入布局的大能是威胁不假，可更大的威胁明显来源于更高层次。毕竟，他们都在打域外世界的主意，洪荒六圣、乃至鸿钧老祖也没有道理闲着。

    明面上六圣被勒令驻守混沌，可实际上谁知道呢？搞不好这还是鸿钧老祖和六圣共同导演出来的大戏，用来糊弄众人的。

    毕竟，洪荒的大能可以在域外进行布局，域外的那帮魔神也没道理不向洪荒进行渗透。

    只要成功的潜入了进来，又足够的低调，不往诸圣跟前凑，被识破身份的可能还是非常低的。

    如果推论正确，那么这次西游之行就越发的不同寻常了。搞不好封印魔界入口只是一个说辞，真实目的乃是诱使内奸冒头。

    联想到神话传说西游之后的一堆烂事，李牧越发的相信这个推测。在内奸没有被全部揪出来的背景之下，再添上一把火，搞一个“道消魔长”继续钓鱼。

    李牧已经不敢继续想下去，有时候知道的太多，也不是什么好事。

    当下冲伏羲一拱手，用略显激动的语气说道：“多谢道友指教，太华实在是感激不尽！”

    幸好多跑了一趟，要是提前没有准备，就傻乎乎的进入域外世界，搞不好就将自己给赔了进去。

    现在李牧有些明白昊天的自信来源于何处了。在没有任何域外世界资料的情况下进入，那就如同是在拆盲盒。

    既有可能拆出来的是世界本源，更有可能拆出来的是一口埋葬自己的棺材。

    若是推测正确，现在的洪荒真是鸿钧老祖和六圣针对域外魔神布下的棋局，那么天帝在其中扮演的角色绝对不会简单。

    捋顺了思路，李牧直接告辞回归天庭。不能拖下去了，证道的契机越发浓郁了起来，甭管昊天有什么惊天谋划，这一步他都必须要踏出去。

    哪怕是白干活，李牧也认了。只要能够证道成功，那就是一力降十会，任昊天有再多的算计也是白搭。

    ……

    方寸山，三星洞。

    初涉修行界的石猴，那是步步小心，唯恐惹怒主人生气，丝毫不见初生牛犊不怕虎的锐气。

    面对如此稳重的石猴，菩提祖师又是一阵头疼。不知是不是大兴开启，天道降下了考验的缘故，最近这些年佛门是流年不利，一系列的谋划那是接二连三的捅篓子。

    好不容易请鸿钧老祖出面，勒令各方大能配合佛门的大兴，原本以为可以过几天舒心日子，结果量劫之子又出了问题。

    安分守己的徒弟固然好教，可安分守己的石猴不会按照剧本走啊！

    但凡是心怀敬畏之心，就不会从龙宫闹到地府，再从地府闹到天庭，将一众演戏的仙神得罪的七七八八。

    掐指一算，再三确认石猴没有被掉包过后，菩提祖师暗自松了一口气。

    不是有人故意针对佛门就好，至于石猴为啥变得这么安分守己，菩提祖师只能归结于连续数年的漂泊，让猴子变得成熟了。

    大戏已经开场，剧情就必须要展开，甭管后面的剧情能不能演下去，反正现在得先进行着。

    先是收入门下，接着就将孙悟空给凉了起来，本以为能够激发他顽劣的一面，没有想到凭借平日功课里的经文，孙悟空硬是自悟出了一套修行吐纳之法，踏上了修行之路。

    不得不承认灵明石猴的天资卓越，仅仅只是菩提祖师一个打盹儿的功夫，孙悟空就凭借自悟出来的一套修行之法，在短短数年时间就快要证得天仙道果。

    如此惊人的一幕，直接将菩提祖师吓了一个半死。幸好他发现的及时，否则让孙悟空继续修炼下去，没准哪天就证道金仙、选定了道路，那就真的要完犊子了。

    “悟空，你到洞中多少时日了？”

    菩提祖师故作淡定的问道。

    “禀祖师，弟子不知年月，只记得山桃成熟了七次，被我饱饱吃了七回！”

    孙悟空欣喜的回答道。

    或许是担心引发菩提祖师的不满，在说话间还不时留意菩提祖师的表情，仿佛是想要察言观色。

    可惜这点儿小把戏，在菩提祖师面前完全不够看，自始至终他都是面带微笑。

    “你想学些什么道术？”

    “那凭师父教我，只要有些道技，弟子就学！”

    孙悟空笑呵呵的回答道。

    见到这一幕，菩提祖师摸了摸胡须，故意挑逗道：“我教你求仙问卜，驱邪避凶之术如何？”

    “弟子愿学，还请师父教我！”

    孙悟空的话刚说完，菩提祖师整个人都被这个答案搞懵了逼。这完全是不按套路出牌，按照剧本不是该只学长生之术么？

    可是从眼前孙悟空这副真诚的表情之中，菩提祖师实在是挑不出毛病。略微迟疑了一下，或许菩提祖师觉得还可以再抢救一下，又继续补充道：

    “求仙问卜，驱邪避凶之术，尽是小术也，皆不可得长生，你可要想好哦？”

    “师父请放心，弟子不挑的。常言说得好，技多不压身，师父有什么神通仙术就教吧，弟子全部都愿意学！”

    孙悟空义正言辞的表态道。

    本就有些下不来台的菩提祖师，直接被搞得内心濒临崩溃。一句全部都学，让他满肚子的话全部都给咽了回去。

    为人师者，菩提祖师也是要面子的，话都从自己口中说了出去，自然没有无故收回的道理。

    然后诡异的一幕出现了，一只猴子整天围着菩提祖师求教近乎烂大街的“求仙问卜，驱邪避凶之术”，搞得菩提祖师几近崩溃。

    让量劫之子学习这些不入流的术法，想想就令菩提祖师头疼。若是传了出去，恐怕他就是新的三界笑柄。

    好在稳重版的孙悟空悟性不错，学习什么知识都很快，没过几个月时间就基本掌握了“求仙问道，驱邪避凶之术”。

    “吃一堑，长一智。”

    有过了一次教训，在接下来的教授过程之中，菩提祖师都是一言而决，根本就不给孙悟空留下选择的机会。

    装逼固然重要，可是遇到一只脑回路异于常人的猴子，菩提祖师觉得没必要同他进行较真，否则很容易出现装逼不成变傻逼的惨剧。

    当师父的不交，不等于做徒弟的就不学了。尽管菩提祖师不愿意教授旁枝末节的道术，可架不住孙悟空自己跑去钻研，还隔三差五的跑过来询问、求教，搞得菩提不教都不行。

    时间飞逝，一晃就过了百年光阴，眼瞅着大幕即将拉开，望着眼前这只多才多艺、充满着书生气息的猴子，菩提祖师就不知道该怎么给本尊交代。

