    第1233章 出手就必杀

    “莫台，这不是我要闹的问题，是他们根本不知道收敛。”原本方既明也不是什么仗剑直言的大侠，他也不过是顺手而为的好心人罢了。但现在既然要打，那就打吧。

    要知道，方既明已经不是初入商界的菜鸟了，而是知道一些内幕的。

    当初方既明成立神州的时候，就曾经有一些资本要来投资, 都给方既明拒绝了。不仅仅是神州，还有360决定开发安全设备的时候，也有人要过来投资。方既明都没有答应，后来才知道，这些资本跟陈大磊脱不开干系。

    这么说好了, 国内的风险投资，也就是VC, 基本上没办法跟陈大磊脱开干系。很多行业是陈大磊看上的，那么别人就不能染指。

    为什么陈大磊这么牛气？

    就是因为陈大磊有个齐鲁会，还有不错的资本做后盾。他要做风险投资，就要求有超过50%以上的回报率。大耳窿是不是利息很高？但其实，风险投资的回报率才是吓人的，很多要求被投资的公司是超过100%增长的。

    如果没达到，会怎么样？

    那恐怕就只有对赌协议生效了，创始人被赶出公司。

    说实在的，这跟当初赶走关楠教授是一样的套路，只不过用在了企业的风险投资上面了。

    有陈大磊和齐鲁会在，国内的投资公司很多都是含恨而终的。因为中国太多聪明人了，做的企业创意是一个赛一个脑洞大。可陈大磊做风险投资呢，他经常面对几个，甚至十几个同类型的公司。把这些公司的创意都摸透了，再投资一个白手套公司，空手套白狼不至于，但用最少的钱换取最大的利益却是真的。

    也就是这样, 很多公司被拿了创意, 又拿不到发展要的钱，最后只能倒闭。

    这才是陈大磊和他背后的风险投资，也叫风投。为什么陈大磊被叫做“商业教父”，这是有原因的。只有起错的名字，没有叫错的外号。

    VC这一行水太深了，方既明也庆幸自己当年拒绝了那些风投。国外的风投，还讲究点吃相。但国内的风投，恨不得敲骨吸髓！这种风投，其实就是陷阱，也是十个创业者，九个都陷入债务深渊泥潭中的导火索。

    莫笳森显然只是个电视圈的人，他不懂这里面的商场险恶，只能说道：“那么方董打算怎么应付对方？”

    方既明笑道：“他打他的，我打我的。”这绝对是战略上的精髓。

    对方打来，我避重就轻。我打对方，必然是打在七寸上面的，让对方痛入骨髓！

    莫笳森还松了口气，以为方既明也不过是随意应付一下而已。

    殊不知，真正的反击，从来都是悄无声息。

    第二天，就有不少保健品的负面新闻，悄悄出现在各大论坛上面了。

    起初还不起眼，因为这些事这几年也没断过。

    要知道，这时候的网络跟十年后的网络不一样。这时候的网络，其实就是精英们对事情的总体看法集合。但是，也不排斥里面有公知美分的存在，只不过有方既明在，这些公知美分的谎言都被戳穿了。更重要的是，这时候的网络其实很多时候都是讲实话的，大家第一次感受到了信息无差异的传播。

    保健品能不能吃？

    可以。

    但能不能当药吃？

    经常上网的人都知道，不能。

    可是，被电视广告洗脑的观众，再加上消息闭塞的群众不知道啊！

    但这一次不一样了，因为这件事上了报纸。

    原来还是个不起眼的地市报纸，但后来慢慢发酵，直接到了省报。这一下可不得了了，很多人觉得报纸能有啥威力？殊不知，那是网络时代的想法。在2005年这会，报纸还是主流媒体，影响力还是很大的。

    被捅出篓子的保健品行业，再一次站到了风口浪尖之上。

    在这期间，很奇怪的一件事就是，报纸在大肆报道，可电视上依旧在卖保健品广告。

    这其实就是利益在作怪。

    保健品，就是靠着广告轰炸，然后才能做到高广告投入，然后高销售额的。没有了电视广告，保健品还能不能卖得动，那真的不好说了。别说2005年是这样，哪怕是再过十几二十年，保健品销售也是这个套路。

    所以，电视台为了利益，怎么可能播放这种新闻呢？

    嗯，除了一些不靠保健品广告收入的电视台，把这新闻播出了。即便如此，保健品不保健，还特么要命的形象，一再传播。有道是好事不出门，恶事行千里。保健品行业再次被暴击，所有保健品的广告，都不得不收敛了一些，不再吹嘘有什么特殊功效了——吃坏了人还好说，这些保健品基本就是最安全的食品，因为功效没有的。可如果消费者把保健品当成药治疗疾病，那就玩大发了。

    厉元武敏锐地察觉到了不妥，他已经有点焦头烂额了：“这是方既明的反击手段吗？真狠啊！”厉元武心疼地看着脑黄金的销量，从高高在上，一下就拦腰斩断了，这还是卖给经销商的货。如果经销商卖不出去，再退回来，他的深度集团就要损失惨重了。

    可厉元武最清楚了，他的这个保健品除了吃不死人之外，最多也就添加点维生素。这样的保健品，却能把几块钱的成本卖到几百块钱的暴利。如果广告不奏效，行业有波动，必然会死得很惨的，因为工厂在不停生产，而那边又销售不出去，只能堆积起货物了。

    “出手就必杀……”

    厉元武突然有点后悔了，他就不应该跟着陈大磊去刺挠方既明，现在好了，偷鸡不成反蚀一把米。

    “不过年轻人就是年轻人，他就不怕成为众矢之的吗？”

    厉元武还是觉得保健品行业有得做，最起码从业的公司加起来早已突破万亿规模。这么庞大的产业，国家岂能坐视不理？再说了，保健品也是各个电视台的金主，肯定有办法弥消影响的。

    如果没有方既明，厉元武这个想法是没错的。

    但是，方既明的出招，是所有保健品行业根本没想到的方向。

    接下来的出招，就一招，把所有保健品的包装、广告都打破了，让保健品“原形毕露”，真面目曝光在所有人的视线里。

    (本章完)

