
        对于白家人说的话，欧阳青云摇了摇头，虽然萧辰表现突出，让他觉得惊艳，但是白秋的天赋也得到了欧阳青云的认可。

    萧辰与白秋都是不到三十的骨龄，到达通天境不难，稍微有些天赋，加一些天材地宝的堆积就可以达到。

    但是拥有这样深厚的底蕴，还有强大的法则领悟，那就不是什么人都可以做到的了。

    所以欧阳青云认同白秋乃是欧阳皇朝一代天骄。

    “人皇陛下说的是，白秋确实不错了，这么年轻就可以领悟一丝法则真意。”白家人听完人皇所说的话后，也是一扫之前郁闷的气息。

    他们白家的天骄也不差，只是对手有些...

    他们又看向了萧辰，眼中也是很无奈。

    因为正如他们所想的那样，萧辰的那一棍，白秋的防御根本没有起到任何的作用，棍影结结实实的打到了白秋身上。

    那反弹法则，也像是完全熄火了一样，没有反弹给萧辰一丁点力量。

    好在白秋也是在防御中注入了不少能量，没有小看萧辰，导致萧辰的这一棍虽然打了下来，但是受到的伤害比雷志轻了一些，至少没有直接昏迷过去。

    但就算这样，躺在地上的白秋也是双目失神，有些不敢相信，自己全力以赴展开的防御，竟然被别人这么轻松的打破了。

    以前面对余泷的时候，对方虽然也是打破了自己的防御，但至少不像萧辰这么轻松呀。

    萧辰看着躺在地上的白秋，对方已经没有战意，虽然没有昏迷，但萧辰不在出手了。

    这个白秋的防御确实很棘手，他这一棍的力量，至少被阻挡了一半的力量，要不是有毁灭的意境在，萧辰估计自己也会受伤的。

    “将白秋抬回来吧，这一战我白家认输。”在人皇所在的高台上，白家的人开口。

    一道流光闪过，直接落在了白秋身边，将其扶起。

    虽然战败，可比雷志好了太多，雷志可是被雷霆殿的人抬走的，而白秋只是被扶起而已。

    “你得防御不错。”萧辰开口对着白秋说道。

    白秋眼神有些迷茫的看向前方，防御被破，意味着他已经彻底落败虽然他受伤不轻，但其实也可以硬撑下去的。

    不过无论是家族，还是他自己，其实都不会这么做。

    白秋也一度怀疑自己，但此时萧辰突然来了这么一句，让白秋有些不可思议。

    何止是白秋，就连白家的人都没有想到。

    与雷霆殿的人一样，白家的人同样是深深的看了一眼萧辰，然后带着白秋走了下去。

    白秋受伤虽然不轻，但好好修养一下，不是没有可能在风云会上在一战的。

    到是雷志要倒霉许多了，估计已经彻底与风云会无缘了，而他还没有在人皇陛下面前展露自己的天赋与实力。

    那怕在欧阳皇朝中，雷志早已经成名，可人皇陛下也只是会简单参考一下这些，最主要的还是看风云会上的表现。

    “谢谢。”当白秋离开之前，低声对着萧辰说道。

    萧辰笑了笑，两人之间是有些矛盾，但也不是很大的事情，完全可以化解的。

    当战台上只剩下萧辰一个人的时候，他的目光有看向了余泷，眼中的怒火丝毫不掩饰。

    “这个萧辰不会真的想要继续挑战吧，而且还是余泷。”观众席上，有人不可思议的说道。

    看向萧辰的眼神，就像是看怪物一样，这个人心里到底在想什么。

    已经击败了雷志和白秋，足够证明他的实力和天赋了，此时下场休息，没有人会说什么的，而这样的成绩，不用想，也会进入风云榜的。

    观众席上的人，有人偷偷看向之前预测萧辰只是装腔作势，趁人不备的那个预言家，果然这个人此时脸色如锅底，这已经是萧辰第二次打他的脸了。

    这么多人注视着他，虽然都是偷偷的，但他还是能够感受的到那种异样的眼光，这让他脸色变的更黑了。

    “哼，这个萧辰只是在装罢了，已经连战两场，而且对手都不弱，虽然都是一棍结束战斗，但他断然没有力量继续下一场了。”那预言家其实不想继续猜测萧辰了，但现在已经有些骑虎难下了，这么多人看着他，总不能沉默弱了自己的气势。

    这回预言家说完之后，没有人在附和了，而是纷纷看向萧辰，看看他到底要如何做。

    “接下来该你了，滚下来！”

    萧辰声音如雷，传遍了整个风云会所在的地方，所有人都听到了。

    雷志与白秋，嘴是贱了一些，但没有实质性上的东西，但是这个余泷不同了，他可是实实在在的对李嫣动手了，萧辰又如何会放过他。

    “果然！直接挑战了！”

    或许大部分人已经猜到了结果，虽然惊讶，但不是不能接受，而且这个时候，还不忘在看一眼那个预言家，想要看看此时的他是一个什么样的表情，这大脸速度不要太快了。

    余泷冰冷的眼神看着萧辰，从悬浮石上跳了下来：“既然你找死，那就成全你。”

    余泷非常的愤怒，这个萧辰在连战了两场之后，竟然还敢挑战他，这是瞧不起他吗？既然这样，那就给他一个永生难忘的记忆好了。

    “你确定要继续战斗下去，你可以选择休息，调整好了再战。”就连黄金战士都好意提醒，觉得萧辰有些冲动了。

    虽然余泷是做的过分了，但这么冲动是很不明智的，这是在风云会上，要是在外面，这么冲动的话，可是要赔上性命的。

    “呵，我说什么来着，这个萧辰就是在装腔作势，你们看，黄金战士都已经在劝他了，我猜呀，他接下来就会顺着台阶下来了，让自己看起来体面一些。”预言家得意的说道。

    本来他还有些不确定，但黄金战士觉得能看出一些萧辰身体的情况，才会这么提醒的。

    所以预言家也有了底气：“毕竟是自己女友受到了侮辱，这么做也无可厚非。”

    (本章完)
  