    

    第166章妈，你偏心

    “妈，姐姐，你们俩去哪儿了？”

    云薇薇笑得十分灿烂。

    “我刚练了会声，发现最近状态真的不错。等外公外婆帮我争取到【紫霄】第二季演唱主题曲的机会，我应该能拿出最好的水平去录歌。”

    说完，她得意洋洋的看了云汐一眼。

    来到云家这么久，她觉得云汐也该知道，虽然父亲云龙山是S城小有名气的富商，但云家最厉害的却是妈妈。

    或者说，是妈妈背后的娘家：京城秦氏！

    云薇薇要让云汐知道，母亲已经答应为她去找外公外婆，让京城秦家干涉YZ公司的主唱人选。

    晚潮大神第一次创作的词曲，由她云薇薇来演演唱！

    “薇薇……”秦丽兰欲言又止。

    她已经拿定主意，不会为了云薇薇的星途，再联络已经断绝往来多年的娘家人。

    “妈，说不定公司还会为我录制专属的MV，你说到时候我穿这条裙子合适吗？”

    云薇薇原地转了一圈，黑色碎钻晚礼裙的裙摆随风而去，夜晚映射星空的湖面，荡起了玄妙迷人的涟漪。

    “可以让爸爸再给我买几条裙子吗？我怕一条裙子不够呢。”她娇声着，却用眼角余光挑衅的瞥了云汐一眼。

    云汐一言不发，她对云薇薇的耀武扬威毫无兴趣，自然也不会浪费口舌。

    “唉。”

    秦丽兰叹了口气，终于开口道：“薇薇，我觉得秦家不应该干涉YZ公司的内部事务。”

    云薇薇闻言一愣，整个人也僵在原地。

    “妈……你……你在说什么啊？”

    她不敢相信自己的耳朵，这可是事关她跻身一线明星的大事，母亲居然拒绝？

    秦丽兰再次道：“我是不会找你外公外婆的。”

    说完，她怕云薇薇再纠缠自己，直接转身回了二楼卧室。

    僵在原地的云薇薇，用难以置信的目光盯着母亲，知道她连背影都消失在视线之外。

    突然！

    云薇薇似乎猜到了什么，她面目狰狞，用仇恨的眼神死死盯住云汐。

    “是你！是你蛊惑妈妈对不对？”

    云汐淡淡道：“她确实征询了我的意见，但谈不上蛊惑。作为成年人，她有自己的思想。”

    “你无耻！明明是你为了晋阿九，故意坏我的好事！晚潮的曲子本来应该归我的！”

    云薇薇恨极了云汐！

    她觉得即将到手的晚潮的曲子，被云汐搅和没了。

    云薇薇想要掐死云汐，如果杀人不犯法的话！

    这时，别墅门铃响了。

    保姆去开门，发现来人坐着轮椅，但气宇轩昂如帝王般，正是顾司晨。

    云龙山早有交代，顾家如果来人，一律视为贵宾，更何况是顾司晨亲自来。

    保姆赶忙将顾司晨和保镖顾前迎进屋内，恰好客厅里云薇薇和云汐正在争执。

    看见顾司晨，云薇薇的心情更郁闷了！

    “云汐到底要夺走我多少东西？晚潮的曲子、顾家的男人，她为什么不去死？”

    她大步走到顾司晨面前，稍稍收敛狰狞之色。

    “顾先生，你恐怕想不到，自己的未婚妻是怎么一个表里不一、心如蛇蝎的女人！”

    云薇薇要搞臭云汐，至少要在顾司晨面前搞臭她！

    她语速极快，将云汐刚才的‘恶行’说了一遍。

    但是……

    云汐面无表情。

    顾司晨同样面无表情。

    “麻烦云小姐让一下，我是来接云汐去郊游的。”顾司晨微笑着说道。

    刚才云薇薇的歇斯底里，好像根本没发生一样，被他轻描淡写的无视了。        

