    “妈惹……是姜濯？！”

    几米外的金晓萌不敢相信的喊出声，整个人惊喜到炸却又不好意思上前。

    冉亿站在姜濯面前，比他整整矮了一头。

    她压低声音：“想吓死我啊你？我——”

    话还未说完，冉亿余光瞥见一道身影，赶紧立定站好加闭嘴。

    半秒，又张开嘴，恭恭敬敬朝来人道：“主任。”

    跟在姜濯身后走出的中年男人是表演系的系主任，年近五十，浑身自带威严气场，他恩了声，继续转过头和姜濯说：

    “你这个论文的选题啊……”

    两人并肩往楼梯口走去，冉亿松了口气，正想回去找金晓萌他们，拐角的姜濯忽然回头，并晃了晃手里的手机。

    冉亿懂他的意思，可因着刚才那句“富态”，所以此刻不是很想理他。

    金晓萌和周樾相继围过来，尤其是金晓萌，不带歇气的问了一连串的问题：

    “亿亿，姜濯跟你说什么了？他为什么会跟你说话啊？我看他好像还对你笑了，天惹是我眼花了吧，怎么可能？姜濯还会笑？”

    冉亿憋了半天：“他……问我几点了…”

    至于为什么会笑，她实在是编不出个说法。

    姜濯在娱乐圈向来以高冷难采出名，记者最怕做他的采访，两三个字的简短回答是常有的事，有时候遇到为难的问题不想答了，他一个表情就算回应。

    但刚才，他的确对冉亿笑了。

    虽然更像是嘲笑。

    一想到这个，冉亿好气啊。

    她站在过道中央，下意识摸了摸自己的下巴，对着空气咬牙切齿记仇：“算你跑得快！”

    冉亿目光所视的方向空无一人，金晓萌跟着看过去，半晌，小心翼翼的问：“……谁跑得快？”

    两个室友一脸茫然，冉亿赶紧解释：“不是，我没跟你们说话。”

    ？？？

    金晓萌和周樾神情古怪的看着她，过道里好巧不巧又吹过一阵穿堂风，周樾忍不住打了个寒噤，她裹紧外套，低着声音说：

    “大白天的你能别整这些吓人的吗，这里就我们三个，所以你在跟谁说话……”

    “就是。”金晓萌四下打量，声音比蚊子还低：“你们有没有看过那个帖子？”

    ……

    多年前在某论坛曾经盛传一篇热帖，绘声绘色的描述电影学院教学楼的几次诡异事件，比如刚拖过的地又会莫名出现脚印，或者明明头一天教室里关好的窗户第二天又被全部打开，在当时引起了许多人的关注。

    “你们胆子那么小啊？”冉亿满不在乎的勾过两个室友的肩，自己站在中间，一副大佬的口吻：“多大的人了还信网上那些胡诌的段子，放心，我小亿亿一身正气谁都不怕，有什么冲我来！”

    她这么一热络，金晓萌和周樾也便没多想，三个人又参观了会教学楼，到了晚餐时间，正商量着去哪吃饭，冉亿的手机响了。

    看到来电显示后，她故意拖了会才接起：

    “干嘛。”

    姜濯：“出来，吃饭。”

    冉亿：“现在不是很想理你。”

    姜濯哦了声，在电话那头对谁说着取消订位。

    冉亿耳朵灵，听到后眉尖一跳，脱口而出：“等会等会！”

    又佯装勉强的问：“那个，在哪儿吃啊。”

    姜濯：“蒂尔餐厅。”

    冉亿顿了两秒，口风即变：“十分钟！马上就到！”

    挂了电话，她匆匆跟两个室友打了招呼就飞奔到校门外打了辆车朝餐厅赶过去。

    米其林大厨坐镇的高级餐厅，冉亿的骨气会拒绝，但胃不会。

    车比预想的十分钟整整迟到了五倍，五十分钟后，冉亿才穿过下班高峰期的可怕主城区，到达城南的蒂尔餐厅。

    刚到门口，一个带着鸭舌帽的年轻人就迎上来：

    “你好，是冉小姐吧？”

    冉亿扒下墨镜瞥了眼：“对啊，你是？”

    “我是濯哥的助理，叫小麻。”

    “啊，你好你好。”

    寒暄两句，冉亿跟着他朝姜濯定的包厢走，路上随意聊道：

    “奇怪，你怎么认出我就是冉亿啊？”

    “濯哥说你长得还不错。”小麻嘿嘿笑了两声，“我跟他那么久，第一次听他说一个女生还不错，那一定是相当漂亮了。”

    冉亿摆了摆手自谦：“哎哟，还好啦。”

    这个小麻，不仅相貌端正肤白唇红，嘴还那么甜，真是越看越顺眼。

    冉亿看了会，忽然话锋一转：“可餐厅里漂亮的多了去了，你怎么就知道是我？”

    小麻也是个老实孩子，边走边回：“哦，濯哥还说了，脸最圆的那个就是。”

    冉亿：……

    再见。

    蒂尔餐厅主营意大利菜，装修是大气的欧式浪漫风，轻奢舒适。

    两人穿过大厅来到私密的VIP包厢，推开门，冉亿就看到坐在沙发上闭目养神的姜濯。

    小麻自觉带上了门。

    “姜濯你是不是成心气我。”冉亿气鼓鼓甩了包坐到沙发对面。

    姜濯睁开眼，压下等了太久的躁气看着她说：“小姐，我请你吃饭，我等你一个小时，谁成心气谁？”

    “你跟你那小助理说我脸最圆是几个意思？”冉亿气势汹汹，她随手拿起茶几上的餐单，一页一页的边看边强烈控诉姜濯。

    只是翻的页数越多，她声音越低。

    过了会，彻底没声儿了。

    姜濯摸着被念到头疼的脑仁：“说完了？”

    冉亿瞪着溜圆的眼睛，眼神满是迫不及待：“小雪，我们点菜吧！”

    姜濯把餐单从她手里夺走：“别吃了。”

    “错了错了错了！”冉亿马上抢回来，双手作揖恭维：“濯哥，姜兄，大佬！”

    见姜濯不再说话坐回正桌，她也屁颠跟着坐过去——

    “开胃菜要个蘑菇慕斯吧，嗯，蓝鳍金枪鱼配鱼子酱，龙虾海胆意面，西冷牛排，蟹肉沙拉这些都要。”冉亿掰着指头数了数，“甜品要提拉米苏和蜂蜜香草布丁。”

    姜濯皱着眉睨她：“你是猪吗？”

    冉亿十分淡定：“可能吧。”

    她笑眯眯的把餐单递给姜濯：“你跟猪坐一起吃饭，你也不是什么正经玩意。”

    “……”姜濯给自己正名：“我花钱请你吃饭，起码我是个养猪的。”

    “你再是个养猪的，我也是你投喂不起的高贵品种。”

    “……”

    猪不要脸天下无敌。

    姜濯合上餐单，抬头跟服务生说：“一份白松露蔬菜沙拉。”

    在娱乐圈混的，保持身材是最基本的职业素养。

    冉亿特别明白这个道理，可偏偏自己又是个见了美食就挪不动步的吃货，所以趁着还没正式进这个圈子，多吃一天是一天。

    等餐的时候，冉亿趴到旁边的沙发上，餐厅在六层，窗外是一座历史悠久的钟鼓楼，城市的繁华夜景尽收眼底。

    忽然，姜濯的手机响了。

    他只看了一眼就接起来，声音带着点尊敬：“宋姨。”

    冉亿一个激灵，头转过来看姜濯。

    “是。”

    “在一起呢。”

    “好，您放心。”

    “宋姨再见。”

    挂了电话，冉亿跳过去问：“我妈找你干嘛？”

    还未开口，姜濯的手机又响。

    他叹口气接起：

    “妈……”

    “她在我旁边。”

    不知那边说了什么，姜濯手扶着额角，口气无奈：“你今天已经打了八个电话给我了。”

    “好好，我知道了。”

    通话结束，冉亿坐到他旁边，手撑着下巴眨眨眼睛：“你妈又找你干嘛？”

    “干嘛？”姜濯盯着她冷笑一声：“你妈说你胆子小，让我多照顾着点，别在学校被人欺负了。我妈说你太漂亮，要我好好看紧，别被坏人拐走了。”

    姜濯头疼：“这两个妈是不是对你有什么误解？”

    “哪里误解了？来来来。”冉亿一本正经的抓住姜濯的手放到他的左胸口——“摸着你的良心，你敢说我不美？”

    “你——”

    “好了从你欣赏赞叹的眼神里我已经看到了答案。”冉亿甩开姜濯的手：“吃饭。”

    ……

    姜濯吸气，吐气，闭着眼睛捻眉心。

    见过自恋的，没见过这么臭不要脸自恋的。

    菜悉数上桌，冉亿点了道西冷牛排，为了尝到最鲜嫩的肉感，这道菜是主厨现场煎制。

    主厨是一名意大利中年男人，身材很胖，他照例先介绍了这道菜的食材，然后开始煎制。

    期间，他跟冉亿闲聊：

    “我叫ERIC，很荣幸为女士服务。”

    “我能知道你的名字吗？”

    冉亿张了张嘴，似乎有什么词汇冲到嘴边，又紧急刹回去。

    然后才说：“我叫冉亿。”

    她刚说完，旁边的姜濯就发出一声轻笑。

    冉亿皱眉瞪他，“笑什么笑？”

    姜濯用纸巾擦了擦嘴角，慢条斯理的回：“我以为你要说你那个洋气的英文名字呢。”

    冉亿不自然的坐直了些，小声怼：“我英文名很见不得人吗？”

    ……

    小学三年级时，英语老师让每个同学给自己取一个英文名字，那时候的小姑娘们都喜欢叫Lucy，Lily，Angela等等，冉亿偏想与众不同，她在家苦思冥想了一天一夜，后来班级自我介绍时，声音嘹亮的站在讲台上宣布：

    “Mynameis——Q/Q星！”

    一炮走红。

    这个经典的名字让姜濯笑到冉亿上初中。

    …

    此刻，冉亿看着姜濯的表情又想到了数年前被他嘲笑的时光，她不服气的放下刀叉：

    “怎么的，你忘了自己的闺名了？”

    姜濯目光一沉：“闭嘴。”

    姜家老太爷酷爱传统文化，姜濯生在十二月，出生那天正好是二十四节气中的小雪，于是老太爷大笔一挥，赐名——姜小雪。

    从小冉亿就小雪、雪儿、雪雪的乱叫，直到上了初中，姜濯才改了名字。

    提拉米苏送来的时候，冉亿还在略略略的因为名字跟姜濯斗嘴。忽然，她放在桌上的手机亮了，微博推送了条新消息。

    冉亿瞥了眼标题——

    【千年一见！梧桐花雨，北城电影学院表演系报到日最美回眸！】

    冉亿啧啧了两声，把手机递到姜濯面前：

    “你看看，今天才报到，上午是什么国民妹妹，晚上就什么最美回眸，一天天的可给她们牛的，还千年一见，白素贞出洞了这是？”

    冉亿很清楚，但凡这种标题都是团队操作炒人设的，尤其在电影学院这种每天都求上位的地方，从来没有白嫖的事。

    她切了小口提拉米苏送到嘴里，顺便滑开标题，气势磅礴的撸起袖子：

    “让本座看看是哪个小妖精出洞装逼来了。”

    打开微博，几张照片呈现眼前，冉亿眯着眼看，没几秒脸色就变了。

    “我……怎么会——卧槽？！”

    她嘴里包着甜品，语无伦次的把手机屏幕对着姜濯，像是要得到他的求证。

    姜濯淡淡瞥了一眼：

    “谁写的标题，瞎了吧。”

