
君墨渊傲娇的撅了噘嘴，有些不情愿的哼了一声。

他微微弯身，目光灼灼的看着月千澜。

“想让我履行帝王的职责也可以，你今晚，可得好好的犒劳我一下……”

月千澜听着他这句话，不由微微一怔。

随即，她的脸颊，不自觉的红了。

君墨渊看着她红扑扑的脸颊，他眸光一亮。

当即，他低头，亲吻住了她殷红诱人的唇瓣。

月千澜呼吸一滞，来不及反应，整个人已经跌入了他的温柔陷阱里。

君墨渊腻歪了月千澜很久，直到殿门外跪着的福德都快要哭了。

“陛下……”

福德觉得，自己今天的脑袋，恐怕要搬家了。

这是天要亡他啊！

他是造了什么孽啊！

正在他陷入一阵绝望，悲伤逆流成河的时候。

君墨渊春风满面的从殿内走了出来。

他瞥了眼跪在地上哭丧着脸的福德，他低声一笑，温和道：“福德这是怎么了？你的脸色怎么这么难看？”

福德脸色一变，他连忙从地上爬了起来。

“陛下，奴才没事。”

他这叫什么，绝处逢生啊！

啊……皇后娘娘，可真是他的大恩人哪！

以后，他必须要紧紧的抱着皇后娘娘的这个大腿。

他觉得比抱陛下大腿，靠谱多了！

君墨渊心情很好的嗯了一声，而后带着福德离开了凤仪殿。

路上碰见翠湖的声音，他才特意停下，嘱咐翠湖回去，好好照顾皇后。

翠湖应了，赶紧回了凤仪殿。

她一入殿内，便看见小姐红着脸，倚靠在贵妃榻上，整个人犹如失了魂一般。

翠湖担忧的上前，轻轻的推了推月千澜。

“小姐，你这是怎么了啊？”

月千澜猛然回过神来，她连忙摇头一笑。

“没事……”

翠湖不解的指着她脸颊问：“小姐你的脸好红啊，你是不是感染了风寒啊？”

她说着，便摸了摸月千澜的额头。

月千澜尴尬的低声咳嗽了几声，她的脸之所以红扑扑的，还不算君墨渊那厮给闹得？

一旦思及，君墨渊那灼热而带着温柔的眼眸。

她的脸颊，忍不住的越发红艳。

便连脖子那里都红成一片。

翠湖看了，觉得非常不对劲，她连忙起身，要去给月千澜喊太医。

月千澜吓了一跳，她连忙拉住了翠湖，结结巴巴的来了一句。

“傻翠湖，我……我不是生病了。”

翠湖急得脑门冒汗：“小姐啊，你刚刚出了月子，万不能对自己的身体太过大意。你这脸红，脖子红的，一定是在发烧。奴婢这就请了太医，来给你看看。”

月千澜本来不想和翠湖这丫头说的那么透亮，可惜啊，这丫头人事不知，跟了她这么久，她对男女之事，还是懵懵懂懂的。

月千澜实在觉得有些头疼，她拉了翠湖坐下。

“别去……你附耳过来，我小声告诉你原因……”

翠湖狐疑的看了眼月千澜，她慢慢的靠了过去。

月千澜凑近翠湖，低声在她耳畔呢喃了几句。

翠湖听了，脸颊也跟着红了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333718"  chaptername="第1210章">加入书签</a>
</div>
