    盘龙斧，大荒戟，两大至尊仙器，在神界发生了激烈的碰撞，如果不是在场都是强者，整个圣城有一种阵法在守护，相信这种碰撞所爆发出来能量，足以毁掉一个大域。

    “轰——”强大的能量四溢，号称无坚不摧的至尊仙器，竟然爆发出一阵悲鸣，一下子冲天而起，脱离了华英奇的掌控。

    “你——”华英奇神色一变，双手一划，顿时，万千大剑出现，他为中心，铿锵作响，齐齐的对着洛天击杀过去。

    “大荒戟才是你的依靠，其他的，我根本放不在眼里，”洛天轻轻的摇了摇头，大手直接抓了过去，掌指间爆发出强大的能量波动，。

    “小心！”

    天月不由的轻喝，她和华英奇交过手，知道华英奇的实力，绝对不是那么脆弱不堪。

    可是，洛天还是一手抓了下来。

    “哼，万剑绞杀！神魂俱灭，”看到洛天如此托大，华英奇的眼中出现一丝阴谋得逞的味道。

    一瞬间，那万剑猛然合一，变成一柄巨大无比的巨剑，对着洛天的眉心斩来，所过之处，皆成虚无，形成了一道可怕的轨迹，其中更是隐藏着一种强大的神术。

    志在必得，甚至，在对付天月时，华英奇都留有后手，可是，面对洛天，他是用动了全部的底牌，全在这一剑之中。

    “三千道序，无门之门！”

    感受着华英奇这恐怖的一剑，洛天也不敢大意，暗中打开了无门之门，化解能量。

    掌指闪烁不定，能量喷涌，在那间不容的一刻，夹住了那把巨剑。

    剑气四溢，洛天的黑发飞舞，衣袍猎猎，洛天只感觉体内的能量如同翻江倒海，恐怖肆虐，却是生生的被他压了下来。

    “你——竟然徒手接下了我这一击神通，”极有信心的华英奇眼中出现了惊骇的神色，他知道洛天强大，却是没有想到已经强大到这种地步。

    “华英奇，今天就是你的死期，”洛天眸光凛冽，虚空大步走来，语气中充满着莫名的压力。

    “洛天，你杀不了我的，除非你想引起仙王和神王之间的大战，”华英奇体内能翻滚，口中溢血，能量四溢，一丝发丝垂到了额头，盯着洛天，神色有些狰狞的说道。

    然后，在华英奇的身后，出现了一个虚空。

    “天一神王，竟然是天一神王？”

    看到华英奇身后的虚空，在场不少的人惊呼，连日月神殿两大殿主都变得极为凝重。

    天一神王可是神界成名已久的神王，实力强大，辈分很高，没有人想到，华英奇的体内有他的虚影印记，这说明什么，没有人不知道，敢动华英奇那就是和天一神王做对。

    “小友，冤家宜结不宜解，他已经不是你的对手，就此罢手吧，就当给我一个面子，如何？”

    这个虚影开口了，虽然表现的谦逊客气，不过，那种莫名的威压，却是让人根本无法拒绝。

    “洛天，不要冲动，天一神王是神界古老的王，不可轻易得罪，”天月来到洛天身边，凝重的说道。

    “仙神两界终将归一，小友，要三思，不要因小失大，”洛天的战力无双，连蚩傲都把他当作平级的看待，此刻，也上前劝说道。

    “哈哈哈——”洛天仰天虚空大笑，神色凄厉无比，声音滚滚，震破苍穹。

    “今天华英奇我必死，谁敢阻挡就是我洛天的敌人，我洛天懂大势，明大理，不过，亲人的仇，我必须要报！”

    洛天笑声猛停，虎目环视左右，厉声喝道，向着华英奇走来。

    “你——”天月不由的有些无语。

    “小子，你可想好了，杀了他，就是得罪了我，”天一神王这道虚影的神色阴沉了下来。

    “那就得罪了！”

    洛天大喝，黑发飞舞，盘龙斧出手，杀向华英奇，至尊仙器到了现在洛天的手里，比起以前发挥的威力更大。

    洛天这一击勇往直前，不留余地，誓必击杀华英奇。

    “小子，狂妄！”

    这道神王虚空冷哼，一只大手覆盖下来，如同天穹倒塌，所蕴含的杀伐之意恐怖异常，不愧是上古就存在的强者，甚至还砍掉了天地树。

    “给我破！”

    洛天舌绽春雷，猛然大喝，诸多神通集于一身，对着这只大手杀了过去。

    “轰轰——”“轰轰——”大手直接崩溃了，天一神王的一道虚影不是洛天的对手。

    “神王！”

    看到这一幕，华英奇惊骇异常，这是他的底牌，却是没有想到洛天根本不惧，更是破了神王虚影的攻击，这可是相当于半步神王的全力一击啊。

    “诸位，难道真的让他胡人非为，挑起神王和仙王之间的大战么？”

    到了现在，华英奇仍然希望有人出头，阻止洛天。

    只不过，蚩傲和天月并没有阻止，因为，他们知道，连天一神王都敢得罪的人物，他们阻止不了，洛天刚刚帮了他们，他们又怎么可能违了他的意。

    “混沌法王，天地圣王，你们难道也要袖手旁观？”

    此刻，华英奇拼命的大喝，望向虚空某一处。

    “果然是他们在坐镇。”

    天月的神色不由的一凝。

    虚空深处起了一丝能量波动，天一神王可是上古神王，最近的神王都尊重他，混沌法王和天地圣王自然也不例外。

    这一下子被华英奇道破，两人心中不悦，身为神王，以天地大势为已任，不会轻易插手，只不过为了天一神王，他们也许真的会出手。

    “哼！”

    此刻，仙界方向，突然起了能量波动，一丝若有若无的声音传来，声音极轻，不过，却是颇具威势。

    “这是——”天月的神色一变，一双妙目之中出现一丝复杂的神色。

    而蚩傲的脸色也一下子变得有些难堪，瞪向仙界方向。

    只不过这一声轻哼，却是压下了神界虚空那处的蠢蠢欲动，彻底的平静下来。

    “洛天，为何天地生我华英奇，又出现你洛天，在你没有出现之前，我是何等的风光，可是，你出现后，抢走了我应得的东西，我不再是剑宗耀眼的弟子，天地一切都在和我作对，为什么，这是为什么？”

    

