    “不好，这是要发动阵法了，大家赶快逃！”

    一位魔族强者像是意识到了什么，忽然脸色大变，大声惊叫了起来。

    喊完之后，他立刻转身便逃。

    “妈的，星魔族这是要斩尽杀绝吗？！”其他魔族强者也意识到了，纷纷怒骂了一声，收起神龙坐骑，动用各种秘法和法宝拼命的向外逃遁。

    呼噜……

    整个星魔海的那些蓝色气流，宛如煮沸腾的水一样，极其汹涌的滚动了起来。

    巨大的海浪声，一声比一声响，十分吓人。

    哪怕是这些魔族强者拼命的逃蹿，在这一刻也被这蓝色的气流所影响，逃跑速度大大减缓。

    “我们走！”

    墨轩脸色大变，猛地伸手抓住了武德和墨菲公主，转身便逃。

    城门失火，殃及鱼池。

    要是不赶紧逃的话，恐怕他们也将陨落于此。

    一道光芒一闪。

    叶云忽然出现在了三人的面前。

    “前辈！”

    墨轩连忙躬身一礼。

    叶云托举着一枚绿色的珠子，微笑道：“这座阵法有点强，你们想逃也逃不走，不如先进入我这一方小世界中去！”

    “那感情好，老大！哈哈！”

    武德喜滋滋的笑道。

    叶云点头，猛地催动这颗珠子，一道绿色光芒落下，将三个人给吸了进去。

    叶云将这颗珠子收好。

    环顾了一下四周，此刻他脸色略显肃然。

    这座七星阵法威力无穷，真正发动起攻击，恐怕能媲美神皇境强者的一击了。

    “我是不是……应该再拿出一件法宝来？

    否则，若是被这座阵法给击伤了，那可真是有些得不偿失……”

    叶云自言自语，脸上透着一种强大的自信。

    签到十万年，毫无疑问，他无论到了哪个次元世界中都是无敌的存在。

    如今的魔界，也是如此。

    叶云自然不会让自己受伤，哪怕一丁点也不会。

    否则，他对不起仓库里那些恐怖的宝物。

    稍稍犹豫了一下。

    叶云在手腕上一摸，一座金光灿烂的莲花台，出现在了他的手上。

    “就这个了！”

    叶云轻松一笑，将这座金色的莲花台扔到了脚下。

    这座金色的莲花台坠入虚空之中，顿时大放光明，不断的膨胀，最后直径达三丈开外。

    叶云踏在金色莲花台上。

    金色莲花层层开放，形成了一层强大的防御。

    这一件宝物。

    自然是来自洪荒的那个仓库。

    它的名字叫做十二品功德金莲。

    如今叶云头顶混沌钟，脚踏十二品功德金莲，两大防御至宝将他护得密不透风。

    “唔，这件宝物勉强凑合吧，若是还不行的话，就换诸天庆云了……”

    叶云笑了笑，将目光又看向了四周。

    十万年的不断签到，他获得的法宝，实在是太多了。

    所以叶云对这些法宝也没什么特别的爱好。

    随缘使用。

    “真是混账啊！这个家伙怎么又有一件宝物？”

    第一座星魔塔中，已经与星魔塔融合的第一星魔王，看到叶云脚下又多了一座金色的莲台，散发出强大的气息，气得他差点没从星魔塔中脱离出来。

    这个家伙到底是什么人？

    怎么会有这么多的恐怖法宝？

    “老大，哪怕他法宝再多，又怎么能逃得过我们大阵的攻击！”

    第二星魔王咬牙切齿的说道。

    如今七大星魔王与星魔塔融合了，他们沟通起来就更加方便了。

    在这一刻，七座星魔塔让他们建立了心灵感应。

    “发动攻击！”

    第一星魔王怒吼道。

    哗哗……

    浩瀚的星魔海暴躁了起来，滔天巨浪不断翻涌，宛如世界末日降临了。

    嗤！

    第一座星魔塔，忽然射出了一道银白色的光柱，直奔大阵中央的叶云而来。

    其余六座星魔塔也是如此。

    六道惊天的光柱，散发着恐怖的气息，宛如灭世之光，全部都射向了一个点。

    这个时候，叶云已经被锁定了。

    哪怕他动用任何方式，都无法撕裂虚空逃走。

    叶云无动于衷，脸上的神情依旧很平静。

    他的眼眸之中，浮现出无数星辰般细小的符文，这些符文全部都是深紫色的，在快速的变化着。

    一股强大的变幻生灭之力，以叶云为中心，向着四周扩散而去，冲向了那七道光柱。

    噗噗……

    一阵沉闷的声音响起。

    七道光柱被苍穹幻灭眼所狙击，消失了一部分，但它们还是硬生生的突破了狙击，落到了叶云身上。

    轰！

    轰！

    一阵阵轰然巨响，震动了整个星魔海。

    那些正在逃窜的神王境魔族强者，很多修为弱的，在这一刻竟然被震晕了过去。

    而一些修为强的魔族强者，忍不住回头看了一眼。

    刹那间，众人眼珠子猛地凸起，全部都惊呆了。

    只见那七道灭世一般的光柱，硬生生的砸在了那道白色人影的身上。

    轰隆隆……

    虽然发出了一阵阵惊天动地的轰响声，但是七道光柱的攻击，却并没有破开那白色人影的防御。

    此刻，那神龙化作的白衣青年，头顶一口玄黄色大钟，脚踏一座金色莲花台，这两件宝物散发出层层叠叠的光芒，将他彻底的保护住了。

    七道光柱落在上面，虽然动静很大，但却并没有破开防御。

    “这星魔塔阵法的一击，恐怕得有神皇境的实力了吧？他怎么还能接下来？”

    有些魔族强者震惊得都忘了逃命，呆呆的停留在虚空中，望着那道白色身影发呆。

    这个人实在太强了。

    已经强到不知道该用什么形容词来形容了。

    哪怕其他那六大魔族势力，倾巢而出，同时对付此人，也根本不可能战胜。

    “什么？他竟然挡住了！”

    第一星魔王大惊失色。

    刚才阵法的一击，足足爆发出了神皇境一层强者的实力。

    但那个家伙却凭着神王境的修为，竟然硬生生的接了下来，毫发无损。

    这实在是太惊人了！

    “继续攻击，哪怕修为跌落，也在所不惜！”

    思维停顿了几秒，第一星魔王再次怒吼道。

    眼下，不是你死就是我亡。

    若是不铲除这个恐怖的家伙，他们也活不了。

    没有退路可言。

    下一刻。

    七大星魔王歇斯底里的运转着星魔塔，整座七星锁魔阵疯狂的运转了起来。

    哗！哗！

    星魔海的蓝色潮汐，更加汹涌了。

    很多修为弱的半步神王境魔族强者，竟然在这一刻，被这潮汐硬生生的压成了血雾！

    嗤嗤……

    七座星魔塔释放出了一道道恐怖的银色光柱，在半空交织成了一张恐怖的大网，朝着叶云铺天盖地的笼罩了下去。

