
　　罗兰中学，校门口。

　　这是第二次肖毅攥着萝拉的小手，站在学校的门口风中萧瑟了。

　　或许，这一次手并不小？

　　瑞塔老师满脸无语的，看着此刻自己眼前的姑娘。

　　“肖毅，你真的没有跟我开玩笑吗？”

　　“额…应该没有。”

　　“所以，你真的要送她来上学？她应该有二十岁了吧？还有，萝拉呢？她怎么不来上学？”

　　面对瑞塔老师一连串的问题，肖毅一时之间也不知道应该如何回答。此刻的萝拉拥有着成人的身躯，却并没有拥有着对应的学历和阅历，所以上学是必须的。

　　如果编造个身份去其他地方上学的话，还不如继续回到罗兰中学，至少在这里，她还有个朋友雪琳，能稍微照顾她几分不是？

　　“肖毅虽然你对我有救命之恩，但是，我还是要对你说清楚。”

　　瑞塔突然之间正了正神色的开口说着。

　　肖毅微笑着递出了一张银行卡，然后，开口说道：“或者你可以稍微通融一下。”

　　“不不不，肖毅，我并不想要你的钱。”

　　瑞塔的脸色一下子涨红了起来，她连连的摆手拒绝着，生怕自己被肖毅认为成趁机讨要好处的那种女人。

　　然后，她认真地开口说道：“我可以什么都不问，只要是你请求的，我就可以帮这位姑娘入学。但是，希望你能够答应和我一起共进一次晚餐。”

　　“就这样？”

　　肖毅疑问的语气让瑞塔不由得脸色潮红，然后点了点头道：“就这样。”

　　“额…好吧。”

　　反正，只要能让萝拉正常上学就好，肖毅直接答应了下来。

　　萝拉快乐的就好像是一只小兔子一样，蹦蹦跳跳的走进了校园之中。

　　轻车熟路的找到自己的班级，然后坐在了雪琳的旁边，这一系列的动作，让一直跟在她身后的瑞塔不由得有些许怀疑。

　　天啊！怎么觉得她这么像萝拉呢？

　　收起了自己脑海之中古怪的念头之后，瑞塔开始认真地构想着，晚上的烛光晚餐应该如何进行。

　　天色渐黑，万家灯火点燃。

　　肖毅来到了瑞塔的别墅前，按响了门铃。

　　今天的瑞塔老师似乎有些许不同，她穿着一身轻薄的蕾丝裙，头发重新烫过，是一头法式浪漫卷发，整个人看上去似乎具备一些别样的魅力。

　　不过，已经习惯了面对众多美丽的姑娘之后，肖毅对于姿色平平的瑞塔，确实没有多大的兴趣。

　　房间之中并没有点燃灯火，只有些许的烛光在摇曳生辉。

　　桌子上的牛排、红酒早已准备妥当，看上去便知道，这是一场精心筹备过的烛光晚餐。

　　“感谢你晚餐的邀请，这是我送给你的礼物。”

　　肖毅带来的是一套极其名贵的化妆品，当然了，这绝对不是在嘲讽瑞塔老师的长相就是了。

　　黛珂的AQ精萃精颜奇迹面霜，45克，价值1万元；poLa极光女神版抗糖化面霜，50毫升，价值18000元…诸如此类的护肤品，肖毅背了满满一袋子。

　　嗯，对，就差拿麻袋装了。

　　这样的盛情…

　　自然是家里那帮女人们准备的。

　　瑞塔老师接过了这一袋子，微微的撇了一眼里面的东西之后，脸上便浮现了一抹尴尬的笑容。

　　这些东西，她听过，但是没用过。

　　“非常感谢你的礼物，这是我今天准备的牛排，你尝一尝。”

　　肖毅优雅的拿银色的刀具，从牛排之上划过，没有一丝一毫的声响，仿佛是在做工艺一般，将那牛排切割成一块块大小相等的方形。

　　每一个动作都优雅的，让瑞塔觉得自惭形愧。

　　“近朱者赤，近你者甜。”

　　瑞塔老师突如其来的开口，让肖毅整个人愣住了，刀具在餐盘上，磕出了一声重重的响声。

　　奶奶个腿的，她居然说的是华夏语，而且还是华夏的土味情话？天籁小说网

　　看着肖毅那有些怪异的神情，瑞塔不由得有些着急，她是特意在网上搜过的华夏人如何告白，然后，一点一点学习的发音。

　　不是说，华夏最时兴这样的告白方式吗？现在看来，怎么觉得效果似乎有些一般呢。

　　兴许是太少了，药效不够！继续，整起来！

　　“小猪佩奇，我配你。”

　　肖毅：…

　　“落叶归根，我归你。”

　　肖毅：…

　　“窈窕淑女，君子好逑。”

　　肖毅：？？？

　　突然之间觉得，不能让瑞塔继续说下去了，如果再让她说下去，真不知道还会冒出怎样的话语来。

　　太可怕了！

　　该怎么拒绝呢…

　　不是瑞塔不好，嗯，只是没有自己身边的几个人好。

　　再而言之，三个女人一台戏，现在都觉得自己家里摆出了个戏班子了，可不能随便的继续招惹桃花。

　　瑞塔皱着眉头思索着，自己在网上学习的华夏告白方式，正准备再给肖毅弄几句告白语。

　　就在这时，隔壁的院子之中，传来了一阵吵闹的声音，打破了这房间里的尴尬。

　　肖毅开口询问着：“隔壁是不是需要帮忙啊？”

　　瑞塔正在为自己的失败，而于懊恼之中徘徊着，仓皇的开口回复着说道：“哦，没关系，最近一段时间，隔壁好像一直都是这样吵吵闹闹的，过一会就好了。”

　　时间一分一秒地流逝着，这简简单单的两块牛排。瑞塔竟然硬生生的吃到了11点钟，然后，满脸羞涩的看着肖毅开口说道：“时间也不早了，要不然你留下来住吧，我这边有客房。”

　　谢天谢地，她还知道住客房，不是说跟她住一个房间。

　　瑞塔一边说着一边起身，去帮肖毅收拾客房去了。

　　趁着这个时间里，肖毅冲着房间之中大声的嚷嚷了一句：“那个，我这边就先走了。下次再见哈！”

　　说完之后，肖毅的人便直接跑出了房间，就仿佛自己的身后有什么洪水猛兽，正在追着自己一般。

　　等到瑞塔把房间收拾好出来之后，就只看到了空荡荡的客厅，以及紧闭的房门。

　　她颓然地将自己新拿的被褥扔在了地上，然后，倒在了沙发之上发呆…

　　天色黑幽幽的，别墅地区地处偏远少有人家，就连人间烟火都罕见的很。独自居住在别墅之中的瑞塔，望着桌子上那残留的蜡烛火光有些黯然。

　　就在这时，隔壁再度传来了奇怪的声响，瑞塔好奇之下，不由得撩开窗帘，向隔壁的院子望了过去。

　　华夏有一句老话说的好：好奇心害死猫，这话果然不假。

　　只是一眼望过去，瑞塔便觉得全身冰冷，只见到隔壁院子之中正有一道黑影在挖土埋着什么。

　　若是细细看过去的话，借着天空之中微弱的月光能够看清楚，那等待着被埋的似乎是…人形。

　　瑞塔整个人瞬间便被抽空了精气神，趴在窗子上一动都不敢动。

　　忽而，那道人影似乎察觉到什么回过头来。

　　四目相对。

　　这一瞬间一股凉气，便从后脊梁一直升到了头顶。

　　肖毅，找肖毅！

　　瑞塔慌乱的将窗帘拉上，然后拿起电话，想要给肖毅打过去。但是，手上的动作竟然是连这电话都拿不稳，几次三番的掉落下去。

　　“叮咚一一”

　　门铃的声音响起，在这样寂静的黑夜之中拉响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第146章 好奇心害死猫免费阅读。https://xs.23sk.com 