    方继藩看了弘治皇帝一眼。

    其实……这在后世，有一个术语，叫做同温层。

    每一个人群都是不同的，自然思维也不同。

    而在这个时代，不同的人，被割裂的越厉害。

    譬如庙堂之上的人，他们的思维，和寻常百姓的思维，就全然不同。

    所以弘治皇帝无法理解，自己勤政至此，百姓们为何就不理解呢。

    朱厚照这般咋咋呼呼，反而获得了拥戴。

    方继藩道：“这是百姓们愚蠢啊。”

    弘治皇帝冷冷看着方继藩：“只以为如此？”

    方继藩道：“可是他们的愚蠢，是谁造成的呢？”

    “……”弘治皇帝一愣。

    “人们对他们不屑于顾，比如宁王，宁王只想着谋反，身为藩王，只想着利用这些人，让他们成为马前卒，为了他的宏图大业，去做卒子。又如巡抚王震，宁王欲反，他风骨依然，不肯依附，可王震为巡抚，眼里可有这些愚蠢的百姓吗？莫说是贵为堂堂巡抚的人，哪怕是知府，是县令，是南昌县和新建县的县丞、典吏，又可曾，将他们放在眼里吗？”

    “老表们的愚蠢、贪婪，还不爱洗澡，他们目光短浅，可这……却是千百年来，他们被人忽视的结果，江西布政使司，乃是鱼米之乡，鱼米之乡，却有这么多人，上无片瓦，下无立锥之地，衣衫褴褛，食不果腹，他们要嘛不得已去做贼，要嘛，便被指斥为愚民、刁民，这是自内阁以降，而后是巡抚、是布政使、是府县，哪怕是小小的一个典吏，视若无睹的结果。”

    “太子殿下浑身都是臭毛病……”

    弘治皇帝沉默了。

    方继藩道：“可能在陛下眼里，太子所做的，不过是胡闹，只是和老表们耍着玩，不过是他一时的兴致所至。可也正因为，这从上到下的忽视，所以，太子殿下，只随手给了这些愚蠢的老表们一个甜枣，这些老表们，便对太子殿下，死心塌地，感激不已，臣敢打赌，三十年之后，这里的百姓，他们的子孙，依旧还会记得，太子殿下来过这里，太子殿下在此，带着他们清理了淤泥，开垦了土地，修筑了堤坝。”

    弘治皇帝动容了。

    方继藩又道：“所以，问题的根本，不在于太子殿下，有多好，太子殿下也就给了他们一口饭吃，一个出路而已。问题的根本，在于朝廷对他们的忽视，是这地方上下官吏，发自骨子里的傲慢。陛下的勤政，大臣们可以看到，可这些百姓，看不到啊。”

    弘治皇帝若有所思，天气有些冷，萧敬要上前，给他披上一件披风，弘治皇帝摆摆手，萧敬只好无奈退下。

    弘治皇帝道：“方卿家此言，真是诛心了，诛了庙堂诸公的心，也诛了朕的心。”

    方继藩乐呵呵的道：“臣是仗义执言。”

    弘治皇帝背着手，锁眉：“朕听说，太子背后骂了朕。”

    方继藩摇头：“没有的事，臣可以用我大明英烈，刘瑾刘公公的名节来担保。”

    “该骂！”弘治皇帝蹦出一个词儿。

    方继藩乐了。

    见弘治皇帝脸色铁青，又忙是绷着脸：“不该骂，不该骂，骂人终究是不好的。”

    弘治皇帝道：“西学的本质，便是这同理，同理，就是和太子这般吗？”

    方继藩想了想：“西学的理论，历来是儿臣的弟子王守仁完善，儿臣是个大老粗，能懂个啥。”

    弘治皇帝道：“你呀，就是什么功劳，都愿意让给别人，难怪欧阳卿家总是说吾师如何如何，朕要听出茧子了。”他顿了顿：“也罢，朕三省吾身，自己琢磨琢磨吧。”

    说罢，上了乘舆。

    …………

    鄱阳湖纵横八百里，沿岸芦苇重重，水泊相连，刘瑾抬头看天，欲哭无泪。

    这里……是鄱阳。

    他被抓了，打的鼻青脸肿，可很快，宁王被诛的消息传来，不少贼子，连夜逃窜，有人带上了他。

    被带来了这贼子们在鄱阳湖的巢穴，可很快，贼人们散去，各谋生路，刘瑾幸运的，活了下来，只是……看着这百里之内，荒无人烟，刘瑾吸了吸鼻涕，有点冷，可他还是决心，要活下去。

    他最后悔的事，自己的鸡腿，给人抢了去。

    这些日子，都只吃了一些炒米。

    太子殿下……奴婢想你。

    刘瑾眼泪啪嗒啪嗒的落下，而后，咬咬牙，弯着腰，在淤泥里扑腾，片刻之后，他抓起了一只螃蟹，螃蟹在他手中挣扎，刘瑾咧嘴笑了……

    …………

    一支舰队，已徐徐的自西向东而来，巨大的舰队，鼓着风帆，一路东进。

    船上的水手们，个个眼里放光。

    而今，舰队已越过了满腊加，也即是后世的马六甲，眼看着，安南国，就遥遥在望，他们随后，将绕过安南，在泉州进行补给，最后一路北上，抵达天津港。

    第二次下西洋的舰队，回航在即。

    只是，去时是数十艘大船，回来是舰船的规模，反而锐减了一半。

    去时的数千人，而今，回航时，不过区区八百人而已，有的人，死在了汪洋大海之中，而更多人，却在黄金洲以及昆仑洲，留了下来。

    一方面，是有人实在受不了回航的痛苦，另一方面，那里的财富，实是令人难以想象，那是一片还未开发的处NV地，许多人发现，在那里，甚至不需精工细作，哪怕只是随手撒一些种子，便可得到足够的口粮，不只如此，那儿人烟稀少，哪怕是有土著，这位土著们，有大量的黄金白银，只要愿意，哪怕只是拿一匹布，便可换来数之不尽的财富。

    新建伯张延龄‘奉旨’留了下来，他带领数百人，在西班牙人原有的堡垒里，开始建立营地。

    而寿宁候张鹤龄，则和周腊，乖乖跟着徐经返航。

    徐经对于这两个劣迹斑斑的人，有一种发自内心的不认同。

    可这舰队上下，几乎所有人，见了张鹤龄，都忍不住翘起了大拇指。

    仁义啊！

    寿宁候是真的仁义，这一路上，所有劫掠的黄金、白银，足足装了两艘大船，可寿宁候怎么着？他大手一挥，统统赐给了水兵和水手，自己，不取分文，毫不利己，专门利人。

    张鹤龄本是不肯回航的，他咬着牙，流着眼泪要催促着将士们去那金山，可所有人看了舆图，数千里地呢，荆棘重重，这点人，怎么够去，不去，不去，张鹤龄要哭了，突然有一种自己是二傻子的感觉，最后，他不得已，几乎被要哗变的水兵们，拉上了船。

    虽然留下了自己的兄弟，可那金山，依旧还遥不可及。

    “我张鹤龄，会回来的！”

    舰队里，人们哼着歌，发出欢呼。

    这一群从新世界回来的人，已打开了一扇新的大门，他们激动的手舞足蹈，巨大的财富，就在他们的船舱里，堆砌乳山，数不尽的珠宝，无数的香料、象牙，这一趟回来，足以使任何一个人暴富，哪怕家里出了一个败家子，也挥霍不尽。

    徐经在船舱里，披着衣，古铜色的手，取笔：“自返航至今，过苏门答腊、满腊加海域，士卒欢声不绝，比之首次下西洋返航时，士气更盛，寿宁候许水兵以利，而使将士臣服，这……”

    徐经陷入了深思。

    这一路来，足够令他思考。

    下西洋时，每一个人都是泪流满面，那无尽的寂寞，还有海中的磨难，让每一个人都心怯不已。

    自己要寻找的东西，并非是水兵们的愿望。

    可现在……他突然意识到，能够促使水兵们杨帆千里的动力，恐怕凭功勋是不够的。

    徐经很嫌弃张鹤龄，可不得不承认，张鹤龄这厮的法子更直接，更有效。

    啪啪啪……

    外头有敲舱门的声音。

    “进。”

    张鹤龄一面捉着身子里的虱子，一面吊儿郎当的进来：“徐大使，咱们时候能到达泉州？”

    “快了，十日之内。”徐经平静的看着张鹤龄。

    张鹤龄道：“那咱们什么时候，三下西洋呢？”

    “这要看朝廷和恩师的安排。”

    张鹤龄眼睛红了：“得赶紧啊，要开春了，下一次，多带一点人，他娘的，我算来算去，吃亏了啊，别人都发大财了，腰缠万贯，我仔细算了算，我还是很穷的。”

    张鹤龄守着，眼睛眨了眨，泪水便忍不住落下来。

    自己挺聪明的啊，可当初，怎么就那么阔绰呢。

    不过，他很快安慰自己，自己……是拥有金山的人，不要在乎这点小钱，这算啥？到了金山，我张鹤龄……看到地上的金砖，都懒得弯腰去捡，这群该死的穷鬼，真是没见过世面啊，我张鹤龄，随便糊弄一下，给他们几十箱金子，几舱白银，还有几舱香料和象牙，他们就满足了，蠢！

    徐经莞尔一笑：“却不知建昌伯，如何？”

    张鹤龄却是满不在乎：“他没在身边，我是清净了不少啊，最近连脾气都好了。”

    ………………

    定了闹钟，结果没把老虎叫起来，抬眼看了一下脑中时间，又睡过去了。天气好冷，赖床了。求月票。

