    第八十五章

    但商天赐的粉丝是真的多。

    因为他已经好几年没演过电影了。

    好不容易有一部，甭管是啥，粉丝也愿意给他花钱。

    哪怕他演技一般，但能看到人就行了，还要啥自行车。

    “商天赐说他动作慢了，包场都排到了大后天。”陆离想到这，特意道，“我爸给陆氏也包了几场。”

    苏酥美滋滋，桃子说娱乐圈里很多朋友都会互相包场电影，也是大家友情的体现。

    她就觉得照这么算下来，自己来的时间不短，可都有这么多朋友啦！

    然后又看了看陆漂亮的脸。

    也是，连情人都有了！

    电影院里灯光暗了下来，最开始出现在屏幕上的，是一片大海。

    几个年轻的学生去小渔村避难，然后发现渔村的古怪，苏酥扮演的阿珠出现时，粉丝们小小的惊呼了一下。

    “看到这我就知道，肯定是这个叫阿珠的保护了几个人。”苏酥听到旁边有人说。

    她就露得意的笑容：错了哦！她才是最好的大boss哦！

    随着电影情节慢慢展开。

    小渔村里很多东西的违和，村民奇怪的举动都引起了几个年轻人的怀疑。

    当商天赐扮演的张伟发现了村民是妖怪后吓的屁滚尿流。

    商天赐的粉丝竟然在电影院里大喊：“我们哥哥什么时候演技这么好了！”

    “怪不得你说他本色演出就行。”陆离忍着笑，“他拍摄期间没闹？”

    “一开始害怕，后来知道怕也没用就老实了。”苏酥想到商天赐生无可恋的表情笑了笑，“回头我请他吃顿饭。”

    连她都必须承认，不管这是不是商天赐的本色演出，都将是他演技最好的一部戏。

    起码可以用演技两个字来形容了。

    电影里，当阿珠挑明身份要帮助众人离岛时，苏酥又听到她的粉丝小声嘤嘤。

    “我们酥酥肯定要牺牲自己了，她肯定走不了……”

    苏酥：?(^?^*)

    直到最后一刻，五个年轻人面对自己的尸体时，影院里的观众忍不住吸气。

    原来真相是这样的。

    原来他们早就死了，原来阿珠才是妖怪，她吸取路过的亡魂。

    小渔村的村民都是被她杀害的，但善良的渔民哪怕只有灵魂也想要拯救更多的人。

    可惜，几个年轻人选择错误，相信了美丽面孔的阿珠。

    “啊啊，我今天看了电影诅咒，怎么说呢！有些一言难尽。”

    “给大家排个雷啊？值得看吗？”

    “一点都不恐怖吧？大陆能拍出什么好看的恐怖片。”

    “个人意见，大家还是亲自去看看吧！绝对有惊喜。”

    网上很快出现电影的讨论。

    奇怪的是，但凡看过电影的观众都不约而同的选择了不剧透。

    这让一些人按耐不住好奇心，只好自己去看。

    终于有影评人发声了。

    “我看了苏酥自己投资的电影【诅咒】，其实电影恐怖的元素并不多，没有以往恐怖片中惯用的手法。”

    “用音乐，和突然而来的惊悚画面来突出恐怖氛围。”

    “有的是从头到尾黑色的基调，小渔村里随处可见的乌鸦，海湾的墓地，家家户户都有死人遗像。”

    “这些东西都在提醒我们小渔村的真相，以及它的秘密。”

    “直到最后观众才看清楚整谁是坏人和影片要讲述的故事。”

    “演员演技也不错，尤其是商天赐，难得他也有演技了。”

    “苏酥一如既往的让人惊艳，其他演员也是。”

    “总之这绝对是一部不浪费你钱，并且看完后能思考很久的片子。”

    随着一个个影评人和营销号的发声，越来越多的人被这部小成本恐怖片感兴趣，大家走进电影院，出来的时候都有一种。

    “哇，原来是这样啊……”

    用苏酥自己的话说大概就是，你以为的絶处逢生，却是通往残酷真相的开始。

    翻转的错不及防又让人觉得本该如此。

    一周过去，【诅咒】在一众大片里脱颖而出，拿到了第四名，十亿票房的成绩。

    第一名是冉白主演的商战片，四十多亿。

    可要知道，【诅咒】一共才投资了不到四百万啊！

    苏酥这仗赢的非常漂亮，甚至还上了财经新闻。

    长假过去后，陆陆续续又多了两个多亿的票房，等到影片下架时，视频网站的独播权也卖出去了。

    当监制给苏酥算完账，苏酥把钱分给大家时，所有人都不敢相信。

    “我……我们也有？”那几个新人演员以为在做梦，有个小姑娘激动哭了，“这么多钱啊！这么多钱啊！”

    包括王亚亚。

    “睡一觉起来银行就多了一个亿……”

    不是梦，是真的。

    半个月前她还在想下个月房租怎么办，现在！！！

    买房！买车！买买买！

    至于投资最大的苏酥，她银行账户里多了三个亿。

    “干杯！”桃子她们在苏酥家开庆功宴。

    三个小助理也发了一大笔奖金，够买一个包包的那种，谁不高兴啊！

    苏酥得意洋洋：“我就说我能行！”

    “对对对，你最行！”商天赐可不是当初哭鸡鸟嚎的样子了。

    因为这部电影他竟然被夸赞了演技，扬眉吐气。

    “表哥，没准我能获奖，那什么最佳男主角？”商天赐开始飘。

    陆离没理他，目光一直发放在苏酥身上。

    商天赐碰了碰他：“哥，这边建议你赶快求婚呢！”

    “你说什么？”

    “求婚啊！要个名分啊！”商天赐恨铁不成钢的说，“像苏酥这么优秀的女人肯定很多人追，以后她会越来越成功的，你小心被人撬了墙角。”

    陆离眯了眯眼：“你什么时候说话这么有条理了？”

    商天赐冲她翻白眼。

    陆离摸了摸下巴，觉得他说的有道理。

    周末，他带苏酥去参加上次说的拍卖会。

    “你是不是有什么事瞒着我？”

    陆离嗯了一声：“没有啊，怎么这么问。”

    “因为你在紧张。”苏酥戳了戳他的脸，“说吧，怎么了？”

    “真没事。”

    就是等一下要婚怕被拒绝。

    陆离悄悄擦了把汗。

    苏酥不是第一次参加拍卖会。

    可以说，上辈子她参加最多的活动就是拍卖会。

    家族里的老东西喜欢买古董，大家族培养出来的苏酥对古董珠宝如数家珍。有段时间因为生活太枯燥，她就研究家里那些古董宝贝，慢慢的竟然变成了专家。

    “今天主要拍卖的是首饰。”陆离把图册给她，“之前你不是看过，有喜欢的吗？”

    苏酥翻开一页给他看。

    “我喜欢这个。”

