    有了吕建保明面上的支持，宋广田的胆子大了起来，很快就将一共五十多条凳子、四十张椅子，一股脑地送到了放映厅。

    “感觉有点多，用不了啊。”张本民挠起了头，“这都将近一百张了呢。”

    “屋子里能摆得下就成，没准还不够用呢，要是人多了，那还得卖站票！”宋广田笑道，“俺有数的，没超过一百张，对外就说几十张。还有，这是乡里按照政策给你的扶持，你还担心个啥？”

    “反正你那边要安排好，甭让人捏住话头，为这点事犯不着。”

    “没事儿，说到底不就是点旧椅凳嘛，又不是新买的，属于充分利用陈旧物资，妥当得很！”宋广田说着，看了看门口，道：“放映厅起名字了没，是不是得弄个门头牌？”

    “有名字，叫‘本民放映厅’，门头牌已经订做了，估计今明两天就能挂上。”

    “行，挂牌的时候跟俺说一声，得放点鞭炮整个动静，图个吉利！”

    “闷声大发财，挂牌就不放鞭炮了，等开业时在一起放，多放点也成。”

    “也好，你说咋样就咋样！那俺先准备着就是，反正也没多长时间了。”

    的确，马上进入六月，开张在即。

    张本民去县城又买了台电视机，北京牌的，连同果园里的那台熊猫的，两台都拖了过来，刚好一个房间一台。

    宋广田又来了，说有个意外好情况，他在订花篮的时候，乡党办主任找到了他，说党办要送几个花篮，还要送两盘三千响的鞭炮。

    很显然，方见昆也开始示好了。原因有两个，一是前期的“交锋”中，他觉得张本民还真是不一般，二是前段时间他暗中帮张本民的父亲张戊寅平反时，了解到事情还挺复杂，背景有点深，他还探不到底，换句话说，就是张本民的身后关系的确够特别，好坏暂且不讲，反正值得交往，所以，他安排办公室，也要置办点东西，以示庆贺。

    此事让吕建保心里有点酸意，不过也没办法，毕竟方见昆是书记。可不管怎么说，心里憋着口气，一定得盖过方见昆的势头，于是决定，在“本民放映厅”开业那天，要亲临现场祝贺，以示重视。

    宋广田赶紧把这个好消息告诉了张本民，兴冲冲地说开业那天还得好好策划一下，要更像样一点。

    没想到张本民却皱起了眉头，“恁么一来的话，会造成方见昆的不满，吕建保想过没？”

    “管他呢，那是他们的事。”

    “但最后会变成俺的事。”张本民道，“你不想想，方见昆对吕建保有意见，肯定会想办法刺挠他，凡是他支持的，方见昆都反对，凡是他反对的，方见昆会都支持。假如方见昆看吕建保恁么看重俺，那会不会把矛头对准俺呢？”

    “哦，还真有可能。”宋广田咂吧着嘴，“那咋办，也不能说不让吕乡长来吧。”

    张本民好一会没说话，但眉头却渐渐舒展开来，“好在是，俺跟方见昆之前交过手，也算是不打不相识了。也就是说，就算他对吕建保有意见，应该也不会转到俺身上体现出来。”

    “就是，你啊，是多想了！”宋广田一下也轻松了起来，笑道：“这样吧，俺给个建议，开业时搞个剪彩仪式，让吕乡长动动手就行了，然后简单看一看就完事，其他比如就餐啥的就免了，尽量不复杂。”

    “嗯，可行！”张本民一点头，“就按你说的办，你再费费心帮筹措一下。”

    宋广田很乐意，回到办公室就安排了下去。

    很快，到了六月六日开业的日子，一切都很顺，气氛热烈。

    吕建保红光满面，剪彩鼓掌、现场观摩，同时不断与张本民交流，寄予厚望。张本民表现得也中规中矩，说很多感谢的话，还进行了一番表态，说一定不辜负领导的重视和支持，争取做到经济效益和社会效益的双赢。

    张本民的表现，让吕建保特别满意，回去后他问宋广田，不知张本民是否愿意到大院来上班。宋广田实话实说，目前还没有，但张本民也说过希望能给他留个地方。

    吕建保眼睛一亮，说张本民如果愿意，可以直接做他的贴身秘书，然后过两年就让他做乡长助理。

    宋广田是真心为张本民高兴，他忙不迭地跑到放映厅，把这个在他看来是天上掉馅饼的大喜事说了。

    张本民听后很平静，慢慢摇了摇头，说他还真不想那些事儿，大院里的生活不适合他，至少目前是这样，至于以后会怎样，那还说不准。宋广田点点头说明白，也就没再多讲，刚好这会儿张本民也忙，要招呼着来客。

    开业前三天，免费，一些好热闹的人纷纷前来。张本民也动了点脑筋，把椅子摆在最好的位置，先到先坐，而且还能领到一支香烟。

    就这样，没用两天，人气就火了起来。到第四天开始收费时，一晚上就进账十多块，其中居多是看单场的。张本民相信，马上《射雕》开播，到时会有一大批人愿意先交一块钱，可以连看一个星期。

    事实的确如此，而且形势好得都有点出乎意料。《射雕》播放了几集后，两个放映厅几乎是满座，再后来，附近村上的人也都赶了过来，结果还真是卖上了站票。

    然而，麻烦事也随之而来。

    华子出动了。

    这个游手好闲的家伙看到张本民搞的放映厅真是有利可图，便把老批发部的临街门面租下了两间，也搞起了放映厅，而且一上来就打起了价格战，五毛钱看四晚。

    张本民一看要是这么瞎操蛋下去，那利润就薄多了，琢磨了一番后，先找华子他三叔范得友。

    范得友知道为何，但也很无奈，说他并没有食言，确实是压住了华子没有闹事情。“你可能不知道，华子刚出院那几天，情绪很不稳定，说要跟你干到底，非拼个你死我活不可。”他说道，“那个傻玩意儿整天抱着气枪，说要打你。俺一看那可不行，就把他的气枪夺下来砸成两截，要不一个不留神让他得逞了，猫在路边对你开枪，那还真不是个事。”

    “哦，那你确实出了大力。”张本民点着头，“实打实地说，华子现在也搞放映厅，其实没啥，生意嘛，哪里都存在竞争。俺的意思是，他争不过俺，对抗下去到最后，他会疯掉的。”

    “这事俺不是没劝过，但没劝住，华子对俺说，正儿八经地做个生意也不行？你说，俺还能咋办？”

    “不怪你，该做的你已经做到位了。今个儿俺找你，其实就是想让你给华子提个醒，不是俺心眼小想搞独家经营，而是不想他搞啥价格战，那样就没意思了。”张本民道，“长远不说，至少一年时间内，观众还是很多的，按照俺定的价格，即使再开两家，也都还有钱赚。可华子呢？不讲武德，上来就五毛钱看四个晚上，那不是拆俺的台么？这样，拜托你转告一声，如果他还是不知错，那他会输得很惨。”

    范得友一脸难色，点了点头。

    张本民看了，知道没戏，但也没多说。回去之后，就等了一天，知道华子那边还是五毛钱四晚没改，第二天就挂出个大牌子，晚上看电视免费！并且当天就去了趟县城，买了一台录像机，又租了十盒录像带，回来后腾出一个房间，专门放录像，卖票收钱。

    八十年代的录像厅，有着太多的回忆，拥挤的空间、闷热浑浊的气息、呛人的烟味，在很多人的脑海中一生都无法磨灭。所以，张本民上来就大拿一把，五毛钱看一天，十部片子循环播放。

    一时间，录像厅人满为患，很多人排队等着空位。这样，张本民也不急着去县城换新带子，两三天才去一次，反正不缺看的人。

    这么一起来，华子受不了了。没底子，靠不起，有时两天都没个观众。租房子、买电视啥的钱，都是借的，后期没了来钱路，根本就撑不下去。

    就这还不算，张本民觉得既然已经出手，干脆就一棍子打到底。于是，在到县城换新录像带的时候，去找了趟宋为山，请他以后帮帮忙，到录像厅换带子，利用班车带去带回。

    虽然要在车站和租录像带的门店之间奔波，但宋为山还是很痛快地满口答应了，因为他把张本民当成恩人一样看待。张本民是知道原因的，那就是郭爱琴的工作调动一事，已经在林栋效的努力下妥善解决，宋为山和她已经不用两地分居，相对而言家庭稳定性就大多了。

    也因此，张本民说每月会给宋为山一定的报酬时，他很是坚决地拒绝了，还说要是给报酬的话，他就不帮忙了。

    既然如此，张本民也就作罢，但末了又告诉宋为山一个消息，说当初路上拦截打他的人找到了一个，就是在屏坝街上开放映厅的华子。?

