    “贝达失陷了。驻守贝达的部队被击败，贝达附近的飞机场也被摧毁，除了损失的飞机之外，剩下的飞机飞往了班加西。”当参谋将这份情报送到第谷面前的时候，第谷愣了一下，随后看着桌子上那份利用贝达和班加西的航空基地以及海军航空母舰掩护巡洋舰夜袭的方案不由的苦笑起来，他现在充分明白了什么叫计划没有变化快了。

    “这可不是一个好消息啊，对方加快了行动进度，而我们在利比亚对油田设施的爆破行动还没有完成。需要一些时间还有**和人手。”林永升说道。

    “不过从另外一个方面来说，奥匈舰队终于出来了，我们也终于等到了可以和对方一战的时候了。”第谷对此倒不是很介意，打了这么长时间了，第谷也知道意大利守不住了，一些事情也开得开了。“我们必须证明我们的价值，只有这样我们才能在未来的十几年中过得好一些。才不会被当成炮灰或者可以随意舍弃的棋子。我们才是意大利未来的希望。”在没有外国人的时候，第谷曾经对他的部下这样说过。所以说他策划夜袭计划的政治目的甚至要高于军事意义。而现在，虽然夜袭计划几乎泡汤，但是他却有了一个更好的机会，一个和奥匈舰队堂堂正正打一场的机会！

    “不要报太大的希望，正面大规模交战的话，吃亏的肯定是我们。对舰队下手不太方面，毕竟人家是流动的。而且本身实力也不弱，即使你把全部家底都压上去也抵消不了对方的航空兵优势。我们可以先从对方的运输船队和登陆场入手，对方刚刚拿下贝达。没时间部署什么防御，赚一笔就走吧。”林永升建议道。

    “正面交战也许确实占不到什么便宜，我们在利比亚的空军力量已经十分虚弱了。一切航空力量只能靠航母，不过我觉得我们夜战计划应该还有机会实施，霍尔迪这个人我了解，本事有一些，但是太过小心。他未必会在贝达港外部署一支舰队，即使有，也不会有什么主力舰。奥匈海军中重巡洋舰以上的主力舰就那么几艘。派出一支巡洋舰舰队就够了。”第谷说道。

    “听我说完，”第谷打了个手势。“如果这支巡洋舰编队可以作为一支诱饵的话，让奥匈舰队再往西一些，我就敢和他们硬碰硬的打一仗！”第谷在海图上划了一条线。在这条线以西。就已经超出了同盟国空军所有单发俯冲轰炸机的攻击范围。而鱼雷机虽然也威胁巨大，但是从目前的情报上来看，德国人的航空鱼雷似乎稳定性有些问题。而且也没听说那支陆基飞行队装备了鱼雷了，毕竟炸弹这东西按上引信扔下去就能炸，而鱼雷需要调试和保养，而且投掷要求也更严格。

    “这个计划可行性比较高，但是必须要快，我们现在部署在西西里岛。同盟国必须抽出部分舰队和我们对峙，而要是我们南下的企图被发现后。对方也南下的话，那么我们就没有兵力优势了。我们开始准备的那些伪装船也可以调动起来了，德国人当初在北海可以这样骗过贝蒂，我们同样也可以试试。”林永升点点头表示同意。

    “我们还可以做得更像一些，我们可以先分出两艘巡洋舰和一堆驱逐舰前往北非，做出护航的举措，然后在夜间发动对贝达的袭击，贝达已经处于对方陆基航空兵支援的边缘了，只要在天明之前我们的舰队能有3个小时的时间，就可以完全摆脱对方的陆基航空兵作战半径，对方如果想要遏制我们的夜袭就只能部署舰队，或者使用航空母舰在白天发动攻击，不过不管对方如何，只要没有其它力量的介入，我们都不怕。”第谷说着，将一个代表航空母舰的标志从西西里岛向西南方向一推。

    “当对方的航空母舰攻击我们的巡洋舰的时候，我们可以在它的后脑勺来一下！当然，如果对方放弃的话，我们也只能撤离。”第谷的计划有很大的取巧性，随着空中局势的失衡，意大利舰队的行动越发谨慎，第谷的胜利希望就在于主力舰队在夜间行动，在对方的的侦察力量发现之前抢先锁定奥匈舰队，然后打出一波攻击，不管胜负如何都必须闪人。

    “奥匈帝国想要发现我们也不容易，即使他们就在克里特岛到贝达直接的某个地方游弋，晚上的时间很漫长，这足够让我们跑出相当远的距离，现在大家的舰载机作战半径普遍超不过300km，那么我们必须要留出一些规律好让对方有章可循！”林永升意味深长的说道。

    “这个可以试试，能不能成还难说，不过如果可以，我觉得我们应该把英国人那种高速侦察机借来，航程足够大，而且速度快，如果对方不按照我们的步骤来的话，从利比亚起飞的远程侦察机也可以帮助我们完成搜索任务，即使双方同时派出陆基侦察机，速度更高的一方发现对方的概率也会更大。”第谷在北非的几个机场点了点，示意这些位置可以作为侦察机的候选机场。

    “不是还有一艘航空巡洋舰吗？他可以在班加西附近待机，接应一下夜袭舰队，岸基飞机一时之间最多能调集的不过两个中队左右，面对两艘航空母舰根本不够用。”林永升补充道。

    “那主力舰队就只有3艘航空母舰了，想要一波打死恐怕难度很大啊。而且在那不勒斯战役中，我们的战斗机也有一定损失。”

    “我的舰队会跟你一起去，但是在释放第一波攻击之后，我们就要先走了，华夏也有自己的难处，提供飞机和机组没什么问题，但是要是主力舰直接参与海上对决的话，那就是另外一个问题了，如果我们运气好的话，在天亮后不久放出第一波飞机，然后撤离，对方不会发现我们联手行动的。”林永升想了想说道。

    “好的，感谢华夏对意大利的帮助。”第谷愣了一下，随即心中说道。“当真是好算计啊，即最大程度的帮助了意大利，又把自己摘的干干净净的。”天亮的时候自己应该处于双方对峙的中线附近，即使天一亮德国人就出动侦察机，但是茫茫海上肯定无法在第一时间发现正在某处窝着释放第一波飞机的华夏航母。而在释放完之后，一个小时内华夏舰队就可以走出将近60km，想要再找就不那么容易了，更重要的是找到了又如何？没有证据表明和意大利舰队一起行动。德国人只能吃一个哑巴亏。当然，有可能被潜艇碰上，但是这个概率有点低，而且就算发现了，没有照片证实又能如何？

    而意大利舰队要是获得额外一艘航空母舰的支援的话，那么至少可以多放出40架左右的飞机。加上意大利自己的3艘航空母舰，这一波过去160架左右的各种飞机对付两艘航空母舰，不要太轻松！第谷怎么算都认为，只要跟踪引导不出问题，那么这一波绝对能要了两艘奥匈帝国舰队航母的命！“老子当年一波能打残法国舰队，今天也能一波把你奥匈帝国舰队打废！”第谷信心满满的说道。

    “那就开始行动吧，这可能是意大利主力舰队第一次也是唯一一次的机会。”林永升苦笑道。“160架飞机要是弄好了，确实可以发挥很大的作用，但是能回来三分之二就不错了，而我们的机组补充又比较困难。吃过一次亏的同盟国不会再吃第二次亏了。”也许有人要问发出去的飞机后，回来的时候少一艘航母怎么回收，其实吧，飞机这东西就是消耗品！抛去战损的飞机，剩下的飞机让三艘航母回收足够了。所以林永升十分安心的让航母放出飞机后立即回去。而且即使是从华夏航母上释放的舰载机中也有不少是意大利飞行员，他们也有在意大利航母上起降的经验，所以不会出什么问题。

    很快，负责夜袭的舰队也选出来了，是波拉号重巡洋舰的同级舰扎拉号和戈里西亚号。外带一个4艘驱逐舰构成的驱逐舰分队和数艘负责点灯的雷击舰。而负责接应这支小舰队的战舰则是西西里岛级航空巡洋舰的同级舰西西里岛号。它同样带着一支四艘驱逐舰构成的小分队。

    在定下计划后，意大利海军开始行动，负责诱敌的三艘巡洋舰先后出发到达利比亚然后顺着海岸线游弋，并且在规定时间前往贝达进行夜袭。而第谷还为这次夜袭贝达起了一个非常搞笑的名字，就叫贝达特快。而主力舰队也离开了西西里岛，在西西里岛东部游弋。

    经过一番沟通后，英国人也终于不情不愿的拿出了自己最先进速度最快的双发侦察机中队来配合这次行动。他们将被拆开，然后部署在利比亚沿海地区，承担起部分对奥匈舰队的搜索任务，在预定计划中，英国航空队将从南面展开搜索，而意大利舰队的侦察机将从北部展开搜索。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友奥芬、bigsun937的月票支持~~~~。(未完待续……)R1292