    被洛月和薛小惜打断了缠绵之后，叶紫灵就从杨天怀里出来了。

    杨天想再抱她，她也不让了，总觉得两个闺蜜随时都会冒出来。

    杨天对此也是哭笑不得，也不强求了，就老老实实和叶紫灵一起把剩下的碗筷洗完了。

    洗完之后，两人一起走出厨房，客厅里的电视和主灯却是已经关了，沙发上也没人了。

    倒是楼上的洛月卧房那边能隐约看到点灯光。

    应该是洛月和薛小惜上楼说悄悄话去了。

    “说不定她俩正在骂我偷腥呢，”叶紫灵没好气地白了杨天一眼，道，“都怪你，破坏我们的姐妹关系。”

    杨天坏坏一笑，道：“可你刚刚明明也很享受呀。”

    “我……我那是力气太小、抵抗不了你而已，”叶紫灵小脸微红道。

    “半推半就还差不多吧？”

    杨天笑嘻嘻道。

    叶紫灵被无情拆穿，小脸顿时红透了，羞恼难当，跺了跺脚，道：“我……我流汗了，洗澡去了。

    你……你自己一个人呆着吧，哼！”

    说完，她就逃跑似地上楼，跑自己房间拿衣服去了。

    杨天笑了笑，也来到了楼梯下。

    看着这个通往别墅二楼的楼梯，杨天忽然有些感慨。

    当初刚来到这里的时候，洛月可是对他无比警惕，约法三章，其中之一就是——绝对不允许他上楼。

    因为她和小惜的房间都在楼上。

    可到了现在，这约法三章早就不攻自破了。

    自己哪怕随便出入也没关系了——因为这三个姑娘，都已经成了自己的人了。

    这样想来，真有些感慨万千啊。

    过去的这几年来，真是收获了许多东西啊。

    他顿了顿，迈开步子，朝着楼上走去，想去看看洛月和薛小惜在干什么。

    ……洛月的房间里。

    房间里的灯被开到了最暗的模式。

    洛月和薛小惜都躺在床上，缩在被窝里。

    这是她们姐妹俩独特的夜聊方式，只有在说一些极其私密的悄悄话时才会使用。

    “那个……小惜啊，杨天家里，是……是什么样子？

    是不是……很恐怖？”

    洛月问道。

    薛小惜都有些被问懵了，“呃？

    恐……恐怖？

    为什么？

    那里又不是鬼屋，怎么会恐怖呢？”

    “那么多女人都住在一个屋檐下，还都是杨天的女人，怎么会不恐怖呢？”

    洛月一本正经地说道，“就……就跟甄嬛传一样，尔虞我诈，你死我活，不是么？”

    薛小惜愣了一下，然后扑哧一声，笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”笑得都有些停不下来了。

    “喂，你……你笑什么？”

    洛月没好气地戳了薛小惜好几下。

    薛小惜好不容易才停了下来，嘴角却还是不由地上扬。

    她算是听出来了，月姐姐其实已经有住进杨天家里的想法了。

    毕竟只有住进那个家，才能最大限度地和杨天待在一起，这也是她们这些人住进去的核心理由。

    不过呢，月姐姐显然对拂云轩里的情况一无所知，甚至脑补了一出后宫争斗的大戏，自己把自己给吓着了。

    这般想象力，真让薛小惜哭笑不得。

    “月姐姐你啊，就是在商界混了太久了，看了太多污浊的人了，所以想太多了啦，”薛小惜笑道，“拂云轩一号楼里，可没那么复杂哦。

    其实就像是一个巨大的大学宿舍一样，每个人在里面都有自己的房间，都可以自由地做自己的事情，没事还可以一起出去玩。

    至于那些勾心斗角、尔虞我诈……至少我是没看到的。

    争宠倒是有，但也不至于到尔虞我诈的地步吧。”

    “诶？

    真的么？”

    洛月有些惊讶。

    “真的，”薛小惜笑了笑，道，“我一开始也觉得有些奇怪，因为女孩子嘛，小心思都多，很容易就会产生些别扭、嫌隙之类的。

    但是……怎么说呢，杨天带回家来的姑娘，真的都很特别吧。

    有那种冷酷无情的女杀手，有面无表情的小可爱，有小可那样天天喊着要当皇后、实际上又单纯得很的小妖精，甚至还有浑身散发着高贵气质、却又纯粹得让人怜爱的小公主……总之就是让人讨厌不起来，也产生不了什么嫌隙。

    最多……偶尔会有点嫉妒，有点愤愤不平吧，但时间长了也就习惯了。

    谁叫自己命贱，喜欢上了他呢？”

    洛月听到这番话，只觉无比神奇。

    她沉浸在工作中实在太久，见的也是商场上的各种尔虞我诈、互相欺瞒。

    实在难以想象，一群女孩子住在一个家里，还能有这般神奇而和谐的局面。

    “总之月姐姐你就不用害怕啦，”薛小惜笑嘻嘻道，“退一万步讲，就算哪天大家打起来了，咱们三姐妹，加上米玖，四姐妹一条心，怎么也不会怕别的姑娘吧。

    你还有什么好担心的呢？”

    洛月愣了一下，道：“你这么说，倒也对……不过……如果住进他家，是不是……是不是就得……就得……”洛月说着说着，脸滚烫了起来。

    薛小惜笑了，道：“这还不是看你的想法？”

    洛月咬了咬嘴唇，“住进他家了，还能看我的想法吗？”

    “当然啊，”薛小惜笑意愈浓，“你以为住进他家就要任他摆布了？

    就要变成他的玩物了？

    想啥呢。”

    “难道不是么？”

    洛月愣愣道，“都住进他家了，不就是承认自己已经是他的女人了，那……那还有什么理由拒绝他？”

    “不需要什么理由，你不乐意，就是理由，”薛小惜道，“月姐姐啊，你以前就是太傲娇，太冷冰冰了，所以杨天也比较强硬。

    可实际上，他对自己的女人可温柔了，你要是真不高兴，他碰都不会碰你一下的。

    别墅里其实也有好多女孩子是他从来没碰过的，比如Lina啊，Ariel啊，婉儿啊，璐璐啊。

    就连韩雨萱，都是最近才沦陷的呢。”

    “诶？

    这样么？”

    洛月愕然说道，“我一直都以为，这家伙是个一逮到机会就会把人吃得骨头碴子都不剩的人间畜生呢。”

    “噗——”薛小惜又忍不住笑了起来，“为什么这么想？”

    “还用问么？”

    洛月翻了翻白眼，“别忘了，当初他是怎么当着我的面，对你……那……那样的。

    那还不够禽兽吗？”

    薛小惜微微一怔，一下子僵住了，想到当初杨天刚刚当上副院长、就来这里找她、之后发生的事情，小脸瞬间滚烫起来，“唔……这……那个……这个……确实……确实很禽兽！”

    “嘎吱——”门忽然开了。

    “我仿佛听到有人在说我帅！”

    杨天走进来，臭不要脸地说道。

    

