    【和我预料的一般，果然现在的奉高大多数的战力都被迁移走了，如此也就不需要下第二步棋了，这样也好，省的和刘备撕破脸面。】周瑜在听到曲奇的话心中也是浮现了一抹喜意。

    说实话周瑜还带了一支三百人的骑兵，可以说这三百人除了领头的程普，其他的都是死士，为的就是万一出现孙策和他的身份被识破，有力可借。

    按照周瑜的估计，奉高现在应该还留有能制住孙策的力量，不过这种制住必然是依靠大军云气压制才能做到，而以周瑜了解到的情况，要保证万无一失的拿下孙策，奉高太守必然会调动城防。

    这样空虚的城防，没有了大军云气的加持，就算程普刚刚突破内气离体也足够打碎城门了，而周瑜一点不担心孙策和他会在瞬间被大军杀死，因为这不现实！

    这种做法基本就是陈曦当初在渤海郡所做的事情的翻版，不过不同于当时陈曦的有恃无恐，周瑜可不希望这个时候刘备调转枪头。

    因而这一招不到万不得已，周瑜不会做的，不过现在听了曲奇的话，周瑜心下也有了底，小心谨慎之余仔细观察一下奉高也好，看看有什么可以借鉴的。

    【说起来泰山书院和藏书阁要是能进去就好了。】周瑜在从曲奇这里得到消息之后心大了很多，之前想都不敢想的东西猛地在他的脑海里浮现了。

    【可惜这户籍管理太严格了，如果有一天刘玄德的势力真的遍布了整个中原，任何人违法乱纪，就算躲到其他州郡，只要刘玄德愿意下死力，绝对能抓到啊，这等管理的方式……】周瑜心下无奈的想到。

    说实话进入刘备这边最难绕过的其实就是户籍，作为非刘备一方，要进入需要临时户籍，而要是直接说是本地人的话同样也需要户籍。没有户籍的话，要办理就必须要有拥有户籍的人进行担保。

    当然没有担保的话，要加入刘备这边也可以，比方说流民收纳。现在曹操，孙策那边少有流民了，以前流民挺多的时候，大规模进入没人担保的多了去了。

    问题是对于这种李优都是清点六千人集体建造户籍，然后给建一个大村。就算回头出现了曹操和孙策的探子，要查出来也是非常容易的。

    对于这种办法周瑜和荀彧就算有通天手段也没有太好的办法，对着户籍只要愿意查，李优花点时间就能查出来，除非周瑜有本事将六千人全部变成探子。

    话说要是有这个本事，周瑜用来建造军队不是更省事吗，还需要到刘备这边探查情报？

    同样你要进泰山书院，要进藏书阁也行，拿户籍来，或者拿特殊的印信来。否则一切都是免谈，蔡琰当时在藏书阁的时候，出入二十五队城市管理，就算是孙策也不可能没有户籍强冲。

    【唉，有些贪得无厌了，能趁其不备亲眼来看一次已经是侥天之幸了，幼平的伤势确定之后，速速就离开，奉高毕竟是刘玄德老家，保不准还留有其他手段。先保证自身安全为上。】周瑜心下默默的想到。

    “伯言，让子家叫门。”在见到卢毓站在华佗新家门口，曲奇不由得恶趣味复发，直直接躲到周瑜身后小声的对陆逊说道。

    曲奇和华佗虽说是隔壁。但是两家院落都非常大，也因此曲奇并不知道之前发生了什么事。

    “子家，赶紧叫门。”陆逊这个时候已经收敛好了自己的心绪，既然拿孙策和周瑜没有什么好办法，那就不要流露出任何的其他神情，至少现在他们几人在周瑜和孙策那里有一些虚假的好感。

    “不叫。里面居然住的是老头！”卢毓毛都炸了。

    “没看到好戏，唉！”曲奇跳出来不满的说道，“老头开门啊，有人治病！”

    曲奇就像是扰民一样对着华佗的院落大吼道，话说这一条街远离民居，住的也就那些熟人，也没有什么民可扰的，曲奇最多算是抒发心中的不满。

    “咔嚓！”寂静的黑夜在一声狼嚎之后，华佗的家门再次打开。

    相较于曲奇才出来时没有睡醒，华佗就清醒了太多，扫了众人一眼之后，落到了周瑜身上，“你病不重，为何这个时候来骚扰我，不知道晚上医者也是要休息的吗？”

    “咳咳咳，华医师，他没病，有病的是这位。”说着陆逊指了指孙策肩膀上的周泰说道。

    “这是？”华佗皱了皱眉，从气色上看的话周泰完全不像是病人，而且可以说是非常的健康，伸手拨开周泰的眼皮，不由得一怔，“带他进来。”

    进入华佗院中就闻过到一股浓重的药味，曲奇则是一脸的无奈，这间院落之前都是他的地方，而卢毓则面色有些灰白，到内屋后，华佗将所有的灯火全部点燃，让孙策将周泰放在中间铺好的床铺上。

    “这倒霉孩子被谁打了，居然成了这个鬼样，看似还活着，但是实际上魂都没了。”华佗快速检查了一遍说道，当然魂这个东西也只是一种说法而已。

    孙策面上一喜，虽说华佗说的非常严重，但是能检查出来是和人动手成这样的那说明还是很有两把刷子的，至少张仲景没看出来啊。

    “是这样的……”孙策快速的将事情的经过描述了一边，不过他也留了一个心眼没将准确的对手和地方说出来，不过这次连卢毓都猜出来了。

    “也就是说原本应该必死无疑了，居然还活着。”华佗一脸古怪的说道，“按说这种程度的禁术，第一步摧毁的是他的身体，之后才是灵魂，这就奇怪了。”

    “华医师能救不？”孙策有些惶恐的看着华佗问道。

    “不保证能恢复的话，我是可以救的。”华佗摸着自己胡子说道，话不容易来了一个内气离体的实验体，以前想研究都没有素材，医学都是用尸骸堆出来了，没有内气离体的献身，华佗也没办法研究啊！(未完待续。)

