    语气不容置喙。

    苏国辉听了也很生气，如果不是因为上次在齐柳柳那里被“秦白露”吓到，他也不会想卖了秦白露的东西。

    李蓓一直以为苏国辉是听了她的意见才肯卖秦白露的东西，岂不知自那次在齐柳柳家发生的事情之后，他只想快点将秦白露的东西清理掉。

    因为齐柳柳找大师给他算过，他近日印堂发黑，被鬼魂缠身，只有他将“秦白露”的东西清理掉，并且所有的钱都不花在自己身上，就可以逃过“秦白露”的追债。

    正好苏大强和王桂花找上了门，苏国辉一合计，将东西卖了的钱给苏大强和王桂花，也算不是花在他身上，又能顺理成章将秦白露的东西清理掉。

    没想到现在苏大强一直催他，催的烦了，苏国辉也非常不耐烦道：“爸，你以为五千万是五千块钱吗？说拿出来就拿出来！我不要先找买家吗？”

    听见苏国辉这样说，苏千千赶忙给李蓓使了个眼色。

    李蓓眼睛一转，走到苏国辉身边，用苏大强和王桂花几人都能听见的声音说：“国辉，其实千千认识一个专门收秦白露东西的海外买家，而且据说只要是秦白露的东西，都会用特别高的价格收。”说着对着苏千千眨眨，“对吧？千千？”

    苏千千忙点头：“对对对！爸爸，真的，这位海外买家是秦阿姨的忠实粉丝，家里非常有钱，而且只收秦阿姨的藏品。”

    在苏国辉面前，苏千千还是会喊秦白露秦阿姨，让自己看起来没有那么大的攻击性。

    苏国辉听李蓓这样一说，本能的有了一丝防备，毕竟李蓓和苏千千一直打着秦白露遗物的主意，加上上次苏国辉借着“闹鬼”一事在齐柳柳那里住了小半个月，李蓓心里不可能没有一丝介意的。

    比起以前，苏国辉对李蓓和苏千千已经不算完全信任了，只道：“你能认识什么买家？我怎么不知道？”

    苏千千说：“其实我一直都认识的，但是爸爸之前怎么都不肯卖秦阿姨的东西，所以我也没敢说……我这个卖家不但出的价格高，而且给钱快，只要能确定给货，他可以先付定金，我觉得这对我们来讲也没什么风险，如果他中途返回，我们连定金都不用退，就能白拿了定金。”

    苏千千故意说：“爷爷奶奶不是正缺钱缺的紧吗？所以我才提出的……如果爸爸觉得不靠谱的话就算了。”

    苏大强和王桂花听见苏千千这样一说，哪里能不动心，忙对苏国辉说：“国辉，你还找什么买家啊！千千这里不是有个现成的人！你就卖给他，让他早点拿钱过来！”

    苏国辉皱了皱眉：“爸、妈，这事你先让我想想……”

    “想什么想！”苏国辉没说完，就被苏大强打断，“国辉啊！你娘当年为了生下你可是难产了三天三夜才把你生下来，国辉你小时候我们家里穷，我和你娘省吃俭用把你养大……”

    苏国辉听见他们叨叨这个没完没了，就烦得不行，他忙伸手打断：“行了行了！我就说让我考虑一下都不行吗？”

    苏大强和王桂花对视一眼，王桂花立刻跑到了屋子外嚎啕大哭了起来：“苍天啊，大地啊，当年为了生下我儿子可是难产了三天三夜才把他生下来，过去我们家里穷，我和老头子省吃俭用把儿子养大，现在儿子却对我们不管不顾……想我王桂花到底是造了什么孽啊！还不如让我跟老头子死了算了啊！”

    苏国辉是最要面子的，听见自己母亲大哭大叫，立刻将她给劝了回来：“妈，你这是做什么啊！你要让隔壁邻居都笑话死我们吗？”

    “你都不管我和你爹的死活了，还怕别人笑话吗？”王桂花嚎啕大叫道。

    苏国辉见状，立刻妥协了：“行！我服了！我卖卖卖还不行吗！”

