    第45章 力战老丐（二）

    幽长风、幽长林、幽长山加入战团，三人一猿与老丐斗在一处，一时打得难解难分。

    风晴、幽夜月二人在上官剑雄身边焦急的等待着，等了一刻钟他喘息渐止，呼吸开始平稳。

    “月儿妹妹，上官公子呼吸已平稳，是不是已无大碍？”风晴关心则乱，病急乱投医。

    她无论年龄、阅历还是经验都在幽夜月之上，她自己不确定的事，问之比她还不如的幽夜月岂不是问道于盲缘木求鱼。

    “也许是吧！”幽夜月对上官剑雄的关心没她热烈，比她镇定的多。

    “希望他平安无事。”风晴幽幽道。

    “风姐姐，你是不是喜欢他？”幽夜月问道。

    被幽夜说中心事风晴羞得双颊绯红，低下头不敢说话，还好是夜里视线模糊幽夜月也看不见。

    “吁！好厉害的一拳，差一点就给送进了鬼门关。”恰在此时，上官剑雄将所受拳劲全部卸去，躺在自己砸出的土坑里感概。

    风晴听到他说话，羞得更是无地自容，她心想刚刚幽夜月说她喜欢上官剑雄的话让上官剑雄听了去。

    她虽英姿飒爽颇具男儿英气，终究还是女儿家，自己心中的秘密被心爱的人听了去，免不了难为情。

    “上官公子，你没事了？”幽夜月问道，更关心上官剑雄的风晴因为在害羞，反到什么也没说。

    上官剑雄一跃而起，拍掉身上的尘土说道：“安然无恙！”

    “真的没事？你运动试试，看有受内伤没。”风晴关心道，这时候她才回过神。

    “内息运转流畅，毫无受伤之兆。”上官剑雄笑道。

    “没受伤就好！”风晴长出一口气。

    “我们过去帮忙。”

    此时幽长风、幽长林、幽长山加上白猿又被老丐逼得落入下风，一时没落败，是老丐不知出于什么原因迟迟没下杀手。

    “好！”

    风晴取了吴钩，幽夜月拔出剑，跟上官剑雄一起去帮忙。

    “咦！你没受伤？”老丐见上官剑雄又加入战斗，一脸不可思议道。

    “没受伤，只是前辈打得晚辈好痛。”上官剑雄说完，一拳直冲老丐前胸。

    老丐听罢暗自惊讶：“普天之下能硬受老叫花七成功力而不受伤之人，可说绝无仅有，此子年纪轻轻是如何办到的？”

    “上官兄，你没事太好了，我们合力宰了老叫花，替你出口气。”老丐这一思索便分了神，幽长风、幽长林、幽长山压力顿减，这才有机会说话。

    “几个小娃娃有些门道，想杀老叫花却也不易。”老丐话音未落，手上陡然加力，幽氏兄弟压力陡增，奋起全身神力相抗，再无暇说话。

    风晴、幽夜月更是被拳劲逼得几乎握不住兵器，老丐武功之强，是几人从所未见。

    “只要前辈不劫镖，晚辈等也可放前辈离开。”上官剑雄说道，几人之中他功力最深，感受到的压力远不如其他人来得强烈。

    “我用上十成功力，他还能对答自如，功力之深与其年龄极不相称，不知他这一身内功是怎么练来。”老丐暗道。

    习武之人最难练的便是内力，没有二十年的苦功，很难将内力练至登峰造极，上官剑雄还不满二十岁，就算生下来就开始练内功，也还不足二十年。

    何况练习内功是习武之人大忌，不到十岁没有扎好外功基础，能做到守心、宁神、静气一般不会传授内功心法。

    练习内功十分凶险，稍有不慎就会走火入魔万劫不复，各家宗师在弟子做不到上述三守，便不会轻易传功。

    以此算来，上官剑雄练习内功还不到十年，实际上也没练到十年，只算练《先天罡经》，他只练了六年多些时间。

    “其余几个年轻人不足为惧，扎手的只有这个打不伤的小子，还有那只白猿，我且将大部分力道用在他们身上，试试这一人一猿到底有多厉害。”

    老丐想到就干，突然一招虎啸山林，一拳化作七拳分功六人一猿，攻向幽长风、幽长林、幽长山、幽夜月的拳是虚，只为逼退五人。

    功向白猿与上官剑雄的拳是实，各用上五成力道。

    白猿吃过老丐的亏，机警得很，一见拳来向后一跃远远避开。

    如此一来幽氏兄妹和风晴被逼退，白猿主动跃开，只剩下上官剑雄硬抗老丐的攻击。

    他凝神运气，依葫芦画瓢，一拳迎向老丐打来的拳，两拳相碰悄无声息，上官剑雄只觉一股强大无匹的真气自老丐拳头传来直击丹田。

    他人被震得噔噔噔连退十步还拿不住桩，身体后仰倒在地上才卸去老丐的拳劲。

    再看他所退之处，被踩出十数个深约半尺，清晰可见的脚印，倒下的地方也被打砸出一个深约近尺的人形坑。

    幽氏兄妹与风晴在上官剑雄与老丐对拳时，感觉到一股强大无匹的暗劲撞向他们，不自觉的退到三丈之外。

    上官剑雄从土坑里跃起，随后听到一阵噼噼啪啪的树折声，他与老丐对拳处三丈以内的树全部被他们激发出的暗劲折断。

    “好家伙，我十成功力虽不是全用在他身上，至少也在他身上用了八成，竟然没能将他击伤。”老丐暗自惊讶。

    “前辈，再来。”上官剑雄冲到老丐面前叫道，白猿也随之扑上。

    “上官兄，我们来帮你。”幽长风、幽长林、幽长山也挺剑来战。

    老丐不看他们，左右各击出一拳，拳劲到处白猿与幽家兄弟，又被逼得倒退回去。

    又只剩下上官剑雄单独面对老丐。

    “年轻人，我左右出招之时中路空虚，你为什么不趁机出招？”老丐收回击出的拳问道。

    “晚辈不会招式。”上官剑雄回答十分甘脆。

    老丐一怔，他怎么也想不到功力深如上官剑雄竟不会招式。

    “不会招式，老叫花也不占你便宜，不以招式取巧胜你，我们硬拼内力如何？”老丐问道。

    “只怕不妥，家父曾说过习武之人最疾内力相拼，一旦硬拼内力便是不死不修之局。若两人功力悬殊，弱者会落得不死也残的下场，两者功力相若，那就更惨最后会拼到两败俱伤。”上官剑雄说道。

    “老叫花所说的拼内力与你所想不同，我们运劲于拳，以拳硬碰，不用持久消好。”

    “如此甚好！”

    上官剑雄不会招式，十分愿意接受这种毫不取巧的比试方法。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

