    “主人！！！”

    看到楚风受伤，妖姬神色一变。

    她连忙冲了过去，一把扶住楚风，满脸担心的神色。

    “我没事！”

    楚风看着妖姬摇了摇头。

    “主人，对不起，都是因为我，害的你受伤了！”

    妖姬看着楚风一脸愧疚的说着。

    “我说了，你是我的人。”

    “谁敢动你，我便让他碎尸万段！”

    “我楚风说出的话便一定会做到！”

    楚风轻抚着妖姬的脸庞，面带微笑的说着。

    “小子，死到临头了还敢如此狂妄！”

    修罗尊者神色一冷，血色的目光注视着楚风。

    他一步一步朝着楚风走去，

    无尽的修罗煞气笼罩着对方，

    整个人好似化身为了真正的血修罗，欲要杀伐天下！！！

    “你敢欺负我主人，你该死！！！”

    这时妖姬猛地对着修罗尊者怒吼道。

    她神情愤怒，朝着修罗尊者冲去。

    轰！！！

    看到妖姬冲来，修罗尊者眼中露出一抹不屑之色，

    他一掌挥出。

    当场一道轰鸣声响起，

    妖姬整个人直接就飞了出去，

    人在空中便吐出一口鲜血，

    最终其身子倒在地上，疯狂吐着鲜血，

    整个人奄奄一息，受到重创！！！

    “妖姬！！！”

    “妖姬！！！”

    这时，修战天和楚风看到妖姬被重创，

    他们声嘶力竭的吼道。

    “我要你死！！！”

    刹那间，楚风蕴含无尽的杀意对着修罗尊者吼道。

    他全身的力量都是暴动开来。

    其体内八颗力量种子疯狂旋转着，好似化作八个漩涡，

    疯狂吞噬着天地间的金，木，水，火，土，风，雷，冰八大力量而来。

    同时他灵海中的灵魂小人一颤，

    一道神圣而刺眼的金色神光和一道摄人森冷的黑色魔光齐刷刷的从其灵魂小人中爆发出来，

    冲出其灵海，笼罩着这片天际，

    顿时压迫着方圆万里内的一切生命体的灵魂都是狠狠一颤，

    有一种天地神魔降临，让他们灵魂随时要崩溃。

    漫天的金色神光和黑色魔光笼罩着这片苍穹，

    镇压着那修罗尊者的灵魂都是狠狠一颤。

    “去死吧！！！”

    此刻，天地间，

    方圆十万里内的八大天地力量全部倒灌入楚风体内。

    火麒麟臂！！！

    楚风直接将火麒麟臂给催动出来，

    其体内暴涨的八大天地力量便全部涌入到火麒麟臂中。

    这要是换做是正常手臂根本无法承受如此多的恐怖力量。

    毕竟方圆十万里内的八大天地力量都全部汇聚而来了，

    其威力有多么恐怖无法想象！！！

    麒麟破天！！！

    当即，楚风怒吼一声，

    他一记麒麟臂携带着麒麟之力，麒麟之火和八大天地力量强势朝着修罗尊者轰出。

    他这一击轰出，虚空中都传出一道麒麟震天的声音，

    无尽的麒麟之光爆发出来，

    隐隐形成一尊庞大的太古火麒麟虚影。

    这庞大的火麒麟蕴含着无上威压，

    巨大的一足直接轰出，携带着破天之姿！！！

    轰——

    这一足蕴含着无尽的麒麟之力和恐怖的八大天地力量轰杀而出，

    其威力之强，恐怖如斯！！！

    一足落下，苍天破碎，

    修罗尊者所在的空间彻底炸开。

    楚风施展这一击，

    他将火麒麟的功法催动到极致，

    将这火麒麟臂的力量更是激发到了极限，

    使得这一招的威力无限增长。

    修罗尊者都没反应过来，

    恐怖的麒麟之足便携带破天之威镇压而下，

    当场就将这修罗尊者给强势的镇压的跪在地上。

    噗嗤！！！

    这一击的威力，乃是楚风爆发的最为恐怖的一击，

    其中还蕴含着太古火麒麟的力量，

    又有方圆十万里内的八大天地力量加持，

    使得这一击的威力达到极致，

    而修罗尊者刚刚爆发出可怕一击，一身力量还未恢复过来，

    又受到楚风灵魂之力的神魔之威镇压，

    面对着楚风这恐怖一击，

    他压根都没来得及反应，

    就被强势镇压在地，口中狂吐鲜血。

    轰！！！

    施展出这一击过后，楚风双眸猩红，

    没有任何犹豫，他挥舞着麒麟臂便再次轰在修罗尊者的身上。

    咔嚓！！！

    一道轰鸣声伴随着一阵骨头碎裂声响起。

    这位修罗尊者的半边身子便被楚风给一击轰的粉碎，

    他整个人砸飞出去，重重的倒在地上，

    面色惨白，半边身子都直接塌了下去。

    这一刻，全场的修罗族之人全部都惊呆了，

    他们没有反应过来。

    包括修云天和修战天两人都是惊住了。

    这前一秒，楚风还被修罗尊者给打的吐血，

    结果这后一秒因为妖姬被重创，

    楚风便宛如吃了药一般，实力暴涨，

    竟然三下五除二便将这得到血修罗功法传承的修罗尊者给重伤了，

    这剧情翻转来的太快，让人应接不暇！！！

    这时，楚风一步一步朝着修罗尊者走去。

    他站在对方面前，一脚强势踩在其身上，

    将其整个胸骨都给踩的塌陷了下去。

    修罗尊者当即又是一口鲜血喷出，其目光瑕疵欲裂的盯着楚风，

    “你千不该万不该动妖姬。”

    “我说了，谁动她，我便让其碎尸万段！！！”

    楚风看着修罗尊者吼道。

    噗嗤！！！

    瞬间，楚风挥舞着吞天魔刀便是一斩，

    当场将修罗尊者的半条腿给斩断了。

    啊！！！

    修罗尊者发出一道痛苦而凄厉的惨叫声。

    楚风又是一刀挥出，直接落在修罗尊者身上，

    对方又是一条胳膊飞了出去。

    啊！啊！啊！

    此刻，修罗尊者因为剧烈的痛苦而疯狂的叫着。

    “你不得好死！！！”

    修罗尊者怒吼道。

    “慢慢享受一下这种感觉吧！”

    楚风看着修罗尊者冷冷地吐道。

    唰！！！

    随着楚风又是一刀落下，

    修罗尊者直接昏死了过去。

    “抵抗力这么差么？”

    “真是废物！”

    楚风看着昏死过去的修罗尊者冷道。

    唰！！！

    就在这时，原本昏死过去的修罗尊者突然双眸再次睁开，

    其眼中突然迸射出一抹摄人森冷的目光，

    这目光无比摄人，森冷至极，

    就像是一个无情的刽子手的那种目光，

    让人一眼扫去，内心便有一种强烈的死亡感觉！

