    第51章 四对四

    两个近三米高的壮汉趾高气的清场，周围人敢怒不敢言。

    刚开始被打的十几人大多在E级，那只能说明，两个壮汉为D级，而且进入D级已久的那种。

    两人一左一右让开路来，中间又走出来一男一女，男的魁梧，女的妩媚，认识四人的玩家悄悄溜走了，其中就包括悠悠众口。

    “反金属、壁咚怪、迷尘心峰、连青，他四个怎么来了？”

    “蝎煞帮的副帮主和三员大将，惹不起惹不起。”

    “四个D级耶，那个叫破格的惨了。”

    尹魄倒不怵他们，大不了一死，换个地方重生，损失些钱罢了，他想问明白悠悠众口哪来这么大脸面，可以请动四个D级。

    金家二郎站在尹魄身边，他喊尹魄过来的，尹魄要是遇事他却跑了，传出去不光彩，回家还得被老哥揍。

    “没事兄弟，昨天的事我也有份，不能让你吃亏。”他召唤出无头骑士，手持大剑顿在地上。

    “谢了，不过看好她们两个，我挑战一下自己。”尹魄无视周围人投来异样的目光，独自走过去，左右两边留出百米空地。

    尹魄知道，即使自己不出去，按照告密者的尿性，恐怕自己的脸早被拍下来了。

    “够胆，一江春雨他们三个是你杀的？”手拿狼牙棒的牛头人壁咚怪喘着粗气，棒子砸下，地上留下一片裂纹。

    “外强中干。”金家二郎嗤笑道。

    “金家二郎，这事和你没关系。”表皮如黑碳的反金属认识金家二郎，打过交道，不想增加一分变数。

    “关你屁事。”金家二郎才不管那么多，欺负我朋友就是不行。

    “我说不是你信吗？给你们发消息的人忒不靠谱了，明明是他杀的，推到我头上，唉。”尹魄装作无辜的样子叹了口气。

    悠悠众口脸一白，差点摔倒。

    “喂，尹魄，你出来干嘛？”狼外婆推开人群，身后跟着静静朗诗，“咦，悠悠众口呢？”

    静静朗诗见悠悠众口溜了，心里有了猜测，脸上一阵红一阵白。

    “哼，四打四，公平，哼哼。”她咬牙切齿道。

    四人明显从悠悠众口口中知道静静朗诗都哥哥是C级能力者，不敢招惹她。

    “两个妹子，这事跟你们无关，你看能不能让当事人说话。”迷尘心峰好言相劝，他皮肤偏嫩，看起来比实力年龄小一些，不到三十岁的样子。

    “破格，别诈了，就是你干的。”反金属说话瓮声瓮气的，露出一口大白牙。

    “给你两个选择。第一，把卖东西得的钱全交出来，加入我们蝎煞帮；第二，把你打一顿脱光扔在树屋门口，你选吧。”

    “我选三，杀了你们四个，让我再赚一笔。”尹魄露出人畜无害的笑容，身边的人用看疯子一样的眼神看他。

    “这哥们知道自己在跟四个D级说话？”

    “世界这么大，我想去看看。”

    “震惊，牛角谷惊现牛人！”

    ……

    “你们帮不上忙，没必要扯进来。”尹魄对三人说道。

    狼外婆性子直，说话比爷们还爷们，“嫌我俩拖后腿？谁要是怨你谁是你养的。”

    “狼姐威武。”

    “嗯嗯。”静静朗诗握拳挥了挥，大有不让帮忙要你好看的意思。

    尹魄这还是第一次被人舍命陪君子，心里不感动那是假的。

    “好吧，交给我两个，二郎你拖住一个，静静和狼姐对付一个，先告诉我他们各自的能力。”

    “那个女人没见过，不清楚。黑的叫反金属，能变成石巨人，将大地翻转，牛头人叫壁咚怪，纯蛮力，迷尘心峰能力比较棘手，D级+的倍增……”金家二郎小声给三人解释。

    “那迷尘心峰和反金属留给我，剩下的你们选。”尹魄一副稳操胜券的样子，三人不由得被感染。

    金家二郎沉吟一下说“我就选壁咚怪吧，我的无头骑士不知疲倦。”

    “狼姐，那个女的叫连青，能力为D级_的威慑力，别怕她就好，静静加油。”

    有树屋的老相识在，大家常在一起喝酒，向两个女孩加油打气。

    “谢谢。”

    迷尘心峰等人见两个女孩还是没走，四人还商量起来，他们一阵头疼。

    迷尘心峰交代其他人，一会动手别伤到她们，尤其是静静朗诗，不然就是给帮里找麻烦。

    围观群众再次后退，几乎把牛角谷空出来。

    壁咚怪虽然长的一副牛样，不过对狂暴牛兽一点感情没有，他抓起一头狂暴牛兽朝尹魄砸去。

    尹魄弯腰捡了一把石子别在腰间。

    只听嘭的一声，无头骑士举盾挡下狂暴牛兽，身体向后退了几步。

    “你的对手是我。”金家二郎也被激起战意，双持持大剑，一人一灵对战壁咚怪。

    “那就，开始吧。”

    两粒石子夹在指间扔出，分别向着迷尘心峰和反金属，同时抽出直刀，刀刃到处一层金属光泽。

    两人不明白尹魄在做什么，不过直觉告诉他们，石子不能硬接。

    反金属面前土地震动，几块巨石离地而起，呼啸着旋转在身边，D级_，大地之力。

    迷尘心峰自系统仓库掏出一柄环首大刀，皱巴巴的衣服陡然膨胀起来，衣领扣子差点撑掉。

    石子被弹飞，再看无头骑士身边，哪还有尹魄影子。

    “找我是吗？”

    尹魄声音自迷尘心峰耳边响起，他下意识挥刀去砍，结果旁边的连青被吓一跳。

    反金属身边反而出现尹魄。

    “要死啊，差点砍中老娘。”连青指着迷尘心峰鼻子骂。

    “碍事，你去拦住那俩。”迷尘心封反手推开她。

    一块块岩石覆盖在反金属身上，不出几秒就能组成一个石巨人。

    “元素类能力者的弱点是本体太不经打，元素化以前与普通人无异。”

    刀尖对准缝隙插入，反金属瞳孔皱缩为一点，临时解除能力。

    无数岩石向外激射，不少围观的人被迫使用能力防止被砸中。

    地面又是一阵震动，大地裂开，一片长十米的厚一米的地皮波浪般盖向尹魄。

    “轰。”

    三秒后，勉强组成部分岩石铠甲的反金属松了一口气，他以为尹魄被压在下面。

    “咣。”

    直刀砍在环首刀刀身上，迷尘心峰把刀架在头上，能力倍增使他身体反应速度是平时的六倍，一切动作都变得如水中一样慢。

    如果尹魄再快一点，那一刀将削去他的耳朵。

    “可惜。”

    一招不中，尹魄果断换回另一人。

    反金属只看见尹魄砍了副帮主一刀，继续瞬移过来找自己，他胡乱挥拳，对着空气一通乱打。

    可尹魄移来挪去，始终打不着。

    “笨蛋，控制地上的石子，他的能力和那些石子有关。”迷尘心峰观察尹魄落脚点，眼前一亮，向反金属提醒道。

    (本章完)

