    “病不忌医的道理你不懂吗？再耽误下去，古小姐要真出事了，可都是你们的责任！”

    陈焲眼中也浮现一层怒火，眼前这个家伙，怎么就这么不识相，连古明月都没有说什么，有这家伙什么事！

    “哼！你们这些家伙竟然敢说我哥图谋不轨，我哥这么帅，用得着图谋不轨吗？”

    “再说我哥本来就是神医，我家开的医馆，就是他在坐镇，我看你们真是不知好歹！”

    陈雨晴冷哼一声道。

    这个时候，她自然是要维护自己兄长的，不过一想到自己哥哥要跟古明月共处一室，还要古明月脱掉上衣救治，她心里是有些吃味的。

    古明月这个时候脸色通红一片，也不知道该说什么，不过看到现在身穿白色西装，就像一个白马王子一样的陈焲，感觉吃亏的好像也并不一定是自己！

    又看到几个商场保安，在彭向荣的命令下围过来，要向陈焲动手，她立马也急了，连忙说道：“给我住手！”

    “大小姐，这小子明显是想对您图谋不轨啊！他这么年轻，能有多少医术，您不要听信他的鬼话！”

    “这小子还敢耽误您的送医时间，良心坏的很啊！”

    彭向荣焦急的说道。

    “给我闭嘴，我相信陈焲，他能一眼就看出我是中了五毒掌，证明他医术确实不凡！”

    “我决定了，就让他给我救治！”

    古明月冷着脸说道。

    “陈焲，麻烦你了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，总不能见死不救，咱们开始吧！”

    陈焲搀扶着古明月，向着更衣室走去！

    “大小姐……”

    彭向荣还想上前去拦截，可却被古明月一声冰冷的呵斥声斥退：“滚！”

    无奈，最后彭向荣只能带着一帮保安守在更衣室外面，不过在陈焲带着古明月走进更衣室前，他还是警告一声：

    “小子，我们都守在外面，你要是敢对大小姐乱来，或者害大小姐出了什么三长两短，我们绝对要你好看！”

    “大小姐，您在里面若是发现这小子对您有任何轻浮的举止，只需要大喊一声就行，我们一定冲进去，让这小子后悔活在这世界！”

    古明月这会已经没有心情说彭向荣这家伙了，她发现自己的身体越来越难受了，胸口闷痛无比，脑袋越发昏沉，仿佛随时会陷入昏迷之中。

    这吓的她连忙对陈焲说道：“快点进去，我难受！”

    陈焲听到这话，吓得心里一个哆嗦，这说的也太刺鸡呢！

    “哥，你可是有家室的人，记住不许胡来，不该看的不看，不该摸的也不许摸！”

    陈雨晴狐疑的看了古明月还有陈焲一眼，板着脸提醒起来，她怎么感觉两人好像有奸情的样子。

    神踏马的有家室，他有父母，有这便宜妹妹，就变成有家室的人了。

    陈焲再也绷不住了，连忙带着古明月走进了更衣室，一把将门关上，上锁。

    “古小姐，我要开始呢！”

    陈焲将古明月的身体扶正坐好后，对古明月说道。

    狭小的空间，就他们两人，气氛无疑有些旋旎，带着一丝暧昧。

    “嗯！”

    古明月羞涩的吱了一声。

    不过对方不这样还好，一摆出这副羞涩的模样，陈焲更受不了了，他怎么感觉自己真有那么一丝做坏事的感觉。

    “那个，你先把上衣脱了吧！我看看后背的五毒掌印！”

    陈焲掏出金针，平下心境道。

