    在前世，手机游戏市场刚兴起的时候，遍地都是骗氪的无良游戏厂商。

    应用商城里的游戏榜单，几乎全是粗制滥造的换皮手游。

    当时的米哈游团队，已经濒临破产的边缘，他们耗尽了最后一笔资金，开发了《崩坏二》手游。

    制作完《崩坏二》手游的米哈游团队，已经没有多余的钱，向渠道商们买广告位，用于宣传《崩坏二》手游。

    最后，米哈游团队选择了哔哩哔哩平台，B站成为了《崩坏二》手游的第一渠道服。

    之后，二次元画风的《崩坏二》手游，在哔哩哔哩视频平台，受到了大量B站用户的支持。

    米哈游团队终于凭着《崩坏二》手游，在华夏手机游戏市场，找到了属于自己的一席之地。

    同时，米哈游团队也在制作《崩坏二》手游的过程中，完成了技术累积，为后来的《崩坏3》打下了坚实的基础。

    “刘伟，我代表企鹅公司，由衷地向米哈游团队致敬，感谢你们为企鹅公司做出的贡献。”

    司晟露出了欣慰的微笑，前世的米哈游团队，从成立到设计出《原神》，一共花了十年时间。

    他原本以为蓝星的米哈游团队，即便是有了充足的游戏开发资金，至少也要花五年的时间，才能做出《崩坏》系列手游。

    结果没想到，米哈游团队居然只花了两年半的时间，就制作出了《崩坏》系列手游的扛鼎之作，《崩坏3》！

    按照这个研发速度下去，米哈游团队很有可能，在未来两年内，制作出《原神》！

    “司总，现在由我来向您展示一下，《崩坏3》手游的故事背景，以及核心玩法，盈利模式。”

    说罢，刘伟使用高清投影仪，打开PPT文件，开始向司晟详细地讲解《崩坏3》手游。

    司晟笑了笑，并没有阻止刘伟。

    实际上，司晟作为《崩坏》系列的老玩家，当然知道《崩坏3》手游的玩法，以及盈利模式。

    在他的印象中，《崩坏3》最具有特色的氪金模式，便是“月卡制”消费。

    虽然《崩坏》系列手游，并不是最早使用“月卡制”，作为游戏盈利模式的游戏。

    但不得不承认的是，米哈游团队在“月卡制”盈利方面，真的把握到了一个接近合理的平衡点。

    《崩坏3》的月卡党玩家，每个月只需要花30RMB买个月卡，或者60RMB买个大月卡，就能在《崩坏3》手游里，得到不错的游戏体验。

    氪金的《崩坏3》玩家们，玩得开心的同时，作为游戏开发商的米哈游团队，也实现了盈利。

    “司总，接下来我会为您播放一段《崩坏3》的游戏CG，请您过目。”

    刘伟笑了笑，随即摁下视频播放键，一条动漫CG缓缓浮现出来。

    【第三次崩坏爆发距今2年5个月零16天2小时34分22秒】

    【PM17:13，沧海市东南34公里上空】

    一位留着白色麻花辫的舰娘，从星舰上一跃而下，穿过厚厚的云层，犹如流星划破天际。

    “琪亚娜。”

    司晟作为《崩坏》系列手游的老玩家，当然认得这个游戏角色。

    在前世，琪亚娜，芽衣，丽塔，八重樱，空律，希尔，德丽莎，幽兰黛尔等角色，都被司晟纳入了后宫团。

    现在，司晟再次看见琪亚娜这个游戏角色时，一时间回忆翻涌。

    “司总，您怎么知道这个游戏角色的名字？”

    刘伟有些惊奇，他都还没有正式向司晟介绍，《崩坏3》手游里的游戏角色，没想到司晟已经知道了琪亚娜。

    “我看过你们的《崩坏3》策划方案，这些游戏角色我都认识。”

    “哦哦，原来都是这样。”

    刘伟憨然一笑，并没有把这件事放在心上。

    司晟作为企鹅公司的大老板，只要他愿意，他随时可以翻阅任何文件档案。

    经过刘伟几个小时的详细讲解，以及司晟亲自上手实操。

    现在，司晟已经完全了解了《崩坏3》手游。

    蓝星的《崩坏3》手游，和前世的《崩坏3》别无二致，无论是游戏背景故事，还是游戏核心玩法，可以说是一模一样。

    不过，蓝星的米哈游团队，要比前世的米哈游团队更给力，他们研发出来的《崩坏3》手游，几乎没有什么游戏bug。

    像什么人物穿模，掉帧炮，迅雷空大等游戏bug，完全不存在。

    面对这样一款《崩坏3》手游，司晟很是满意地点了点头。

    看得出来，米哈游团队在《崩坏3》手游的游戏优化方面，下了不少的苦功夫。

    “干得不错，米哈游团队至少给我省下了几十亿的兑换点。”司晟暗暗道。

    “司总，我们什么时候正式发行《崩坏3》手游？”

    刘伟，蔡浩宇，罗宇皓三人一脸期待地看着司晟。

    他们耗费无数心血设计《崩坏3》手游，只为看到《崩坏3》发行上线，火热大卖那一天。

    “《崩坏3》手游，还不着急发行上线。”

    司晟微微一笑，说道：“今天下午我会和哔哩哔哩公司进行一次合作，蔡浩宇，刘伟，罗宇皓，你们三个跟我一起去。”

    “和哔哩哔哩合作？”

    刘伟怔了怔，他不太明白司晟为什么要和哔哩哔哩合作。

    难道司总想在哔哩哔哩平台，发行《崩坏3》手游？！

    虽然刘伟很喜欢B站，也对B站的环境氛围很有好感，但他必须承认的是，B站的渠道流量，可比不了QQ软件的流量。

    要知道，现在的QQ软件，已经不再是两年前那个普普通通的通讯软件了。

    在司晟带领的企鹅集团下，QQ软件早已发展成了华夏第一通讯软件。

    QQ软件的电脑端用户，以及手机端用户，高达8亿人！

    月活用户更是达到了7.31亿！

    这样一个拥有着庞大用户体量的通讯软件，要想大力宣传一款游戏，实在是再简单不过了。

    虽然哔哩哔哩的日活用户也不少，但和QQ软件比起来，还是差了不少。

    “今天下午两点，准时到公司楼下等我。”

    司晟没有过多解释，说完《崩坏3》的基本发行工作后，他宣布解散了会议。

    【作者题外话】：求支持！

