    马车平稳的往前走，“砰”一声巨响，只见一个男人从天而降，直直的砸在了他们的马车上。

    欧阳林吓了一跳，第一时间把慕嫣护在了身后，拔剑抵在了来人的脖子上。

    马车立马停了下来，徐茂林匆匆而来，拉开了帘子，“发生了什么了？”

    “不知道，从天而一个人。”

    男子挣扎着叫了一声“欧阳大人”，吐了一口血就昏过去了。

    慕嫣开口道：“欧阳大人，把你的剑收了，人已经昏过去了。”

    徐茂林阻止道：“小心有诈，可能是装的。”

    “你懂什么啊，我说昏了就昏了。”

    慕嫣一边说着，一边拨了一下欧阳林的剑，欧阳林把剑收了回去，慕嫣抬起手指在男人的鼻翼边探了一下，又把了一下脉，“没死，只是昏过去了，欧阳大人，你认识他吗？”

    欧阳林细细辨认了一下，“我很确定，我并不认识他。”

    “他刚刚好像在叫你，感觉好像有话要对你说，就是身体条件不允许。”

    “可我真的不认识，这张脸陌生的很，我记忆力一向很好，如果真的见过，一定会有印象的。”

    徐茂林问道：“那现在怎么办？”

    “不如先带回府中，等他醒来，看看到底是怎么回事？

    我瞅着这人的面相，倒也不像什么坏人。”

    陌生男子被带回了欧阳府，陆沉给他把了脉，“内伤挺重的，都是被术法所伤，应该是玄门中人动的手，他也是玄门的人。”

    “玄门中人？”

    慕嫣重复了一遍。

    “对，不会有错。”

    一直到晚上，男子才醒了过来，欧阳林叫上他们一起去看。

    男子名叫张成，是天玄门的一名内门弟子。

    “你为何会受这么重的伤？”

    慕嫣问道。

    张成看着慕嫣的眼神有些防备，没回答，而是看向欧阳林，“欧阳大人，我这次拼死从天玄门逃出来，是专门来找你的，如今我已经不知道该信任谁了，我只知道这几年你一直在调查孩子失踪案一事，你是一个好人。

    我接下来的话只想告诉你一个人。”

    “张兄，这两人是我的好友，和你一样都是修道中人，是我专门请来帮我的人，对于如今建安城的事情，我也了解了一些，我一个凡夫俗子能力有限，我需要他们的帮助，你能告诉我的，都可以告诉他们，他们是我信任的人。”

    张成还是没有放下防备，打量了一下陆沉和慕嫣，又问道：“他们是玄门中人？

    为何我不认识他们？”

    他本也是天玄门的得意弟子，曾经跟着师傅出席过各种各样的玄门交流会，很多比他厉害的人他都见过，对这两人却是一点印象都没有。

    “他们不是建安城的人。”

    “你们是天一派？

    还是天清门？”

    “天一派。”

    “那真是太好了。”

    男子激动的想坐起来，却扯动了身上的伤口，又吐了一口血。

    欧阳林立马扶了一下他，“张兄，你先别激动，坐着说话。”

    “这位姑娘，听说天一派的老祖出关了，这是真的吗？”

    慕嫣点点头，“确有此事。”

    “那真是太好了，如果陆老祖肯出山，那就还有一丝希望，不然整个玄门估计都会遭到灭顶之灾。”

    “我们老祖可没闲心管别的闲事。”

    “这不是闲事，这关乎我们整个玄门的兴衰，大家都是修道之人，一荣俱荣，一损俱损，相信老祖不会袖手旁观的，小姑娘，希望你能将事情禀告陆老祖，我们玄门这次遇到大麻烦了，请他出山主持公道。”

    “发生了什么事情我都不知道，我不确定这种事情要不要去打扰老祖。”

    “姑娘，真的麻烦你了。”

    “那你先说。”

    张成深呼吸一口气，“如今我们整个天玄门都被控制了，很多弟子已经臣服了，不服从的不是被杀了就是被关了起来，我是被关的弟子之一，我师傅是二长老，是他拼了性命才让我逃出来的，他说如今城主和朝中的大臣都不可信了，唯有欧阳大人还没有被控制。”

    “谁控制的？”

    张成红了眼，“我们的掌门，不，他已经不是我们的掌门了，这一切的事情都和他有关，我们对他不设防，这才着了他的道。”

    “你们掌门？”

    “对，千真万确，是我师傅临死前告诉我的。”

    慕嫣冷笑了一下，“这还真有意思，我就说你们天玄门有问题，若非有问题，怎么欧阳大人请你们协助查孩子失踪案，你们会一点办法都没有，玄门不应该这么无能才对。”

    张成又道：“我虽然不知道这到底是怎么一回事，但是我知道，这事情本身就和天玄门有关系，天玄门怎么可能帮忙找凶手，那就是贼喊捉贼。”

    “你和你师傅是什么时候发现问题的？”

    “其实就是在欧阳大人请求我们天玄门协助之后，我师傅去质问掌门为什么不帮忙，掌门露出了马脚，如今的掌门已不是当初那个掌门了，他不知道被什么邪祟控制了，他变得好可怕，他已经不是人了。

    如今朝中的大臣还有很多妖邪都在他的掌控当中，他一人独大了。”

    慕嫣和陆沉对视一眼，掌门都被控制了，邪祟的力量不一般。

    “姑娘，请你一定要把事情完整告知陆老祖，如今这世上恐怕除了他，无人再能对付掌门了。”

    慕嫣看他说的基本属实，指了一下陆沉，“介绍一下，这就是你口中的陆老祖，我师傅，陆沉。”

    张成瞪大了眼睛，满眼的不可置信，最后直接跌下了床，恭恭敬敬的给陆沉磕了头，“弟子有幸能见到陆老祖，实属三生有幸，请老祖出手相助，我们天玄门一定感激不尽。”

    陆沉道：“起来吧，不用行此大礼。”

    欧阳林扶着张成起来，张成似是被突然起来的见面惊呆了，整个人还有些恍惚。

    陆沉道：“再详细的说一些你们天玄门的情况，如今还有多少清醒的弟子？”

    “天玄门除了掌门，有三位长老，我师傅是二长老，如今已经过世了，剩下的大长老和三长老已经和掌门是一伙的了，掌门不知道用什么办法控制了他们，让他们为他做事，一旦违反他的意志就会爆体而亡，不肯屈服的弟子和我一样都被关了起来，但是死的死，伤的伤，没剩几个了，我是唯一一个逃出来的。”

    

