    “叮咚…新增任务开启！”

    “新增任务：正义也许会迟到，但永远不会消失！请在扬州百姓众目睽睽之下，取李建文之性命，肃清罪恶，还清白于人间，任务时间：五天，任务完成降临值+60，任务失败，宿主是想缺失左肾还是缺失右肾？”

    “当前降临值：0/100（降临完成后清零，不予惩罚）！”

    萧锐查阅完任务，双眼顿时瞪大。

    这是什么鬼任务？

    百姓众目睽睽之下，取李建文的性命，还清白于人间？

    好家伙，原本以为自己是嫉恶如仇的性子，现在看来系统才是！只是这样好吗？自己真要这么做，能不能走出扬州府都不好说。这次的任务果然有难度，不然也不会用+60的降临值诱惑自己。

    自己是容易被诱惑的人吗？太小看自己了。

    自己可得好好想想办法如何去做。

    幸好，系统只是说取李建文的性命，没说一定要萧锐亲自动手，那找个别人在众目睽睽之下杀他，不就行了。

    只要不是自己杀，萧锐有的是人选，比如…李逵！就他了。这厮拎着两把板斧杀个人，就如同剁一只小鸡，别提多容易了。

    不行不行，李逵是自己人，对自己够忠诚，自己不能置他于险地。那么…

    诸葛元霸啊！

    这家伙也是嫉恶如仇的性子，上次在黔南府误伤萧汝阳王的弟弟，便说明了他的性情，这次肃清罪恶的大任，还是交给他吧。

    反正自己还没和诸葛流萤成亲，他就不算自己的叔叔，所以自己也不算坑亲人，而且他武艺高强，杀完人后，一定会平安无事离开扬州的！就算被抓到了，额…应该没有这个可能！

    于是乎，萧锐在听完伍战法搜刮的情报后，拍桌而起，义愤填膺道：“岂有此事，李棠助纣为虐，为虎作伥，让他儿子害了多少无辜百姓和家庭，元霸小叔，你能忍受这样的混蛋吗？”

    “忍不了！”诸葛元霸果然剑眉一蹙，喝道。

    萧锐吼道：“我也忍不住了，既然朝廷的法度和律法无法有效惩治他，那便需要正义的卫士，就像元霸小叔这样的英豪，为民除害！诸葛小叔，为了扬州府的百姓，你愿不愿意？”

    诸葛元霸哼道：“我自然愿意，不说他是李棠的儿子，就是李棠本人，如此罪恶，我也敢动手！但是…”

    谁知，诸葛元霸一个转身，看着萧锐一脸寻味：“被人利用，就说明我太傻了。你小子，把我当枪使，信不信我现在就揍你？你的激将法太垃圾，真以为能骗得了我？”

    “哈！激将法？你是不是不敢！”萧锐脸色不变，反问道。

    “没有我不敢做的事！”诸葛元霸傲气道。

    萧锐道：“那你就杀了李建文，让我看看！”

    “别激将我！”诸葛元霸还是不上钩。

    萧锐笑道：“那我不激将你，反正你也不敢。要不咱俩打个赌？我现在赌性大发。”

    诸葛元霸抱着膀子，问道：“怎么赌？”

    “你要敢当着扬州城百姓的面杀了李建文，我便相信你什么都敢做！那就算我输，我输了便答应你一件事情。如果你不敢做，那就是你输了，你便答应我做一件事情，敢不敢赌？”萧锐笑眯眯问道。

    诸葛元霸扫视萧锐，笑道：“好啊，陪你玩玩，如果你输了，我让你当街脱衣奔跑，你也答应？”

    “自然答应啊，一言既出驷马难追！”萧锐郑重道。

    诸葛元霸又道：“输了可不能耍赖！”

    “绝不耍赖！”萧锐拍着胸口道：“我在你面前耍赖，岂不是自损前程啊，到时候你对冠军侯说几句坏话，我和诸葛流萤就只能相看泪眼，无语凝噎了。”

    “好！”诸葛元霸立即来了兴趣，起身就朝外走，并道：“我去探探刺史府，看如何擒拿李建文，他身边一定有高手保护。”

    萧锐目送他离开，然后对李逵和伍战法道：“赶紧休息，晚上我们也有大事要做！”

    “啥事？”李逵好奇问道。

    萧锐笑道：“如果只是救出李元芳，并不困难，但是又要杀李建文，所以我的行踪便不能泄露，因为李建文一死，必然全城戒严，到时候查到我来了扬州府，李棠自然会怀疑到我的身上。所以我便不能暴露身份救出李元芳。那便只能出阴招，晚上咱们去趟知府家！”

    “是！”两人这才明白萧锐的打算。

    夜幕降临，子时之后。

    诸葛元霸没有回来，萧锐留下一个纸条，便带着李逵和伍战法前往知府家。

    扬州知府姓朱，是李棠的忠诚狗腿子，毕竟呆在刺史眼皮底下做事，若不是刺史的人，他能坐稳？

    来到这位朱知府的家中，凭借三人的身手轻松翻身进了府，府中的护卫也发现不了武艺高强的伍战法和李逵，三人很快摸到卧室，然后撬开窗户，钻了进去。

    好家伙，这位五十多岁的朱知府竟然搂着一位二十多岁的小妾睡得踏实，这么冷的天也不穿件衣服，羞不羞啊。

    萧锐挥挥手，李逵上前，把他从床上拎了出来，一个冷战，就惊醒了熟睡的他，他正要大叫，李逵一个巴掌抡过去，立即把叫声打回肚子里。

    她的小妾也惊醒，李逵伸过去脸，把脸上的遮面布稍微拉下来，然后一瞪眼，好家伙，李逵这凶神恶煞的神态，直接将女子吓昏过去，正好不用伍战法堵住她的嘴了。

    “好汉饶命，好汉饶命。”朱知府不敢大声叫喊，此时性命在三个蒙面人手中，他自然明白如何做。

    李逵拎着他，来到了书桌前，虽然屋内点燃了木炭，但光着身子还是极冷的。

    萧锐没有废话，道：“朱大人，我们想从大牢中救出一个人，不知朱大人有没有好办法？”

    “大侠想救出谁？请说，请说！朱某必然出尽全力，让三位大侠心满意足！”朱知府哀求道。

    萧锐道：“我想救出李元芳！”

    “他？”朱知府一愣，随即脸上有些犹豫。

    萧锐哼道：“不行？”

    “行，行！”朱知府道：“三位大侠，我现在就修书一封，加盖知府大印，然后三位大侠再拿着我的令牌，去监牢就能提出李元芳，如果狱卒心生怀疑，你们就说是李公子要的人，他们自然不会生疑！”

    萧锐明知故问：“哪位李公子？提他就能解除狱卒的疑惑？”

    朱知府道：“是李建文公子，刺史大人的公子！”

    萧锐点点头，道：“好，写吧！”

    朱知府二话不说，连忙书信一封，加盖知府大印，然后取出自己的令牌。

    萧锐让伍战法立即去提人，伍战法拿着东西就走。

    随后，萧锐笑着对朱知府道：“朱大人，好人做到底，如果我们救出了李元芳，你回头在下令通缉他，我们做的岂不是无用功？”

    朱知府冷汗直流，忙殷切道：“大侠请饶命，朱某有的是办法，明日我便让仵作开具死亡证明，然后挑一个死囚当作李元芳，制作他已死的假象，这样既能向李公子交代，还能让两位大侠放心。大侠，朱某所言句句属实，因为你们今天能摸到我这里，以后也能，小人如果真的发布通缉令，这不是给自己找麻烦吗？你们说是不是？你们放心，我明日就把此事办好，并且还会贴出告示，公布李元芳已死的消息，这样就能板上钉钉了！”

    萧锐点点头，道：“你说的没错，我们今晚能找到朱大人，以后的某个晚上，也能找到朱大人，如果朱大人有本事，可以找个五品的顶尖高手随时随地的保护你，不然，你懂得…”

    朱知府连忙点头，道：“懂，懂…”

    萧锐给李逵一个颜色，李逵抬头一巴掌，拍晕了朱知府。

    “殿下，不杀了他吗？”李逵问道。

    萧锐摇摇头，道：“他一死，李元芳的事就会暴露，到时候依然麻烦，让他办个死亡证明，这样李元芳也不怕被朝廷通缉，最多换个名字生存。暂且让他苟活一些日子，李建文一死，他的日子也不会好过。”

    李逵似懂非懂的点点头。

    随后，萧锐下了迷药，保证让两人睡到明日的日上三竿也不会苏醒。

    萧锐回到客栈没等多久，伍战法就回来了，在他身后还跟着一位身材魁梧，样貌刚毅的汉子，此人见到萧锐，立即激动地抱拳单膝跪地，道：“在下李元芳，何德何能让殿下亲自前来救我，殿下对萧锐的恩情，在下无以为报，从今以后，这条命就是殿下的了！”

    “叮咚…李元芳的忠诚度+100，当前忠诚度100/100！”

    萧锐心中大喜，连忙搀扶他起身，看他浑身伤痕累累，让他坐下，道：“来一趟扬州，能救下元芳这样的英豪，这是本王的荣幸，你好好养伤，随我一同回京如何？你父母是否健在？”

    李元芳惋惜道：“父母都过世了，在下愿意随殿下回京，从此鞍前马后，绝无二心！”

    萧锐点点头，然后让伍战法带他下去休息，然后给他上最好的金疮药。

    没过多久，诸葛元霸也回来了。

    