
            

                    ：[]
                ！！

            
                天秀走了。

    在杨叶与安南靖眼中消失在了不远处。

    杨叶紧紧握着安南靖的手，心中极痛！

    他真的不想天秀做这个选择，然而，如天秀所言，每个人都有自己的选择，这是天秀的选择。

    “我们走吧！”安南靖轻声道。

    杨叶深吸了一口气，然后拉着安南靖转身离去。

    就在杨叶与安南靖离去之后，天秀又出现在了不远处。

    看着杨叶与安南靖离去的背影，天秀有些出神。

    小白，杨叶

    如果说她在这个世界还有什么牵挂的话，毫无疑问，小白与杨叶就是她最后的牵挂。

    过了许久，天秀微微摇头，轻声道：“还能在相见吗？或许吧！”

    说完，其转身消失在了天际。

    始源大陆。

    杨叶与安南靖来到了始源大陆，果不其然，在始源大陆曾经那座巨城之中，有着一道通天光柱。那光柱，就是传送门。之前那虚影就是自其中进入而来！

    杨叶转头看了一眼，如今的大千宇宙，满目疮痍，早已经不是当初的大千宇宙。

    而这大千宇宙之上的生灵，虽然各地还有一些，但是，等待他们的，只有死亡。

    沉默一瞬，杨叶突然举剑朝天一指。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在那遥远的天际响起，紧接着，这剑鸣声朝着四周震荡而去，与此同时，一道声音在这些剑鸣声之中响起，“来此地！”

    来此地！

    三个字！

    说完这句，杨叶拉着安南靖直接进入了那巨大光柱之中。

    而大千宇宙各处，凡是听到那三个字的人，皆是疯狂朝着始源大陆这边赶来。

    传送阵中。

    杨叶拉着安南靖，在两人四周，白光夹杂着电光闪烁，而此刻，杨叶与安南靖神志都非常的清醒，两人可以清晰感受到四周的一切。

    “希望袁老他们没事！”杨叶轻声道。

    安南靖沉声道：“他们”

    杨叶看向安南靖，安南靖轻声道：“这一次，始源族显然是对这边很了解，因此，他们才会在不死族与大千宇宙大战之后派人过来。而之前那虚影人说那边不欢迎这边的人，所以”

    “所以他们怕是要凶多吉少了，是吗？”杨叶轻声道。

    安南靖没有说话。

    杨叶抬头看去，尽头，依旧是电光与白光，根本看不到头。

    “不知那边的宇宙，是何样！”这时，安南靖轻声道。

    杨叶微微摇头，“不知。不过，很快我们就会知道了。”

    就这样，不知道过了多少天，杨叶两人面前的视线突然开始虚幻了起来，那些白光与电光也渐渐少了许多，取而代之的是点点星光。

    两人知道，他们要到了。

    这几天来，杨叶疯狂疗伤，在鸿蒙紫气的修复下，他的伤基本痊愈。不过，这杀意与剑意却是没了。

    彻底的没了！

    杨叶倒不是特别在意杀意与剑意，他现在并不怎么依靠杀意与剑意，他更依靠的是境界与剑域。之前那一战，他虽然并未突破圣人阶，达到祖境，但是，他感觉自己已经到了一个边缘，就像是水到了杯子的边缘，只要在来一滴，哪怕就是一滴水，这水就能从杯子里溢出来。

    他离祖境，就差半步了！

    只要他踏出这半步，他的实力就会发生翻天覆地的变化！

    “你看！”

    这时，安南靖突然道。

    杨叶抬头看去，在那视线尽头，突然出现了两道黑影。

    有人出现了！

    而这两人，还正朝着他们这边赶来。

    很快，那两人突然出现在了杨叶与安南靖的面前，是两名中年男子。两人的实力，并不太高，都只是圣人阶！不过，气息沉稳，显然是那种没有什么水分的圣人阶！

    这时，其中一名中年男子突然站了出来，他打量了一眼杨叶与安南靖，然后道：“你二人来自大千宇宙？”

    杨叶与安南靖点了点头。

    “很好！”

    那中年男子道：“你二人可知杨叶！”

    杨叶！

    杨叶与安南靖微微一楞，杨叶看了对方一眼，“你认识杨叶？”

    那中年男子眉头微皱，“我问，你答，明白？”

    杨叶眉头皱了起来，而他身旁的安南靖却道：“你们为何寻那杨叶？”

    那中年男子目光落在了安南靖身上，“我让你插嘴了吗？”

    安南靖黛眉微蹙，下一刻，一柄长枪突然破空而去，枪至，那中年男子脸色顿时一变，在他手中也出现了一柄长枪，转瞬，这柄长枪直接刺在了安南靖的焚天之怒之上。

    砰！

    焚天之怒直接将那柄长枪震裂，然后自那中年男子胸前一穿而过。

    嗤！

    那中年男子身体瞬间僵硬了起来。

    杨叶看了一眼安南靖，这女人的脾气也火爆的很啊！

    “你”

    这时，另一名中年男子惊骇的看着安南靖，此刻的他，已经惊的不知该说什么了。

    一枪！

    眼前这女人竟然一枪就杀了一位圣人境强者！这也就是他为什么没逃的原因，因为，对方的实力，他根本没法逃！

    安南靖看向那中年男子，“为何寻杨叶！”

    杨叶也看向那中年男子，好奇无比。

    那中年男子看了一眼杨叶与安南靖，然后轻声道：“他，他身上有我始源族至宝。”

    “有你始源族至宝？”

    杨叶眉头皱了起来，“什么鬼？他什么时候有你始源族的至宝了？”

    那中年男子看了一眼杨叶，没有说话。

    “想死吗？”安南靖突然冷声道。

    那中年男子有些忌惮的看了一眼安南靖，在犹豫了一下后，又道：“先天鸿蒙塔，造化菩提树，洪荒开天斧！”

    安南靖双眼微眯，“你们怎么知道在他身上？”

    中年男子道：“族，族中长老说的。”

    “你们长老又怎么会知道？”安南靖又问。

    中年男子摇了摇头，“这我就不知了！”

    安南靖还想问什么，杨叶却是摇了摇头，“我知道他们是怎么知道的。”

    安南靖转头看向杨叶，杨叶玄气传音，“当年我去过始源族，在那里得到离火时，见到过一个始源族强者，对方就知道了鸿蒙塔与菩提树还有那洪荒开天斧在我体内。”

    闻言，安南靖眉头再次皱了起来，如此一说，杨叶还未到那边，麻烦却已经先来了啊！而且后面可能更加麻烦！

    这时，杨叶突然道：“你们知道不死族吗？”

    那中年男子点了点头，“知道。”

    杨叶道：“你们始源族派了强者过来，目的是诛杀掉不死族，对吗？”

    那中年男子犹豫了下，然后道：“不单单是不死族，还因为那杨叶！”

    “因为杨叶？为什么？”杨叶很不解，“你始源族还怕他不成？”

    那中年男子摇头，“自然不怕他，但是，他体内那三件至宝，我始源族不得不惧，尤其是那洪荒开天斧！其实，不仅我始源族，三宗六族想来都已经知道了那三件神物在他身上，相信过不了多久，三宗六族的各大强者就会赶来。”

    杨叶：“”

    “不死族派你们二人来？”安南靖突然道：“恕我直言，你二人很弱！”

    那中年男子脸色顿时难看了起来。

    说话不能委婉点？

    中年男子心中有些怒，却不敢言，他看了一眼安南靖，然后道：“我，我二人是私自来的，只，只是来打探打探消息，没想到”

    “你们始源族族长强吗？”杨叶突然问。

    闻言，中年男子脸上出现了一抹傲色，“自然强，族长可是道真境巅峰强者，你，你知道道真境吗？想来你应该也不知道，你们大千宇宙应该是没有道真境才是，怕是连道真境是什么境都不知道吧？”

    杨叶与安南靖相视了一眼，杨叶又道：“祖境强者多吗？你族中祖境强者有多少？”

    “你问这做什么！”那中年男子眼中有了一丝戒备。

    而这时，安南靖手中的焚天之怒突然颤动了起来，那中年男子脸色顿时一变，他犹豫了下，然后连忙道：“具体不知，不过，十几位还是有的！”

    十几位！

    闻言，杨叶倒是心中一松。此刻的他，对始源族这边的实力有了一些大概的了解。

    始源族这边，并没有到祖境如狗，道真境满地走的地步。严格来说，这始源族，并不比不死族强大多少，当然，是指之前没有损失的不死族来说。如果不死族是巅峰状态，这始源族怕是更加不如。

    当然现在，不死族绝对是不如始源族的。而且，这中年男子的话，也不可尽信，任何一个族，都是有底蕴与底牌的。就如不死族，之前谁也不知道不死族还有小楼以及那亡灵死侍这种强者！

    就在这时，不远处那中年男子突然转身，然后直接化作一道光束消失在了远处。

    安南靖正要出手，突然，在那前面，一道强大的气息突然席卷而来，随着这道气息出现，整个空间传送通道都变的不稳定了。

    转瞬，一名男子出现在了杨叶与安南靖的面前。

    当见到这名男子时，杨叶脸色瞬间一变，“是你！”

    ps：这次聚会，遇到了很多大神，神机，烽火，火星，烈焰哈哈想来老读者都应该知道这些人吧！我只想说，有些家伙肯定不是你们心中想的那样反正几个作者已经颠覆了我对他们的认识，比如火星,贼逗比的一个人哈，还有几个老司机，天天开车！骚的很！！

    这几天忙，更新以后补回来，感谢这几天还在给我投票与打赏的朋友！！非常感谢，之前我说的以身相许，不是开玩笑的，各位老铁可以考虑考虑！           
            