    可爱？

    夜君扯了扯嘴角：“我觉得是白痴。”

    灵笑得更厉害：“倒也可以这么理解。”

    白御枭听不到两人说话，一门心思都在挂在厉司爵身上，他声音都变得尖锐：“你是怎么破解我的防火墙的？你该不会是把我的常用密码，翻来覆去地试了个遍吧！！”

    “嗯。”

    厉司爵只用轻轻一个音，就击溃了白御枭所有的心理防线。

    白御枭扯了扯嘴角：“你真是个人，你当个人吧，我求你做个人！”

    “怎么，我会害你？”

    “我倒也不是这个意思。”

    “既然不是这个意思，就准备去游泳馆，我要安排细节。”

    白御枭深吸了一口气，抬起手腕，看向腕表：“最多，十五分钟之后，我就到。”

    “十分钟。”

    有病啊这人！

    白御枭还想说时间不够，那侧的厉司爵就已经挂了电话。

    白御枭是一秒都不敢停下，推着灵和夜君就往外走，也不管厉司南和慕念憋着一肚子话想问，就直接抓着他们往游泳馆的方向跑。

    边跑边打电话集结人手到游泳馆。

    现在这个时间点。

    出现第四个势力必须要引起绝对重视。

    谁也不想把一条命，就交代在这破船上。

    “这是怎么了？”慕念忍不住问。

    “和刚才的晃动有关。”厉司南猜测。

    “这是……回去的路吗？”

    “应该是。”

    “那……”

    “白御枭跟大哥联系上了。”

    慕念一头雾水。

    厉司南是怎么看出来，白御枭跟厉司爵联系上的？

    他的眼睛这么厉害吗？

    很快。

    众人回到了游泳馆。

    原本只有两个人出去，结果浩浩荡荡回来了这么多人，甚至白御枭和夜君也跟着回来……

    “厉司爵呢？”白御枭上气不接下气地问。

    “什么厉司爵？”厉司衍扯了扯嘴角，“我大哥不在这里，你找错地方了。”

    “他那个逼……必须是全世界最帅的家伙，跟我说十分钟之内到这，我是到了，他人呢？”白御枭越想越觉得郁闷。

    厉司爵让他这么快到这。

    可，厉司爵过来也要时间啊！！

    早知道他就该晚点。

    还不等厉司衍再次说话。

    游泳馆的门又一次被人打开。

    众人望去——

    穿着黑色风衣，眸色森冷，带着上位者气息的厉司爵缓缓踏进游泳馆中。

    他的身侧跟着晏狄，还有几个戴着面具的人。

    从他们穿着的衣服来看，应该只是一个非常普通的，前来参与月下的人。

    应该是被厉司爵收编了。

    这短的时间里，能收编这么多人……

    别说是懂行的白御枭等人，就连慕念和乔汐都十分意外。

    “这也太厉害了。”乔汐小声跟慕念咬耳朵，“而且也太帅了，比你二哥和三哥都帅，他怎么不去当明星啊？”

    “你说有没有一种可能，他是管明星的人。”慕念笑着说。

    “啊对，是我傻了，居然问这种问题。”

    乔汐忍不住傻笑了两下。

    厉司爵直接走到了白御枭的面前，他居高临下地看着白御枭：“其他事都解决了？”

