    “很好吗？”

    徐甜甜眼睛亮了一瞬，心里生出了期待，把那张纸条递给工作人员。

    工作人员克制着自己的情绪，伸手接过那张纸条。

    看之前忍不住吞了一口唾沫，再定睛一瞧：“确实是大满贯。”

    脸上开始泛热，她也不知道自己刚才说话时声音抖没抖。

    她张开嘴又说了下去：“恭喜你，那一车东西都是你的了。”

    说着，朝奖品区一指。

    只见一辆推车停在那边，车上有好几个箱子，堆的有一个七八岁的小孩那么高。

    徐甜甜吞了一口唾沫，眼神飘忽，声音也有点飘，“真的都是我的吗？”

    “对，都是你的，里面是我们品牌全套产品。”

    【卧槽，全套产品！！！价值好几万啊！！！】

    【赚翻了！！！】

    【啊啊啊啊，这是什么绝世好运气！！！！】

    直播间炸了，弹幕全在唰奖品的事情，现场气氛也躁动得不行。

    “竟然抽中了大满贯，这运气也太好了吧！！”

    “羡慕死了！！！”

    “……”

    人群闹嗡嗡的，主办方主持人那边懵了。

    两个主持人你看看我，我看看你，用眼神询问对方。

    女：我们有放过这个奖吗？

    男：我也不知道啊！

    此时徐甜甜已经回过神来了，激动之下她忍不住抱住沐软软蹭了又蹭，“软软姐谢谢你！！”

    盛庭州眼睛眯了一下。

    徐甜甜蹭了没多久就感觉到了一股杀气。

    她顺着杀气追踪而去，正对上盛庭州没什么情绪的双眸。

    徐甜甜：“……”

    忍不住抖了一下，往沐软软身上蹭了蹭。

    沐软软有些不习惯被徐甜甜这么抱着，正准备推开她，就听徐甜甜开口：“等等软软姐，我再吸吸欧气！！”

    沐软软：“……”

    敏感的察觉到了盛庭州的视线，望过去的时候发现盛庭州垂下了眸子，周身的气场低落了下去，许是发现自己在看他了，他抬头笑了一下。

    明明什么都没说，沐软软却开始心虚，等徐甜甜蹭完后她第一时间就去拉了盛庭州的手。

    盛庭州什么都没有说，在沐软软拉他手的时候反握了回去。

    三人又去别的地方逛了逛，又遇到了好几个活动。

    这下直播间的网友们都发现了。

    【为什么今天这么多抽奖活动啊？】

    【感觉像谁特意安排的。】

    三人逛了许久也该回去了，回去的路上是坐车，徐甜甜坐在副驾驶上，沐软软和盛庭州坐在后座。

    车内徐甜甜在和开车的木齐交流，气氛十分和谐，手机被徐甜甜上车后架了起来，刚好可以拍到后座。

    盛庭州上车后就拿了东西在手里盘。

    盘东西的声音很有节奏，在热闹的车内自带清心效果，沐软软没忍住，多看了两眼。

    “想玩吗？”

    沐软软“嗯”了一声，眼睛看着他。

    盛庭州忍不住笑了，“伸手。”

    雪白的小手暴露在空气中，一只骨节分明的大手握着球凑近，就在沐软软以为球会落在自己手上的时候，它从自己的手上滚了下去。

    球滚的很快，眨眼间就从她身上滚到地上去了。

    “掉了。”

    语气可惜。

    “别动，我来捡。”

    说着，朝沐软软那边靠近。

    沐软软往另一边靠了靠，方便盛庭州捡东西。

    “你再过去一点。”

    沐软软又往旁边贴了贴，都快贴到玻璃上去了，她看了眼前座，脸上有些热，“找到了吗？”

    “快了。”

    盛庭州抬头，没有继续找下去，压低了声音对沐软软道：“软宝，我也想借点运气。”

    沐软软“哦”了一声，眼睛再次往前座瞟了一眼，发现摄像头拍不到后，快速亲了盛庭州一口，生怕被人发现了，心中扑通扑通跳得飞快，“好了，快找！”

    盛庭州愣了，见那张小嘴一张一合的，忍不住吻上去。

    沐软软双眼一瞬间瞪大，握着盛庭州的衣服，热得浑身冒烟。

    察觉到她在紧张后，盛庭州的吻温柔了许多，带着安抚的意味，唇离开她的唇些许，用气声道：“别怕，拍不到的。”

    沐软软刚想说话，嘴唇又被堵上了。

    下车时沐软软眼尾是红的，眼睛雾蒙蒙的，徐甜甜见了忍不住惊讶：“软软姐，你哭了吗？”

    沐软软脸上一热，“没有。”

    “我该拍戏去了。”

    说完，步履匆匆地离去，也没有等盛庭州。

    她走得早，自然没发现盛庭州上楼梯的时候差点被绊倒。

    盛庭州笑了一下，若无其事地回到片场。

    沐软软之前被盛庭州“欺负”的不想理他，但是拍戏的时候又不得不理。

    最让她觉得憋屈的是剧本里她也是被欺负！

    剧本里鱼晓晓成为白术的宫娥后就经常被他逗弄，白术擅长打一棍子再给鱼晓晓一颗甜枣吃。鱼晓晓每次被白术气得跳脚，却又很快原谅他了。

    因为心里憋着一股气，沐软软把鱼晓晓的状态演得活灵活现，连沈娟看完后都忍不住夸她。

    听完沈娟的总结后，沐软软趁自己的锦鲤气运还没过去，转了一次气运盘。

    气运盘转了一圈后停在了白色区域，上面显示三天。

    刚上线的2333号系统：……宿主你这是作弊！

    沐软软理直气壮：我凭本事转到的。

    2333号系统沉默几秒：你以前不是这样的。

    沐软软：你找我干什么？

    被沐软软提醒，2333号系统才想起自己上线的主要目的。

    【角色任务。】

    【赵赫《高阳王妃》中头号反派余小丘。】

    【以下是赠送信息。】

    【赵赫，男，52岁，现居s市xx街xx号，为人……】

    沐软软看完各项信息后想了一下行程，拉下被子闭上眼睛。

    刚巧她准备明天回S市待一段时间，到时候把这个角色任务一块儿完成吧。

    第二天沐软软和盛庭州飞回了S市。

    沐软软要去录节目，而盛庭州被刚从外地回来的桑隐约去见一面。

    “你用什么害人的玩意儿了？”

    见盛庭州的第一面桑隐就察觉了不对劲。

    “想吃什么？”

    “你少给我转移话题。”

    桑隐打断盛庭州的话，盯着他看了几秒，“我桑家的东西？”

    脑海中一阵灵光闪过，他瞪大双眼，“你算计我！”

    盛庭州动作从容地倒茶，推到桑隐面前，“这茶败火。”

    桑隐眉头紧蹙，盯着盛庭州欲言又止，几秒后坐下，喝了那杯茶。

    情绪缓了缓，“那东西你最好不要用久了，会有性命危险，差不多就收手吧。”

    “我心里有数。”

    见他这般自虐，桑隐没忍住摇了摇头。

