    如果不是这次来要见杨刚，她才不穿这双鞋，走起路来磨死了。

    二人很快就走到了后山，看到眼前的景象，何海月眼中闪过了一抹惊讶。

    这才是真正的绿水青山啊，一条泥泞小路两旁，虽说是杂草丛生，但放眼望去，一片绿色，还有点点红果点缀。

    美不胜收的风景中，偶尔有几只飞鸟路过。

    大概是前几天下过一场雨的缘故，原本平坦的路此刻变得泥泞不堪，就算是穿了一双平底鞋，也难在上面行走。

    “那我就等着看你怎么如履平地吧。”见何海月脸上增添了几分尴尬，杨刚忍俊不禁，开口调侃着何海月。

    不过话音落下，却是率先迈了上去，打算给何海月开出一条道路来。

    没办法，身为男人，就得扛事儿。

    意识到杨刚的心思，何海月的耳根悄悄爬了一抹粉红，抿着唇浅笑了起来。

    哼，看来还不算太直男。

    小心翼翼地顺着杨刚踩过的地方踏去，可她到底穿的是一双高跟鞋，又在泥泞上根本不好掌控力度。

    “哎哟！”完了，这是何海月崴脚前最后一声心里活动。

    如轻啼般婉转的嗓子惊叫出声，杨刚先是听见何海月在后面高呼了一声，紧接着便是一具柔软的身体扑在了自己的背后。

    尤其是那两团，感觉更为明显。

    我的乖乖，触感丝滑柔软啊。

    何海月感受着自己面前宽阔的背脊上的温热，这温度似乎隔着两层布料也透透彻彻的传进了自己的心中。

    心跳都不由得漏了一拍。

    杨刚小心翼翼的转过身子，想扶一把何海月。

    却没想到他也是踩到了什么东西，腿下一软两人竟差点倒在了泥泞中。

    幸好杨刚眼疾手快，胳膊迅速伸出抓住旁边从巨石上蔓延出来的粗壮藤蔓。

    用力一带，两人直接倒在了石头上。

    何海月趴在杨刚的身上，四目相对，空气中陡然升温。

    呼吸间，温热带着清香的热气，喷洒到了杨刚的下巴处。

    杨刚视线下移，真不怪他管不住自己。

    而是何海月今天穿的比较正式，黑白色搭配的短袖和短裤，低领的款式让她趴在他的身上时，雪白风景一览无遗。

    这该死的好奇心，他真想看看事业线能长到哪里。

    “看什么看，还不快把我扶起来。”何海月注意到了杨刚的视线，急忙娇嗔道。

    可那双动人的美目中，却半点都没有被杨刚看去了的怒意。

    杨刚回了神，略微尴尬的点了点头，连忙用手肘撑着身子，将何海月搀扶到了一旁。

    “脚受伤了？”一双漆黑墨眸的视线落在何海月那双涂着晶银白色指甲油的小脚上。

    剑眉一挑，俯下身子就将何海月修长的小腿搭在了自己的腿上，脱下她的跟鞋，发现她的脚踝已经肿得老高：“你的脚肿了。”

    这不是没事找事么？

    后山还没看呢，先崴脚了。

    而且杨刚再细看一眼，发现她脚后跟和脚趾面都有不同程度的磨损。

    应该是鞋不合脚。

    话音落下，还没等何海月说话，手下便已经顺着她的脚踝筋络摸去。

    不等她反应，手上力道猛地加重，便干脆一扭。

    “啊。”痛苦再一次加剧，何海月本来想质问杨刚在干什么。

    疼的她整张小脸都拉了下来，可是下一秒却发现自己刚刚疼痛无比的脚踝，此刻竟然像没事儿一样。

    “动动吧，刚刚就是扭到了。”杨刚不以为意的耸了耸肩头，抬了抬下巴，示意何海月走路试试。

    闻言，何海月只好小心翼翼的站起来，走了几步发现自己真的一点都不疼了，恢复如初。

    不禁心中惊讶，“没想到你还会正骨，挺厉害的嘛。”纤细的眉形犹如柳叶一般，衬得那双美目更加有神清亮。

    “我会的多了。”杨刚淡淡一笑，没过多解释什么。

    “对了，不如咱们去看风景吧，镇上什么都没有。”雀跃欣喜之下，何海月直接挽住了杨刚的胳膊，笑意盈盈的看着他。

    听了这话，杨刚记忆瞬间回笼。他才在乔芷柔那里受了不小的罪，现在她走了，又来了一个何海月？

    淦，自己受的这苦还有没有个头儿啊。

    不过转念一想，反正也要在山里转悠，去哪都是一样的。

    杨刚便点了点头，直接带着何海月去了后山的湖泊边。

    湖面上微风习习，直到此刻，两人感觉到了一丝惬意的凉爽。

    这是大自然最美好的馈赠。

    何海月正在看风景的时候，脑海中突然闪过了一丝灵光：“这里的风景这么好，为什么不开发一个生态园呢，而且刚好可以建在半山腰。”

    听到这话，杨刚墨眸中闪过一抹意外，何海月居然和他想到一块儿去了。

    终于有个志同道合的朋友了。

    “我觉得可以，之前我也想过，但是生态园的花费巨大，不是我一个人出钱就可以的。”杨刚若有所思的点了点头，沉吟了一会。

    关于这件事，他这几天正想解决办法呢。

    见何海月没说话，杨刚顿了顿，便把心里的想法说了出来：“所以我打算在村中集资。”

    现在村民们的收入水平大大提高，而且还吸引了不少游客，发展了很多副业。

    要是各家各户都出点钱，要不了多久，就能构建一个非常棒的生态园。

    只是这事他还在计划中，没来得及跟村民商量呢。

    何海月一听，立马赞成的点了点头，捋了一把秀发，歪着头看杨刚。

    “这当然可以啊，并且可以给他们一些分红，大家互利共赢嘛。”没想到杨刚的脑子这么灵活，此方法确实可行。

    两人认真的商量了起来关于生态园的事宜，很快，太阳逐渐落山。

    就在杨刚准备把何海月送回去的时候，何海月突然停住了步子。

    “等下，我还有点事没做。”说完，何海月就试探性的拉近了与杨刚之间的距离。

    魔鬼般惹火的身材，在此刻更显得标志。

    杨刚心跳加快，她这是要干啥。

    何书雪妖媚一笑，一双美眸含情脉脉，看的杨刚一阵心火旺烧。

