    香芹以为任瑶期不信，不由得急红了脸，连称呼都换了过来：“真的，小姐！有些人太阴险狡诈了，不小心些的话万一被人害了怎么办啊？”

    任瑶期对她安抚地笑了笑，然后示意苹果接过小丫鬟手里的那张纸打开了，香芹很是紧张地站到了任瑶期身边，仿佛只要一有什么不对劲她就打算挺身而出挡到主子身前一样。

    不过那张纸只是很普通的纸，纸上写了几行字。

    任瑶期原本只是随意瞄了两眼，不过等看清楚了纸上写得内容的时候面色却是不由得渐渐凝重了起来，从苹果手中将纸接过去迅速看完了，然后皱着一双眉头若有所思。

    几个丫鬟都不由得面面相觑，香芹更是满脸担心，想着不知道那不要脸的女人在信上写了什么，可别是什么圈套才好，不然小姐怎么这么严肃。

    她被任瑶华派来原本就是为了防范颜凝霜，这会儿自然是警惕到了每根头发丝儿都竖了起来。可是看着自家二小姐的表情，她又不敢直接开口问，心里跟被猫儿挠了似的难受。

    任瑶期想了想，将纸收了起来，问那小丫鬟道：“三少夫人还在外面？”

    小丫鬟连忙回道：“是的少夫人。”

    任瑶期点了点头：“请她进来。”

    小丫鬟立即领命出去了。

    香芹急急道：“小姐，王妃不是不让您见客吗？您让她进来做什么嘛！”

    任瑶期好脾气地道：“没事的，我就问她几句话。”

    说话间，小丫鬟已经领着颜凝霜进来了。香芹也只有暂时止住自己要劝说的话，在外人面前她还是知道小心谨慎的。

    任瑶期已经有好一阵子没有看到颜凝霜了，今日突然这么一照面不由得愣了愣。毫无疑问，颜凝霜是一位让人在长相上挑不出大错的标准美人，可是这位美人今日看起来却是有些憔悴，虽然她往自己脸上多扑了一层粉，却还是能让人看出来眼下的青黑，似是没有休息好的样子，且她现在看起来比任瑶期上一次见到她的时候要瘦削不少，向来这段日子过得并不怎么愉快。

    颜凝霜看到任瑶期的第一句话就是：“能否屏退左右？我有重要的事情要与你说。”说这句话的时候颜凝霜的表情是严肃的，还带着些笃定的矜持。

    任瑶期手指轻轻地敲在了矮几上，不置可否地打量着她。

    颜凝霜原本以为任瑶期既然肯让她进来，就一定会心急着想要从她嘴里知道那些消息，可是看到任瑶期此刻不慌不急的神态，颜凝霜又有些不确定了。

    她皱了皱眉，然后急急道：“我刚刚给你的纸你应该已经看了，上面话全部属实。现在事态紧急，你最好听我把话说完，不然后果不堪设想。”

    任瑶期闻言微微笑了笑，并不在意的样子：“是否属实等你说完了之后我自会判断。”

    颜凝霜环视了一圈，看着还留在屋里的五六个丫鬟，不满道：“我说了事关重大，绝不能入第三个人的耳！你让她们退下我才能说。”

    任瑶期闻言考虑了一下，然后道：“苹果和乐山留下，其余的人先下去。”

    吩咐完任瑶期又对颜凝霜笑了笑，“母亲交代过我身边不能离了人，如果这样你还不放心的话……那就算了，我也懒得听了，你去找别人吧。”

    颜凝霜闻言气得脸都要红了，她倒是想要找萧靖西，可是她根本近不了萧靖西的身。她正想出言讽刺任瑶期几句，可是想到自己今日来的目的，想到自己放在心尖儿上的那个人，颜凝霜最后还是咬了咬牙勉强忍住了。

    颜凝霜心里不爽，香芹心里比她还不爽，她很是幽怨地看向任瑶期，可是任瑶期没有表示，她只有慢吞吞的跟着其他丫鬟退出去，走到颜凝霜身边的时候，实在忍不住狠狠地对她翻了个白眼，其凶残的表情让正压抑着怒火的颜大小姐乍一对上，不由得吓了一跳。

    直到屋里只剩下了四个人，颜凝霜都差点没有回过神来，直到任瑶期慢条斯理地道：“其实这种大事你应该告诉三弟，让他去找王爷商量。”

    颜凝霜只有暂时将那个莫名其妙的丫鬟忘掉，面对任瑶期的时候露出了一个讽刺的笑容：“告诉他？你觉得他会把事情告诉王爷？他会找朝廷告密还差不多！”

    任瑶期挑了挑眉，不置可否。

    颜凝霜深吸了一口气：“你不相信？我在他的书房发现了他与朝廷暗中勾结的密信！他把燕北的事情事无巨细地禀报了上去。”

    任瑶期闻言愣了愣。

    颜凝霜继续道：“去年我第一回来燕北的时候无意中在父亲的奏章里看到了一个重要的消息，辽国皇帝一面大张旗鼓的来求和，一面却是暗中派了使节进京与朝廷密商大事，虽然我不知道他们具体商议的是什么事情，不过从那本奏章中看来肯定是针对燕北王府的。我原本想要把此事告诉萧郎，可是……”

    颜凝霜说到这里顿了顿，脸色有些黯然。

    当时她找到萧靖西想要告诉他此事，让他有所防范，可是萧靖西却不愿意听。不过在任瑶期面前，她自然不会再提这件事惹她笑话。

    “我回京之后曾经在太后的宫中遇到过一个面生的公公，当时我并没有在意，不过前几日我居然在燕北王府里再次看到了此人，且此人还与萧靖岳有接触。所以我心里便生了些警惕，便找机会去了萧靖岳的书房，然后果然被我找到了他给朝廷的秘奏。”

    颜凝霜其实一早就明白萧家二房的人与太后那边走得比较近，不过她没有想到萧靖岳竟然是朝廷安插在燕北王府里最大的一枚暗哨，看清楚奏折上的内容的时候，颜凝霜震惊不已。

    按理说颜凝霜是颜家的人，现在又嫁给了萧靖岳，于情于理她都应该站在朝廷和萧靖岳的立场上。可是颜凝霜看到秘奏的第一眼，想到的却是她不能让萧靖西被萧靖岳这个小人给暗算了，与此同时，颜凝霜心里还有她自己的一些算盘。

    任瑶期看着颜凝霜的目光也有些复杂，一样米养百样人，可是她还是第一次看到像颜凝霜这样胳膊肘往外拐的。

    “萧靖岳的奏折上写了什么？”任瑶期不动声色地问道。

    颜凝霜张了张嘴，却又顿住了，她咬着唇想了半天，然后像是下定了某种决心一般，抬头看着任瑶期道：“我说了，这件事情事关重大，甚至可能关系到燕北王府的存亡，如果我将此事告诉了你，就等于与我的娘家颜家和夫家彻底翻了脸，无论是太后还是萧靖岳都不会放过我，这天下也再没有我的容身之处。”颜凝霜说到这里，不知道是真的赶到悲切还是为了博取同情，眼眶一红，眼泪就落了下来。

    “颜小姐的意思是？”任瑶期也没有再叫她三弟妹。

    颜凝霜擦干了眼泪，看着任瑶期道：“我要求不多，不过是想要一个容身之处而已。我愿意隐姓埋名留在燕北王府，只要……只要你答应让我留下来留在萧郎身边，我可以不计较名分。”

    任瑶期看着颜凝霜没有说话，因为她实在是不知道该对这姑娘说什么好了。

    颜凝霜却是继续自顾自地流泪道：“以后我没有娘家，没有后路，什么也没有，你根本就无需担心我会威胁到你的地位，甚至我的命也握在你的手里。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

