    “方洁啊，任何事情都不是一蹴而就的，就算是帝都现在这些影视公司，也不可能是一开业就成为行业翘楚的，都得慢慢来嘛！”叶辰笑道。

    说完，他便带着她们来到了一个餐馆，准备看看帝都的饮食如何。

    其实对于餐馆，叶辰还是很有自信的，毕竟有厨神的调味料作为秘密配方，嘉善开到帝都来，绝对能够站稳脚跟的。

    所以他来餐馆吃饭，就是为了挑选一个好的地段。

    而点餐之后，众人都品尝了一下味道，也就一般般吧，比嘉善的味道差远了。

    “可能是咱们的嘴吃叼了吧，我总觉得这里的饭菜有些……”沈斐语吃了几筷子之后，有些欲言又止。

    虽然她没说完，不过都知道她说的是什么意思。

    毕竟她们平时吃的饭菜，那可都是有厨神调味料的存在，味道自然不是这些能比拟的！

    而这个餐厅，在帝都也算得上是中上等的了，可见帝都的餐饮行业现状了。

    “看来可以让老杨来帝都了！”叶辰放下筷子说道。

    “叶辰啊，味道是一方面，资金是一方面，可是人脉更重要啊！就算你开了店，可是天天有人捣乱的话，也没什么用啊！”沈斐语说道。

    叶辰自然知道这个道理，毕竟多一家餐厅，别人家的生意就要少一分！

    若是生意一般还好，可若是生意太红火，一定会招人嫉妒的！

    所以如果没有人脉的话，在帝都开一家红红火火的餐厅，绝对会出事的！

    “这个确实应该考虑一下。”叶辰点点头，看来天机阁的事，必须放在第一位了。

    只有通过天机阁结实的大佬多了，那么他的这些产业，就可以在帝都站稳脚跟了！

    于是叶辰结了账，便准备离开了。

    结果就在这时，一个中年人跑了过来，仔细看了看方洁她们四人之后，仿佛发现了什么，立刻把叶辰她们给拦了下来。

    叶辰赶紧挡在她们面前，因为这中年人一看就色眯眯的，貌似不是什么好人！

    “你干什么！”叶辰呵斥道。

    “小伙子，她们……是你什么人？”中年人问道。

    “与你何干？”叶辰问道。

    “小伙子啊，她们可都有明星脸啊，只要稍加包装，就能出道，而且出道就是巅峰，我给你保证！”中年人很是兴奋的说道。

    “出道就是巅峰？你……是星探？”叶辰一愣道。

    “不错，我就是星探，我敢保证她们几个一定能大火的，你让她们跟我们公司签约，你保证有数不完的钱！”中年人说道。

    “你觉得我缺钱吗？”叶辰一翻白眼道。

    他还不知道她们的美貌？

    可是他不会让她们走上明星这条路的，因为娱乐圈着实有些乱。

    中年人一愣，随后说道：“小伙子，钱是一方面，地位才是另一个方面啊！你想啊，如果她们都成为了一线明星，那你的地位是不是要蹭蹭往上涨？到时候帝都名流见了你，都要上来打招呼，多有面子啊！”

    中年人觉得被他这么一说，叶辰绝对会同意的。

    毕竟明星可是很多人都羡慕的行业，聚光灯下，红地毯上，那可都是出人头地的行当啊！

    可是他小看叶辰了，叶辰对于娱乐圈的这些事，可是门儿清，让方洁她们进入娱乐圈，他是绝对不会同意的。

    不过叶辰却突然说道：“这样，你不是要签约她们吗？先带我们去你们公司吧，到时候再说！”

    中年人嘿嘿一笑，叶辰这么说，多半是同意了。

    他能一次性签约这么四个大美女，绝对发达了！

    方洁则惊讶的看着叶辰，叶辰以前是一直不同意她们进军娱乐圈的，结果这次怎么同意了？

    白冰云也愣住了，她对明星可是没兴趣的，叶辰应该也是知道的，为什么还要不经过她们同意，就答应去公司了呢？

    不过她们虽然心里有疑惑，还是没有当面揭穿叶辰，而是跟着叶辰离开了这里，来到了一个公司里。

    “小伙子啊，不是我吹牛，咱们周氏影视，那绝对是帝都影视行业的翘楚，她们进入我们公司，一定可以飞黄腾达，扬名天下的！”中年人嘿嘿笑道。

    而周氏影视的人看到方洁她们之后，也都咽了咽口水，因为她们的容貌和气质，可都不是一般明星能够比拟的呢！

    他们还以为这中年人去哪里忽悠了四个超级大美女来签约呢！

    “刘哥，这是……”一个公子哥走了出来，看到方洁她们之后，瞬间走不动路了。

    中年人赶紧说道：“周少，她们就是我挖来的好苗子，好好包装一下，绝对可以成为一线明星的，咱们周氏影视可就指望她们了！”

    “你不是说你们周氏影视在帝都是行业翘楚吗？怎么还指望我们了？”方洁问道。

    中年人有些尴尬，说道：“你们误会了，我不是说指望你们，而是说你们会让我们周氏影视更上一层楼！”

    “真的吗？”方洁冷笑一声，她又不傻。

    这周氏影视虽然有一栋大楼，可是她连一个像样的明星都没看到，想来也只是一个普通的影视公司，还指望着她们几个能够帮助周氏影视翻盘呢！

    而那公子哥看到她们之后，立刻说道：“几位，只要你们签约了我们周氏影视，我一定会拿出最好的资源来推你们上位，保证让你们成为一流明星！”

    “一流明星？那你们周氏影视的总资产，有多少？”方洁问道。

    “总资产？至少得有三个亿吧！”公子哥很是得意的说道。

    方洁一翻白眼道：“那你知道我的影视公司值多少吗？”

    周公子一愣，她的影视公司？难不成是同行？

    “实话告诉你吧，我的影视公司市值至少一百亿，你……确定能签了我吗？”方洁笑着问道。

    周公子目瞪口呆，感情这个漂亮的大美女，竟然是影视公司的老板？

    可是他在帝都并没有见过方洁这号人物啊！

    中年人也愣住了，不是说来签约的艺人吗？怎么就成了影视公司的老总了？还市值一百亿？

    “小子，你们……什么情况？”中年人喃喃道。

    叶辰耸一耸肩道：“行了，我也摊牌了，我不是带她们来签约的，而是来收购的！”

