    秦寿带着余陈和闫落到基地了。

    在陆玉回到甸城之前，余陈和闫落把防御系统的方案和图纸要全部做好，陆玉回来之时就可以安装了。

    余陈和闫落想要到基地看看陈子寒他们做，也好借鉴借鉴陈子寒他们的图纸回来看看能不能修改，当然，余陈和闫落也将图纸带着，顺便请教陈子寒。

    秦寿看着两个年轻人做事情认真负责，打心眼里很喜欢，这两个年轻人值得培养，现在有能力而有负责的年轻人还真不多见。

    谷老大这几天一直都在基地，等着基地的系统完工，也等着陈子寒离开。

    当然，监视陈子寒的人一直都在，但，陈子寒一头扎进工作里，没有任何异样。

    谷强也忙着工作，私下也没有和陈子寒有任何过多的交往，反而是有事情都会来找谷老大协商。

    当谷老大带着陈子寒和谷强迎接秦寿的时候，看到秦寿带着两个年轻人到基地的时候，谷老大就知道陈子寒所言不虚。

    余陈看着站在他们面前的陈子寒，有些呆呆的，他一瞬不瞬的盯着陈子寒，闫落一巴掌拍在余陈的脸上：“看什么呢看？”

    余陈喃喃的说：“陈、陈老师。”

    “没见过你这么傻的人，长得像而已，这两个人可是个男人，而且眉心有痣，陈老师可是女人，眉心没痣。”闫落看傻子一样看着余陈。

    “我知道，我就是觉得太像了。”余陈不好意思的笑了笑，显得有点傻。

    闫落笑咪咪的走到陈子寒的身边，围着陈子寒转来转去，然后又转过身在谷强身边转了转，最后还是停留在陈子寒的身边：“还是你最像我们家陈老师，皮肤白皙，帅气而精神，不像旁边的这位，虽然也很像，但是有点黑。”

    “这就是秦叔叔找来会安装系统的年轻人？”陈子寒冷眼看着余陈和闫落。

    “是啊，这两个年轻人说是认识你妹妹陈子昂，还说系统是他们和陈子昂一起完成的。”秦寿笑着介绍：“这个男孩子叫余陈，这个女孩子叫闫落。”

    “听子昂提起过有两个人和她一起开发软件，但是不知道姓名，也没见过面，你们好，我叫陈子寒。”陈子寒淡淡的说。

    “我们听陈老师说起过，说她和她哥哥一起在甸城做项目，您在这里，那么陈老师呢？我们就是来找她的。”余陈礼貌的对陈子寒问道。

    陈子寒看了一眼秦寿和谷强：“你们的老师神出鬼没，我可不知道她去哪里了，我要是知道她去哪里我就不会在这鬼地方替她干活。”

    “行了，去屋里聊吧。”秦寿笑了笑：“给你们两天的时间，你们好好和子寒探讨。”

    “你这来得有点突然，我都没有时间去接你。”谷老大看着秦寿说。

    “要你接什么，自己家里的地方，还能迷路了不成？怎么样了？”秦寿和谷老大一马当先的走在了前面，领着大家一起朝屋内走去。

    “快好了，听子寒说大概得一个月就应该结尾了。现在主体已经落成了，就是后期收尾的工作。”谷老大微笑着。

    “进展还是不错的，我怎么看不出来任何改变？”秦寿有些纳闷。

    “最先进的技术融合了最先进的材料，陆总给的材料完全出人意料。”谷老大轻声说。

    “他一直很器重你，也很看重这个地方。”秦寿语气有些淡。

    陆战君一直在利用他秦寿做事情，控制着甸城的经济命脉，看着表面风平浪静的甸城，其实都在陆战君的控制之下，只要有能赚钱的地方，陆战君都会有一份。

    不知道他贪那么多干什么？

    “听说你准备给家里安装防御系统了？”谷老大看着秦寿问道。

    “这两个小鬼已经将设计做好了，带他们来也是看看基地的效果怎么样，借鉴一下经验。”秦寿点点头。

    “你也需要这样的一套防御保护措施，毕竟你得罪的人可不少。”谷老大轻笑一声。

    “唉，越老越怕死，年轻时候的热血已经不在了。”秦寿摇了摇头。

    “你哪里老了？我还等着你提拔我呢。”闫落脆生生的声音响起来。

    谷老大看了一眼闫落。

    “这两个孩子是陈子昂扶持起来的孤儿，能力不错。”秦寿对着谷老大说。

    “嗯，一个稳重一个机灵。”谷老大点点头。

    他们领养的孤儿都是死气沉沉的，不像眼前的两个人看起来灵动，年轻人嘛就应该有点活力。

    这两个年轻人一来，这座山似乎都有活力了，尤其是眼前的女孩子。

    “你是准备培养这两个孩子？”谷老大看着似乎无忧无虑的闫落问秦寿。

    “这个，我也是看情况，他们帮着把我家里的系统完成之后，给一笔钱就行了。”秦寿微微有点迟疑，眼神落向了远方。

    让余陈和闫落帮他做的事情，秦寿只想秘密的来做，不想让任何人知道，这任何人里当然也包括谷老大。

    谷老大眼光沉了沉。

    陈子寒说秦寿会让那两个人帮秦寿搭建信息系统，谷老大还心存希望，希望秦寿对他坦诚以待。

    那边，余陈已经和陈子寒两个人侃侃而谈。

    谷老大用眼角的余光看着陈子寒和余陈两个人边走边说，而且还比比划划。

    陈子寒看着余陈的眼里是赞赏，没错，是赞赏。

    能被陈子寒赞赏的人能力也不错吧！

    谷老大心里突然有那么一点点的失落。

    秦寿竟然能拉拢被陈子寒看上的年轻人为他做事情。

    “陈叔叔，虽然你看起来很年轻，但是你是陈老师的哥哥，我们就叫你叔叔吧。”余陈看着陈子寒说。

    陈子寒未置可否。

    “陈叔叔，这次来呢，主要是想和您探讨一下防御系统的安装，虽然我们之前有过参与设计和编写的过程，但是安装我们还是第一次，我们想请教您看看怎么做得最完美，毕竟这个可是我和闫落第一次接手项目。”余陈两只眼睛亮晶晶的看着陈子寒。

    “对哦，陈叔叔，我们把图纸都带来了呢，就是想请您给我们指点指点。”闫落走过去挽着陈子寒的胳膊。

    陈子寒不动声色的将胳膊从闫落的手中拉开。

    这细微的动作被秦寿和谷老大看在眼里。

    陈子寒微微的和闫落拉开了一点距离。

    余陈错开一步，走到闫落旁边，悄悄的拉起闫落的手。

    谷老大轻声问秦寿：“这两个是情侣？”

    “嗯，两个人很亲密，工作吃饭都在一起。”秦寿点点头。

    “女孩子心思还没有男孩子细腻。”谷老大笑了笑。

    “到了，来大家屋里坐。”谷强走前一步，伸手请大家进屋。

    远处的山头上站着一道身影，泪眼模糊的望着一行人进屋。

    余陈和闫落似有所感，进门的一瞬间都回头朝外望去。

