    夜笑的心不由得一沉，若是真如他所想的那样，这绝对是一个天大的麻烦。

    那雪族，与黑雾异兽有牵连。这意味着整个凡域，绝不可能容忍它的存在。可是，自己与雪千天之间，关系也尤为亲密。

    “希望不要是那样吧！”夜笑心中暗想。

    夜笑与雪千天相对，两人沉默一会儿，雪千天幽幽的说道：“你具体说一说那雪国国主的模样与功法！”

    夜笑回忆着映日对自己讲述的关于雪国国主雪千云的事情，尽可能详细的对雪千天讲述了出来。

    虽然雪千天的神色依旧保持平淡，可是熟悉他的夜笑却是知道，他内心中定是有着极大的波澜。

    好半晌，夜笑讲述完毕。雪千天沉默片刻之后，叹声说道：“你可是向知道，我与那雪国国主雪千云之间，是否有牵连？”

    夜笑略一犹豫，便是点了点头。不管如何，该面对的总要面对，事先得知一些情况的话，将来也好应对。

    雪千天闭目回忆了好半晌，方才对夜笑开始讲述起来。

    “若是没错的话，那雪国国主，应该便是与我同族的兄弟！”第一句话，就直接验证了夜笑心中的猜测。

    雪千天并非出身大族，恰恰相反，他出身于一个名叫田蒙星域中，一个叫做火农部的极小族群。整个族群中，如同那黄土部一般，只有区区几名破碎境强者。连融天境都未曾出现过。

    不过，不知道是否火农部时来运转的缘故，竟出现了雪千天这个极为优秀的弟子。他以极快的速度，成为了破碎境。并且经过百年的煎熬后，顺利的突破到融天境，成为了火农部有史以来，最为强大的高手。

    雪千天，就是整个火农部的骄傲。

    那个时候，雪千天意气风发。他甚至以为，整个凡域中，不会有比他更强大的存在。

    成就融天境之后，以火农部的底蕴，很难支持他继续提升。于是，他毫不犹豫的选择了外出游历。而就是这一次游历，却改变了他一生的命运。

    在一片秘境中，他无意间救了一个身处危险中的少女。这少女，有着他所未曾见过的绝代风华，有着他为之着迷的容貌。救人者心存亲近之心，被救者心中更是感激连连。理所当然，佳人与勇士开始了一段极为令人心醉的相伴之旅。

    相识……相知……相恋……直到终于有一天，两人双双坠入爱河。

    到了这时候，少女告诉他：她来自宇宙中最为强大的部族之一、朱雀族，甚至，她是朱雀族族长唯一的滴女，名符其实的公主。两个人如果想要永世相随，必须得到族中的认可。

    对于这个消息，雪千天虽然有几分惊诧莫名，可是却也并未太过放在心上。他天真的认为，以他的天资与优秀，想要得到那朱雀族的认可，并抱的美人归，这是一件并不困难的事情。

    两人就这样相伴相随，甚至偷吃了禁果。直到有一天，少女不得不回归族中。

    他们相互约定，他一定用最为杰出的模样，前往朱雀族，争得族中同意。他们相互约定，她会在族中，等待着他的到来，等待着成为他伴侣的那一天。

    然而，世事总是充满了意外与难以预料的变化！

    她回到族中，充满羞怯与欣喜的将这个消息告知父母。可是，她并未收获到任何的祝福。关押，甚至到最后放逐……这成了她唯一可以选择的道路。甚至，她无法再与他联络。

    而他兴冲冲的回归族群之后，将这个消息告诉了族中长兄与老祖，得到的却是他们的沉默与满脸凝重。

    最后，火农部选择支持他。可是就在这时候，火农部遭受到了有史以来最为眼中的打压。先是族中资源被掠夺，随后连栖息之地，都被田蒙星域的大部族剥夺。而他，更是遭遇到了莫名的追杀。

    他猛然间明白：也许族中的遭遇，都是因为他带来的。

    茫然、愤怒、不甘……

    他悄然拜别族群，一个人踏上了修炼之路。处处危机、步步劫难！好在他的命运并不该断绝。一次次危险中，让他成长。终于，直到他甚至忘记了时间的时候，他成为了极为强大的存在。甚至，他可以挥手间，将那田蒙星域最强大的族群抹除。

    他回归族群，然而看到的却是一片荒芜之地！那个他成长起来的小族，却是早就失去了踪迹……

    不知何时，雪千天的脸上，竟挂上了两行淡淡的清泪。满面悲沉、声声哀愁，让他陷入回忆中难以自拔。

    “而我的族兄，便是名叫雪千云！”雪千天一字一顿的说道。

    “云哥曾对我说，我便是这一望无尽的苍穹。而他，便是这苍穹之下，甘心沦为点缀的云朵。”雪千天的神色，逐渐变得柔和起来，美好的回忆，充斥在他的心间，“而实际上，云哥所做的，远比他所说的要多。”

    “我是族中最为出色的弟子！而云哥的天资，却极为平常。因此，几乎族中所有的修炼资源，都由我享用。即便是分配给云哥一些，他也会暗中全部给我。”

    “没有人知道，我之所以出色，很大一部分原因，是因为我有一个全心愿意为我付出的族兄。没有他，就绝不会有我的今日！”

    对于雪千天的话，夜笑很是明白。以那等小族群的底蕴，出现一个天子绝佳的弟子，是幸运也是一种悲哀。任何一个出色的修炼者，都需要强大的功法与海量的资源堆积。培养一个天才，也就意味着放弃了族中其他所有弟子。

    雪千天能有这样的一个族兄，的确是一件值得骄傲和感恩的事情。而他的心中，之所以怀有如此歉疚，也就不难以理解了。

    突然间，雪千天的双目，与夜笑的眼神相对。犹豫了许久，雪千天猛然一字一顿的说道：“夜笑，如果那雪国国主，真的是我的族兄云哥，那我绝对不会放任不管！”

    此言一出，夜笑心头猛然一震：果然还是到了自己预料到的，最坏的结果了吗？

