    两个多小时之后，

    伪军238团的团长赵友易，伪军276团的李伟团长已经来到了刘飞洋所部的防区前线地带了。

    并且也是把他们师长陈义分配给他们的为数不多的火炮部队，和重机枪部队给带到了战场上，只不过一到达这里的时候，

    伪军238团的团长赵友易就感觉很不对劲来着，因为他可是来过刘飞洋所部的前线防区地带的，所以他还是能够认出来前线防区的地形和情形，

    只是他现在只是看到一些简单的防御工事，却是没有看到有任何的难民和流民在继续修建防御阵地来着，

    除此之外，他也是发现了好像比起他去的那个防御前线的距离，又变化的更加长了。

    所以一时间，伪军238团的团长赵友易就十分警惕的，举着手上那个军事望远镜在观察着这个简单的防御阵地，不知道这里部署了什么不好的东西来等待他们来着。

    至于伪军276团的李伟团长则是依然满面轻视之色的，看着面前那些简单的防御工事，警戒心不是很强烈来着。

    “哈哈哈！我说赵友易啊！你不会就是输给了这些连防御工事，都那么简单的359团晋绥军吧！”

    “我还以为他们像你说那样多厉害来着，什么迫击炮群很厉害，什么重火力机枪群很多来着，现在我却是都没有看到有什么重火力的武器装备来部署着！”

    “你不会是因为自己被人家给伏击打败了之后，对师座他进行撒谎吧？”

    伪军276团的李伟团长不但没有多少的警惕性，而且还对着身边的伪军238团的团长赵友易进行讥讽道。

    “.......”

    伪军238团的团长赵友易。

    对于对方的嘲讽，伪军238团的团长赵友易却是没有马上回应。

    因为他也是想要看一下这里是不是真的有不对劲的情况来着，如果有的话，那么他倒是希望自己能够看一出好戏来着。

    作为被对方的嘲讽自己的代价。

    他可是很相信自己的第六感来着，而且他也是见识过了刘飞洋的前线的火力的凶猛程度，所以他是不会相信刘飞洋所部的前线会是这么简单的，

    而且他也是感觉现在来的这个前线防区，根本就不是他和他的部队，被击败的那一个前线防区来着，所以他感觉这里的情况不是很正常来着。

    “啧！以为不出声就可以了吗？”

    “算了，今天就让你看一下我的276团的战斗实力，和是如何夺取这个359团晋绥军的前线阵地，还有他们的城池吧！”

    “我可不会像你和你的部队那样不堪一击的，连一支被众所周知的窝囊废的晋绥军部队，都解决不了的！”

    看着默不作声的团长赵友易，伪军276团的李伟团长则是很是轻蔑的，再次讥讽了一番道。

    “所有人给我马上进攻对面的晋绥军部队的前线防御阵地，给我在一个小时之内，全面攻陷下来这里！”

    “让我们的友军238团，还有他们的赵团长看一看我们的战斗实力，让他们开一开眼界来着！”

    “给我冲啊！兄弟们！”

    当伪军276团的李伟团长嘲笑完了团长赵友易之后，他也是立即就对着自己手底下的伪军官兵，下达了冲锋陷阵的作战命令道。

    “是！团座！”

    .......

    一时间很多伪军官兵，都是异口同声的回应道。

    随即整个伪军276团的部队，就发起了全面进攻，然后跟随他们而来的所有的马克芯重机枪部队，还有火炮部队，也是迅速的进行着部署，准备进行协助作战来着。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    只不过还没有等这些重火力武器装备，进行支援作战的时候，那些已经冲锋陷阵了的伪军部队，却是在冲锋到了一半的阵地上的时候，却是踩踏上了一枚又一枚的地雷，

    然后在一阵比一阵轰耳欲聋的，巨大的爆炸声音之下，很多地雷都是到处被轰炸的四处开花，爆炸开的地雷破片，更加是无情的，肆意的杀伤着四周围的伪军官兵。

    倒霉的伪军276团的官兵们，纷纷三三两两的倒卧在自己的血泊之中，阵亡在了地面上。

    而且这些伪军的阵亡模样，也是惨不忍睹来着，有的直接被地雷炸死，有的炸断了腿部，有的没有了手臂，还有的被轰炸的血肉模糊，至于那些一时间没有被地雷炸死的，则是万分痛苦的，哀嚎着，惨叫着在地面上到处的打滚求救来着。

    “这里怎么会有多地雷！！！”

    “而且爆炸之后的杀伤威力还是这么恐怖的？”

    “混蛋晋绥军！我中了他们的地雷阵！”

    至于被眼前这么劲爆的接二连三的地雷爆炸的现场，给震惊住了的伪军276团的李伟团长，此时此刻也是十分狼狈的，跌趴在地上，怒吼的谩骂起来道。

    “轰，轰，轰……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    但是会应他的，却是只有那连绵不断的爆炸声音，还有那些不断的踩踏上了地雷的伪军官兵的凄厉的惨嚎声音，还有阵亡的声音。

    地雷这种让人防不胜防的杀戮武器装备，只要放在伪装好的地雷区域，或者是被焦土覆盖了之后，就可以让那些没有排雷的士兵的部队，在进攻的时候，或者是挺进部队的时候，一个不小心就可能踩到地雷上面，然后被炸掉了。

    而现在刘飞洋所部，所部署在这里的地雷，分别有M1939反步兵跳雷，和M2A4 跳雷，还有苏制POMZ型地雷。

    但是随着这些地雷阵地上的爆炸声音，一声比一声的响彻天地之际，刘飞洋所部埋伏在附近一带的晋绥军官兵们，也是听到了他们的长官的作战命令，

    然后所有人迅速的，一个个的拿起武器快速从后方一点点的防御工事的掩体之中跑出来，然后，这些晋绥军官兵们，就迅速的进入了各自的战斗位置。

    与此同时，后方的那些MG42通用机枪部队的机枪手们，也是立即就进入了他们的机枪阵地拉动了枪机，

    以及那些炮击炮的炮兵们，也是早已经迅速的，忙着移动炮筒瞄准着那些来袭的伪军的部队人员的密集之处。

    最后，为了尝试一下没良心炮的攻击威力是怎么样的，刘飞洋也是给了一批没良心炮给前线的防御部队来进行第一场的投入使用来着。

    没良心炮群虽然不是远程距离大杀伤性的武器装备来着，但是这种抛射炮在中近距离之中，却是能发挥出恐怖的杀伤威力，来攻击敌军来着。

    而这些不是什么精锐部队的伪军部队，刚刚好是练习没良心炮的最好的炮击对象来着。

    所以一下子，数十门没良心炮，就排列在后方的防御阵地的战壕下面，然后一早就部署在那里的炮兵们，就蹲在各个没良心炮的炮筒边严阵以待。

    “炮兵准备，开炮！！！”

    “开炮！”

    ……

    随着炮击的命令一下达之后，所有弹药手迅速的，拿起炸药包，以最快的速度放进了没良心炮的炮筒中。

    “嗵嗵嗵——”

    “嗵嗵嗵——”

    ……

    然后，战壕之中，就立即响起了一连串的，一阵比一阵闷沉的，响亮的炮击声音。

    没良心炮群同时齐射开炮，几十个炸药包立即从炮筒中抛射出去，精准的轰炸到了伪军部队最密集的队伍之中。。

    正在被地雷阵给炸的满面懵逼和惶恐的伪军官兵们，突然被这么突然的爆炸声音的响起，给惊吓住了一下，之后就不约而同的，朝着天空之中那些密集而来的，一大片没良心炸药包群凝望过去，一时间还没有反应过来那是什么东西来着，

