
　　名为翠玉的侍女只是服侍了一个午间。

　　待到傍晚时分，那穿着大红留仙裙的小影又端着托盘回来了。

　　今日午间，那满城刀鸣，与沉寂，她也感觉到了。

　　当时，合欢宗的人正欣喜看着自己，虽然不明白，但似乎穿着的这身大红留仙裙，以及自己的名字，很能令他们兴奋。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己不过一个小小的侍女，也不是容颜绝世、倾国倾城，否则哪里还会做侍女？

　　他们...有什么好兴奋的？

　　而她还没熟悉新环境，甚至连那宗门的人都还没认识半个，就被加急直接唤回去了，然后大人又赶紧催促他立刻回去！

　　此时，她再愚笨，也是隐隐明白中午那惹出的浩大声势，似乎与自己有关。

　　而一场看不清的明争暗斗后，她又被送回了白衣公子的身边。

　　只是...

　　这公子实在太可怕了。

　　当初院落里闯入的泼皮无赖，他说杀就杀了，连身子都不起，连刀都不出，便是直接让之化作血雾，被风吹远。

　　而今天这...如果也是他惹出来的，那真是神仙手段。

　　作为一直在乱世存活下来的小影。

　　她与姐姐所恪守的准则便是“远离争斗，方可活命”。

　　她求的是活命，为此...其余什么，都可以暂时抛开。

　　所以，再次看到那安静的白衣公子，她心中虽然有着感激，有着喜欢，但却敬而远之。

　　远？

　　有多远？

　　礼貌，便足以疏远。

　　一言一语，一颦一笑，便足以察觉。

　　夏极察觉了，但他不以为意。

　　这样的情绪他见的多了，无非是被自己吸引，见到自己力量之后，却变得害怕，之后或是逢迎，或是疏远，或是...

　　这位名为小影的侍女，也不例外。

　　你不是她，没有人可以成为她。

　　穿的再像，名字再像，也不过是寻常罢了。

　　这令他更加思念。

　　那位曾经真心为他而死的女人。

　　而之所以救她，所为的不过是展示出“以清影之名为执念”的状态。

　　救完了，自然也就是终点了。

　　“以后别穿大红的留仙裙了，会闯祸的。”夏极看着有些局促的侍女。

　　小影不明白，她疑惑的抬起头，但经受过的训练，还是让她恭敬的回应：“是，公子。”

　　她无法理解，一袭衣衫能惹什么祸？

　　可是，那白衣的公子也似乎不准备解释什么，只是挥了挥手，示意她可以下去了。

　　小影踩着细碎的步子，转身离开，只是她脑海里却想着皇都的一些无法辨别真伪的怪谈，莫非大红留仙裙是被诅咒了的？

　　穿着有忌讳？

　　但这些念头，却是再不为外人所知了。

　　是啊。

　　红色...是多么深沉的诅咒。

　　无论夏甜，还是任清影都钟爱着这如火般灼热，丝毫不懂委屈求全的颜色。

　　日子如常。

　　距离宴会还有五日。

　　神枪堂已经入住了正道二号区域，带队的人正是正道如日中天的赵紫龙，以及他的搭档君莫望。

　　如同夏极一般，这位实力深不可测的年轻枪王选择了静坐。

　　调息，调心。

　　明明只是一场宴会，可是这些在龙藏洲实力臻至顶端的人，却都选择了安静。

　　君莫望嘻嘻哈哈，拉着几名弟子便是逛青楼去了。

　　烟花柳巷，长醉不归，还是在最繁华的皇都，机会难得啊！

　　君莫望抛了个“媚眼”道：“小赵，你不去乐呵乐呵？”

　　赵紫龙如静坐在庭院里，独自在石桌边看着月色，感着冬日清风，淡淡道：“老君，你去吧，皇都风云际会，鱼龙混...”

　　他还没说完，君莫望便哈哈笑道：“啰嗦，小赵...你变娘了，变得啰嗦了，哈哈哈...”

　　然后不待赵紫龙反击，这位吊儿郎当的浪子边冲出了大门。

　　赵紫龙哭笑不得。

　　自己这搭档真是活宝，看起来完全不靠谱，这与自己性格是截然不同。

　　可是...生死之间，那个男人却会变得异常可靠。

　　紫薇关下，先败给大当家那无双一刀，侥幸逃得性命。

　　再后又在大小姐的“魔功”之下，九死一生才逃出生天。

　　从此方晓天下之大，英雄辈出，自己过去是坐井观天了。

　　天空云万朵，如浮絮遮人眼，使得看不清自己的渺小，也看不清那天外之天。

　　赵紫龙心里藏着魔障。

　　这魔障便是大当家，大小姐。

　　他深信若是能战胜这魔障，自己在武道一途必然能百尺竿头，更进一步。

　　但大当家已死。

　　大小姐已失踪。

　　这魔障失去了目标，便似永远无法消除。

　　只是昨日午间，入城之时，他感受到了那位大天刀的刀意。

　　那位武当的年轻掌教，贵为新时代第一传奇，其排位还在大小姐之上，若是战胜他，那么自己心里对于大小姐的魔障就自然可以消除。

　　所以，这位年轻的银甲男人眼中燃烧起了疯狂的战意。

　　独坐月下，良久。

　　他突然起身，长枪负于身后，随意拎起两坛酒，然后出了门，看着冰轮铺洒的道路，大踏步向黑暗深处走去。

　　——

　　夏极盘膝坐在大堂，闭目休息。

　　名为小影的侍女终于褪下了大红留仙裙，而之前给她指示的那位大人此番也未再多说什么，所以她只是普普通通套了一身宽松的鹅黄纱衣，交领处露出雪白底衫。

　　夜里，城中喧哗。

　　而此间，却是万籁俱寂。

　　小影正欲告退，而门前却突然传来突兀的敲门声。

　　敲三下，不缓不慢，然后便停顿。

　　“神枪堂赵紫龙来访。”门外之人报上名号。

　　夏极睁开眼，吩咐道：“开门。”

　　小影匆匆绕过院中深潭，去到朱门之前，门开，而外站着的是一个英俊不凡的银甲男子，背负长枪，手提两坛酒。

　　好帅...

　　小影的第一感觉。

　　但是那银甲男子却是看都没看她一眼，他傲然昂头，目光如电般直看坐在大堂的那白袍掌教。

　　然后扬声道：“武当掌教继任大典，曾随师尊见过夏掌教一面，今日得知掌教在此，紫龙不甚欢喜，所以特拎酒两坛，不知是否有所冒犯？”

　　他话速不缓不慢，而内容不卑不亢。

　　所以，夏极道：“请进。”

　　然后他起身相迎。

　　赵紫龙豪爽地哈哈大笑，然后快步从小影身边走过。

　　从头到尾，他就没看这还算美艳的侍女半眼，这令的侍女颇为有些失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，101.高处不胜寒免费阅读。https://xs.23sk.com 