    白灵灵的眼眸赤红！

    她浑身上下散发出无尽杀意！

    她犹如是一个双手沾满了鲜血的恶魔！

    她周身萦绕的恐怖杀意，令白云曦和牧正德他们有些无法抵挡！

    他们像是站在熊熊烈火的旁边，他们身上的皮肤被火焰炙烤，感到无比疼痛！

    好在这样一种恐怖的感觉没有持续太久，白灵灵收敛起自身恐怖的气息，她眼眸里的血红退散，恢复了纯真。

    她扭头看向陈铭，脸上露出灿烂地笑。

    她恢复了以往的记忆，但也没有忘记与陈铭是青梅竹马一事。

    陈铭帮她恢复记忆一事，更是让她对陈铭拥有着无限好感！

    陈铭笑着询问，“过往的一切，你都想起来了吗？”

    “嗯！”白灵灵点头，并没有解释太多。

    “那就好！”陈铭松了口气。

    白云曦很想询问，白灵灵恢复了什么记忆，过往的一切是什么。

    这时，陈铭看向白云曦和牧正德以及黄坚秉，“现在，轮到你们了！”

    白云曦和牧正德他们有些紧张，他们并不知道所谓的恢复记忆是怎么一回事，他们不知道接下来会发生什么事！

    陈铭没有废话，他又是取出好几枚精神石，让白云曦和牧正德还有黄坚秉三人吸收！

    很快，他们如同白灵灵一样，他们顺利恢复以往的记忆，他们想起了过往的一切！

    他们脸上露出了痛苦，他们不敢相信地查看自己的双手！

    他们恢复了记忆，却没有全面解封以往的力量！

    “这究竟是怎么一回事？”即便恢复了记忆，但白云曦还是搞不懂一些情况，“我怎么会出现在这里，你们与我一样，对吧？”

    陈铭点了点头，他示意大家坐下来，“如果没搞错的话，我们全都遭遇了世界管理者的袭击，管理者封印了我们的记忆与力量，将我们送入这个世界之中！”

    “这个名叫蔚蓝星球的地方像是一座监狱，关押着的全都是我们这样的人！”

    牧正德和黄坚秉对视一眼，他们的眼眸里露出了一丝兴奋！

    “如此说来，这是一个巨大的机会！”

    “倘若全世界所有人都恢复记忆与力量的话！”

    “我们将会形成一股无比强大的力量，说不定能战胜世界管理者！”

    黄坚秉点头认同牧正德的想法，“如果没搞错的话，被送入这个世界的人，全都是对世界管理者具有威慑力量的强者！”

    “没错！”陈铭朝他们点了点头，“如果全世界所有人都能恢复记忆与力量，我们将会形成无比恐怖的一股力量！”

    “可问题就是在这里！”陈铭的神情无比严肃，“我掀翻了极光集团旗下好几座实验室与工厂，最终收集到的精神石，只够你们恢复记忆，我现在没办法让你们彻底恢复力量，甚至我自己的力量也都没能全面恢复！”

    “精神石也就是觉醒物质的数量十分有限，很可能将全世界所有精神石聚集在一起，也无法让全体人类恢复记忆，更加没办法让所有人恢复力量！”

    得知这件事，牧正德一行人十分惊讶。

    黄坚秉眉头紧锁地点头，“没错，觉醒物质的数量十分稀少！”

    陈铭露出苦笑继续解释，“凡是恢复记忆的人，都想挣脱这个世界的束缚，从而战胜世界管理者。”

    “目前，在这颗蔚蓝星球上，有不少人恢复了记忆，但他们并没有团结在一起，反而陷入了争夺觉醒物质的内斗之中，这样一件事十分可怕！”

    白云曦他们眉头紧锁，不知该如何是好。

    虽然他们顺利恢复记忆，但他们变得更加苦恼！

    “你打算怎么做？”白灵灵在陈铭身旁坐下，她好奇看向陈铭。

    白云曦和牧正德他们也看向陈铭，想知道陈铭的解决办法。

    陈铭解释了下刚才的情况。

    “魏老希望所有人都能恢复记忆与力量，所以制定了觉醒计划，而极光集团的苍凌认为，觉醒计划是浪费资源的表现，苍凌选择利用觉醒物质恢复一部分人的记忆和力量，让一小部分人变强，从而为这个世界探索未来！”

    “老实说，他们的所作所为都是为了这个世界，他们都是在践行内心的正义，他们都没有错！”

    “不久前，苍凌试图招揽我，而魏老也希望，我能参与到他的计划里面！”

    “现在，你们也恢复了记忆，你们也要像是我一样做出选择。”

    “你们做不到坐以待毙吧，你们都想做些什么事情吧。”

    “你们会如何选择呢？”

    面对询问，黄坚秉起身徘徊，他有些焦躁不安，作为研究人员，他很清楚这个世界上的觉醒物质真的不多！

    “想要以觉醒计划让全世界人恢复记忆和力量，这个计划很美好，但现实很残酷！”黄坚秉眼眸赤红，他为觉醒计划感到心痛，“魏老的觉醒计划，其实已经可以宣告失败了！”

    “觉醒计划浪费了诸多觉醒物质，但最终，并没有让多少人觉醒能力，更加没有让多少人恢复记忆！”

    “那你是认同极光集团的所作所为吗？”牧正德有些生气，“极光集团为了强大一小部分人，可谓是烧杀掳掠无恶不作，你是想要通过那样的方式获得力量吗？”

    黄坚秉第一时间摇头，“我认同极光集团的想法，但不认同他们的所作所为，应该有其他办法，能够让一小部分人率先强大起来！”

    白云曦在一旁提醒黄坚秉，“你很清楚，觉醒物质有多么宝贵，如果我手里获得觉醒物质，我自然不愿意与你共享，而你为了得到我手里的觉醒物质，势必会对我大打出手，这样的情况，每一天都在世界各国之中上演！”

    黄坚秉想要反驳，但最终泄气一般瘫坐在椅子上。

    牧正德在这时候看向陈铭，“你是否有解决办法？”

    “要知道，你可能是预言之中的那个人！”

    “而且你具有多种多样的能力！”

    牧正德的话语，令白云曦一行人眼前一亮！

    大家尽皆朝陈铭看去，他们十分期待陈铭能给出某种办法……

