    第560章找到了

    邱梅和邱雨不自觉地松一口气。

    虽然一开始很不舍，但后面他们也想通了，妹妹能找到家里人也是一件好事。

    没有父母的孩子的童年是缺失的，这一点他们姐弟几个都深有体会。

    邱梅等人都希望妹妹的人生能圆圆满满，没有缺憾。

    邱梅很快打电话告诉了秦苏这个好消息，秦苏激动不已，手里的话筒几度差点握不住。

    几近喜极而泣,连什么时候挂断了电话都不知道。

    此刻她多么希望将这个好消息告诉丈夫，只是不知道丈夫最近在做什么，从昨天到现在都没有打来电话。

    让秦苏不由得担心。

    “阿嚏！”

    此时此刻，远在他乡的任思齐不由得打了个喷嚏。

    旁边一个年龄偏大的婶子连忙道：“快到了，就在前面不远处，您再忍一忍。”

    任思齐揉了揉鼻子，周围的环境实在太恶劣了,臭水沟散发着难以言喻的臭味,走路都得小心翼翼的,免得踩到人类和家禽的粪便。

    这是县城老城区的一条街道，在这里居住的基本都是城市边缘的人物，大部分都没有工作，只能零零散散地外出做工。

    吃了上顿没下顿，比乡下某些富裕的大队都不如。

    任思齐不是一个吃不了苦的人，但的确近些年他的生活环境太过安逸了，已经不知道多久没见过类似的场景。

    此刻走了许久都没有到地方，任思齐都有些怀疑。

    “你没弄错地方吧？”

    婶子害了声，“弄不错的，丁大聪和他娘还有老子就住在巷子里，住了十来年都没挪过窝，四周的街坊邻居都认识。”

    婶子自顾自道：“他死了女儿以后把老婆也打跑了，不过他老婆运气好，听说跟着大户人家一起去了京都，那可是京都啊，自然就把丁大聪给扔在这里了。咱们经常晚上能听见丁大聪骂人呢，骂他爹娘,也骂王淑芹,不过大家都觉得他活该，喝醉了就爱打人，一天到晚游手好闲，哪个女人能不跑啊？”

    见任思齐一脸若有所思，显然把自己的话语听进去的模样，婶子更是来了兴致。

    “要我说老丁的娘也不好，听说当初逼着儿媳连月子都没做完就出去挣钱，把自己儿子当个宝贝似的不让干活，别人家的女儿就可劲搓磨，老婆能不跑吗？”说到这里，婶子又想到他媳妇，“不过也能理解，当初娶媳妇的时候他们家花了不少彩礼，最后生出个赔钱货来，心里能痛快吗？要怪也怪她生不出儿子来，您说是吧？”

    任思齐眉头一皱，“凭什么女儿就是赔钱货？我也有个女儿。”

    婶子面色尴尬，急忙补救道：“您不一样,家里有钱,生男生女都是宝贝。”

    女人心中暗恨，只要带个路就能得到两张大团结，眼前这老板这么有钱，自己为啥非要多嘴呢，别到时候再把人给得罪了。

    因为懊恼，接下来大婶没再说什么，只快步走在前面。

    “到了，就是这家。”

    任思齐停在泥泞的小路前，面前是一间摇摇欲坠的木板房，刚走到门口便能闻见一股令人作呕的酒气。

    房门敞开着，一个男人正坐在矮凳上往嘴里灌酒，脸色醉醺醺的，嘴里正骂骂咧咧着一些听不清楚的话。

    一旁头发花白的女人唉声叹气，“别喝了，家里没啥钱了，再这样下去我和你爹的棺材本都得被你掏空。”

    啪一声，丁大聪狠狠摔了酒瓶，指着他娘骂道：“老东西你、你再说一个字，我、我非得揍你不可。”

    看着这一幕，任思齐饶有兴致地挑眉.

    (本章完)

