    禾苗慢慢帮着白稷更换衣服，动作很轻。

    她原本只是宫中寻常女婢，个子不高容貌也不出色。

    平时只能做些杂役，时不时还会受到欺负。

    现在可就不一样了，正所谓一人得道，鸡犬升天，还真有这道理。

    当时秦始皇让白稷挑个女侍，白稷随手就选了禾苗。

    天地良心，他可没有别的心思。

    只是纯粹觉得禾苗看着顺眼而已。长相一般，个子也不高。不过做事很认真，还没出过差错。

    白稷不会管这些小事，可禾苗却是实打实得了好处。

    伺候仙人，这是何等殊荣？！

    白稷现在绝对是大红人，便是君侯见了也得拱手作揖。像是王贲这样的铁血武侯，也会微笑以对。

    在宫中当差，察言观色是基本生存技能。特别是年纪大点的，这技能已经点满了。

    总之，讨好白稷肯定没错，好处多多！

    雷霆雨露，皆是仙恩。

    没准随便打个喷嚏，他们便能延年益寿呢。

    自然，禾苗作为白稷的贴身侍女，地位也是水涨船高。此前欺负过她的女婢也都纷纷来认错道歉，生怕禾苗秋后算账。

    还有的把自己珍藏的珍珠当做赔罪的。

    这些白稷都知道，但他懒得管。是禾苗自己的事，和他无关。

    禾苗又帮白稷束腰，忙活半天可算是弄好了。

    秦朝衣服还是很繁琐的，基本就是黑色，式样也就那么几种，穿起来特别费力。

    不像是他的短袖，随便一套就完事。

    还得扎个发髻，再戴上玉冠。能冠玉者，地位可不低。就说后世的子婴，就佩戴的玉冠。

    像是李斯这些人，他们都是佩高山冠。

    玉冠通体呈白色，两端向内弯曲，长方形上阴刻三道弦纹。两端皆钻一孔，纹饰相同。造型精致，设计巧妙。

    仔细打扮番后，白稷倒也是风度翩翩。

    他这长相也对老秦人的胃口，用后世来说，这绝对是帅的人见人爱，花见花开……

    “仙师，请。”

    走出门后，便有谒者在前带路。

    这次涂鸦的地点选在了琅琊台上，顺着阶梯往上走便是。

    本来按照秦始皇的意思，准备重造琅琊台。

    他嫌现有的比较***格不够。

    不过，被白稷直接拦下了。

    别再祸害老百姓了，按你这造法，他们日子也不用过了。

    于是乎，这件事就被搁置了。

    秦始皇仔细想想也有道理，反正他涂鸦后就闪人了，没必要耽误时间。

    正儿八经历史上，他在琅琊这足足呆了三个月。为了看仙人，便重建琅琊台。

    现在还看什么？

    白稷就在面前，他想看的话，天天都能看到。

    ……

    ……

    来至石阶下，看到白稷后，王绾等人纷纷过来拱手示意。

    对于白稷的慷慨，他们希望白稷加大力度。千万不要留情，一定要多坑他们！比如这造纸术也能传给他们，他们不挑。

    呵呵……滚！

    白稷就是个藏宝箱，好东西太多了。

    像是麻将让他们的在闲暇之余，有了新的娱乐活动。

    扑克牌也可以，就是太费牌了。

    现在这些大臣一个个可都好面子的很。有些输不起的，直接掀桌子撕牌的都有。所以，还是麻将好。

    还有就是板凳，坐起来是真的舒坦，就是得稍微注意下坐姿。

    特别是纸！

    就连冯毋择都被蒙毅给坑了一把。

    花费十枚上好的璞玉，就买了五张纸。知道真相的冯毋择气的差点吐血，说蒙毅这老匹夫忒不地道！

    提起此事，蒙毅脸上都会透着得意。

    还说这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    怪不得别人！

    哦，周瑜黄盖他们是不认识的。

    只是听白稷说歇后语说的顺，蒙毅也都记了下来。

    他觉得这种文体也很有趣，简单明了又朗朗上口。

    还别说，他编了几个还挺有意思的。

    比如孔夫子拿笤帚——斯文扫地。

    蒙毅佩剑——能文能武。

    白稷：……

    万众瞩目下，秦始皇便是压轴的男主角姗姗而迟。

    至于白稷这个配角，则是被无数人华丽丽的无视。

    “陛下万年！”

    “大秦万年！”

    震耳欲聋的声音响起。

    这两句话，在大秦就是个哑巴都会说。

    白稷也跟在后面吼了两嗓子，颇有滥竽充数的感觉。

    不过，也没人说他的不是。

    “仙师，不若与朕共同刻字？”

    “好。”

    白稷点头自前面走了出来。

    其实，这刻字的人是李斯干的。

    李斯刻的一手好字，刀笔之功登峰造极。

    台词基本上都已经背好，差不多就是走个流程。刻什么，都已准备妥当。

    秦始皇这字白稷也看过，估摸着比他强不了多少。

    不过，这笔墨要放两千多年后，岂不是发财了？

    登临琅琊台，俯瞰山脚，景色尽收眼底。

    眺望大海，波澜起伏，一片磅礴。

    一块石碑矗立在中间。

    接着还有谒者念了一大堆。

    终于，紧张又刺激的涂鸦环节开始了。

    李斯用专门的凿子和锤子直接动工。

    【维二十八年，皇帝作始。端平法度，万物之纪。以明人事，合同父子……六合之内，皇帝之土。西涉流沙，南尽北户。东有东海，北过大夏。人迹所至，无不臣者……】

    简明扼要的大概吹了一番功绩，用诗经的话来说，那就是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    这是前面大半段，后面还有一小段。

    刻的是白稷的。

    “泰山封禅，结缘仙人；祥瑞土豆，亩三十石；宜菜宜粮，可酿烈酒；凝水成冰，扶摇而飞；合五百载，长生不死；皇帝大悦……”

    看看，这就是文化人。

    皆是四字一顿，厉害！

    石碑上，满满当当写满了字。

    李斯擦了擦汗水，握着凿子的左手酸疼无比，手掌心都被磨损出了血泡。

    为始皇勒石颂功，自不能假他人之手，这是无上荣耀！

    放心吧，您老后世的确是出名的很。

    当然，不是因为你的字。

    “陛下万年，大秦万年！”

    秦始皇面露微笑，望着白稷，“仙师亦有大才，不若也刻几句？”

    桃花源里头，白稷可没少涂鸦，唐诗三百首基本全在上头。

    来，轮到你装……刻字了！

