    她急忙向后退了两步。

    “管好自己的嘴。”

    “如果不是看在你挺身而出，我根本不会管你的死活、”

    说完，牧枫转身就向他藏身的楼栋走去。

    安琪犹豫了片刻，还是跟了上去。

    此时，天色到了傍晚，马上就快天黑了。

    透着窗户，出奇的出现了夕阳。

    红色的日光，透过玻璃照耀在房间里，牧枫蹲在地上，煮着火锅吃的很香。

    大口喝着昂贵的红酒，吃着午餐肉，可以说，牧枫在末世中的生活，比在末世之前还要快活潇洒。

    就在这时，安琪走了过来，她看着牧枫如此豪华的套餐，也是一阵目瞪口呆。

    毕竟，在聚集地，不论是食物还是水，都十分紧缺。

    这种吃饭，只有那些高层人士，才能吃得起。

    连她这种异能者，每天也只是三个面包，两瓶矿泉水而已。

    毕竟聚集地有上万幸存者，每天的消耗，都是一笔巨大的数字。

    聚集地的官方，每天都在为粮食犯愁。

    “来了就吃点吧，吃完再走，我就不留你了。”

    牧枫抬起头，面带笑容得说道。

    “我……我真的可以吃么？”

    此时的安琪，不像是之前遇到牧枫那般高冷。

    就如同一个小女孩一样，不知所措。

    面对牧枫这个超级强者，能够掌控肥尸这种C5级的恐怖狠人，她很紧张。

    “想吃就吃，我一个人也吃不了，怪浪费的。”

    牧枫挥了挥手，无所谓的语气说道。

    “那，多谢前辈。”

    说完，安琪一脸惊喜的走了过来，然后接过牧枫递过来的筷子，用手当碗，吃了起来。

    安琪已经饿坏了，但是还是保持形象，小口吃着。

    牧枫吃的就比较随意，满嘴都是油。

    吃完之后，他就走到窗户旁，点燃一根华子抽了起来。

    这些都是在附近超市搞到的，多得是。

    看来聚集地的底蕴不是很强，否则附近五公里的超市物资，怎么可能放过。

    他们是根本出不来，出来了，也无法运送物资回去。

    走不了太远，这就说明，他们的火力有限。

    “聚集地的状况怎么样，异能者多么？”

    牧枫欣赏着末世后难得一见的夕阳，抽着烟，吐出一道道烟圈。

    “聚集地很小，监狱里的空间有限，上万人都堆在这，很拥挤，特别是物资和粮食，十分紧缺。”

    “在里面，只需要一个面包，就能免费换来一个工人的一天服务！”

    “特别是水，里面能洗澡的人，不超过十个。”

    说到这，安琪看了看自己，她都已经两个星期没有洗澡了。

    身上都有一股怪怪的味道。

    这放在末世之前，是绝对不可能的，她很爱干净。

    “那聚集地也撑不了太久了。”

    “虽然这里不在市中心，但是周围的丧尸也不再少数、”

    “前两天的尸潮规模，连一条街的数量都达不到。”

    “真要是遇到大规模的尸潮，估摸聚集地会被攻破，官方没有其他防护措施么？”

    牧枫想了很多。

    如果，他找到了小雅，不可能把她带在身边。

    毕竟，他每天都要在丧尸中间徘徊。

    对于自己来说，安全问题有保障，但是身边带个人就显得很累赘。

    主要是对小雅来说，太危险了。

    “官方也没有办法，现在每天也都出去搜寻物资和武器！”

    “但是周围的丧尸太多了，特别是经过这一次的红雨催化，高级丧尸，变异丧尸越来越多！”

    “下一次遭遇尸潮的话，也不知道官方能否扛得住！”

    说到这，安琪的脸上也浮现出忧愁。

    她也吃饱了，看着锅里翻滚的午餐肉，她实在吃不下去了。

    “聚集地不是还有异能者么？”

    “就是你们说的那个什么百战联盟，异能者出去搜寻物资的话，应该容易很多。”

    牧枫转过身，看着安琪问道。

    “呵呵，异能者？前辈你难道没看见黑龙么？”

    “准确的来说，异能者多数都是黑龙这类人，贪图享乐，自我膨胀，他们早就迷失在特殊能力带来的福利中了。”

    “一群自私鬼而已，指望他们，不可能的。”

    “而且，百战联盟听上去很强，但是也只有不到五十个异能者。”

    “百战联盟一直都在和官方合作，属于私人势力，根本不服从军令，很懒散。”

    安琪说到这，叹息了一口气。

    她在聚集地，看到太多世间冷暖，人性的黑暗。

    但是，她还是没能习惯。

    “这么说来，一旦下次尸潮攻打聚集地，你们是没有把握的。”

    “难道宁州市，就只有这么一个聚集地？”

    牧枫皱着眉头，也开始犯难了。

    如果这样的话，他找到小雅，安置在哪是个问题。

    “不是的，其实在市中心体育馆，还有一个中型基地，据说那里有一个师整编的力量和武器！”

    “甚至还有导弹，不过，他们面对的压力也很大！”

    “市中心最小规模的尸潮，数量都要超过五万！”

    “而且，三天就要经历一次尸潮，对弹药的消耗也很巨大，不过目前那里是安全的，聚集地这边刚和那边取得了联系，似乎要进行一次大跃进的计划，冲出聚集地，与郊区的第三军营会和！”

    “据说第三军营那边，有足足三个军的兵团，异能者数量极多，光是幸存者就有六十多万人，一座巨型基地，有高科技武器，对付丧尸很厉害的、”

    安琪说到这，眼睛里也充满了期待！

    能看得出，她也想冲出宁州市，赶往那个六十万人的大型基地。

    也只有她这种异能者，才能知道这么多。

    牧枫一听，心里也是一动。

    听上去，这个第三军营基地应该很厉害！

    “高科技武器？这种东西，真的存在么？？”

    牧枫开口，疑惑的问道！

    “当然啊，第三军营是从海南那边支援过来的军团，目的就是为了营救龙海市的幸存者！”

    “其实，末世早就在一年前降临了，只不过当时消息封锁，我们这一代沿海城市还不知道。”

    “半年前，北方地区就已经沦陷了很多城市，咱们这边已经算幸运得了，异能者也在一年前就诞生了，据说有强大的A级异能者，掌控雷火的力量，能够轻松屠杀那些变异的丧尸和怪物呢。”

    安琪很是向往的说道。

    牧枫听到后，也是着实震惊了。

    原来他对末世似乎了解的也只是冰山一角、

