    走廊里！

    周围的月光并不明朗，但是依旧能够勉强看出，那道曼妙的身影，身材高挑，一头秀发垂在肩上，有种说不出的靓丽。

    她走在第三层走廊的正中央，没有在周围留下一丝动静，这一刻，就连她对罗峥的那份杀意都被她隐藏了起来。

    隐藏杀意，隐藏声音，这是她从小就学习的科目，为的就是完全避开见闻色的感知。

    可是，隐藏杀意还好说，尤其是在不动手的情况下，很容易做到，但是隐藏声音就太难了，毕竟无论是行走，还是呼吸都会发出声音的，就连心脏跳动都会发出声音。

    不过，自从她得到了那枚可以消除声音的恶魔果实后，她做到了。

    消除一切后，她整个人宛如融入了寂静的黑夜一般，没有人能够察觉到她的存在。

    少女一路沿着走廊前进。

    片刻后，她停下脚步侧过身子，一道木门出现在了她面前，虽然木门上没有写任何消息，但她知道这是罗峥的房间，因为这个房间她已经来过好几次了。

    “终于可以离开这个地方了！”

    正对着木门，少女脸上露出一抹胜利的笑容。

    来到罗峥的房间门口，少女也不像其他杀手那么小心翼翼的，而是直接一把推开了罗峥的房门。

    ‘咯吱’的开门声，自然只有少女听得到。

    并且，少女之前帮罗峥打扫过房间，罗峥房间里的一切陈设，她都无比熟悉。

    走进房间，稳稳地关上房门后，她直接朝着床上的罗峥走去。

    踏！踏！踏！

    少女身体周围的寂静空间慢慢缩小。

    两米…一米五…一米…

    与此同时，她的手中不知何时多了一把锋利的匕首，匕首上覆盖着一层漆黑的武装色霸气。

    “看上去倒是挺帅的，可惜，没有50亿贝利诱人！”

    少女站在床边深深地看了罗峥一眼，心里一横，瞬间将手中的匕首朝着罗峥的心口通去。

    此时，正陷入沉睡中的罗峥，心里突然察觉到了威胁，猛地伸手一探。

    锁喉！

    锵！

    少女的匕首落在了罗峥的心口处，发出一声清脆的声响，只是少女的匕首并没有破开罗峥的身体防御。

    罗峥可是就连睡觉，都把防御开启到最大的男人。

    “怎么可能？！”

    少女一脸不可置信地盯着罗峥，突然瞪大了眼睛：“你身上穿了护甲！”

    “你是……杀手？！”

    罗峥早已在少女露出杀意的那一刻，猛地睁开了眼睛，看到面前的一幕他哪能不知道发生了什么。

    “……”

    见罗峥已经被惊醒了，少女身子一僵，下意识地就想后退，可是她发现她已经被罗峥抓住了。

    “你，你个……混蛋，快放手，你捏疼我了！”

    少女一声呵斥，直接拿起匕首去割罗峥的手腕，但是罗峥的防御厚得要死，匕首从罗峥手臂划过时，只是发出了一阵刺耳的声响，并没有割伤罗峥。

    额！

    此时，罗峥回过神来发现，他刚刚并没有锁到敌人的吼，而是锁定其他地方了。

    他连忙松手。

    ……

    未完待续

