    “小白厂长，一定不能够答应他……”出门以后在车上，张卫义喋喋不休的说着。

    他虽然为人处世的能力差了点，但是对于这些东西，还是能够一眼看明白的。

    “我知道，谁傻了，才会答应这种丧权辱国的条约呢，他们也不知道是白日做梦，还是真当我们傻，”

    姜小白噎嘟囔着说道。

    “还是给顾正文打个电话，让他去问问领导，到底换不换这两个狼狈为奸的货，如果不管，我们就想其他的办法。”

    姜小白说道。

    “行，回去以后我和顾正文沟通，然后看看领导怎么说。”张卫义说道。

    这边姜小白和张卫义走了，龙城饭店的包厢里，路经理和韩国庆还在商量着。

    “老路，你说这姜小白能够答应吗？”韩国庆问道。

    路经理冷哼着说道：“不答应，由不得他不答应，他手里没有钱，怎么建楼，真觉得就凭借他一个乡镇企业没有银行贷款能够盖的起省内第一高楼。

    依我看，就是给他这六千五百万的银行贷款，他都不一定能够建起来。”

    “也是。”韩国庆点点头，然后说道：“这样的话，领导那边会不会？”

    “不会的，你又不是不放贷款给他，只是拖延一下而已，这不是很正常，

    还能够真的为了一个乡镇企业就动你一个省行的行长吗，那不是开玩笑。”

    路经理安慰道，韩国庆点点头，觉得他说的也有道理。

    第二天，姜小白和顾正文，张卫义三人又一次见到了工作组的组长。

    姜小白把昨天路经理说的话原分不动的复述了一遍。

    领导想了想开口说道：“这不是挺好吗？还省略了步骤了。”

    “对啊，小白，咱们省内有资格的也就是省一建和省三建，省二建已经废了，现在省一建既然愿意，让他们接就好了。

    而且这样一来，也省的你和银行那边闹得不愉快。”

    一旁的顾正文也开口说道。

    “不是，张经理，你给两位领导解释一下。”姜小白苦笑着说道。

    “是这样的，如果银行贷款直接打到省一建的账户上的话，那么我们华青控股公司这边对于省一建的监督权就彻底没有了。

    省一建如果要是拖延工期之类的，我们一点办法都没有，只能够受制于省一建……”

    张卫义给两人解释道。

    一旁的顾正文若有所思的点头，刚想开口说话，就听见工作组的组长笑呵呵的说道。

    “小白厂长，张经理，你们俩都想多了，省一建也是省里的重点企业，承建过的大型建筑不知道有多少，这一次的项目省里这么重视，我相信他们不会心里有什么小九九的，会明白什么叫大局观的。

    省一建要是敢拖延工期之类的，你让小顾直接找我，我谅他路平安不敢有这个胆子。”

    “不是，领导，这样也不符合规定啊，银行的贷款不拨给借贷公司而是直接打给第三方的公司，而且我们作为甲方，投资方，对于乙方本来省一建本来就有着监管的权利和义务。

    现在如果这么一搞，我们虽然还是出资方……”

    张卫义还是努力的解释着，想着是不是自己刚才说的不够清楚。

    就被工作组的组长笑呵呵的打断了。

    “张卫义同志，我听懂了，说来说去还是担心省一建不能够按照规定完成合同，这省一建公司是省属的国营企业，我觉得他们这点大局观还是有的。

    我倒觉得这是一个好事情，就想小顾说的，还省去了你们和银行打交道，我这点脸面啊，在银行那边也不太好使。他毕竟不是一个系统的，而且省一建不是说了，所有的预算都要经过你们的同意吗。”

    “我……”

    张卫义还想再说话，却被姜小白给拦住了。

    “领导，那我们再考虑一下吧，您说的也有道理，”姜小白说着，张卫义疯狂的给姜小白使眼色，示意他再解释一下。

    可是姜小白却自顾自的问道：“领导，我就有一个问题，这个华青大厦的项目，我们华青控股公司是否有全部的主导权。”

    “有主导权啊，这本来就是你们的项目嘛，和省里没有其他关系的，省里只是提供一些必要的帮助，其他的不会过问。”工作组的组长笑着说道。

    “好，那就谢谢领导，不打扰了。”姜小白点点头。

    “小顾，替我送一下小白厂长，有事随时找我。”工作组的组长点点头。

    姜小白三人退出了办公室，一出办公大楼，张卫义就忍不住了，开口说道：“小白厂长……”

    “行了，上车再说。”姜小白笑着说了一句，然后才看向顾正文说道：“顾叔，那我们就走了。”

    “小白，这事……”顾正文有些为难的说道，话说一半，回头看了一眼办公大楼，后半句话却没有说出来。

    “没事的顾叔，我二哥和嫂子的婚期也要到了，估计这两天您有的忙就别为我的事操心了，先走了。”姜小白笑着摆摆手，毫不在意的说道。

    上了车，关上车门，姜小白的脸色就阴沉了下来。

    张卫义虽然看着姜小白的脸色不好，但还是开口问道：“小白厂长，刚才为什么不再解释一下？”

    姜小白开着车，阴沉的说道：“解释什么，你以为他听不懂，听不明白吗？他要是连这点头脑都没有，能够走到那个位置上。

    第一遍顾正文没有听懂，但是你说第二遍他就也听懂了，可是你知道他为什么没有说话吗？”

    姜小白问着，不等张卫义说话就开口说道：“咱们是乡镇企业，是民营企业，人家信不过，这么大的项目，要是能够咱们掏钱，然后由省一建来主导，他高兴还来不及呢，怎么会替咱们说话。

    顾正文也正是因为第二遍的时候看明白了，领导的态度才没有说话。

    不是人家没有听懂，是你没有看明白，整个办公室里只有你一个人没有看明白到底怎么回事。”

