    “琴总，你是不是搞错了，他只是个穷屌丝罢了，你可别被他骗了。”

    闻言杨颖也不管了，赶紧走上来。

    “是呀，琴总，他是我的前男友，和我在一起一年了，我对他很清楚，他是个屌丝，也没什么钱，千万别被他骗了。”

    “没错，就这样算个屁的贵客！”

    杨威也在一旁帮腔的说了一句，在三人看来，琴诗雅就是被夏凉骗了，要是自己揭穿他，指不定能过得琴诗雅的好感呢。

    “你们闭嘴！”

    琴诗雅一阵气结，这帮人是听不懂自己说话吗？

    要是搅黄了自己接下来的事，一定让他们吃不了兜着走！

    想到这里，琴诗雅狠狠地瞪了三人一眼。

    “你们知道吗？夏凉先生在波音公司购买了一架波音747飞机，这种购买能力！不叫贵客吗？”

    说着琴诗雅用手一直远处。

    “看到了吗？那就是夏凉先生购买的波音747。”

    听着琴诗雅的话所有人扭头过去，都斯巴达了。

    “购买波音747？怎么可能？”

    那可是价值3000多块钱的飞机，就夏凉能够拿出来？

    中年男人不相信，杨颖不信，杨威也不信。

    就连夏凉自己也不信，我特么什么时候买了一架飞机了？

    夏凉懵了，用手按了按太阳穴。

    “等等，还让我缓一缓，我什么时候买了飞机了？我明明买的飞机模型。”

    夏凉这话刚落下，杨颖仿佛抓住了小尾巴，得意洋洋的指着夏凉说道。

    “你看！你看琴小姐！他自己都说了，买的是飞机模型，是不是你弄错了。”

    “是呀是呀！琴姐姐，你仔细想想。”

    附和完成后，杨威眼神又转到了身后的波音747上。

    如果能开这架飞机，不不不！只需要在机长的位置，坐一坐，自己就很满意了。

    “这……？”

    一时之间，就连琴诗雅也犹豫了，其他人说也就算了。

    可特么购买当事人都这样说了，这就有点耐人寻味了。

    犹豫了片刻，琴诗雅还是再次走到夏凉的身前，就算有一丁点可能，她也不能大意，要是真的是他怎么办。

    想到这里，夏凉恭敬不减。

    “那个，夏凉先生，您可以把身份证，和订单信息给我看一下吗？我这边核对一下。”

    “好吧。”

    虽然有些纳闷，可是美女的要求，人们总会忍不住答应，况且是这种十分客气的美女。

    随着夏凉掏出手机，调出了订单详情，连同身份证一起递给琴诗雅，所有人都紧张的看着她。

    看着订单，身份证和自己的一模一样，琴诗雅长长的松了一口气，重新递给夏凉后，这才开口。

    “夏先生，订单对照完毕，这架波音747就是您购买的。”

    …………

    “？？？？？开…………什么玩笑？”

    很明显，对于夏凉能购买一辆波音747，他们是不相信的。

    “别搞笑了！他一个屌丝怎么可能买得起波音747。”

    中年男人不停的摇头，在航空公司工作，他自然知道波音747的价格。

    “那可是3210块！他怎么可能拿的出来！”

    3210块！这个数字让杨颖姐弟两人都是心中一震，虽然他们知道飞机会很值钱，可没想到这么值钱。

    “不可能！他这种穷X怎么买得起！他就连一个苹果11也要好几个月才买给我！”

    在三人之中，最难接受的可能就是杨威了。

    为了更加接近自己的航空梦，他不惜怂恿自己的姐姐，去和一个大他15岁的讨人谈恋爱。

    如果夏凉真的能购买波音747的话，有他的支持，自己一定能完成梦想的，说不定还能拥有一架自己的飞机。

    可惜他们已经走到这一步，没可能，他自然不能接受。

    “这不科学呀！”

    夏凉暂时没有理会那眼珠子都要瞪出来的几人。

    “丫的当时我购买的时候，才3210块呀，这么便宜，明明买的是模型，怎么送过来一个真飞机了？”

    要是今天购买，夏凉还想的通，毕竟物价暴跌，可那是一个星期前。

    不会吧？不会吧？

    这系统居然影响了自己一个星期之前买的东西。

    不过话又说回来，自己给杨威买苹果手机的订单也都改成了一分钱，这个3210的订单，并没有改。

    这是不是说明……

    我特么真买了架飞机？

    一想到这里，夏凉就蒙了，这玩意我买来干什么？我又不会开。

    …………

    才3210块钱。

    这么便宜。

    我明明买的是模型。

    一时之间，夏凉彪悍的话语，让包括琴诗雅在内的所有人都无言以对。

    听听！这是人说的话吗？听听！

    大哥模型的价格，和飞机的价格，要乘以十万呀！

    在众人凌乱的时候，想清楚前因后果的夏凉，开始苦恼起来。

    “这……模型还可以摆在家里面看，这东西？？”

    夏凉左看看，右看看，远处的波音747。

    “还不如给我个模型来的痛快，这么大，开回去也不知道放在那里呀。”

    得了！您老牛逼！

    中年男人和琴诗雅已经不知道说什么好了。

    甚至中年男人都想舔着脸上去问问。

    要不我用飞机模型和您换？

    当然这只能想想而已。

    如今的他巴不得夏凉忘记他，看这样子，这飞机真的是夏凉买的。

    这死三八！居然骗自己。

    中年男人内心极其忐忑，狠狠的瞪了杨颖一眼。

    可惜杨颖并没有看到，此时的她显然还没缓过神来，样子有些失魂落魄，不停的摇着头。

    嘴里嘟囔着。

    “不可能，这怎么可能。”

    …………

    这时候的琴诗雅已经确定，飞机就是夏凉购买的，展颜一笑。

    “夏先生，既然已经确定是您购买的，手续已经办好了，只需要您签字，确定收货，这架波音747就属于您了，现在让我带您验验货把。”

    说着夏凉发出了邀请。

    “算了吧。”

    闻言夏凉耸了耸肩，脸上写满了没兴趣三个大字。

    这东西！简直鸡肋呀！价值3210块。

    可以说很是昂贵了，可是除了放着有什么用？难不成自己在系统购买个飞行技能，自己开着玩？

    也不是不行，可人家开飞机都是开直升机，自己开个波音747是什么鬼？

