    明家盛情难却，唐亿推脱不掉，便库留下吃晚餐。

    孟黎敏给明铖打了个电话。

    “今晚家里有客人，你又不回来吗？”

    明铖：“嗯，我有应酬。”

    孟黎敏心疼儿子每天工作这么忙，一个月都回不了几次家。

    “自己注意身体，要按时吃饭，要是再进医院，我就让你爸去公司把你赶出去！”

    “知道了。”

    孟黎敏挂了电话，对唐亿笑了笑。

    “小亿，你在我们家不用客气，就当这里是自己家一样，随意点。”

    孟黎敏并没有跟唐亿提起自己的儿子，在她的认知里，两个人不可能有任何瓜葛，完全没有提的必要。

    唐亿真正见识了什么叫豪门生活，什么叫宫廷菜。

    “小亿，吃啊，不用客气。”孟黎敏招呼着唐亿。

    唐亿拿着筷子，都不会夹菜了。

    这些菜做得太精致了，色香味俱全，每一道都像精心雕琢的工艺品，让人不忍心下筷子毁掉。

    孟黎敏怕唐亿拘束，用公筷帮她夹菜。

    “谢谢伯母。”

    唐亿小心翼翼的吃起来，再看糖包，想吃什么夹什么，仿佛是在自己家一样，一点都不客气。

    糖包经常来明家和小鸽子玩，吃过好几次饭，早就熟悉了。

    回去的时候是明家派车送他们的，唐亿洗了澡拿出电脑开始对照片进行精修。

    看着这一家子的照片，唐亿无数次感叹。

    遗传真的是个很重要的东西。

    一家子的颜值都很高，别看明语父母已经快六十了，却保养得很年轻，可以看出两人年轻时定是金童玉女。

    小鸽子就不用说了，完全遗传了父母的所有优点。

    不过……唐亿眉头微微皱了一下，总觉得明语父母眼熟，第一次见他们就强烈的有这种感觉。

    也许是以前在电视或者新闻上看到过？

    毕竟是明氏集团的前董事长，成功人士，肯定是上过新闻的。

    唐亿没过多纠结这个问题。

    熬夜修了一些照片，第二天发了几组给明语看。

    明语狠狠的夸了唐亿一番，她看到照片后，真心觉得唐亿拍的和那些大牌摄影师拍的照片水平差不多。

    唐亿似乎在摄影上很有天赋呢，以后多多练习没准能成为一个大摄影师。

    明语很满意，当即问她：“多少钱？”

    唐亿接这一单并没有想过收钱。

    “不用钱，就当是送你的见面礼。”

    明语送了她见面礼，她自然也要回赠的，有来有往加深感情。

    唐亿不说多少钱，明语就按照平时找摄影师拍照的价格，转了一笔钱给唐亿。

    唐亿看到金额，吓了一大跳。

    “姐，不用这么多。”她欲哭无泪。

    整整二十万，她这拍的莫不是金子吧？

    明语：“你不肯说数额，我就只能按照自己的想法来。”

    “真的不用……”

    明语：“你不收钱，我就打你卡里去，让你退不回来！”

    如果明语是男人，那肯定是霸道总裁！

    唐亿知道明语是不肯接受这份回礼了，对于有钱人的霸道，她也是很无奈。

    于是说了一个正常的拍照价格。

    明语大吃一惊。

    “这么便宜？”

    唐亿也霸道一回：“就这个价，多给不要，少给不行。”

    明语看着手机笑，林珂走进来。

    “你笑什么呢？”

    明语抬头看向丈夫，眼中含着柔情。

    “上次我邀请去家里参加宴会的唐小姐，我和她聊天呢，她太有趣了。”

    林珂没在意，他对唐亿没有什么印象，妻子的社交他也不怎么干涉，拿了一份文件便出去了。

    明语没多给也没少给，唐亿说多少她就给了多少。

    她美其名曰生意是生意，人情往来是人情往来，不能混合在一起。

    唐亿被她说得快要无地自容了。

    明语把唐亿发来的照片晒到朋友圈里，然后还贴了唐亿的微信二维码，帮唐亿做宣传。

    唐亿高兴不已，有人帮自己做宣传是好事，她对明语更加感激了。

    她不知道，明语的豪门效应有多高。

    十分钟不到，唐亿就发现，有二十个人加了自己。

    她再次吓了一大跳，以为自己微信被人拿去干了坏事。

    看了这些人加自己时的备注，都是扫二维码加她要拍照的人。

    豪门圈里不知道有多少人想要巴结明语，名媛圈又不知道有多少人想要向明语靠齐，贵妇圈里又不知道有多少人在效仿明语。

    明语的一次宣传，并不亚于明星的宣传。

    加好友的越来越多，唐亿受宠若惊，有种不知该怎么办的感觉。

    她不知道该不该接受明语宣传带来的广告。

    她没有想到效果会这么好，会有这么多人加自己，如果早知道，就阻止明语帮自己宣传了。

    这下可怎么办？

    因为她一直不通过好友，有人就和明语联系，问问情况。

    明语得知唐亿没加他们，疑惑的询问唐亿。

    唐亿不知道怎么回复。

    只好发了个哭脸。

    “姐，你对我太好了，你的爱太沉重，我承担不起啊。”

    “噗……”明语被唐亿给逗笑。

    居然还有人觉得她对她的好太沉重！

    别人可都巴不得从她身上捞取更多好处呢。

    明语更喜欢唐亿了。

    如果她是男人，肯定去追唐亿。

    这么可爱的姑娘，必须捞入怀中啊。

    明语故意发了个发怒的表情：“不把我当你姐了是不？”

    唐亿：“没有没有，你是我姐，亲姐！”

    “那你就好好接受我对你的疼爱，不然……”明语后面配了个阴险的表情。

    唐亿不知死活的问：“不然怎样？”

    “不然和你绝交！”

    说实话，明语真的是个很值得一交的朋友，有一种友情，就跟爱情一样奇妙，眼缘到了，便是一眼相中。

    她也挺喜欢明语的，豪门大小姐，不摆架子，不看不起人，不骄纵跋扈，有时候还很接地气，有点霸道得可爱。

    明语怕唐亿有心理负担，又补充了一句：“你如果觉得占了我的便宜，那你就努力赚钱，在我过生日的时候送我一份礼物。”

    唐亿不矫情了，交朋友就要坦荡荡，于是收下了明语的“疼爱。”

    她把那些申请全部通过。

    这些人立马就发来了信息。

