    第780章 红衣邪灵   

    沙发上吸溜茶水的唐宇，也是以为有人来了。

    

    听到赵丽芳的话，他先是一愣，立刻就反应过来，连忙闪身来到院中，右眼瞳孔也已经消失不见，一眼就看到王兵的面前，站着一个披头散发的红衣女人，周身萦绕着浓重的阴气，正向着王兵的脑袋伸出手。

    

    邪灵！   

    唐宇双眼一眯，抬手就凌空绘符。

    

    这可是大白天啊。

    

    虽然不是正午时分，可这时日头高挂。

    

    就这个情况，寻常邪灵根本不敢出来。

    

    不然暴露在阳光下，绝对瞬间就魂飞魄散。

    

    烈日照射，红衣邪灵身上的阴气不断被蒸发。

    

    可她身上的阴气实在是太过浓重。

    

    萦绕周身的阴气，就像是保护壳一般。

    

    这样的邪灵，已没有超度的价值，直接打杀才是最正确的决定。

    

    他凌空绘制的便是打杀邪灵的符印。

    

    红衣邪灵惊叫一声，转身就穿过铁大门消失不见。

    

    “回房间，看好兵兵，我没回来前别出来。”

    

    唐宇留下一句话，立刻翻墙而去。

    

    红衣邪灵的速度极快，已经飘飞到了几十米外的路口。

    

    唐宇飞掠追击，喝道：“今天就算你跑到天涯海角，老子也会弄死你。”

    

    红衣邪灵不理他，一路向远处飘飞。

    

    唐宇紧追不舍。

    

    没多大一会，他就追着出了宝药镇。

    

    他眉头皱了起来，能看出红衣邪灵慌乱，可并非是慌不择路，现在是向着药山侧面而去，估摸着那里是红衣邪灵平时置身之地。

    

    药山上种植的都是药材，被开发成了旅游景点，山上山下都有不少游客。

    

    前方就有一辆大巴车，旅行团成员正从车上下来。

    

    而红衣邪灵正在向旅行团飘飞而去。

    

    唐宇脸色不由得一变，红衣邪灵要是随便上了哪个游客的身，制造点状况出来，事情可就麻烦了，搞不好明天就是头版头条。

    

    “你特么别乱来。”

    

    唐宇情急大吼一声。

    

    周围的旅客都不禁的扭头看过来。

    

    红衣邪灵依然不理会唐宇，飘飞进旅行团中。

    

    唐宇不计后果的疯狂催动真气，距离旅行团还有十来米时减速停下。

    

    红衣邪灵不见了。

    

    他眯眼扫视着旅行团中的每一个成员。

    

    却没在哪个旅行团成员身上看到红衣邪灵。

    

    这时，大巴车启动要离开。

    

    车上似乎只有司机一人。

    

    “停下。”

    

    唐宇飞掠到大巴车前面。

    

    司机被吓一跳，立刻踩下刹车。

    

    唐宇用最快的速度上车，却没发现司机有什么异常。

    

    哪去了？

    

    红衣邪灵消失不见了。

    

    调虎离山？

    

    唐宇脸色不由得一变，下车就要回赵丽芳的家。

    

    可导游带着旅行团成员们将他围住了。

    

    还有人嚷嚷着报警。

    

    “执行公务，都别挡路。”

    

    唐宇担心赵丽芳母子的安危，哪有时间和这些热心好市民扯皮，伸手入怀就摸出驾照，在导游面前晃了一下，厉声道：“嫌疑人要是跑了，出了事情，你承担后果。”

    

    导游是个油腻中年男人，闻言吓一跳，立刻就让开了。

    

    不仅如此，他还招呼后面的旅行团成员也让开。

    

    唐宇立刻飞掠而去。

    

    他一点时间也不敢耽误，一路飞掠到赵丽芳的家，没见到红衣邪灵，这才松口气。

    

    他没敢大意，抬手挠眉看了母子一眼，神色顿时就是一凝。

    

    之前他抱王兵的时候，就驱散了王兵身上的阴气。

    

    刚才红衣邪灵没有碰触到王兵，此时王兵身上有着丝丝缕缕的阴气。

    

    而源头……竟然是赵丽芳。

    

    此时赵丽芳身上萦绕着淡淡的阴气。

    

    唐宇问道：“我离开后发生过什么事情？”

    

    “我抱着兵兵进来了，一直在沙发上坐着，没发生任何事情。”

    赵丽芳被问的有些懵，随即脸色一变，“唐先生，你的意思是兵兵看到的红衣女人……回来过？”

    

    “就算回来过，也没有进来。”

    

    唐宇眉头紧皱。

    

    窗户和门上的符印完好。

    

    这一点就足以证明，没有孤魂野鬼进来过。

    

    别说红衣邪灵没有达到鬼王的级别，就算是鬼王，也不可能避开他绘制的符印进入房间……那赵丽芳身上的阴气哪来的？

    

    他在林家饭庄驱散了赵丽芳身上的阴气，赵丽芳又没有和红衣邪灵接触，身上不该有丝毫阴气，可现在却周身萦绕阴气。

    

    哪怕很淡，那也是货真价实的阴气。

    

    他皱眉思索片刻，双眼陡然一眯。

    

    “芳姐，你在学校都和谁有接触？”

    

    从林家饭庄出来到现在，除了赵丽芳去学校接王兵，还有刚才他去追红衣邪灵外，他一直都在赵丽芳的身边，既然没有孤魂野鬼能进家，那就是赵丽芳在学校沾染的阴气。

    

    之前在校门口，他只观察王兵，忽略掉了赵丽芳。

    

    现在看来，必定是学校有情况。

    

    “学校？”

    赵丽芳怔了一下，“我就是按你说的，和兵兵的班主任请了个假，之后就带着兵兵出来了，没有再和别人有过接触。”

    

    唐宇立刻问道：“兵兵的班主任叫什么？”

    

    “赵春红。”

    赵丽芳意识到兵兵的班主任有问题了，急忙拿出手机摆弄几下，而后将手机递给唐宇，小心的问道：“赵老师真有问题？”

    

    唐宇没说话，接过手机飞快的看了几眼。

    

    赵春红，女，28岁，模范教师。

    

    赵丽芳是在学校的网站上，找出赵春华的相关介绍。

    

    唐宇将手机还给赵丽芳，拿出自己的手机联系客服，调取赵春红的资料。

    

    不多时，资料发来。

    

    赵春红就是个普普通通的女人。

    

    这恰恰说明赵春红有问题。

    

    或者是，赵春红身上有脏东西。

    

    唐宇收起手机，取出两个穿着红绳的玉石吊坠，一个递给赵丽芳，另一个则是给王兵戴在脖子上，“这是开过光的护身符，随身佩戴即可。”

    

    他还是有些不放心，毕竟红衣邪灵颇有道行。

    

    他将母子二人带回林家饭庄。

    

    林家饭庄有三足玉蟾镇着，再加上母子二人身上的护身符，红衣邪灵就算是来了也无计可施，而他则是前往王兵所在的学校。

    

    唐宇没有进入学校，而是坐在车上守株待兔。

    

    学校里老师孩子太多，不方便他做事。

    

    闹出动静不好收场。

    

    放学将近十分钟，他才看到赵春红和几个女老师，说说笑笑的从学校里走出来。

    

    他开启无妄之眼打量一下赵春红。

    

    周身萦绕着浓重阴气。

    

    果然有问题。

    

    不过和他之前的猜测有很大的出入。

    

    赵春红没有问题。

    

    赵春红的身上也没有脏东西。

    

    他的目光，落在了赵春红的领口处。

    

    嗯，很壮观。

    

    不过他看的不是球，而是赵春红戴在脖子上的玉坠。

    

    虽然距离有些远，可他还是看的清楚，玉坠上有个暗红色符印。

    

    那一抹暗红，似乎是血沁。

    

    

