    一场暴雨过后，夏日午后愈显闷热，听到外头隐约传来的笑闹声，正在看书的祝云瑄不由得微蹙起眉。

    高安朝窗外望了一眼，小声告诉他：“是几个小宫女在湖对岸放风筝，若是扰着陛下了，奴婢这就叫人去让她们离开。”

    祝云瑄未说什么，放下书，起身踱到了窗边，朝远处望去。雨后初霁，天际挂着一轮绚丽多彩的天虹，湖对岸的草地上，七八小宫女们正追逐着那直往天边去的风筝，恣意笑闹着。

    祝云瑄轻眯起眼睛，出神地凝视着那在长虹之下随风摆动的风筝，多彩的颜色映进他的双瞳里，很快便沉得深不见底。

    “陛下……”

    高安小声喊他，祝云瑄的眼睫颤了颤，轻吁了一口气。

    或许他自个便是那攥在梁祯手中的风筝，即便高高在上旁人不可及，却始终被那一根线牵引着，逃不脱那一个人的手掌心。

    只是当线越崩越紧，终有一天，会彻底断了的。

    梁祯进来时祝云瑄依旧站在窗边发呆，梁祯在他身后顿住脚步，勾唇笑了笑：“陛下今日怎有了闲情逸致，在这看风景？”

    祝云瑄收回目光，平静道：“随便看看罢了。”

    “在这里有何好看的，不如趁着难得雨后放晴，去外头走走吧？”

    祝云瑄轻抿起唇角，没说什么，梁祯便当他是答应了，拱着人去了外头。

    来这别宫一个多月，祝云瑄还一次都未有出来逛过。从前祝云璟还在时每年夏天来这里，都是他日子过得最惬意的时候，时常逃课出来逛园子游湖钓鱼摘莲蓬，再去兄长那里晃一圈讨杯酒喝，无忧无虑什么旁的事都不用想，他曾经天真地以为，那样的日子他能过一辈子。

    走上湖中央的石拱桥，见祝云瑄立在桥边望着前方微微愣神，梁祯笑问他：“陛下在想什么？”

    祝云瑄不答，前头正对着桥的临湖的宫殿便是他兄长从前的住处，如今再看，竟有些许陌生了。

    梁祯忽然握住了他的手，祝云瑄蹙眉，下意识地就要抽出，梁祯塞了一把自己刚刚剥的莲子到他手里：“甜的。”

    祝云瑄垂眸，望着手里粉白的莲子，淡道：“不是不如昭王庄子上的好吃吗？”

    梁祯的唇角上扬，祝云瑄虽然不领他的情，他说过的每句话却都是记着的。

    “陛下若是想吃臣庄子上的，臣明日再叫人给陛下送些过来，煮些爽口的粥给陛下开胃。”

    祝云瑄不置可否，扔了一颗莲子进嘴里，脆生生的，带着股清甜香气，嚼了两下吞咽下去，却又觉索然无味。

    走了一小段，祝云瑄的肚子便隐隐有些不舒服，他没说，梁祯似乎看了出来，领着他进了湖心的凉亭：“歇会吧。”

    祝云瑄坐下，小腿肚一阵抽搐，双眉紧拧了起来，下意识地咬紧了牙根，梁祯弯腰捉住了他的腿：“这里难受？”

    祝云瑄不言，梁祯不轻不重地帮他按揉起来，力道适中，确实让他好受了不少。祝云瑄神色冷淡地望着他：“你不必做这些。”

    “臣乐意，”梁祯淡笑，“臣乐意为陛下做任何事情。”

    祝云瑄不为所动，梁祯放低姿态的示好并不是他想要的，梁祯越是这样，他只会越心生警惕，提防着他什么时候忽然又变了脸，再做下种种叫自己生不如死的事情。

    “陛下有哪里不适，一定要说出来，就算不想让臣知道，也必须得告诉太医，别总是这样忍着，您是皇帝，圣体要紧，无论如何都不能掉以轻心。”

    梁祯嗓音温和，少有这样说话的时候，祝云瑄愈发不适：“……朕如今这样，又是拜谁所赐？”

    梁祯眼中的笑意愈浓，手上的力道加重了一些，用力捏了一下，听得祝云瑄下意识溢出口的倒吸气声，他唇角上扬的弧度加大，不待祝云瑄反应，便勾着他的肩背和膝窝，将人抱了起来。

    祝云瑄神色一凛，不等他开口，梁祯先说道：“陛下走累了，回去歇息吧。”

    祝云瑄冷声道：“你放朕下来，朕自个能走。”

    梁祯抱着人大步往回走：“陛下何苦硬撑着，外臣不经通传不能来这边，不会有人看到的。”

    祝云瑄自然知道他在说什么，外头关于他们俩之间的暧昧传言甚嚣尘上，他故意从重处置了安乐侯府才将流言压下去了些，如今他们之间的关系在群臣眼里愈是扑朔迷离，说什么的都有，那些面对着梁祯时的难堪尴尬他尚且能忍着，却绝不想落人更多的口舌。

    “放朕下来。”祝云瑄又一次重复。

    梁祯低头，唇贴着他的鬓角轻轻碰了碰，进了寝殿才在榻上将人放下。

    “这会儿好些了没有？”梁祯捉过祝云瑄的腿，又帮他揉按了几下。

    那种酸痛不适感终于退去，祝云瑄低咳了一声：“可以了。”

    梁祯笑着眨了眨眼睛，还欲再说什么，有太监进来禀报，说是几位内阁大臣过来了，正在前殿等候，有要事要禀。

    梁祯扬了扬眉，扶着祝云瑄起了身。

    内阁要说的还是豫州的疫情，太医去了豫州已有半月，去的四人中有一位上了年纪的刚到那边就染上了疫症，没能救回来，今早又传回消息，先前派过去的钦差也病倒了。

    如今豫州那边已彻底乱了，疫疾已散播到了临近的三府六县，染病人数突破了三万人，光是每日死去的疫民便多达千人。更糟糕的是今岁的夏季似乎格外炎热漫长，这都要入秋了，热浪却半点未有消退的意思，指望着疫情自行消亡怕是不易。倒下的人愈来愈多，其余地方亦是人心惶惶人人自危，纷纷开始驱逐因洪灾而来的流民，再这么下去恐将不妙，怕是瘟疫未消，又要生民变。

    “几位太医配制的药方能拖延病症，却不能药到病除，染上疫疾之后快的三两日就会病发而亡，慢的也不过拖个十天半个月，到如今已殁了有一万五千余人，还请陛下尽快加派人手，前去处置善后！”曾淮急红了眼睛，如此骇人的瘟疫，他活了一辈子都还是头一次遇上，只恨自己一身老骨头，什么都做不了。

    祝云瑄跌坐进椅子里，神色惶然，连太医都没有法子救人，他们还能怎么办？

    “……朕再派太医去，除了留宫值守的，其余人全部去豫州，这么多人总能想出法子来……让户部再多拨些银子过去，还有钦差，朕会另择合适的人即日启程过去，再传令豫州巡抚从今日起将疫情每日一报，还有……”

    “陛下！”梁祯忽然扬声打断了他，“陛下不用派别的人过去了，臣去便是。”

    祝云瑄怔住，瞳孔微微一缩，愕然望着他：“你要去豫州？”

    “是，臣愿以钦差身份前往豫州，还望陛下准许。”

    曾淮陡然拔高了声音，警惕道：“昭王要去豫州做什么？！”

    梁祯冷冷瞥他一眼：“既然要派人去，谁去不是去，本王为何不能去？有些事情陛下做不得，本王去做就是了，本王一贯胆大妄为目无君上，所有事情都是本王自作主张，与陛下无关，本王会一力承担。”

    “你到底想做什么？！”

    “不做什么，去帮陛下分忧罢了，”梁祯无波无澜的漆黑双目望着曾淮，“还是曾阁老提得出更好的建议，帮陛下解这燃眉之急？”

    曾淮张了张嘴，到底没有再说下去，他有无数的圣人之道可以拿来骂梁祯，但他也知道无论怎么骂，豫州的事情都解决不了。

    如果一定要有人去做，那个人是昭王，远好过是皇帝。

    祝云瑄不动声色地看了梁祯许久，并未当场表态，叫旁的人都先退了下去。

    大殿里只剩下他们，祝云瑄沉声开口：“你打算去做什么？”

    “去了再说，见机行事，”梁祯淡定道，“那边到底是个什么状况，也总得等臣亲眼去瞧过了再说。”

    “……你不怕死吗？”

    梁祯一声轻笑：“陛下这是在担心臣？臣若是就此染上疫症，一去不回，不是正合了陛下的心意？”

    祝云瑄的眸色沉了沉：“你当真要去？”

    “去，”梁祯敛了笑意，正色道，“不过还望陛下允臣先斩后奏，并准许臣调动豫州的兵马。”

    “豫州的兵马？”

    “陛下信得过臣吗？”梁祯忽然反问他。

    祝云瑄自是信不过的，只是眼下除了梁祯，他是真的不知还能派谁过去，事到临头，环视左右，能用的竟只有一个梁祯。

    冗长的沉默后，祝云瑄点了头：“好，朕给你一道密旨。”

    梁祯将密旨收进袖子里，神色愈加轻松，往前走了一步，笑着欺近祝云瑄，拖长了声音：“陛下，若是臣当真死在了豫州，您会伤心吗？”

    祝云瑄冷冷看着面前近在咫尺的笑脸：“……都是你自个的命，与朕何尤？”

    “或许臣当真就有去无回了，陛下都不肯与臣说句好听的吗？”

    祝云瑄转开了目光：“你退下吧，回去收拾一下，即日启程。”

    梁祯笑着应下：“臣遵旨。”

