    黑骑卫的训练基地与他们的身份一样隐匿在光下，暗道很长，一路上有很多的机关，一个不小心可能就踩中机关身亡了。

    除了机关外，还有很多的岔路，有的是死路，有的通往基地某个地方，但都很难走，如果是对这里不熟悉的人，想要走完全程，可能会死上千八百次。

    颜素记忆力很好，观察力也很强，记忆里有的她多会避开，后来逐渐新增的机关，在魏长吟提醒之后她便能牢牢记下来，然后动不动启动机关吓唬魏长吟。

    从暗道出去时，魏长吟已经的背都被冷汗打湿了。

    想到多次与颜素擦肩而过的暗器机关，他气息还是无法平缓的喘匀，“殿下，您若再如此，臣只能上奏陛下与太子……”

    颜素立即道：“哎呀魏长吟~有什么打紧的，本宫不过是想试一试自己对机关的掌握情况而已，你至于这么较真？有你这个对暗道了如指掌的大首领在呢，能出什么事？不要动不动拿他们出来吓唬我，我又不怕，他们也管不住我。”

    魏长吟：“……”

    “走吧走吧，保证不乱碰了，我看看有什么新的兵器。”

    她虽然在保证，从语气上说甚至在撒娇，示弱，可魏长吟却神经紧绷，丝毫都不敢松懈，更不敢让颜素离开他的视线。

    事实证明，无忧公主的保证一般是不作数的。

    进去山林没多久，就有正在演练的两组队伍，一方拿的是普通的弓箭，一方拿的是弩，颜素一发现情况便悄悄地摸了上去。

    除了魏长吟这个首领，再没有人知道无忧公主会来这里，一旦出现外人，他们只会当作混入进来的奸细处理。

    刀枪无眼，弩更是不长眼，颜素一旦被发现，要么她成功抢到了新式的弩，然后被其他人包围，乱箭射死。

    要么，她连弩都抢不到，就已经在黑骑卫手下丧生。

    “首领，您快下命令，这可是我们小殿下，万一有个三长两短……”

    “闭嘴！”

    魏长吟知道事情的严重性，不过他却没开口，他与他的人紧紧跟上了颜素，以防万一。

    虽然经久未战，但一进入这个环境，你就会与这里的一切融为一体，这时候，刻入灵魂的记忆便会开始复苏。

    颜素观察了一下地形，确认了对自己最有利的方案后便开始行动了。

    看着她灵动飘逸的步伐，魏长吟欣慰地点了点头。

    看来殿下从未荒废过练习。

    这时，颜素已经摸到了弩手身后，她如闪电一样扑上去，在后者反应过来之前抢夺了对方的弩。

    她一手拿着弩，一手试图去困住对方，但被弩手抢了先机。

    在其他人都反应过来之前，颜素一掌劈在了对方颈间，迅速地后退，成功地避开了被包围的困境。

    她靠着树研究新弩的时候，已经现身表明身份的魏长吟正满目惊愕的盯着她，“殿下何时这么快了？”

    “这就快了吗？看来连日‘养伤’还是影响了本宫的发挥啊。”她明明记得自己远比现在还厉害的。

    我们颜素宝贝是很厉害的~特别厉害的~

    新书期，新书榜排名又掉下来了，各位宝贝多多支持呀【抱大腿】

