    “超凡能力！”

    “避水！”

    “献祭！”

    三个大项仿佛在闪着金光一般，瞬间就吸引了苏摩的眼球。

    “怪不得我第一次来到这个避难所时，哪怕上面开了一个大洞，避难所内都没有任何一滴水！”想了之前第一次来深海避难所时的场景，苏摩恍然大悟。

    只有这种非常不“科学”的能力，才能达成那时候看到的场景。

    “深海美人鱼的祝福...看样子我对这个世界知道的还是太少，或许以后会有更多的奇幻生物现身也说不定”摩挲着眼前损坏的热武器机床，苏摩眼中有光亮闪过。

    深海避难所的超凡属性现在虽然已经锁死，但却转移衍生到了地底难所上。

    也就是说，地底避难所的超凡避水能力，依然可以继续升级！

    “这样看来，如果我能继续融合这些带有奇幻属性的避难所，说不定有一天，地底避难所的超凡能力将拥有几十条！甚至我掌握了这种祝福办法...到那时候”

    摇了摇头，苏摩失笑着停下继续幻想的念头。

    转而看向最后一项属性：献祭。

    “单纯的融合破损避难所核心只能增加一层面积，也不知道马古用了什么办法才有了二层”

    “需要22个破损的避难所核心，就直接可以将地下一层献祭到地底避难所形成第二层，这个功能倒是实用，可惜要攒够22个，不知道得到什么时候去了”

    “要是在有几个快递人过来送快递就好了，唉，狗头人都把周围的憨批吓跑了，只能等以后出手攻下硝石营地的时候，再做打算！”

    砸吧砸吧嘴，苏摩有点想念黄彪一行人了！

    之前按照黄彪给的地图，沿路走过那些被他们杀害的地方时，地图上标注的避难所早已经变成了一滩废墟。

    也不知道是被谁给捷足先登了。

    “既然已经拥有了这个避难所，索性就把这块缺口还有大门都给修复了！”

    迈步来到避难所二层的大门前。

    随着苏摩意念集中，大门的属性自然的浮现。

    【三级合金避难所大门（优秀，故障）】

    描述：由三种复杂合金混合一体浇筑而成的合金大门，可抗巨力撞击，有极其稳定的物理性能，目前开启关闭铰链断裂，有一定的修复价值。

    升级方向：修复（45），升级材质（1820），改变造型（450），加装机械轮盘锁（80）....

    评价：妈咪妈咪哄！芝麻开门！

    “只是断了一根铰链？那这个大门是怎么开启的？”

    带着疑问，苏摩直接拽住大洞口的绳索爬了上去，沿着土坡第一次来到了深海避难所的二层正面。

    里面看着还是金属颜色的门，在外界看起来一点也不起眼。

    尝试着用指甲刮了刮大门上的涂层，发现没有任何掉落的迹象后，苏摩满意的点了点头。

    土黄色的大门，隐藏在山坡之间，乍一看起来，就和没有一样。

    如果不是因为地形特意过来打量，从外面看，完全就是一个普普通通的山包。

    在大门的两边，苏摩尝试摸索。

    果然不出所料，在右边的竖梁处，摸到了一处可以按压下去的地方。

    用了一压，盖子弹了起来，露出了里面的一个小型密码锁。

    “看来马古和我还是同道中人，都选择了使用密码锁，没有用钥匙锁！”

    低下身子，苏摩看到了密码锁的数字设计。

    总共有八位数字，也是选择了轮盘式的输入设计。

    “8位数字，那这密码很明显了啊！”

    苏摩脸上带笑，开始在密码盘上拨动数字。

    “1”、“9”、“9”、“9”、“0”、“2”、“1”、“3”！

    八位数字依次输入，在按动了旁边的机械按压按钮后，咚的一声，密码锁的外壳弹了出来。

    露出了后方可以自动拉出的铰链盘。

    尝试着拽了拽绳头，蹭的一下，苏摩被自己的力道闪了一跤，差点摔倒在地。

    铰链盘也被拽了出来，完完整整的躺在地上。

    “原来是这样的开锁方式，可惜不知道为什么这根铰链断裂了，导致铰链盘也没了受力损坏了！”

    了解了工作方式后，苏摩不在迟疑，尝试着掏出铁块发现不能减免后，直接选择支付了45点。

    地上的铰链盘化作一阵虚无的绿光，重新回到了豁口处。

    合金大门内里发出一阵又一阵嗡鸣，伴随着剧烈的抖动后，恢复了平静。

    这一次，苏摩再度尝试拉出铰链盘开始转动，合金大门也开始同步往上。

    昔日里不知道经受过多少荣光的大门，又一次发挥了它的作用！

    在苏摩的手里，深海避难所的二楼再次重见天日！

    一直将大门拉到第一个锁死点，大约有一半高后，随着苏摩用力，铰链盘卡死。

    “这东西果然是个力气活，估计马古也有什么奇遇，力量变大了，否则拉动一二楼的铰链盘就是大问题！”

    迎着正午的日光，苏摩迈步走进深海避难所内。

    避难所里的灰尘似乎也没想到有再一次见到日光之时，纷纷在光芒中起舞喝彩。

    对着虚空扬了扬手，挖坑的铲子出现在苏摩手里。

    二层里面不光是灰尘多，被狗头人破坏成完全识别不了属性的物件也多。

    尤其是木头渣子，地上更是一堆又一堆。

    先是来到楼梯处，将所有断裂的铁棍捡起来码在角落里放好。

    随后苏摩开始认真的打扫地面上的垃圾！

    有用的全部整理好，放在角落里，没用的直接用铲子铲到门口，等下带出去挖个坑全部埋起来。

    巡逻了一圈的奥利奥，慵懒的走了回来，卧在小山坡上，不时回头看看辛勤劳动的苏摩。

    安静，祥和。

    随着时间越来越接近暴风雪到来的日子，平原上也开始渐渐有了降温的趋势。

    本来因为温度太高精神不振的奥利奥，也越来越喜欢呆在室外，晒着太阳。

    估摸着，一直工作到正午十二点左右，苏摩才算是将一楼和二楼的垃圾全部清理了出去。

    在山坡上，随意找了个地方后，熟练的几铲子下去，足够放下垃圾的大洞形成。

    将所有的垃圾倒入进去，掩盖上后，苏摩也效仿奥利奥一般，坐在了深海避难所二层前的小山坡上。

    “话说...马古选择这样的地形，不会是因为他喜欢坐在这里眺望远方吧？”

    拿出幽能水咕咕咕喝了两口，又将剩下的水全部灌给奥利奥，看着远处的美景，苏摩感慨道。

    一望无际的苍莽平原。

    因为下过酸雨变绿的杂草灌木，在连日里太阳的暴晒下，又开始变的蔫黄。

    看着眼前景象，苏摩索性心念一动，直接打开了游戏面板，选择了使用之前获得的抽奖机会。

    七彩斑斓的轮盘出现，在烈日下，轮盘的峰值亮度很高，似乎已经成了实体一般。

    “嗯，上次我记得是五个来着，这次变成六个了？”

    定眼看去，转盘共分为六个区域，分别是：

    宠物，图纸，工具，道具，资源，超凡祝福。

    “看来是因为我获得超凡避难所，触动了奖励加码？直接出现了超凡祝福？”

    伸出双手，苏摩随意的在转盘上一划，丝毫不在意能摇出什么东西来。

    没有谢谢惠顾，咱！就是这么放心！

    轮盘的指针开始快速转动，随着时间流逝，慢慢停了下来。

    看着指针划过超凡祝福一栏，苏摩抱着得之我幸，失之我命的想法，一点也不失望。

    指针最终落在了资源栏目上，一道提示缓慢的跳了出来！

    【记录】：恭喜玩家苏摩获得“强抗灾害”种子包*1。

