    黄字号成员们都羞愤低头，不敢言语，因为完全没有说话的底气了。

    唯有诸葛铭神，坐在轮椅上的他，咬牙切齿的开口说道：“陈六合，你不要欺人太甚，今天我们能来这里，就已经是给你天大的面子了。得寸进尺不会有好下场！”

    陈六合眉头一凝，凶芒毕露，他可不会惧怕诸葛铭神：“你说什么？你再说一遍！”

    “我说！”诸葛铭神目光凶狞，盯着陈六合正要开口。

    杨顶贤一看态势不妙，立即说道：“都闭嘴！诸葛铭神，你别忘了你们今天是来干什么的！我希望你不要把事情再次闹大，这对你没有好处！既然输了，就要认输，这没什么好说的！”

    诸葛铭神眉角跳动，怒火中烧，但碍于杨顶贤的威势，生生的把到嘴边的话，给咽了回去。

    “动作麻利一些，不要浪费大家的时间。”杨顶贤语气加重了几分。

    天字号的成员中，龙鳞冷笑道：“既然这么不情愿，那就别来了，颜面已经扫在了地下，还想要捡起来吗？捡的起来吗？但凡你们有点骨气，今天都不会来到这里。”

    “这话说的没错，况且，骨气也不是装模作样作出来的，而是自己争出来的。”龙须道：“你们看看你们现在的德行，都一败涂地了，脊梁还挺得直吗？这一切，都是你们咎由自取。”

    一席话，字字扎心，让得黄字号成员们面红刺耳，羞愧到了极点，头都不敢抬起。

    “你们想找死吗？”诸葛铭神阴鸷的说道。

    “你想找死吗？”陈六合立即回敬，他可不会惯着诸葛铭神：“一个被我践踏在脚掌底下的失败者，也有勇气站在我面前叫嚣？你忘记我跟你说过的话了吗？你在我面前，什么都不是！”

    诸葛铭神瞪着双目，眼神凶狞，恨不得生吞了陈六合一般！

    场间的气氛，变得极其紧张了起来！

    黄字号的成员看到诸葛铭神没有带头道歉，他们也很为难。

    不过，说实话，他们既然会来，就已经承认了失败，他们已经做好了颜面尽失的准备。

    在他们的心中，他们就是来道歉的。

    病房内，沉闷一片，双方僵持着。

    最终，忽然有一名黄字号成员小声开口：“天字号，对不起，我们错了，我们不该找你们麻烦。”

    这一开口，其他黄字号成员也都咬咬牙，纷纷跟着开口道歉了。

    比起诸葛铭神来，他们这些人更像是纯粹的军人，他们输了就是输了，他们输得起，输了就会认。

    在这一点上，比诸葛铭神要强，至少他们有骨气。

    而诸葛铭神，则是无比阴沉的回头看着自己的属下，眼中的凶芒爆闪而出。

    他都没开口，这些人就敢开口，这让他怒火中烧。

    “声音太小了，我听不到。”陈六合说道。

    黄字号的成员相觑了一眼，他们深深的吸了口气，扬声把刚才的话，从新吼了一遍。

    陈六合这才缓缓点了点头，看了天字号的成员们一眼，道：“怎么样，还满意吗？”

    龙须说道：“也就那样吧，马马虎虎。”

    陈六合把目光落在了沉如死水的诸葛铭神身上，道：“你呢？”

    诸葛铭神咬着牙关不开口说话，陈六合嗤笑道：“你看看你，你像是个什么样的卑劣玩意，你还不如你手下的兵！你这种人，真是一个让人打心眼里瞧不起的败类，赢不了，也输不起！”

    “陈六合，你说够了没有？”诸葛铭神厉声咆哮了起来，愤怒的眼睛都有些泛红，身躯都在发抖。

    “不愿意听吗？但很可惜，我说的都是事实，一个大家都快要看见的事实。你诸葛铭神，就是如此的不堪，如此的让人不耻，如此的让人恶心。”

    陈六合讥讽道：“我也不知道你这种人是怎么能跨进龙魂这道门槛的，龙神他老人家，也有眼拙的时候啊，你真的是让龙魂蒙羞了，跟你这种人在同一个机构当中，我都感到羞愧。”

    “陈六合，我会宰了你！”诸葛铭神双掌捏着轮椅的扶手，“喀嚓”一声，那铁质的扶手，竟然都被他给生生的捏断了。

    “你有那个本事吗？”陈六合嗤笑道。

    顿了顿，陈六合又道：“赶紧道歉吧，给佬子深刻的鞠躬道歉，不然的话，我保证，你今天一定走不出我天字号的基地！”

    “你以为我怕你吗？”诸葛铭神激愤的吼道。

    “你怕不怕我，那是你自己的事情，我不关心！而我说的话，你一定要记在心中，不然你一定会吃苦头的。”

    陈六合凝声说道：“我希望你清楚一点，今天你来这里陪罪道歉，是因为你欠我们天字号的，而不是我求你来的！这是换回你小命的筹码！如果你做不到这一点，你今天会很惨！”

    “吓唬我？”诸葛铭神厉声说道，怒火冲头，似乎有些失去理智。

    陈六合眯了眯眼睛，没有再说什么，迈步走向了诸葛铭神。

    杨顶贤心神一颠，暗道一声不好，立即就拽住了陈六合胳膊，凝眉摇头。

    陈六合看了杨顶贤一眼，说道：“您也看到了，不是我不给他机会，而是他不想要这个机会！”

    话音落下，陈六合猛然一挣，趁杨顶贤不备，挣脱而开，一个闪身，就冲到了诸葛铭神的身前。

    没有半句废话，陈六合的动作迅疾如雷，一脚就踹在了诸葛铭神的胸口上！

    “砰”的一声，坐在轮椅上的诸葛铭神当场就被踹翻在了地下，连带着轮椅一起翻倒。

    “你以为我真的不敢动你吗？你以为你在我面前算什么东西？今天不老老实实给我鞠躬道歉，我就让你死在这里，我看谁能保你，杨顶贤都不行！”陈六合厉声喝道，气势霸道的低睨着诸葛铭神。

    诸葛铭神疯狂咆哮了起来，要挣扎起身，要跟陈六合玩命！

    场面一度就要失控，这个时候，杨顶贤一闪而至，拦在了两人的中间，他怒声喝道：“够了！”

    ----

    今天五章到！补一章，大红已经补齐了欠章，祝大家阅读愉快！

