    “娘娘，今儿二爷在文华殿那边.........”

    太监苟全凑在吕氏耳边，低声的叙述。

    吕氏的眼中满是怒火，娇美的容颜也变得狰狞起来，待听到宁王故意找朱允炆的麻烦，而那几个小王爷看戏加火浇油的时候，咬牙骂道，“这些小畜生！”

    随即，听到朱雄英出头，帮朱允炆找回了颜面，还说什么是亲兄弟的话时，脸上的狰狞变成错愕。

    低声喃喃道，“还算他有些良心！”

    等一切叙述完毕，吕氏坐着沉思，“这些皇子藩王们，无非就是看自己所生的炆哥儿将来不能继承大位，才敢这么猖狂！”

    接着转念一想，吕氏眼中有有些怒气。

    “什么养的人养什么儿子，老爷子那些嫔妃们，早些年太子妃常氏的还在的时候，是不是毕恭毕敬的，说话都带着小心。可自己如今当了太子妃，她们却疏离得不行！”

    “归根到底，还是自己娘家没人，身后没仗腰眼子的，底气不足！”

    想到此处，吕氏更加恼怒，因为她忽然想起了自己家中那两个不成器的兄弟。一个碌碌无为也就罢了，另一个还直接闹到了锦衣卫镇抚司里去。

    “哎！”

    叹口气，把脑中的纷乱甩去，问道，“炆哥儿呢？”

    苟全低声道，“回娘娘，被太子爷叫去春和宫了，一块去的还有皇太孙！”

    吕氏又皱眉，有些埋怨道，“定是又叫去训斥了，太子也是的，受屈儿的是他的儿子，他不袒护也就罢了，还总是训几句！”

    “奴婢听说，是太子爷叫去用膳！”苟全又道。

    闻言，吕氏一怔。

    想了片刻，吩咐道，“走，去太子爷那边！”

    ~~~

    春和宫里一顿饭正吃到一半，吃着吃着朱雄英又开始狼吞虎咽起来。他每日都是跟着老爷子老太太吃饭的，在那二老眼中，什么狗屁规矩礼法都管不到他们大孙子头上。

    男娃子吃饭，就是要狼吞虎咽才有气势。

    朱雄英捧着碗，用菜汤泡饭，吃得稀里哗啦的。

    一边的朱允炆偷偷看了一眼，有些羡慕，但又看了一眼朱标，依旧是小口小口的吃着，十分文雅。

    “你这哪是吃饭？喂猫呢？”朱雄英更没有食不言的规矩，开口说道，“皇爷爷说了，咱们朱家就是泥腿子出身，别他娘的装什么雅，吃饭就得大口扒拉。”

    “皇爷爷还说，他小时候吃饭是要靠抢的。后来投军之后，吃饭更是要抢，不然就算吃屎都轮不到热乎的！”

    “你........”朱标大怒，“你刚才说啥？”

    “儿子说啥了？”朱雄英仔细的想，怀了，刚才无意间在朱标面前，说了老爷子每日要说几百遍的三字经。

    “不是儿子说的！”朱雄英开口辩解道，“儿子是学皇爷爷说话呢！父亲要是生气，那父亲应当去和皇爷爷说，别让他整日.......那啥长，那啥短？”

    朱标气得七窍生烟，但见朱雄英无赖的模样，心中的怒火顿时变成了苦笑。

    “吃饭，吃饭！”朱标摇头叹息一声。

    这孩子，被老爷子老太太给宠坏了，无法无天。

    “你试试，看这么吃饭香不香！”朱雄英又开始鼓捣朱允炆，“肉汤，糖醋鱼泡饭里吃！”说着，亲自动手帮对方往饭碗里放菜汤，“我跟你说，这种炖肉炖鱼的精华，都在汤里呢，最有滋味！”

    朱允炆端着碗，先是看看朱标，随后狐疑的吃了一口。

    “大口点！”朱雄英开口道。

    朱允炆马上塞了一大口，大口的嚼起来，顿时别有一番滋味在口中。

    他的母亲出身累世高官之家，对他的教养极严，做任何事都要有规矩，即便是这样吃饭也是第一次。

    可是，真的很香甜。

    “我跟你说，皇爷爷平日吃饭都这么吃！”朱雄英是个闲不住的性子，笑道，“走到哪，吃到哪！”

    说着，端着泡了菜汤盖着肉的碗饭，学着老爷子平日的样子，一边在地上走，一边往里面扒拉，还学着老爷子的口气，“这菜咋这么淡哩，咸菜给咱咸菜！”

    他学得惟妙惟肖，朱允炆捂住嘴不敢笑出声。

    朱标看了一眼，忍不住笑骂道，“你这混小子，你皇祖父你都敢编排！”

    朱雄英见朱标不反对，继续学着老爷子，坐下之后敲着二郎腿，用大拇指勾着布鞋，一边吃一边还晃脚。

    “哎，今儿这肉瘦了啊！瘦肉没吃头！大孙，咱跟你说，吃肉要吃肥的，找女人也要找肥的。你将来找个瘦婆娘，哈，他娘的胯胯骨都疼！”

    “你........”朱标脸上肌肉抖动，面目狰狞。

    朱允炆则是好奇的问道，“大哥，皇祖父为什么说找的女人瘦了，胯骨会疼！”

    “怀了，怎么把这事也说出来了！”

    朱雄英偷看下朱标的脸色，见他老子已经在爆发的边缘。

    赶紧起身，又学着老爷子平日的样子，就蹲在门槛上，往嘴里扒饭，又学着老爷子平日的口吻，“遭瘟的书生说咱不讲规矩？咱泥腿子出身，谁教规矩？”

    “吃饭是痛快事，干啥给自己找不痛快。”

    “哼，咱没规矩，咱教的儿子可有规矩。妹子，你看老大，如今处理国事有模有样，往那一坐。嗨，真象那么回事！咱这辈子也就这样了，骨子里就是老百姓。可咱的标儿，将来定是千古明君！”

    顿时，朱标怒气尽去，并且有些好奇的开口问道，“你皇祖父平日真这么说？”

    “啊！”朱雄英眨着大眼，装模作样的说道，“是啊！还有其他的，父亲要不要听！”

    “嗯！”朱标想笑去矜持的憋回去，“不听了，你好好吃饭！”

    此刻，见朱标不似平日那般有严肃，朱允炆也悄悄的，端着碗挪到朱雄英边上，蹲在门槛上。

    哗啦哗啦！

    小哥俩一人捧着个碗，吃得稀里哗啦。

    吧唧！吧唧！

    “得吧唧嘴！”朱雄英笑道，“皇爷爷说了，吧唧嘴吃饭才香！”

    吧唧！吧唧！

    朱允炆学着对方，却学得有些不伦不类。

    朱标又好气又好笑，“行了，胡闹什么！”

    就这时，另一边的殿们中，吕氏带着宫人进来。

    “哟，爷仨凑这开小灶呢！”吕氏话音刚落，见着蹲在门槛上的朱允炆，顿时一愣。

