    高高的山崖上，一人持戟而立。

    那人生得异常高大，那数十丈的长戟，也只堪堪超过头顶。

    标枪一般的姿势，满是血痕的面孔，异常冷酷的眼神，动也不动的遥望着前方。

    远处，是漫山遍野的魔族军队，数目以百万计，正朝着这边冲过去，遮天蔽日，将整个天地都笼罩，脚步声，喊杀声，锣鼓声，如滔天巨浪，震得地面颤抖不停，像是随时都要崩塌。

    “杀！”

    长戟指向前方，黑雾涌出，化作一条黑龙，直冲入军阵。

    大战持续了十天十夜。

    到处都是弥漫的血雾，气风层亦变成颜色，整个界都被血腥气覆盖。

    遍地的尸堆中，那独自立着的高大身影显得分外孤独，手中长戟横举过头顶，“啊……啊……啊……”

    声音大得出奇，又格外悲凉，穿透了云层，在虚空里回荡不已。

    在声音消失的那一霎，高大的身影终于倒了下去，只有那把长戟，依然挺立着，插在数不清的尸体中间，像是一座笔直的墓碑，给这里，给这个界写上了终结的一笔。

    画面戛然而止。

    这是大荒戟在镜子里的最后一个画面，周舒收起了昆仑镜，似有所思。

    那喊叫是怒吼还是哀嚎，他也分不清楚，不过持戟者的强大和孤独，他感受得到，身为魔族却灭杀了无数魔族，甚至毁掉了自己的界，魔尊之路不好走啊。

    感悟良多。

    大荒戟很特殊，他从中看到的轮回比之前任何一件物品都多，大荒戟跟随同一个主人，一共经历了七世，第七世多半还是以死亡告终，至于第八世，大荒戟上没有留下任何影响。

    周舒猜想，那位主人在第八世终于成为了魔尊，或许还是魔神转世，所以连轮回都掩盖了他的事迹。

    而其他的几件魔兵，或多或少的，周舒都有一些感悟，这让他觉得，要了解轮回法则，确实可以从魔兵方面着手，他的选择应该没错。

    “你发呆好久了。”

    平安的目光中带着关切。

    周舒笑了笑，“想问题去了，没影响到你修炼吧？”

    “你说呢？要补偿我。”

    看着他，平安的眼神温柔如水，人也差不多，要化掉了。

    周舒神色坦然，“好，平安，这些年来你进步大吗？”

    平安振奋起来，“很大很大，周舒，我们出来有五六十年了吧？我每天都感觉不一样，今日强于昨日，明日强于今日，如果换了我自己修行，可能五六百年都未必有这样的成效，来之前我没多少信心，但现在我觉得，遮天也没什么了不起，她是占了阴葵界，但没有圣物帮她，修炼未必能有我快。”

    周舒淡淡一笑，“你现在相信慈心之道和补天道能够互补了吧？”

    平安点头又摇头，“仅限于你，换了别人我不认为可以。”

    她还是聪明的，两种道要互补哪有那么容易，两人一起修炼进益那么快，主要是因为周舒，他根据两人的状况，不断的调整，改进方法，可以说两人每天的修炼法诀都有所不同，如果这也能算两道互补，那所有道都行了。

    周舒似有所悟，“问题还是很多啊，如果能找到补天道剩余的篇章，也不用那么麻烦。”

    “我相信你一定能做到。”

    平安微微笑着，笑得很满足，“别说了，用不了多久就要到天丰界了，我们要抓紧一切时间。”

    “嗯。”

    周舒点点头，自不会拒绝。

    他的进步同样很大，不止是补天道和慈心之道，当然，这两种力量都已经很强了，超越了光芒之力、五行之力等法则之力，不过周舒的重点仍在舒之道上，随着舒之道的成长，雷霆、善恶等等法则也到了通透的边缘，原来是用修炼法则来带动舒之道，现在舒之道也可以反过来帮助法则成长了。

    这是很大的进步，意味着周舒能够以很快的速度了解一门法则。

    像低阶法则，三五年就能了解，想要通透也用不了多久，而类似五行这样的法则，也用不了几十年，——不要以为几十年很久，这是别人几百年都做不到的，而且周舒的几十年可以同时领悟好几种法则，这是何等的优势。

    舒之道的强大潜力慢慢开始展现了。

    当然，绝不是说所有法则都能通过舒之道来成长，能成长的加起来只有近百种，都是中低阶法则。

    这近百种都是周舒见过或感受过的，有印象的，法则来源有数不清的典籍，有各界的风土特色，有别人的教导告知，当然还有各种对手的贡献，尤其是仙界仙人和那些数不清的浮游兽。

    这些感受周舒一直都存着，它们在识海里不断推演，在道炉里不断模拟，当找到契机以后（得到带有法则之力仙器，或是修炼了法诀），它们就能逐渐接近舒之力，融入舒之道，然后通过舒之道得到更深刻的领悟，由此才会有法则方面的进步。

    而一种全新的法则，或是周舒根本感受不到的法则，周舒也没办法去了解通透的。

    厚积薄发，周舒得到的每一点知识积累，都是有用的，其实很多人都重视积累，但不是每个人都能发挥出来作用，这是属于舒之道的能力，也是创道者的优势所在。

    不过周舒依然是金仙，任何一种法则都没有达到掌握的程度。

    其实达到太乙大罗境界，一点不难，只是周舒暂时不想这么做。

    他想要第一个达到掌握的法则绝对不能太差，在他看来，这很可能决定着舒之道的上限。

    如果第一个突破的只是木行土行之类，然后他还要掌握其他法则，那么每一个比木行高的法则都是一道坎，无疑增加了难度，而如果第一个突破的是平衡之类的法则，那他现在所学的法则基本上全都能顺利达到掌握，基本上不会遇到桎梏。

    只是，到目前为止，周舒通透的都是中低阶法则，一个高阶的都没有入门。

    这是个问题，遇到修炼中低阶法则的太乙大罗，周舒可以应对，因为这类法则往往都有相应的法则去针对，水火，灵魂生死等等，但如果遇到修炼高阶法则的太乙大罗，周舒就会很危险了，高阶法则之力很多都不能针对，对中低阶法则有碾压性效果……

    这一路走来就遇到过一个这样的。

    什么时候，能了解一门高阶法则呢。