    原本十分抢手的朗基努斯之枪现在却量成了烫手的山芋.〖中〗国方面骑虎难下，更不敢把这个消息透1u给世界各国。

    否则非被其他国家的口水给喷死不可。

    美滋滋地加快拨动生命合计时，简直是老寿星吃〖砒〗霜，活腻了。

    幸运的是，朗基努斯的主枪已经被辨认了出来，并且得到了妥善保管，而o99研究所朗基努斯研究组也及时醒悟了过来，并且立即中止了如此要命的危险实验。

    郭成少将的话给专家们几分心理安慰，否则他们连自杀的心思都有了，至少若是没有他们的添乱，兴许现今世界人类还能多准备一段时间。

    “第三纪元人类究竟会在哪里投放空间之门？朗基努斯涉及到空间问题，一旦启动“龙骑士，所说的共振，恐怕以我们现有的技术手段根本无法阻止。”

    一个研究组专家脸上依然还是有些担心，现今世界对于空间的研究仅仅刚从从粒子学说提升到了弦理论没多久，可是弦理论依然并不是世界的本质规则。

    朗基努斯之枪分明就是对空间研究极其透彻的造物，也许来自于第二纪[笔趣阁 www.biquku.biz]元，或者第一纪元，甚至更早，也有可能是其他极其达的外星文明。

    人类的常规手段和武器怎么可能破坏得了这种以世界的基础本质规则为主要构筑形态的东西。

    现今世界人类对于朗基努斯的了解依然十分浅薄，否则也不会闹出这么大的乱子。

    涉及到空间这一极其深奥和尖端的科学范畴，一般人的常识完全难以理解，其知识体系的差距就像是蚂蚁无法明白原子弹究竟是怎么回事。

    一切常识在各种奇妙的空间状态下变得非常诡异。

    也许是就在眼前的事物，但是开着跑车以两百码时猛冲一万年也到不了自己明明跨上几步就能到达的地方。

    咫尺天涯、缩地成寸、须弥芥子、曲径通幽和一hua一世界，一叶一菩提等等一系列词语在某种程度上也是粗浅地介绍了部分空间学的特性。

    除了美国稍进半步外，世界各国的空间学理论和研究其实都是半斤八两。

    “就算施加力场屏蔽，也无法保证完全隔绝共振引，除非使用空间屏蔽，我们需要顶尖的物理专家还有更多的空间学专家来一起研究才行。”另一个研究组专家叫了起来，似乎新成立的项目又成了他的工作和热情来源，抛开之前差点闯下大祸的自责，他又变得斗志昂扬起来。

    “若是能够施加空间屏蔽，倒还不如直接流放到其他空间去，这样反而一劳永逸，只要把主枪流放出去就行了，空间壁障绝对能够彻底隔绝“龙骑士，所说的朗基努斯共振。”

    接下话题的庞高仓教授看得要更远一些，这个主意让许多人眼睛立刻亮了起来，似乎抓到了某个亮点。

    空间隔绝？

    似乎是个好主意，不过也有点难度。

    郭成少将暗中点了点头，仿佛在自言自语了几句，通过挂在耳朵上的微型通信器在做个人笔记。

    本来他也没指望这些朗基努斯研究组的人能够提供一些有用的建议，他也只是顺口鼓励加安慰似的一说，却没想到还真有一些收获。

    “别说空间屏蔽，现在的科技就算是震荡一下空间都很难做到，特别是在地球上做这种危险实验，不需要第三纪元攻打过来，我们自己就能把自己搞死。”

    拥有精兵强将的研究组里也有物理学专家，马上提出了反对。

    世界上最能创造的是科学家，最能闯祸和最具破坏力的也是科学家，这一法则千古不变。这也是为什么世界各国要专门保护科学家，其大部分理由并不是怕貌似人畜无害的科学家被人伤害，而是怕这些家伙一不小心来上一场大灭绝，那才叫悲剧。

    “先赶紧立项研究，看看能不能开启一个虫洞，最好是空间虫洞，别把朗基努斯主枪依然投送到我们这个维度膜世界，要能确保投送到其他维度或者其他的空间。”

    傅龙教授自然支持彻底永绝后患的办法，虽然第三纪元肯定不止朗基努斯这一种入侵手段，至少断绝这个隐患，也能让这些入侵者少了一张重要的底牌。

    宴间虫洞，郭成少校又记录了下来。

    ……龙骑士，你有没有什么主意？”

    庞高仓教授把目光放在了那位功不可没的飞行员身上，仿佛他成为了m所的福星，先是带来了朗基努斯主枪，很快提供了激主枪的思路，最后又向他们提出了最宝贵的警告。

    或许还能有一些有价值的主意呢。

    “我？”林默指了指自己，然后笑着摇了摇头“你们说的我都听不懂，我根本没什么主意，得问问别人才行。”

    这个“别人”其实是指金技术萝1i和鲍勃博伊斯，可怜地萝1i现在的忙碌程瑷试试以堪比包身工，吃住睡和工作全部泡在了实验室里，没日没夜地捣鼓着许多高精密设备和机械构装件。

    除非是像空间绝狱大禁咒那样，动可怕的规则之力，彻底将朗基努斯主枪扔进无尽的虚空，永绝后患。

    这样和之前研究组专家所说的，开启空间虫洞有什么区别，所付出的代价绝对会大得吓人。

    林默自然清楚另一个世界里动大禁咒究竟需要消耗掉多少海量的资源和极其珍贵的战略级人力，而这个以科技文明展方向的世界恐怕也绝对不会好过到哪里去。

    郭成少将还想继续引导所有人的头脑风暴，突然一阵敲门声打断了他刚到嘴边的话。

    这个时候会客室的门被径直推了开来。

    “请问“龙骑士，在这里吗？”

    一个柔和好听的女子声音出现在门边。

    所有人的目光齐齐望去，一名年轻女子正站在门边大胆地扫视着会客厅里的所有人。

    几乎是某种默契，所有人的目光在下一刻齐刷刷集到中了林默身上。

    年轻，嗯，长相秀气宛约的女娃子？

    老家伙们的眼神登时有些不对，一直封闭在这处秘密地下研究基地，并不代表着这里的人没有八卦的爱好。

    “我就是！找我什么事？”林默缓缓站起身。

    年轻女子的身材均称欣长，鹅蛋脸，柳叶眉，端端大方的大家闺秀，林默却从未见过对方。

    “嗯！没错，就是你。”女研究员从门边走到林默身旁，上下打量着林默一眼，又左右瞧了瞧，竟然极其大胆地捏了捏对方的胳膊，似乎一副打量牲口的模样，点了点头说道：“身材结实，五官端正，没有任何遗传疾病，纯粹自然进化的自然优势基因，好，很好。”

    “你是谁？”

    林默皱皱眉头。

    光战气微微一转，刚要震开对方的毛手毛脚时，年轻女子却及时收回了手。

    “我叫席文锦，负责生物学、遗传学及生命技术研究，好不容易再次等到你，当然不能错过了，嗯，我的目的是为了取精！”

    女研究员轻轻拂了一拂柔顺的刘海，说明了自己的来意。

    郭成少将眼睛立时瞪大，那些专家们也是面面相觑，这个女娃的话高深莫测，这究竟要干啥。

    “取经？对不起，我不收徒弟！”

    林默显然当成了对方想学习自己知识的意思，龙骑士的空战技哪里是那么好学的，还是女人，身体素质看上去又不咋的，根本不适合学习空战技。

    龙骑士在心里直接给了对方一个不及格。

    “收徒弟？哈哈，你想到了什么？我说的取精，是采集精子，遗传男性基因的那些活性物质。”席文锦风清云淡地仿佛在解释一个很普通的东西，就像牛奶雪糕计么的普通东西。

    她的话音未落，会客厅里冷不防爆起了一片咳嗽声。

    郭成少将一脸像见了鬼似的表情看向那个胆大包天的女研究员。

    一个年轻女子向一个年轻男子索要那玩意儿，这得是多么奇葩的事啊。

    一干科研专家们老脸涨得通红，表情各异地作着西子捧心，似乎心脏病作快要挂掉的模样。

    简直是无比惨烈的心灵重创啊，活了这么一大把年纪，竟然听到了这般赤，裸，裸，充满挑逗和刺激的语言，他们这么些年，全活狗身上去了。

    “快点，我还要赶时间，要是拖久了，失去活性会影响受孕率。”席文锦依然一本正经地看着这么好的样本，完全没有意识到自己的话在轻而易举之间完败了已经是外焦里nen的龙骑士。

    “荒唐！”

    龙骖士几乎被气到了，娄时勃然大怒，指着门口，大声说道：“…你胡说八道什么？出去！”

    就这取精？这女人，性，饥，渴到这种程度了吗？

    龙骑士的目光看向郭成少将，还有那些专家。

    每一个人都不敢和寒气逼人的目光对视，羞愧地低下头去。

    这o99研究所地下hua岗岩基地的研究人员都是介于疯子和天才之间的人物，一旦投入起来，什么人伦〖道〗德全部抛诸脑后，就像会客厅里的这些老家伙，险些就一手葬送了人类文明，再冒出来一个口口声声向龙骑士取精的女研究员倒也不足为奇。

    “怎么有问题吗？难道是ed，如果你不介意，我可以帮你！”席文锦再一次完美的狂轰滥炸了龙骑士的心灵，脸红？害羞？那是什么玩意儿，能帮助研究攻关吗？！。

