    火塘大长老是个什么样的人？火塘人都知道，那是一个有便宜就一定会占的人。

    就像当初，火塘与庆氏大房完成交易，约定在002号禁忌之地里杀死庆怀。

    三长老带队去了，返回火塘后告知大长老：别人把庆怀给杀了。

    大长老的第一反应就是：那不挺好吗。

    所以，这个时候既然有禁忌物，自然不能错过。

    等拿了禁忌物，打完这一架后，他就带着秦以以回火塘。

    骑士休想占到他们火塘的便宜！

    “老蛮头儿，不用你开口我也会给，”李叔同笑吟吟的说道：“小以以，你自己去挑吧，等见了庆尘，就说这是我送你的。”

    秦以以眼睛一亮：“谢谢大叔！”

    大长老心满意足的捋着胡子。。

    事实上，这一次李叔同前往北方神代与鹿岛的地盘上，除了一件不能说的正经事以外，剩余的事情就是找一个可以刺激到叶晚、林小笑的环境，帮助他们成功“渡劫”。

    一般情况下，真正的B级是指觉醒者与修行者，不算基因战士。

    所以神代这些年夺舍事业也不是特别顺利，毕竟真正的B级也不是大白菜。

    而叶晚、林小笑这两位骑士“信差”都是觉醒者，停留在B级已经超过十年时间，其中八年都是在18号监狱里。

    其他觉醒者都是在一次次寻找极限，尝试突破。

    叶晚与林小笑却心甘情愿在监狱里陪着他，觉醒者突破一个级别后的五年内，是最好的再次突破时机，如果错过了，便很难再突破了。

    所以，他们俩已经错过了最好的突破时间。

    对于李叔同来说，这何尝不是一种亏欠。

    所以他把这件事情列为最重要的计划，但还没有成功。

    另一件事情就是寻找禁忌物。

    因为李叔同很清楚一件事情：庆尘是又能让时间行者表世界完成八项生死关的，虽然上限只有A级，但那也是骑士正统，都是他的徒孙。

    当初李叔同在002号禁忌之地里，之所以给老家伙们说庆尘就是骑士的未来，也是因为这个因素。

    可以预见的是，骑士组织将在庆尘手下快速壮大起来，而他这个当师爷的，要是见了徒孙不拿出点见面礼，是不是会显得很寒碜？

    什么礼物才能匹配他半神之名呢？好像也就只有禁忌物了。

    此时李叔同还不知道，庆尘已经又收了一个‘阴阳师’转职‘阴阳师骑士’的小女孩。

    不然他可能会想办法去抓一堆式神给的小姑娘当玩偶。

    可能……这就是所谓的隔代亲。

    李叔同问李恪：“你师父还有其他徒弟吗？我最近几乎没有与外界联系，你给我说说。”

    李恪看了周围一眼，示意这里还有外人。

    李叔同摆摆手：“不用怕，只管说。”

    这里的人只有秦以以、大长老、乌鸦、李恪、李云镜。

    禁忌裁判所的嘴是最严的，他们从来不透露自己知道的秘密，以免卷入纷争。

    火塘这边呢，李叔同自信只要他还活着，大长老就不会出去乱说什么。

    至于李云镜，这是自己人。

    李恪想了想说道：“目前按骑士传承来说，只有一位师兄。如果是按准提法的话，那就多了，李束哥他们都拜在了师父门下……还有庆氏的影子候选者庆一，二十多号人呢。”

    这下李叔同都愣住了，这么多？！

    别的不是骑士也就算了，怎么自己十多年都收不来的徒弟，庆尘一找就是俩？

    这才几个月啊，要是再过几年，岂不是骑士组织真要恢复往日荣光了？

    回到那个打群架的时代！

    这样的话，自己得去找多少禁忌物才够？不行，还得再去鹿岛搜刮搜刮民间的禁忌物。

    此时，不仅是李叔同意识到了骑士的未来。

    反应最快的其实是大长老，他听到庆尘开始广收门徒的第一反应就是：完了，这群缺德玩意要开枝散叶了！

    火塘又要遭殃了！

    一个骑士就能把他拎去当向导，一群骑士到时候要一起爬圣山，他火塘还有好日子过吗？

    大长老说道：“如果不是我更讨厌神代，我就要去神代举报你们，让他们派集团军过来围剿你们，让你们救不了庆尘那小子！”

    山洞里渐渐沉默下来，接下来便是一场大战了，如今这短暂的休息之后，他们便要经历长达四百公里的跋涉。

    中间还说不好有多少危险。

    李叔同起身对李恪说道：“你来一下。”

    李恪将刚刚收到的见面礼禁忌物抱在怀里，然后跟着走出了山洞。

    李叔同说道：“我听说，你跟你爷爷和你师父一起去了002号禁忌之地？给我讲讲那个故事吧。”

    这位半神站在寒风中，不知道在想些什么。

    李恪说道：“师父说，爷爷生前最大的心愿就是成为骑士，去青山绝壁上看一眼朝阳，所以师父背着爷爷爬上青山绝壁。”

    李叔同回忆着那位老爷子，少年时他便很少回半山庄园了，于是父子二人聚少离多。

    他总觉得，自己只要回到半山庄园，那个人就会在家里等着自己，所以他便没有给对方分太多时间。

    那时他以为，父亲永远都会在那个地方等着自己。

    可直到对方走了，他才明白，原来时光流逝的那么快。

    现在就算自己回半山庄园，也见不到想要见的人了。

    “你爷爷临终时，也应该没有遗憾了，这一点我要谢谢你师父，”李叔同平静说道。

    李恪低声说道：“师父说，您和爷爷为他做了很多事情，也该轮到他为你们做些什么了。”

    那个自己亲眼看着成长起来的少年，如今已经长大。

    可越是这样，李叔同越是觉得神代该死。

    自己唯一的徒弟，竟然就这么被抓到了A02基地那样的鬼地方，成为了第二个庆牧。

    “师爷，您这次也是专程赶过来救师父的吗？”李恪问道。

    李叔同笑了笑说道：“你师父身份特殊，所以我过去不想让太多人知道他是我的徒弟。可现在不一样了，得让全世界都知道，他有个厉害的师父。”

    李叔同看着漆黑夜幕。

    就像他说。

    可是你要明白啊我的朋友，我们不能用温柔应对黑夜，要用火。

    ……

    ……

    就在这个黑夜里，北方集团军归属于神代的军事驻地里，正有一艘庞然大物缓缓升空，八岐号空中要塞。

    它脱离了前线的战斗编制，由内部核动力反应炉驱动着，渐渐加速向极北之地飞行过去。

    空中要塞侧面，512个引擎喷出宛如液态的蓝色火光，128个反重力装置也发出嗡鸣声。

    上千个战斗无人机集群，也在升空的第一时间进入护航模式，随时准备战斗。

    人类都是有巨物崇拜的，所以当这种“怪物”升空，军事驻地里的士兵看着空中要塞之伟岸，总会忍不住感叹自身之渺小，与科技之神奇。

    更北方，一支归属于神代的机械化野战师，也缓缓出发了。

    现代高功能步兵战车，拉载着神情麻木的士兵，奔赴不知在何地的战场。

    23号城市里。

    神代云罗正身穿一袭白色狩衣，平静的坐在昏暗的议事厅里。

    十位理事坐在高高的审判台上，光影不曾从他们脸上经过，以至于所有人都像是坐在了黑暗中。

    有人问道：“神代云罗，在表世界时，你是否有勾结外部时间行者，残害神代家族之中的勇士？”

    神代云罗声音凝实却坚定：“没有。”

    “神代云罗，当神秘事业部遭遇外敌时，你是否尽了全力？”

    “没有。”

    审判问到这里，忽然停滞了。

    “为什么，”神代靖丞问道。

    神代云罗抬头望向那黑暗的高台：“自作聪明的人太多，自以为是的人太多，神代云一自作主张、立功心切，神代云午、云觉、云夜三人想要争夺红叶狩的红丸，结果丧命。我觉得，应该接受审判的是他们……如果他们还活着。”

    “放肆！”黑暗里有人说道。

    神代靖丞：“你出去吧，换神代云秀进来。”

    神代云罗皱起眉头：“此战之中，神代云秀也有保存实力的嫌疑。”

    “出去，我们自有主张。”

    隔了十分钟，魁梧的神代云秀身穿黑色西装，缓缓坐在了被审判席上。

    黑暗里有人问道：“这次表世界神秘事业部遭重创，你觉得责任是否在神代云罗身上，据我所知，他是从头到尾都没出过手的人。”

    神代云秀高声道：“我认为家族必须严惩神代云罗，他在表世界擅自行动且傲慢，无法承担起家族在表世界的重任！表世界这一战中，他有避战嫌疑！”

    “好了，你去吧。”

    待到议事厅了彻底安静下来。

    有人说道：“两人素来不和，神代云秀晋升A级，表世界已经无人制衡他了，神代云罗不能动。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    “弃权。”

    “附议……”

    权力，即是平衡。

    这是帝王心术。

    可惜十位理事并非帝王。

    “那个能够震慑式神的人，你们怎么看，”神代靖丞问道。

    “或许是源氏的后人，”有人回应道。

    源氏，在神代家族中是一个禁忌，他们篡改了所有历史，企图将那一段卑躬屈膝的历史给抹掉，于是在西渡的船上做了手脚，任由它在海面爆炸、沉没。

    曾经，神代曾怀疑过，如今禁断之海的行成、海底那头巨鲸之所以会存在，便是因为它吞了源氏家主。

    在过去近千年，神代一直认为源氏已经彻底毁灭了。

    直到现在，那恐怖的压迫感再次出现。

    那是可以动摇神代根基的东西。

    “杀？”

    “不能杀！”

    “为何？”

    “式神的数量，已经很多年没有增加过了。要找到他，这是家族未来的希望。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议……”

    22号城市里。

    神代的高天原庄园深处。

    一名武士匆匆走过满是枯寂感的黑石子小路，这偌大的高天原庄园里，满是阴森的感觉。

    越是接近神桥所在，便越是毛骨悚然，仿佛被百鬼盯上了一样。

    白天还好，可如果是晚上从这里经过，哪怕是神代家族中修行着切舍御免的武士，也不由的汗毛炸起。

    武士跪在了一间屋子前：“老祖宗，家主说您可以动身了。”

    屋子里传来苍老又沙哑的声音：“知道了。”

    ……

    稍后还会有2021年总结，可看可不看

