    张炳耀看着刘瑶笑着说道：“刘小姐即使不相信莫教授，也应该相信我。只要半个月，我想刘小姐妹妹就能治好了。”

    警务处副处长张炳耀的出现，让刘瑶慌张了一下，但是很快就冷静了下来。

    因为在来这里之前，李峰已经提前给刘瑶说过，张炳耀可能会出现。

    刘瑶暗自吸了一口气，沉声说道：“虽然，有张炳耀的先生你作保，但是毕竟这事关我妹妹的性命。所以，如果没有确切的消息，我必须去想别的办法。因为我妹妹只有不到一个礼拜的生命了。所以，我想您应该能理解。”

    不管是常忠，还是莫教授和张炳耀，都三分五次的要求半个月的时间。李峰认为，这半个月一定关系到很重要的事情。

    敌人想的，就是我不想的。所以，李峰要求刘瑶必须要求一个礼拜交货。

    听到刘瑶竟然敢反驳自己，张炳耀面色阴沉的说道：“这么说，刘小姐是不愿意给我这个面子喽！”

    刘瑶觉得反正已经得罪了张炳耀，那就没什么可怕的了。

    刘瑶沉声说道：“我可以给您面子，但是我妹妹给不了。”

    张炳耀也听出了刘瑶话里面的解决，眉头紧紧皱了起来。

    莫教授凑到张炳耀耳边低声耳语了几句，张炳耀皱着眉头点了点头。

    张炳耀看着刘瑶说道：“好，一个礼拜就一个礼拜。但是我希望在期限到达之前，刘小姐不要跟外人提起这件事情。不然的话，我可是会不高兴的。”

    刘瑶也借坡下驴，赶紧说道：“一言为定！”

    约定好之后，刘瑶就带着李峰离开了莫教授的别墅。

    离开之后，刘瑶额头上出现细密的冷汗。刚才面对张炳耀的压力对于她这么一个弱女子来说，是在是太大了。

    刘瑶看着李峰问道：“峰哥，接下来怎么办？”

    只见李峰眉头金紧皱着，面色冰冷。

    刘瑶疑惑的问道：“怎么了？峰哥！”

    李峰刚才利用读心术的被动效果捕捉到了张炳耀的思维碎片，他总算是知道了为什么常忠等人都要求在半个月之后了。

    罗刹门！

    李峰眼睛微微眯起，这个罗刹门又是什么？

    从常忠和张炳耀他们内心对于罗刹门的恐惧来看，这个罗刹门一定是十分恐怖。

    常勇等人胆子大的都敢从吉祥大师手里偷东西，但是现在却对这个罗刹门这么恐惧。

    “难道罗刹门比吉祥大师还要强大！”李峰心中满是不可置信。

    因为，吉祥大师可以说是李峰碰到的最厉害的人。

    其他能跟吉祥大师相提并论的也就是两个老吸血鬼，莱茵哈特还有那个银发老吸血鬼。

    本来李峰以为，莫教授身后的张炳耀和高虎已经算是最后的势力了，但是没想到现在竟然又牵扯出一个罗刹门。

    既然这个罗刹门这么强大，那凭借李峰在港岛的势力没有可能不知道才对。

    造成这种情况就只有两个可能，要嘛是这个罗刹门太过于弱小，根本不入流，所以李峰才没听说过。

    但是从常忠和张炳耀两人看来，这个可能性根本没有。

    另外一个可能性就是，这个罗刹门太过于强大，层次太高。以李峰现在的层次，根本就接触不到。

    李峰长长出了一口气，不用想，罗刹门也是第二个可能。

    现在李峰觉得自己的计划又该改变一下了，不仅要搜集张炳耀的犯罪证据，还需了解这个神秘的罗刹门。

    一个这个恐怖的势力就在港岛，而如果自己对他好无聊了解的话，随时可能阴沟里翻船。

    莫教授明显对这个罗刹门毫不知情，而去接近张炳耀那目标就太明显了。

    所以，想要了解罗刹门，顺便搜集张炳耀的犯罪证据，那就只剩下DOA集团和高虎。

    这个DOA集团和高虎给李峰一种十分熟悉的感觉，所以李峰觉得这应该也是哪部港片里面的剧情。

    李峰把刘瑶送回别墅之后，就回到了湾仔警署。

    李峰把张放找来，问道：“我让你调查的DOA集团和高虎有消息了吗？”

    张放沉声说道：“DOA集团很低调和很神秘，外界能查到的业务就有地产、意料、教育、运输等所有的业务。”

    李峰问道：“这些都是能查到的，那也就是说还有查不到的了？”

    张放点头说道：“没错，我让人详细调查了DOA集团，发现这个集团很神秘，除去这些明面上的业务之外，应该还有不少黑色业务，那些才是大头。”

    李峰点燃一根香烟，问道：“那DOA集团的老总高虎呢？有什么线索？”

    张放说道：“这个高虎，为人也很低调，从来不在新闻和媒体上露脸。但是我却查到他跟商界和政界很多大佬都有来往。而且这个高虎爱好赌博，赌术据说也十分不错，有着赌神的称号。”

    李峰听到张放的话一愣。

    赌神？

    赌神不是高进吗？

    李峰看着张放问道：“说说赌博方面的情报？”

    李峰现在脑海里面忽然有了一些模糊的印象，但是却抓不住那一丝灵感。

    张放说道：“就在两天之后，在国际金融大厦15层DOA集团会举办一个赌博大赛，到时DOA集团的老总高虎会到场。”

    李峰挠有兴趣的问道：“参加这个赌博大赛需要什么？”

    张放说道：“只有获得他们邀请函的人才有资格参加这个赌博大赛，还有就是如果是世界知名的赌术高手，也可以参加。而且，听说已经退休的赌神石一坚也会参加。”

    李峰听到石一坚的名字一愣。

    DOA集团、高虎、石一坚。

    这不就是电影澳门风云吗？

    “叮，发布支线任务，澳门风雨—获得DOA集团的犯罪资料，抓捕高虎！”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠

    澳门风云—获得DOA集团的犯罪资料，抓捕高虎！”

    脑海里面清脆的系统提示音，证明李峰的猜测没错，果然是澳门风云的电影剧情。

    阿门风云的大体剧情就是，以退休赌神石一坚为首的人，协助警察破坏了以高虎为首的犯罪集团DOA。

    澳门风云的剧情很老套，　没有什么心意。虽然大牌明星众多，但是却没什么看点。所有李峰才一时没有想起来。

    但是，现在既然知道了DOA集团就是澳门风云里面的那个犯罪集团，那这次行动对于李峰来说就简单多了。

    而且，这次发布的主线任务就是获得DOA集团的犯罪证据，这跟李峰的目的不谋而合。

    只要能找到DOA的犯罪证据，那根DOA集团就紧密的交易联系的张炳耀和莫教授也难逃法网。

    到时候，再抓住常勇。

    那这次一下就成了，一箭三雕。

    但是，现在唯一让李峰忧虑的就是那个神秘的罗刹门。

    不搞清楚罗刹门的底细，李峰觉得自己会寝食难安。

    所以，这次DOA集团举办的赌王大会就是一个调查这一切的好机会。

    高虎和DOA集团手里一定有罗刹门的线索。

    李峰的嘴角露出了笑容，竟然有这么一个千载难逢的好机会。

    DOA集团到时候举办这个赌博大会，到时候里面一定人多杂乱，那不就是自己潜入进去寻找张炳耀罪证的最好机会吗？

    至于怎么参加这个赌博大会？

    新进赌仙李山的名号还不够响亮吗？

    立刻，李峰心中就决定去参加这个由DOA集团组织的赌博大会。

    李峰沉声说道：“给我马上收集两天之后参加DOA集团赌博大会的资料，越详细越好，我要去会会这个号称赌神的高虎。”

    电影里面，高虎虽然号称是赌神。但是却是赌术一般，也怎么擅长心理战术。他依靠的权势一些高科技设备。

    也就是说，这个高虎十分擅长抽老千。

    而李峰最擅长的就是对付抽老千的高手。

    跟读心术比起来，什么高科技设备都是渣渣。

    因为有罗罗刹门的威胁在，所以李峰这两天就老老实实的查看DOA集团的资料，然后等待着两天之后赌王大会。

    终于，DOA组织的赌王大会开始了。

    戴着变身眼睛的李峰站在中环国际贸易大厦的下面，看着一辆辆豪车停在大厦的门口，然后一个个经常在电视或者新闻上看到的人走进大厦。

    李峰用手指托了托鼻梁上的眼睛，抬步向着国际贸易大厦的大门走了过去。

