    “这是花纹大蟒，足有二十七尺长，罕见罕见，丫头想好了，这蛇就这么卖给老夫？你若是去县里说不得还能找到出价更高的人家。”

    顾大夫看向夜九，心中有着自己的盘算。

    “我相信顾大夫，今天那忍冬，明明不够十一斤，要是换成别家，估计就按十斤算了，但是您给了十一斤的价格，所以我愿意卖给您，我一个孤女，去县里只怕没拿到钱还会被人给卖了，不是人人都像顾大夫这样正直。”

    夜九认真的看着顾大夫的眼，吐字清晰的说着自己的想法。

    “好，既然如此，我便让人将这大蟒搬走，钱我出门的时候也未多带，一会你跟老夫一并回去，我取了银钱给你，你再带一次路。”

    天气渐热，大蟒必须连夜搬走，还要送往别处，所以很快顾大夫就带着人来将大蟒带走了。

    夜九回到家中也没点火，路上的时候吃了两个烧饼，苏叶给的，倒是省了顿晚饭。

    三百两银子，不得不说真的不少了。

    在这个普通人家一年二三两银子就足够花销了的时代，这相当是一笔巨款。

    “亲亲，怎么样，是不是赚大了呀！有了这么多得钱，亲亲可以开启大转盘了哦，想要什么类型的物品，转盘会自动更新，然后看亲亲运气，普通抽奖一两银子一次，高级抽奖五两银子一次，亲亲也可以选着升级，只要五十两，转盘上的东西会更好哦！同时还有升级大礼包呢！储物空间也会变大哦！升级之后租借东西价格可以打折哦！”

    匕首夜九没有还，反正都要那么多得钱，等到期了还就是了，不过这钱得有个由头才能拿出来花。

    “亲亲，抽奖哦！抽奖有好东西哦！”

    夜九继续无视系统，钱暂存系统空间里，只要夜九不用，系统也不能自动充值。

    第二日一早，夜九就赶去了镇上，结果药堂关了门，夜九只能先将之前的打算压下，在小镇上闲逛了一圈，也差不多弄清楚了这个时代的物价。

    东西不多，但是都不便宜，很多东西只有大集的时候才有，而且大多都是以物换物，会用到银钱的地方真的很少。

    布庄只卖布，想要买棉花，那得去县里，而且价格不菲，数量还不多，镇上的布庄卖的都是麻布粗布，想要棉布丝绸都要去县里。

    铁是有限制的，不是想买就能买，需要登记，夜九想要买铁锅的愿望只能落空了。

    “亲亲想要的棉花铁锅系统商城都有哦！您真的不抽奖试试吗？”

    看了一眼大转盘，棉花按斤算，最好的也才五斤，自己还要找人做。

    “亲亲觉得少了吗，可以看看高级大转盘哦！”

    画面一转，倒是不用自己做了，三斤到八斤的棉被，还有一个谢谢惠顾，但是十两银子啊！

    “亲亲要不要看看种子，可以考虑自己种植哦！”

    转盘画面再度一转。

    “他喵的，你家种子按颗卖，我一两银子也就换那么几颗棉种，能够干什么用！你说，能够干什么用！”

    “亲亲不气哦！只要升级商城，转盘抽奖的数额就会提高哦，要不亲亲先升个级?，转盘收取的费用还是一样的，但是东西却要好上很多。”

    “我严重怀疑，你就是想要忽悠我升级，忽悠我的钱。”

    “亲亲不是的哦！升级之后种子可以直接换成种苗，还节省了亲亲育苗的时间呢，数量也会翻倍，亲亲真的不升级吗？”

    “升。”

    夜九咬牙切齿，现在已经五月了，若是买了种子再育苗，估计收成也好不到哪里去，冬天没有棉衣棉被会冻死的，虽然自己已经打算修火炕了，但是总不能一个冬天不出门。

    “升级成功，亲亲可以重新查看大转盘了，祝您生活愉快！”

    还真是迅速，一点都不给人反悔的机会，如同当初这破系统将自己带到这里来一样。

    “亲亲，智能提供，已经为您筛选好了商品。”

    转盘果然比之前要丰富了，有棉花苗子，还有肥料，还有打虫药，这是逼着人氪金。

    一咬牙，夜九冲了十两银子，直接十连抽，至于十两银子一次的还是算了，抽不起。

    “恭喜亲亲，获得棉花苗六十株，肥料两包，杀虫剂两瓶，系统还给您赠送了棉花种植指南，祝您生活愉快！”

    夜九能怎么样，只能咬牙将棉花种到后院的地里，为了不让他人看见，还专门去砍了竹子回来围栅栏。

    “九丫头是个过日子的，都知道砍竹子围栅栏了，看起来像模像样的。”

    夜九也只能笑笑，不过想到之前村民们的帮助，夜九准备将忍冬花采摘的事情说出去，这样自己以后再拿出点什么东西就不显得那么突兀了。

    药堂关了两天又重新开了，顾大夫满面春风，看到背着忍冬花来的夜九很是高兴。

    “九丫头来了，那忍冬就让苏叶拿去称了，我给你把把脉，你这身体得好好调养调养。”

    “谢谢顾大夫，是这样，我想着把钱拿出来花，到时候就跟村里人说我摘忍冬的时候侥幸抓了一条蛇卖给您，您看行不行？”

    “行，怎么不行，不过这蛇的大小却不能说出去。”

    夜九连忙点头。

    “顾大夫，我从家里脱离出来，村里人帮了不少的忙，山上的忍冬挺多的，我一个人也摘不完，想着让村里人也一起摘，您看您还收不收？”

    “好丫头，知恩图报，只要品相可以自然是收的，只是价格上没有之前给你的那么多，各地的忍冬也下来了，价格就比给你的少一文，按品级不同收。”

    “那就太谢谢顾大夫您了。”

    得了准话，结算了银钱，夜九兴致勃勃的路过肉摊的时候买了两斤肉还有一副大骨头。

    看到提着肉跟大骨头的夜九，村里爱热闹的人开了嘴。

    “九丫头这是捡钱了，买这么多得肉？”

    夜九笑了笑，脸上的胎记依旧明显，但是却因为夜九的阳气，反倒不显得那么难看吓人了。

    “可不就是捡钱了，我还要去村长家，晚点再告诉您。”

    夜九高高兴兴的去了村长家，村长也正好在家歇息，乘着闲空将装粮食的席子编一编补一补。

