    玉响公主离开后不久，伽古拉的身影便缓缓出现在森林边缘。

    不知为何，肖宇未从他脸上看到得意的表情。在他看来，此时伽古拉就像胸中憋了口气，却无处发泄。

    一般反派在即将战胜主角时，都会得意地将自己邪恶的计划全盘托出。看来伽古拉与凯的见面不怎么愉快，不然他不会这副样子。

    但肖宇可以想象, 当凯看到伽古拉还活着时，脸上的表情会多么的精彩。想必是惊喜中蕴藏着愤怒，而愤怒也掩盖不住惊喜。

    抽出贝利亚的卡牌，他将其丢向伽古拉。接下来他们两人才是这场盛宴的主角，而他只是个看客。

    或者说，收拾烂摊子的更合适。

    夹住卡牌, 伽古拉坐在肖宇的对面。他左手小臂放在大腿之上，右手手肘撑着膝盖，用食指支撑自己的脑袋。

    此时的他就像一个雕塑, 一动不动地坐在那里。

    对他来说，今天就是他和凯恩怨了解的日子。明明等了数千年，这一刻他却表现出前所未有的平静。

    两人头顶的天空，一个黑红色的漩涡状邪云在不断扩大。一道道血红的闪电遍布在邪云之上，让其更显诡异。

    这一切都在告诉人们，赶快远离这里。

    城市中，凯离开餐厅后，迅速返回到SSP办公室。当着他的面，阿森翻阅各种有关玉响公主的文件，想查出所谓的“灾难”究竟是什么。

    最终他得出结论，“灾难”就是指大蛇要复活这件事。封印解除后，玉响公主的结界也会被摧毁。

    听到这，凯赶紧冲向封印所在的森林。

    以他的速度，森林很快尽在眼前。远远的，他就看到肖宇和伽古拉坐在那里。

    “你好慢啊。”本以为会凯会紧跟自己来到这里的伽古拉抱怨道。

    “在背地里搞小动作真是辛苦你们了。”凯说。

    对于这句话, 肖宇就有点不高兴了。他可是一直光明正大的好吧，凯如果想找他, 很容易就能找到。

    整天神出鬼没的只有伽古拉一人。

    “看什么看。”面对眼前盯着自己的二人, 凯倒是丝毫不怂，尽管其中一人他从未打赢过。

    肖宇无所谓地耸了耸肩，他目前只是个看戏的。

    “这是我最后一次和你斗嘴了。”伽古拉缓缓起身，变成魔人形态冲向眼前的凯。

    人类形态的凯哪里变身后的伽古拉对手，几招之后，他便接连倒退。

    在此空隙，伽古拉左手握住黑暗圆环，右手拿出六张魔王兽的卡牌。

    “大事不好，快阻止他。”玉响公主的幽灵般的身影突然出现在森林边缘。

    “已经太晚了。”伽古拉说。高举圆环，他将六张卡牌放入其中，高喊道。“苏醒吧，魔王兽的顶点，大魔王兽。”

    六张卡牌穿过圆环，化为紫、蓝、绿、黄、青、红六种颜色的光点围绕在他身旁，它们分别代表暗、光、风、土、水、火六种元素。

    六个元素光点高速旋转飞向天空，伴随着血红的黑暗能量，瞬间将整片森林笼罩在内。

    它们合在一起，发生剧烈的爆炸，半片森林随之化为平地。

    耀眼的紫光中，一颗巨大的肉茧由地底上升到地面。一丝丝黑暗能量在其表面流动, 犹如它的血管一般。

    恐怖的肉茧上，一团金色的光芒与其格格不入。细细望去，光芒竟是由一张卡牌发出。想必这就是大蛇的封印。

    “玉响公主。”结界被破坏，凯大喊，森林中却无人回应。

    公主想必随着结界的破裂，结束了她长久的使命，消散在森林之中。

    此时伽古拉可没空管这些，他将黑暗圆环对准封印，放入贝利亚卡牌。

    “喝”

    卡牌发出声贝利亚的咆哮，化为一道深紫色的流光，竟将封印轻松击碎。

    光芒消散，奥特卡牌的真容也暴露在肖宇眼中。“原来封印大蛇的是佐菲奥特曼。”他说。

    失去了束缚，肉茧先是膨胀两下，而后迅速收缩，像是一颗炸弹猛然炸开。

    无尽的尘土高高扬起，犹如遮住舞台的幕布。待到幕布拉开，地下射出耀眼的红色光芒，一只巨兽从地底缓缓上升。

    原来之前露出的肉茧只是整体的冰山一角，它的大部分身体依旧埋在地下。

    等到巨兽的身体完全显露，肖宇才得以看清它的狰狞。深红的表皮，健壮的四肢，粗长的尾巴，以及后背的四根凸起。

    它就是魔王兽的终极，玛伽大蛇。

    而那红色的光芒正是从玛伽大蛇头顶的犄角和胸口的六颗水晶发出。封印解除后，它朝着不远处的城市走去，想要宣泄它被囚禁万年的怒火。

    接连不断的吼声在城市中回响，足见它心中的愤怒。

    “还挺帅的嘛。”来不及欣赏，肖宇向森林中跑去。肉茧爆炸时，他清楚地看到贝利亚的卡牌掉入了森林之中。

    “你的目标是我，不要把无辜的人卷进来。”凯怒视着正在狂笑的伽古拉吼道。

    “你有本事就去打败它啊。”伽古拉说。

    恶狠狠看了他一眼，凯转身看向即将开始破坏的玛伽大蛇。尽管知道对手的强大，可他并不会退缩。

    拿出欧布圆环，他变为欧布重光形态，降落在大蛇的面前。

    欧布的出现瞬间激起了大蛇的怒火，不禁让它想起自己被封印的一幕。怒吼一声，它张开大嘴，一道糅杂血色闪电的白色光线从中射出。

    这是它的必杀技，玛伽迅雷。

    欧布立刻张开屏障抵挡，可那如蛇般蜿蜒的光线威力强大，竟将他直接击飞。半空中，屏障也不堪重负，轰然破碎。

    胸前被击中，他重重地落到地面。

    不给他丝毫喘息的时间，大蛇再度从口中射出玛伽迅雷扫射着地面。

    眼看对手被自己压制，大蛇竟在城市中奔跑起来，冲向倒地不起的欧布。它的脚步每一次迈动，地面都在微微震颤。

    “斯派利敖光轮”

    欧布抬起右手，数十米的巨大光轮被他丢出。沿着地面，光轮滚向奔来的大蛇。

    大蛇身子一转，甩动的巨尾竟直接将光轮拍飞出去。当它转回身体，一道光线已经射在它的胸前。

    顶着光线，它冲到半蹲的欧布前，一手抓住他的喉咙。轻松将欧布提起，它将其狠狠丢到一边。

    爬起身的欧布正震惊于它那惊人的防御力，大蛇的巨尾突然飞来，将他牢牢缠住。巨尾上不断传来电流，让他痛苦不堪。

    身体渐渐麻痹，意识到重光形态的攻击力不足，欧布立刻转化为疾风形态。

    端着长矛，他对准大蛇的后背。“欧布长矛射线。”一道光线从矛头射出，击中大蛇尾巴的根部。

    不同于正面厚实的表皮，大蛇背部的防御稍弱。感受到疼痛，它不得已松开尾巴。

    “极爆之力”

    重获自由，欧布拨动长矛上的开关，想将其插入大蛇的体内。可矛头碰到大蛇的胸口，立即停在那里，未能前进一寸。

    攻击未能奏效，他想要后退，大蛇才不会给他机会。一爪抓住长矛，大蛇将他拍飞出去。

    将长矛丢到远处，大蛇再度从口中发出玛伽迅雷。

    疾风形态的欧布速度更快，瞬移到长矛旁，他捡起长矛，一边拨动开关一边冲向大蛇。

    “三叉戟斩击”

    一道道斩击从长矛发出，斩向大蛇。可出乎他的意料，大蛇竟直接抓住长矛，强制中断了他的技能。

    握紧拳头，大蛇一拳锤向欧布的胸前。

    松开握紧长矛的双手，欧布的身体猛地倒飞，借助大楼的支撑才没有倒地。所有招数都没有效果，计时器已经开始闪烁的他只能变为暴炎形态。

    “斯特比姆爆炸”

    浑身燃起熊熊烈火，他冲向眼前的大蛇。依赖于对自身的防御力，大蛇居然不躲不避，主动和他抱在一起。

    巨大的爆炸将二者笼罩在其中。

    地面上，跟随凯来到这里，一直在观战的SSP三人期待地等候着结果。

    等到爆炸的火光散去，欧布无力地单膝跪在地面。而他的面前，大蛇俨然成为一个石像。

    战斗似乎已经分出胜负。

    可下一秒，一个个石块不断从石像上脱落。不等欧布起身，石像猛然炸开，原来大蛇只是被炸掉了一层表皮。

    “什么”欧布很是震。他想要起身，可体内的能量已是所剩无几。

    张开大嘴，大蛇射出玛伽迅雷，瞬间击碎他还未完全张开的屏障。

    被攻击命中，他耗光了所有能量，无力地倒在地面，化为点点光芒消失在原地。

    一片废墟中，凯想挣扎起身，可深受重伤的他很快陷入昏迷。

    这时，伽古拉一步步走到他的身旁。“这样你就彻底完蛋了。”看着昏迷不醒的凯，他慢慢低下身子，取下凯腰间的卡盒。

    将卡盒拿在手中，他肆意地狂笑着，享受着难得的胜利给他带来的喜悦。为了这一刻，他不知等了多久，准备了多少。

    瞥了眼凯后，他随即消失在原地。

    看到欧布战败，善太和阿森慌忙拉着奈绪美离开这里。可奈绪美发现，先一步到达这里的凯失去了踪影。

    此时的森林内，肖宇终于在玉响公主炸裂的石碑碎片中，找到了贝利亚的卡牌。静静看着石碑，他感受到，这里似乎还残留着玉响公主的气息。

    不等他思考，一道女人的呼喊传入他的耳中。

    “红凯，红凯。”

    转身望去，原来是奈绪美在寻找凯。

    “你看到凯了吗？”奈绪美看到肖宇，慌忙问道。

    “如果你要找凯的话，可以去欧布消失的地方看看，他也许在那里。”肖宇指着远处。

    万一凯躺在地面被大蛇一脚踩到就不好了。

    听到他的话，奈绪美不疑有它，赶紧向森林外跑去。

    待她消失，肖宇拿出黑暗圆环，对准城市中准备开始破坏的玛伽大蛇。

    “好久都没亲自动手了，你能不能让我激动起来呢？”

