    聂言把底都透给他们了，大家就像是吃了颗定心丸，对战神部落未来的展充满了期待。

    那个叫小苏的女职员正在给下面的人讲解战神部落的策划方案，下面的人先闹了起来，他们都是各大工作室的人。

    “没有游戏币我们还搞屁啊，大家从哪来都回哪去吧。”一个三十多岁光头的男人起哄道。

    “就是，没有游戏币搞什么公会！”

    下面的人纷纷表达了他们的不满。

    “偌大一个公司，竟然连几万游戏金币都搞不到，太丢人了吧。”一个二十多岁的职业玩家嗤笑道。

    这些人闹翻天了，五个大工作室的头头脑脑们，却是稳坐如山、不动声色，下面那群人闹事，正是他们默许的，他们倒要看看，公司的高层如何解决这个问题。

    聂言的目光锁定了前排那五个人，他们正低头商量着什么。这五个家伙，怕是不会那么心甘情愿为战神部落效力，让他们留下来的唯一动力，那就是公司给他们开出的高额薪水了。为了战神部落给他们开出的高额薪资，他们是不会轻易离开的。

    “大家稍安勿躁。”那个叫小苏的女职员经验显然还不够，碰到这种场面有点弹压不住了，急得满头大汗，看向聂父这边，接到消息，让她下来，她松了一口气。“大家请稍候，一会我们继续讨论这个问题。”

    她匆匆地走了下来，下面嘘声一片，场面有点失控。

    “董事长。”小苏弯腰向聂父鞠了一躬。

    聂父点点头，道：“我们已经商议出了新的策划方案，之前的策划方案作废，你先看一下。”

    “让我上去吧。”聂言突然插嘴道，这个叫小苏的女职业太嫩了点，估计会处理不好。他是策划案的书写者，肯定能诠释得更好，他什么大场面都见识过了，还怕弹压不住这么几个闹事的小子？

    聂言朝讲台上面走去，走到了讲台前，扫了一眼那些闹事的人。

    下面这些人看到聂言之后，一个个露出轻视的表情。

    “难道你们没人了么，竟然派个十多岁的孩子上来。”下面一个职业玩家嚣张地道。

    冰风工作室、苍龙工作室、雷神工作室、夜月工作室、火炎工作室的一干巨头们都没有话。

    “他们想干什么？”苍龙低头说道，询问另外几个巨头。

    “不知道，静观其变吧。”寒冰之语道。他们现实中的名字早已很少有人提起，但是游戏名却是声名赫赫。

    他们实在想不明白，聂言为什么会出现在台上，聂言面庞稚气，看起来最多十**岁的样子。

    聂言冷冷的目光扫视全场，锁定了那几个闹事的玩家。

    “你，你，还有你。都被解雇了！”聂言指着几个人冷冷地道，这几个闹事的人，不知道是何居心，不论如何，绝对不能留下。

    “你算老几，叫你们的负责人出来说话。”其中一个人不服气地叫嚷道。

    这时聂父站起来寒声道：“他是我儿子，他说的话也代表了我的意见。”

    众人见聂父如此一说，无话可说了，但几个被解雇的玩家不服气地叫骂了一番，但还是被保安请了出去。

    聂言明白，这些人很可能是几个大工作室的成员，他们想以这种方式向战神部落施压。

    在聂言凌厉目光的扫视之下，加上之前刚被请走了几个人，这些人终于安分了下来。

    “战神部落刚刚起步，还没有展起来，这是事实，你们想走随时都可以走，我们绝对不会干涉阻拦！我们战神部落不需要闹事的人！想走请便！”聂言看着这些人，目光在那五个巨头身上停留了片刻。

    雷神工作室的头领站了起来，他三十多岁的样子，身材高大，浓眉大眼，穿了一件深黑色的休闲西装。

    他叫张松，在职业玩家当中，算得上相当有名，是一个元素法师，在游戏里叫狂雷烈火，被一些人号称雷神，他手下的工作室有六百多人，都是很强的精英玩家。这家伙的傲气和脾气是出了名的。

    当初战神部落的几个负责人费了很大的劲，许下种种好处才把这家伙请了过来。他进了战神部落之后，拿捏着架子，没少刁难那几个负责人。但是为了战神部落的展，那几个负责人还得迁就着这家伙。

    一个公会有实力，玩家便会自动凑上来，没有实力，还得求着他们进公会。

    “黄口小儿，这所谓的战神部落，连点游戏币都筹集不起来，还没起步就这么大的架子。我雷神在这里放下话，战神部落要是展起来，我张松的名字倒着写。”张松冷笑，转头看向一众工作室的头头脑脑们，道，“不好意思，各位同行，我张松先走一步。”

    前世战神部落为了展，放低了姿态，求着别人入会，这一世要有彻底的改变！那种进公会当大爷的，全他吗的滚蛋！这些牛气冲天的人，要是不刹一刹他们的威风，以后必定会更加难以管束！

    聂言嗤笑了一声，道：“会有这么一天的。放心，未来的尼索德城，必战神部落的天下！到时你求着战神部落，战神部落也不会收你们！”

    那个叫张松的家伙冷哼了一声，扭头就走。会议厅里呼啦啦地站起来一群人，大概十多个的样子，全是雷神工作室的人。

    张松等人离开之后，会议厅里安静了下来。剩下几个工作室的头头脑脑们不像张松那么不理智，他们呆在战神部落，薪资是很丰厚的，犯不着跟钱过不去。

    如果之前，张松带雷神工作室的人离开，战神部落的几个负责人肯定会非常紧张，战神部落资金紧张，他们只能给这些人加工资，千方百计地留住他们，先等战神部落展起来再说。但是现在，情况不一样了，他们有了牛人部落做后盾，资金源源不断，只要有这么大笔的钱注入，提高公会福利，还怕玩家们不进来？再去挖些实力很强的高手，战神部落很快就能展起来。

    这群人总算安静了下来，聂言环顾四周道：“下来的，应该就是准备留在战神部落展的了。只要是真心留在战神部落的，战神部落绝对不会亏待手下任何一个员工，关于薪资水平，你们想必已经知道了。接下来说说关于公会展的问题。”

    说到这个问题，会议大厅里唯一的几丝杂音都没有了，他们聚精会神地听聂言怎么说。要是还像刚才那样，在经济上卡他们，他们肯定是不太乐意的，没有大量游戏币的投入，如果连最基本的马匹配备都没有，战神部落谈何展？

    “关于战神部落的展，我们先期会投入六万金币，给所有人配备马匹，另外每个星期还会投入大概三万金币左右，另外战神部落决定跟卡罗尔城的牛人部落合作，你们凡是在星空药店购买药剂，都能享受九五折优惠。另外战神部落还在跟很多工作室洽谈中，预计未来还有十到二十个国内一流工作室加入我们战神部落。我们暂时的目标是在一个星期之内，从拓跋家的三个公会手里抢夺到两到三座要塞”聂言站在讲台上道，他说话的时候，自信、洒脱自如，底气十足。

    听到聂言的话之后，台下众人，包括寒冰之语等大工作室的头头脑脑皆是一惊，战神部落竟然这么大手笔，一次姓投入六万金币，后续每个星期投入三万金币，这在他们看来，是难以想象的。除了少数几个十分有钱的大财团，其他人根本没办法筹措出这么多的资金来。战神部落找到收购金币的渠道了？哪个打金团能够弄到如此巨额的金币来？这把他们吓了一跳，虽然很怀疑这件事情的真实姓，但这么大的集团公司，这么多资金都砸下去了，总不至于骗人，这对他们没好处。

    有了这么大笔资金的投入，加上现实中又招揽了这么多工作室，战神部落何愁展不起来？若是还展不起来，那是一个笑话！张松该为今天说出去的话悔死了！

    他们收起了之前吊儿郎当的表情，把心中的轻视收了起来，正襟危坐，认真地听聂言把话说完。能够在短时间内收购到如此之多的金币，这背后的人脉关系，就显得十分惊人了，这可不是普通的爆户就能做到的！战神部落还才刚起步，便跟炙手可热的牛人部落搭上线了，而且还跟星空药店的老板接上了头，这些都是实力的体现！他们在想，这家公司到底有多大的背景？

    没有人敢闹事了，想起刚才的事情，一个个背后冷汗津津。像这些大财团、大的集团公司，哪个背后没点过硬的背景，他们真要闹起来，简直是找死。

    聂言将战神部落的展规划细致地说完，没有一丝遗漏，目光扫过全场，这是一种俯瞰的心理。在游戏的世界里，他可以俯视在场所有人！

    ~~现在已经55o票了，差得不多求月票

    （未完待续）

