    萧业把情况娓娓道出，毫不忌讳自己吞噬了圣旨中的赤龙与太宗的护陵龙气，当然，重点是功德自动护主那一段。

    紫姑沉默了，许久才道：“成仙需历业火红莲之劫，业力越重，业火越大，倘若有人毫无业力牵扯，自可逍遥成仙，但人生于世间，怎可能没有业力？若是刻意去消业力，焉知旧的业力消去，不会沾染上新的业力。

    辟如佛祖饲鹰，如果让鹰吃了鸽子，鸽子身死的业力要算在佛祖头上，但不让鹰吃鸽子，鹰饿死的业力也归于佛祖，佛祖只能割自己的肉饲鹰。

    试问世间有几人能做到以牺牲自己来消弥业力？故而消业力不可行，唯有以功德抵冲，上古大能，对功德也多有研究，但因有天道之障的存在，研究并不顺利，只知晓凡有益于天道，才能获功德。

    而如你这般有功德护体的情况，闻所未闻，很可能如你自己所说，涉及到了气运，暂时你莫要着急，待我再恢复些，或能记起更多的东西，另佛道二门的阳神大能，对功德多有研究，你千万莫在要他们面前露了底，否则后果不可测。”

    “多谢娘娘提点！”

    萧业脑海中，迸出了自己被当作小白鼠切片研究的可怖场景，不由心中一凛，抱拳称谢，随即又道：“娘娘，我隐隐约约记得和一个人有过些牵扯，好象他拿走了我一样东西，但具体是什么，那人是谁我全都忘了，这是否与天道之障有关？”

    “哦？竟有这样的人？”

    紫姑讶容一闪，便道：“春兰，你们几个看看萧郎身上少了什么？”

    “噢！”

    春兰和夏荷上前，红着脸，围着萧业又摸又掏。

    她俩与萧业更加亲密些，尤其是夏荷，上回帮萧业驱除异气，几乎是男女间把关系推升到极限之前的最后一步了。

    “萧郎，把腰带解了吧，妾们再帮你细细查一查，反正……也没什么不好意思的。”

    不片刻，夏荷吞吞吐吐道。

    诶？

    腰带？

    萧业似乎记忆深处有什么被触动了一样。

    “不用想了，他的腰带被人拿走了。”

    这时，冬梅从旁冷冰冰道。

    顿时，春兰、夏荷和秋菊惊讶的看向了冬梅。

    在平时，以冬梅对萧业的态度最差，可蹊跷的是，居然是冬梅首先发现了萧业的异常，这说明了什么？

    萧业也转头看去，确实太意外了，这姑娘冷冰的外表下，掩藏着一颗细腻的心啊。

    冬梅神色不变的哼道：“有何奇怪之处，是你们大惊小怪，不就是一条腰带么，我早就看出来萧郎换了腰带。”

    “冬梅，你是怎么看出来的？”

    春兰不解道。

    “这……”

    冬梅的眉心微微一拧，似乎不知道该怎么说。

    紫姑笑道：“理应与你们的禀性有关，精灵不是妖精，是萃天地灵气的奇珍，是天道的宠儿，与天道自然最为亲近，甚至超过了有万物之灵称号的人类，因此受天道迷障的影响也最小。”

    “那我们怎么会不记得啊？”

    夏荷问道。

    紫姑道：“你们三人，每季都会凋零一次，虽然本体仍可现世，但实际的状态是潜藏、蛰伏，遗漏些记忆很正常，而梅不同，冬季开花，春夏秋三季枝叶繁茂，始终处于生发状态，故而记忆是连续的。”

    “冬梅，你既然早知道了，为何不说？”

    春兰又道。

    冬梅淡淡道：“男人换根腰带不很正常么，他又没说那根腰带对他如此重要。”

    “你记起来了？”

    紫姑嘴角带着些许笑意，向萧业道。

    “是银凤阁领，把我的捆仙索给匡走了，我得去找她要回来！”

    萧业匆匆拱了拱手，就要往外跑。

    “等等！”

    紫姑却唤住。

    “呃？”

    萧业不解的看向紫姑。

    紫姑道：“如果拿人东西不还也算神通的话，此神通极为罕见，也很可能与天道之障存有一定程度的相似，你现在找她要回捆仙索实属买椟还珠。

    捆仙索不值一提，区区法宝而己，乃身外之物，若是能借此神通研究天道之障，进而去探索天道与功德的关系，或能让你更好的了解功德，而第一步，便是训练自己抵抗天道之障。”

    萧业现出了若有所思之色。

    紫姑又道：“你们写些字条，就写银凤拿了萧业捆仙索，多写一点，贴在后殿各处，以免自己也忘了，再隔三差五提醒萧郎，间隔由短到长，让他去找银凤索要，什么时候站在银凤面前还能开得了口，就说明对天道之障有了一定的抗性。”

    “这个主意好！”

    萧业嘿嘿笑了起来。

    “嗯！”

    四女也猛一点头，取来纸笔，我一张我一张的写起字条，整个后殿数十间屋子，几乎每一间都贴上了。

    萧业趁着记忆还在，立刻去往梅花内卫。

    这段日子以来，四大阁领天天坐镇，卫里渐渐恢复了有条不紊，很快的，萧业找到了银凤。

    银凤依然是一袭浅白长裙，戴着面具，浑身散发了一种淡淡的书卷气息，见着萧业，眼神微不可察的缩了缩，问道：“萧卫领来此有什么事？”

    “这……”

    虽然萧业一路上，都在心里不停的提醒自己，但见到银凤，又忘了，不禁揉了揉后脑壳，迟疑道：“阁领，我有话想说，你可不许生气。”

    “说吧！”

    银凤心弦微绷。

    萧业道：“我们之间是不是有什么事情？”

    ‘该死，这小子怎么又想起来了？’

    银凤心里猛的一突，原本几个月下去，她以为萧业彻底忘记了，可事实显然不是这样。

    不过在表面上，银凤眼神一沉，不悦道：“萧卫领，本座和你说过不止一遍，我和你能有什么事，你一而再，再而三的来骚扰我，又说不出个缘由，真当本座不敢罚你？”

    萧业不是太自信的辩道：“我是什么样的人，阁领应该清楚，我既然来了，肯定是有事情啊，想要从阁领这里找个答案。”

    “本座哪知道是什么事，待你想明白再来吧！”

    银凤不耐烦的哼了声。

    “那属下先告退了！”

    萧业拱了拱手，转身离去。

    留下银凤久久站立不动，眼眸深遂异常，她就搞不明白，为何萧业总是能记起？只为区区一根捆仙索，三番五次的找上门来，有意思么？

    ……

    从即日起，萧业每天都带着巧娘和张玉回一趟宫观，给她俩，还有殷殷吸收神格，有紫姑在一旁指点，可以很好的控制吸收进度，不至于一下子吸的太多，撑着了。

    萧业因精神力已臻至金丹巅峰，吸收神格已没了效果，于是除了日常修炼，把主要精力放在了炼化罗织经上面。

    虽说他的才气至地级三阶，可炼化起来，仍是个水磨功夫。

    根源在于，罗织经是从来俊臣手里夺来的，不比心经和理经，经过了萧业的整理归纳，再有所发挥，在某种程度上，算是他的原创。

    另罗织经与来俊臣高度契合，讲的是人性邪恶的一面，与萧业本身的思想体系却是格格不入，要想纳入自身的思想体系，并非一朝一夕之功。

