
　　院长一愣，转头看着江茶问道，“你什么意思？”

　　“金老脑子里的寄生虫还没有清理干净，还有两只被你遗漏了。”

　　“这怎么可能呢？”葛院长一边说着，一边又检查了一遍，却仍旧没有发现还有遗漏的寄生虫，不由狐疑的看着江茶，“没发现有遗漏啊，你是不是弄错了？”

　　“葛院长，我不会弄错的，在你之前清理过的地方，被血管挡住了，你再仔细看一看。”

　　葛院长听了后，顺着江茶说的仔细的，又看了一遍，这才发现还真的遗漏了两只。

　　如果不是江茶提醒，他这次的手术估计就白做了。

　　葛院长飞快地把最后两条给清理干净，然后又检查了一遍，确定没有一丝遗漏，江茶也没有再说话，这才进行缝合手术。

　　刘老在江茶出声的时候，不由站了起来。他来到手术台前，看着葛院长把寄生虫清理干净，看着他熟练地缝合，一句话都没有多说。

　　手术室外。

　　姜长风和金锐都有些紧张。二人在门口走来走去，不时的看着手术室大门上的灯。

　　看到那红灯上写着‘手术中’三个字，内心很是煎熬。哪怕金锐早已经知道这场手术的时间会比较长，可还是坐立不安，有些度秒如年的感觉。

　　一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了。手术室里的人并不觉得时间流逝得有多慢，他们只觉得时间一晃就过去了。可手术室外面金锐和姜长风一等就是好几个小时，两人的腿早就站麻了，不得不在椅子上坐了下来。

　　可就算坐在椅子上，两人的内心扔就不安的很。手握成了拳头，一会儿松，一会儿握。

　　中午的时候。金卓打来了饭菜，可二人却一口都没有吃，因为压根就吃不下。

　　“你把饭菜放这里吧，我们还不饿。”姜长风摆了摆手，没有去接金卓他手中的饭菜。

　　这会儿早已经过了吃饭的时间，可他却一点饥饿感都没有。他知道，除非手术室的门打开，否则他肯定一口饭菜都吃不下。

　　金部和他一样，也没有一丝的饥饿感，一双眼睛仍旧紧紧的盯着手术室的大门，期待着大门尽快的打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“姜爷爷，爸，你们这样可不行，我爷爷还在做手术，还不知道什么时候才能出来，如果你们不吃点饭的话，一会儿身体会吃不消的。”

　　“没事，你爷爷的手术应该很快就做完了。”姜长风摆了摆手，他觉得这手术的时间应该差不多了，估计用不了多长时间，这手术室的门就会打开了。

　　“姜爷爷，这谁说的清楚呢？之前葛院长是说如果一切顺利的话，大概需要六七个小时。那万一不顺利呢？还不知道要多长时间了，所以您还是先吃一点饭吧。”

　　“姜叔，小卓说的对。你先吃点东西吧，免得一会儿把身体给饿坏了，到时候我爸如果醒来，知道你为了他把身体饿坏了，肯定会很内疚，很自责的。”

　　姜长风还想说什么，金卓已经把饭菜放进了他的手中，笑着劝道，“姜爷爷，您就吃一点吧。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第549章 没取干净免费阅读。https://xs.23sk.com 