    “啊！”察觉他的动静，女子的娇呼声响起：“夫君，你醒了！”

    云澈抬眸，苏苓儿的俏颜近在咫尺，彩脂、小妖后亦在旁边，显然守他很久不敢离开。

    梦境经历的一切依旧过分清晰，让他一时间竟有些不确定自己是否已真的醒来。

    “发生了什么？”彩脂问道：“为什么忽然这么久的封闭五感？”

    “没事，是一种特殊的顿悟状态。”云澈看着前方，心间残存着些许的恍惚：“对了，我……这次睡了多久？”

    “七天。”苏苓儿道。

    相比于上次顿悟逆世天书时忽然“睡”去半个月，这次倒是短了许多。

    “夫君，你快去看看泠汐姐姐。”苏苓儿又紧接着道，声音带着几分惶然。

    “泠汐？”苏苓儿的语气让云澈心中一惊，猛的站起：“她怎么了？”

    “你封闭五感的时候，她也昏了过去，我无论用什么方法都无法唤醒她……直到现在，她都没有醒过来。”

    苏苓儿话音未落，云澈的身影已是消失在了原地。

    萧泠汐安静的躺在床榻之上，呼吸均匀，脸上稍泛苍白，但并未太过失了血色。

    只是，昏睡中的她纤眉一直微微收紧着，仿佛有一根根无形的线，在睡梦中也始终悬吊着她的心弦。

    云澈双手伸出，一手捏住她的右腕，一指点在她的心口，磅礴的玄气以最温和的方式缓缓涌入。

    一番探视之下，云澈蹙起的眉头松弛了数分，同时又多了几分疑惑。

    萧泠汐无论是血气、魂海，都格外的平和正常，更找不到任何的内伤外伤。若是他人，他会立刻断定是假装昏迷，但萧泠汐又岂会如此。

    “她怎么样？”苏苓儿紧张的问道。

    云澈起身，想了想道：“没什么事，应该很快就醒来了。”

    察觉到了云澈神情和言语中的异样，苏苓儿犹豫了一下，还是说道：“其实，泠汐姐姐以前有一段经常会莫名昏睡，只是这一次竟会这么久，七天了还没有醒过来。”

    “以前？”云澈目光一凝：“什么时候？”

    “就在你第一次动身前往神界的时候。”苏苓儿道：“你那天刚随着沐冰云前辈离开，她就忽然昏迷了过去。”

    云澈：“……”

    “那次，她很快就醒了过来。只是脉搏和心跳却变得极其之快，大概是常人的十几倍。”

    “什么！？”云澈心中猛的一惊。

    当年的萧泠汐只有很低的玄道修为，如此异常的脉搏和心脏跳动，根本不可能出现在一个活人身上！

    苏苓儿继续道：“不过没过太久，她就完全恢复了正常。所以，我也就没太过在意，只道她是太过的紧张担忧和不舍。”

    “但那之后，她每隔一段时间就会莫名昏睡一次，且昏迷的时间越来越久，我却始终无法察知原因……直到第三十三次后，便没有再忽然昏睡过。”

    “现在竟然又忽然……”

    苏苓儿双手紧张的绞在一起。

    “这件事，为什么之前没有告诉我？”云澈的心中生出着强烈的不安感。

    苏苓儿道：“你一去那么多年，归来时玄力尽失，身体孱弱，我们只有欢喜和心疼，哪会对你提及这些会让你担心的事。”

    “而且那时泠汐姐姐已完全无恙，她也特别叮嘱我们所有人不要对你提起这件事，以免给你增添多余的担心。”

    萧泠汐从不愿给他增加任何的麻烦和担心……从小到大，都是如此。

    云澈的心中一阵沉重与烦躁……萧泠汐的身上，究竟发生了什么？

    但，无论是什么都好，千万……千万不要让她承受什么伤害。

    不，不会有什么事的。

    我是神界之帝，天下一切尽在指间，又身兼生命神迹……绝不可能有什么是我不能解决的！

    暗暗缓了一口气，云澈让自己的脑海保持着最大程度的冷静与清醒，缓缓问道：“那段时间，除了会忽然的昏睡，她的身上，还有没有其他什么异状？”

    苏苓儿想了一想，道：“有几次，她从昏睡中醒来后，会说一些很奇怪的话。”

    “什么话？”云澈急声问道。

    “比如有一次，她说……她在目送你前往神界的那一天，朦朦胧胧的看到，你在一团星光与火焰之中化为灰烬。”①

    “！！！！”云澈神情未变，内心却是一阵无比之巨的惊颤。

    他第一次前往神界的终局，便是亡身星神界。

    星神界的星光……

    最后的涅槃火焰……

    ……

    幻象？

    巧合？

    预言……

    ……

    “小……澈……”

    一声轻唤在耳边响起，失神中的云澈猛的转目，看到床榻上的萧泠汐幽幽睁开了眼睛。

    “泠汐！”

    云澈连忙向前，顺着萧泠汐的起势，将她纤弱的肩膀靠在自己怀中。

    “泠汐姐姐，你没事吧？有没有哪里不适？”苏苓儿又是关切，又是不安的问道。

    萧泠汐摇了摇头：“我没事，只是……忽然做了很多很多的梦。”

    “……梦？”云澈的神情动了动，他也是刚从“梦境”中醒来。

    “很多，很长，多到……长到无法形容。”萧泠汐唇间轻喃，透着一股深深的疲惫：“只是醒来后，我却什么都无法记起。”

    “我到底是……怎么了……”

    “只是梦而已，记不住很正常，也不需要记住，更不需要去在意。”云澈微笑着道：“如果还觉得累的话，就再睡一会儿。”

    “小澈，”萧泠汐纤手抬起，紧紧抓住云澈的手掌：“如果有一天，你发现我做了伤害你的事，你会……原谅我吗？”

    她的手指在轻微的发颤，带着丝丝缕缕的凉意。

    “为什么这么说？”云澈反握住她的手儿：“我的泠汐，永远不可能舍得做伤害我的事情。”

    这句话一出，他的眼前刹那恍惚。

    类似的话，他曾对另一个人说过。

    而那个人，却成了伤他最深，亦让他最恨的人。

    “我不知道。”萧泠汐双眸之中蒙着一层让人触之心碎的凄迷：“似乎……一直有一个声音在告诉我……我曾经因为任性，做过一件很错误的事……最终导致了一个很残忍……无法挽回的后果……”

    “怎么会。”云澈笑着晃了晃她的皓腕：“你该不会把梦里的事都当真了吧？再睡一会儿吧，等你完全驱散了睡意，这些奇怪的念想也就会消失了。”

    “梦……”萧泠汐一声轻念：“明明是梦，为什么我却总会……不由自主的相信。”

    “……”云澈不再说话，只是安静的抱着她，更没有再追问什么。

    对，一切都只是梦。

    其他的，什么都没有，也什么都不要再有。

    ————

    从昏睡中醒来的萧泠汐脱离最初的迷蒙后，便完全恢复了正常，全身上下没有任何的异状。

    只是独处之时，她的眉宇之间多了几分难解的茫然，似乎一直在很努力的想要忆起梦境之中看到的究竟是什么。

    三部逆世天书，已清晰完整的刻印于云澈的脑海之中。

    和之前两次一样，你明明似乎进入了奇异的顿悟状态，却又完全不知自己悟到了什么。

    完整的逆世天书，完整的始祖神决……那可是始祖神的遗留，上古记载中玄道的起始神诀，凌驾于创世神与魔帝之上的存在！

    即使云澈已天下无敌，也无法不对其有着极深的好奇。

    但，他感知不到自己的身体和灵魂有任何的变化。

    或许，也是和先前一样，完全超越认知与常理的“虚无”之力会在未来的某个时刻自然显现。

    此刻，他来到了一个自己先前从未想过会特意踏足的地方。

    流云城，城主府。

    “鄙……鄙……鄙人司徒南，拜……拜拜拜见云真人！”

    乍然看到云澈竟现于自己宅邸的上空，司徒南足足懵然了三息，才如梦骤醒。

    短短的一句话，他字字战栗，几乎是用尽了所有的力气和意志才艰难说完。

    而直至说完最后一个字，他才想起自己竟忘了下拜，慌忙屈膝跪地。

    随着身体的颤荡，一大排冷汗被甩洒在地上。

    周围更是跪倒一片，个个俯首屈膝，噤若寒蝉。

    司徒南作为流云城主，自然手掌权势。他虽无法理解云澈所在的是何等位面，但清楚的知道，对方想要碾死自己，连吹口气的力气都不需要。

    虽然身在流云城，但他从不敢奢望有面见云澈的资格。此刻他竟现身于前，他不知该荣幸，还是惊惧。

    “司徒城主，”云澈俯目下视，淡淡道：“倒是有好些年没见了。”

    司徒南连忙道：“云真人还记得鄙人，是鄙人百世修来之幸。流云城之荣，天下之安，都是云真人所赐。鄙人日夜都在瞻仰朝拜云真人之神姿，从……从未有一日遗落。”

    “你的女儿司徒萱，她身在何处？”云澈忽然道。

    这劈头盖脸的一句话，让司徒南顿时愣在原地。又是足足三息，他才慌忙转头吼道：“快！快去喊萱儿！快去！”

    云澈：“……”

    “啊……是是！”城主府的一个家丁连滚带爬而去。

    司徒南头颅重新垂下，不敢多言，不敢擅问，脑中却是思绪翻腾。

    云澈何许人物，他竟然亲身来此……见他的女儿！？

    难道是……不！不可能！

    虽传闻云澈极好女色，但他身边的女人都是何许存在！无论出身、容貌，都胜过司徒萱何止千万倍。

    他的女儿司徒萱虽有姿色，都再怎么也不可能入他之目。

    难道是司徒萱得罪了他？

    更不可能！

    且不说司徒萱根本不可能有资格与能力触罪他，就算真的如此，他只需一句话，世上数不清的人会争先恐后冲过来将她千刀万剐，又怎会亲自降临。

    很快，那个家丁便匆匆赶回，他的旁边，一个丫鬟搀着一个身姿娇弱的女子从内室走出。

    “小女司徒萱，拜见云真人。”

    她一身还算华贵的外装，三四十岁的年纪，身躯纤瘦，生命气息和玄道气息都格外孱弱，也因此，看上去要比同龄女子苍老许多。

    她说话之时，语气颇为无力。以云澈之判断，即使一直以城主府雄厚的家底续命，她也活不过百年。

    云澈的目光在她身上短暂停留。

    虽然明显苍老，但从她的脸上，依旧能看到当年的轮廓。

    这正是那个……一次又一次在自己梦境中出现的司徒萱。

    ——————

    【①】：第944章 再见，蓝极星

