    “看看看~！又出来了！”

    这时据点内再次开出了一大批的小鬼子，这支队伍比上次的人数更多，浩浩荡荡的从据点里开了出来。

    还有摩托车开路。

    李云龙说道：“还真有点藏龙卧虎的意思！”

    楚云飞举着望远镜，观察着据点的情况，非常肯定的说道：“肯定就是第四旅团，你看摩托车都开出来了。”

    李云龙眉头皱的更深了，一脸不解的说道：“云飞兄，你说这小鬼子搞什么名堂？竟然闹出了这么大的动静来？”

    楚云飞苦笑着说道：“我又不是小鬼子肚子里的蛔虫，我怎么知道。”

    李云龙说道：“看来想要弄明白这一点，只能耐下心来，看个究竟了。”

    过了一段时间，李云龙他们埋伏的山下小路上，突然看来了一队小鬼子。

    四辆三轮摩托车，每一辆上面架着一挺机枪，不断的对着山路两侧的山坡，所有可能藏人的地方进行扫射。

    在三轮摩托车的后面，还跟着大批的小鬼子。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，子弹不断的打在山坡上，溅起了一片片尘土。

    这是小鬼子的火力侦查，防止有埋伏。

    不过对于小鬼子的这点伎俩，经常打伏击的八路军战士们，也算是习以为常了，所以经验丰富的战士们，面对他们的这个伎俩，根本不会上当。

    大家全都老老实实的趴在阵地上，一动不动。

    哪怕有的战士，意外被小鬼子的子弹打中，也是咬着牙一声不吭。

    因为一旦在这个时候出声，暴露了连累的就是整支部队。

    李云龙始终偷偷的观察着下面的动静，对于小鬼子的意图，现在李云龙也是满腹疑问。

    张大彪也是看的云里雾里的，轻声说道：“这回可真不懂了，小鬼子这是要干什么？”

    “瞧这架势，难道是老鼠拉木掀，大头在后头？”

    他们原本以为，小鬼子就是为了引诱独立团来伏击，然后给独立团一个反伏击，歼灭了独立团的这支部队。

    但是以目前的情况来看，情况要远比之前预料的复杂的多。

    显然小鬼子调动了这么多的精锐部队，不可能只为了一个小小的独立团。

    李云龙也想不明白，所以他也没说什么，只是继续观察着下面的动静。

    张大彪小心翼翼的问道：“团长，咱们打还是不打？”

    李云龙心里也有些犹豫，但是凭借着多年的战斗经验，李云龙预感到，也许这后面有大鱼。

    所以李云龙又没有说话，只是举着望远镜，观察着周围的情况，同时也在思索着，究竟该怎么办。

    这时楚云飞说道：“就是撤，也是风险极大，前后皆有强敌。”

    这时李云龙反而逐渐的冷静了下来，说道：“从全局来看，我们这个师，没有人比我李云龙的位置更好了。”

    “小鬼子的举动不明，我们还是不要轻举妄动的好，我们就盯在这儿。”

    “老子就是一只蚊子，今天也非得叮出他一管子血来。”

    “何况老子手里还有一个营的兵力呢！”

    楚云飞有些担忧的说道：“云龙兄，勇气可嘉，只是……”

    “只是什么……”

    李云龙说道：“唱戏的不累，你看戏的嫌腰疼？”

    “我知道我自己有几斤几两！”

    听到这话，楚云飞也就不好再说什么了。

    李云龙接着对张大彪吩咐道：“一营长，立刻传令下去，所有人原地不动。”

    “全部待机出击，就算是拉屎也要给我拉到裤裆里。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    ……

    于此同时，山本特工队已经乘坐卡车，到达了指定位置。

    卡车停在了路边，特工队员们纷纷从车上跳了下来，然后在一片空地上排好了队列。

    因为再走，就到了八路军的根据地了，为了避免暴露，他们是不可能再继续开车过去了。

    所以接下来的几十里路，他们只能靠着双脚走了，而且还要尽可能的避开八路军的各地的警戒部队。

    山本一木大佐挎着指挥刀，大步走到了队伍的最前面，看着面前的这些队员，山本一木满意的点了点头。

    “从现在开始，你们不再是任何人的父亲，也不是任何人的儿子，更不是任何人的丈夫，乃至是兄弟朋友。”

    “甚至你们已经不是普通的大日本帝国皇军士兵。”

    “因为你们是山本特种部队的队员，在你们的手上，我们第一军的历史将重写。”

    “我们的目标，就是消灭八路军总司令部，消灭华北地区八路军最高指挥官。”

    “要不惜一切代价，完成这一目标。”

    “出发~！”

    “哈依~！”

    按照山本一木的命令，部队随即开始出发。

    几十名特战队员，沿着一条崎岖狭窄的小山路，开始快速的向前挺进。

    在山本一木的带领下，鬼子的特战队员们，逐渐进入八路军根据地，很快便消失在了群山之中。

    ……

    此刻，李云龙一直在等待着，然而一直等到天黑，也没有等来所谓的战机。

    战士们只能继续老老实实的潜伏在伏击阵地上，不过到了晚上，相对来说要安全了一些，更不容易被小鬼子发现了。

    这时山下的道路上，亮起了一大片手电，远远的看过去，仿佛是一长队的萤火虫正在缓缓前进。

    隐隐约约可以听到下面传来小鬼子的说话声。

    李云龙皱着眉头问道：“云飞兄，你懂日本话吗？”

    楚云飞随口回答道：“懂一些日常用的。”

    李云龙接着问道：“他们在下面说什么呢？”

    楚云飞摇了摇头说道：“太远了，听不清楚。”

    李云龙问道：“日本话，吃饭怎么说？”

    “吃饭？飯を食う~！”

    “那睡觉呢？”

    “寝ます！”

    李云龙看了一眼下面的小鬼子，突然问道：“王八蛋怎么说？”

    楚云飞没好气的回答道：“你自己下去问去吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我要是能问他们，我就不问这个了。”

    “我就问问，忙什么呢？这么大的架势，跟天皇要驾到似的。”

