    第1141章离家出走

    他从来不会单方面地帮她做任何的决定。

    齐景表示十分理解，看着司斐的目光突然多了点“我懂你”的意思。

    虽然只是短短的接触，但齐景对司斐这个小辈还是挺满意的。

    不骄不躁，也不摆谱，和人相处的时候有该有的礼貌和温和，但同样也有着清冷和疏离。

    齐景年轻时候走的是叛逆路线，抽烟喝酒，打架赛车，什么刺激玩什么，但是此时看着司斐居然会生出点熟悉感。

    就跟见了自己失散多年的儿子似的。

    严家和司家这么多年来一向没有业务上的往来。

    关系说不上好，但是也不说不上是结仇，只是当年的严老爷子看不惯司家老爷子的作风，所以一直都保持着距离。

    不过现在司老爷子都已经不在了，司家也换了人当家作主，这些事也就一笔带过了。

    *

    司斐回来的时候，含笑正趴在阳台的围栏上低头看家里的佣人给花圃施肥。

    这会儿九月份，天气还有些炎热，即使已经临近下午，太阳还是有些刺眼。偶尔被厚重的云层遮上，才会稍稍的凉爽一些。

    司斐从车上下来，微微抬头就看到了含笑。

    她站在三楼的阳台上，兴奋地冲他挥手，手链上坠着的红宝石随着她的动作轻晃，像是凝着满园盛放的玫瑰花，娇媚明艳。

    他走到楼下，问她：“在干嘛？”

    她一手撑着围栏，一手往下垂，眼里的笑意弥漫到眉眼之间，“在看他们浇花，再过段日子，就看不到这么漂亮的玫瑰了。”

    玫瑰的花期不长，即使细心的打理，也不过开到冬季来临的时候。

    司斐以为含笑是在惋惜，毕竟她最爱的就是每日倾城看到这满园的玫瑰。

    她总说，玫瑰虽然好看，但还是没有她好看。

    的确，玫瑰没她来得自信又张扬。

    司斐想说，等玫瑰凋零了，他们还可以再种别的。

    “司斐，你说，等这些花快要凋零了，我能用它们来泡澡么？”她说得很认真，用手比划了两下，“就是书里说的那种花瓣浴。”

    不只是花瓣浴，过去还有人说吃花可以美容养颜。

    但是花瓣又苦又涩，味道不太好。

    她不喜欢。

    司斐顿了下，笑道：“如果你喜欢的话。”

    含笑想了想，又摇头，“还是算了，我不太喜欢泡澡的。”

    她喜欢花，可是再好看的花到了季节也是会凋零的。

    就像是人的感情一样。

    太阳西落，带走了最后一抹余晖。风声呼啸着穿过繁茂的树林，带起地面枯黄的树叶，树叶沙沙作响，像是快要入秋了。

    晚上吃过晚饭，司斐才又提起今天齐景来找他的事情。

    齐景亲自递的请柬，换做是他人怎么都会给这个面子，但司斐要问含笑的意思。

    含笑窝在沙发里，怀里还抱着一个巨大的二哈玩偶。

    是金莲的放大版，司斐专门定制的。

    金莲第一眼看到的时候差点就要被气晕过去，现在每天想着的都是怎么把这个盗版自己给踢出家门。

    偶尔还会趁着含笑不注意还要扑过去撕咬一番。

    (本章完)

