    从温泉宾馆飞出的蓝色远程轰击用术式冲天而起，飞越大约四百公里的距离后，精确命中了上条当麻家的新宅。

    在上条当麻家被精确摧毁后，天使坠落术式被解除，李平感觉自己的意识恍惚了一瞬间，身体瞬间被替换了回来。

    “触感正常多了。”李平握了握拳，稍微跳了两下，感受着重新回来的身体的触感。

    嗯，左手还是只有手的状态……超~诡异。

    “少年，你有突破极限的潜力。期待下一次见面，下次在我这边的世界，放开手脚的打一架。”米夏消散到只剩下脑袋的时候说道。

    “订正一，我们只有突破人类的极限才能活下去。”

    “原来如此。”米夏消失，化作虹光飞上天空。

    “……呼~”李平长呼一口气。“有debuff的前提下，面对同样不是完全体的天使竟然不到三分钟就会被杀……如果不是那个天使在最后一秒放水，散掉正面的三个术式的话，就算最后能摸到对面，我这边也起码多挨上三发致命伤啊。”

    “不过……就算是让我活着，我还得死一下啊……”李平“咔吧”一下拧断了自己的脖子，瘫软在地。

    “……别这么直接啊。”神裂把李平拦腰抱起来，转身走向旅馆的方向。

    “滴滴……”

    “电话？”神裂把李平的尸体扔到肩上扛着，从他口袋里掏出来李平的手机。

    “喂？”

    “李？不是……你哪位？”

    “李他现在昏迷中，预计五分钟后苏醒，有什么事情需要转达的吗？”

    “还有三个小时就要开始表演了，让他尽快回来。”

    “了解了，此处距离学院都市只有30公里，他很快就会回去的。”

    “嗯。”御坂美琴在电话那边沉默了一会。“是你拿走了戒指吧。”

    “发现了？御坂美琴是吧。”

    “上次战斗中，因为奇怪的身体状态让他不能专注于战斗，吃了不少苦头。”

    “那件事我已经知晓了，之后我会进行谢罪的。不，应该说以后有的是机会谢罪的吧。”

    “嘛，多的离谱就是了……”

    “诶？”

    “总之……如果在外面的世界你在的话一定要注意不要让他随便离开你的视线。尤其是主要让他不要随便的在优秀的女性面前死亡，不然人数会越来越多的……”

    “人数？越来越多？”

    “算了，我长话短说，把手机贴紧脑袋，我直接把信息通过电流传给你。”

    “……”

    “我错过了什么吗？”李平刚醒过来，就发现自己被神裂抗在肩膀上移动。

    “没事。”神裂淡然的收回手机。

    “诶？你表情不太对啊……”

    “完全没有~”

    “完全不对啊！”

    “之后的日子要请多指教了。”神裂突然停下身子，然后猛的把李平给甩了出去。“陛下。”

    “唯闪。”

    “炮姐你算计我！”

    “噫！”李平闪身飞开，躲开了神裂的全力斩击。

    “七闪。”

    “咦！”李平从海量的钢丝中穿了过去。“要不要玩这么大！”

    李平抬头愕然看向天空，大半个天空都被数十个魔法阵覆盖。海量的火焰构成的箭矢从天而降，虽然没有爆炸……

    但是每一发的威力都不低于60毫米炮弹的样子。

    “有这种术式打大天使的时候就用啊！”

    “远东的大国有这么一个都市传说，我曾经在极度愤怒的情况喜爱一个滑铲杀死了一只老虎。”神裂刘海的阴影挡住了她的眼睛，但是……

    不管怎么看，李平都觉得神裂今天都想杀人的样子啊……

    “之后我会赎罪的，但是作为玩弄我感情的代价……让我好好发泄一下吧。”神裂拖着刀缓缓的往前走着。

    “虽然不知道为什么，在作战结束后，我感觉我的力量又上升了四分之一以上，顺便让我好好适应一下新力量吧。”神裂的眼中闪着寒光。

    “喂喂……神裂你玩真的？”李平余光看到神裂的七闪在附近的树木和地面上都构建了魔法阵。

    “反正死不了不是吗？”

    “喂喂喂！”李平抽出单手剑打散射向自己的火焰箭矢，弯腰跑开。

    “距离表演开始还有2小时50分钟，从这个距离上你赶回去需要15分钟，提前预备10分钟的换衣服时间和五分钟的复活时间。我们还有140分钟，让我开心一下吧。”

    “疼疼疼……黑化了？”李平被神裂一剑砸进地面里。“卧槽！”

    李平猛地蹬地，从坑里飞出去，用磁力吸引地面，让自己保持抓地力快速奔跑着躲开钢丝和火焰箭矢。“能力上升……不对，是因为我这边升级了吗？”

    在奔跑规避的时候，李平发现自己的速度又上升了，抽空扫了一眼个人属性，果然在和天使打完之后，等级升到了11级了的样子。

    “哦？看来你提升的更多呢。以往来看，刚才的攻击应该能完全镇压你了呢。”

    “毕竟只有30%的属性会送到你那边呢。”李平擦了一下被钢丝划破的脸。

    “啊，是吗。30%的增幅就有一般人类一倍的力量……真是可怕啊……”神裂黑着一张脸。“唯闪。”

    “噫！”李平注意力刚集中在神裂的刀上，就连忙跳开，躲开了数十道火焰射线。“不是唯闪吗！卧槽！”

    刚刚跳起来的李平，就看到了正面持刀冲过来的神裂，再次被神裂一刀砍进了地里。

    “疼疼疼……”李平把单手剑丢进空间里。“不过计算能力上升的话……”

    李平通过磁场操作干扰了一下神裂的感官，随后，磁化神裂的七天七刀，稍微用力，让七天七刀从神裂手里脱手。然后……趁着神裂愣神的功夫，冲出自己砸出来的大坑，环住神裂的腰。

    “诶嘿~”李平回收七天七刀，把刀回刀鞘。“上次在温泉挑逗我的事情……我们是不是也可以算一下账了？”

    “诶？”神裂脸瞬间涨红。

    “还有两小时二十二分，勉强能稍微报复一下了呢……”

    “诶？等等……你要做什么！我还没答应……”

    “戴上了那个戒指，你的身心在我灵魂湮灭之前都是我的，不过，我真的会死吗？”

    “喂喂你这话说的就跟从哪个动画片里出来的反派似的啊！形象崩坏了啊！”

    “玩弄全世界的人民的恶堕皇帝……怎么着也和好人不沾边吧，走了。”

    “喂等等啊！等下……你肉体力量到底有多大啊！为什么我挣脱不了！”

    “嘛区区15倍……人类的极限而已。”

