    “我！我！我！”

    “我现实里的手！动不了了！我现实里的手没知觉了！”

    “草！！！我现实里的手没有一点知觉了！”

    “我的手！我的手！我的手啊啊啊啊！！！！！！”

    陡然之间，无比惊惶的声音，在此地响彻起来。

    那个玩家，徒劳的抓着自己肩膀，口不择言的乱吼。

    声音激动、失控，充斥着无比的慌张、恐惧。

    那凄厉凄惨的呼嚎，只听着就可以轻易共情，轻易理解到他的惊恐。

    但此时间，众人在感知到他的恐惧时，却更加的困惑。

    “什么叫你手没知觉了？”

    “什么情况？”

    “瞎搞什么呢？”

    “兄弟……你在发……咳，你在说什么呢？”

    自然是有人询问出来。

    那个玩家挪转视线，双眼通红无比出，凄厉呼吼：“我的手！我的手没知觉了！”

    “你们聋了吗？！我的手没知觉了！”

    “我感觉不到我的左手！我的手没了！”

    他的疯狂，他那发红的眼，让人觉得如是疯子一样。

    其凄厉的声音，更是让围观者心悸。

    不由得，原本在他旁边位置的玩家，让开了一圈大空间。

    孤立之下，这个玩家猛然抬头，看向空中的苏白，“白夜大佬！白夜大佬你信我的对不对？！”

    “我的手没了！我的手真的没了啊！！！！”

    他是有些失态了。

    不过话说回来，普通人在面对这种离奇事情，也确实无法维持淡定。

    “慌什么！”

    苏白沉声一喝，面色肃重，沉声道：“静一静！深呼吸！你还活着好好的，慌个什么！”

    “呼呼……”

    “呼呼！！”

    “呼呼！”

    这个玩家还是很崇拜苏白的，被苏白一喝之下，努力让自己镇静下来。

    他的呼吸非常粗重，但好歹，没有那种神经质的模样了。

    “呼……”

    苏白细微轻叹一口气，然后，看向了一个玩家，“你记住脸上伤口的位置，然后下线触摸一下，刺一下什么的，看看有没有知觉。”

    这个他所说的玩家，就是那个脸上有伤势的玩家。

    而这话的意思，自然是让他也下线试试看。

    “额？？？”

    该玩家愣了。

    虽然也是苏白的粉丝，但对于这……堪称愚蠢的想法，也觉得十分怪异。

    “……”

    “……”

    周边的普通玩家们，看看苏白，再看看那个失去手臂的玩家，面面相觑。

    毫无疑问，他们心里都是觉得很荒诞。

    但……

    看着苏白那沉重肃穆的神色，再看看那个失去左臂玩家通红的眼。

    心里面，有一股子寒意攀升起来，缭绕不休。

    仿佛有一口凉气，从尾椎吹起，直达背心！

    “咕嘟……”

    尤其是那些身上搞出伤口的玩家，此时齐齐吓的暗吞一口口水。

    “那什么……我……我去试试……”

    那个脸上有伤势的玩家，也是心里打鼓，结结巴巴地说完。

    而后，他便是唰的一下就下线了。

    “……”

    “……”

    此时比较安静，因为范围很是压抑。

    就连那些不明白发生了什么的玩家，也下意识的减小音量说话。

    至于在此地直播，各个直播间的弹幕风向……

    嗯，没必要多说。

    反正是充满了质疑的声音，相信的人不算多。

    他们不处于这里，很难感受的到这里压抑无比的氛围。

    这一次的时间就比较长了一些。

    约莫半分钟时间，那个脸上有伤势的玩家，唰的一下在原地上线了。

    “！！！”

    “！！！”

    众人皆是一激灵，连忙凝神看过去。

    然后，所有人都是面色瞬变。

    因为，这个脸部有伤势的玩家的脸色，异常的难看。

    他的神色，充斥惊恐，眼里充斥恐惧和不敢置信。

    身体都是在肉眼可见的发抖！

    他的那种惶恐、惊惧感，是极为真实的！

    “兄……兄弟，你……”

    “咕嘟！大哥，你没事……吧？”

    “嘶……老哥你……”

    有人胆战心惊的问话，想得知他的情况。

    “呼呼！！！”

    重重的一喘气，该玩家扫了周围人一眼，“现实里，我脸上这里……”

    他指着脸上的凹槽抓伤，瞳孔缩如针尖，继续说道：“没有任何知觉！一丁点知觉都没有！”

    “无论我是手捏还是刀子扎，都没有任何感觉！”

    “但只要是超越了这个伤痕的区域，就立刻有感知！”

    “除了这些，我仿佛还感觉到……这里、这些伤口区域，现实里的肌肉在腐烂！要掉落！”

    “这些感觉……嘶！！”

    玩家打了个冷战，身体的颤抖更加剧烈，“太……太诡异了！太诡异了！”

    “这怎么可能呢？！”

    “这明明是个游戏的啊！”

    “嘶……嘶……呼呼！！”

    他也像那个失去手臂的玩家一样，不停的喘气起来，想要让自己平复。

    “唰唰唰唰唰唰唰！！！”

    见他这个样子，立刻的，有二十来个玩家下线。

    他们都是身上被张志闯或其他被黑气污染者抓出伤势的人。

    此时，不管事情有多离谱，都比不了他们心里的惶恐。

    所以，他们要出去一试。

    这次很快，几秒后，立刻有玩家返回。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “我的中指！我的中指没知觉了！”

    “我的腰也没知觉了！真的没知觉了！”

    “卧槽卧槽卧槽！草草草草草草！！！我的大腿有一块肌肉没有知觉了！”

    “我的手掌废了！我的手也废了！”

    “这不可能！这不可能啊！这不可能啊啊啊！！！”

    混乱之音，轰然爆发而起。

    无比惊恐的尖叫惊叫，在此地充斥。

    “……”

    “……”

    “……”

    此地玩家，直播间的观看者。

    所有人都在沉默！

    都在心惊！

    至此时，事实虽然荒诞的难以置信，但却不得不接受了。

    “白夜大佬！为什么会这样？！”

    “白夜大佬！你是不是知道什么东西？！”

    “对对对！刚刚你突然给他们药剂治疗，是不是知道什么？！”

    “白夜大佬！你快告诉我们，为什么我们只是在游戏里受伤，现实里却会如此？！”

    “白夜大佬！我们该怎么样恢复？！”

    “救救我！救救我！我不想断子绝孙啊！”

    “……”

    当初始的惊恐过去，这些不走运的玩家，渴望知道答案，渴望知道解决办法。

    其他人，他们都不会去找！

    只有苏白，是此地也是大夏里，最了不起的玩家！

    再回想之前，就更觉得苏白知道隐情。

    所以，苏白是他们唯一去哀求的人。

