    下一刻，脚下便稳定了许多。

    阵法开始起作用了！到了这里，即便加玛西尔维投影要想对他们出手，也得先解决了环环相扣的诸多阵法才行！这无疑给陈枫争取到了活命的机会。

    一个疯狂而大胆的计划，在他脑海中飞快成型。

    陈枫开始全力运转太上玉清九守真诀。

    星海世界中，三百六十五颗星辰日月互相辉映，爆发出前所未有璀璨的光芒。

    而这光芒，几乎从肉身中也迸射了出来。

    之前，陈枫对太上玉清九守真诀的领悟还只停留在第七重。

    守清境！而此时此刻，恰逢居众所不敌之地，故成其大胜之道。

    陈枫福至心灵，一脚迈入了守盈境中！嗡！即便不曾进入玉虚宝鉴的浮屠中，他脑海中也自然而然一片清澈。

    展开的金色道域，逐渐四合。

    璀璨的金光，也迅速变淡。

    这一刻，陈枫与周围无数道韵几乎融为一体！肉身更是变得晶莹剔透，逐渐透明。

    看似不堪一击！连气息也变得微弱无比。

    陈枫只觉得自己进入到了一个特殊的意境之中。

    此时，他便是这天下万千大道！方圆万里一切道韵，皆与他相辅相成，牵一发而动全身。

    而就在这种奇妙玄奥的境界中，周围环境中的纷乱，忽然消失了。

    刹那间，陈枫似乎是意识到了什么。

    他抽出一缕意识，向外一看。

    全然陌生的环境！浓郁至极的星辰之力，满目随意堆放在角落的天极玄灵石，十株阳炎神草，还有一朵盛放着的血阳养魂花！入目之处，皆是人族为了复生常见的天材地宝。

    “我这是在，人族秘境的核心区域……”“这里是，封岁尊者的主墓室！”

    陈枫浑身大震！万万没想到，方才的尝试，竟真让他以这种方式，进入了主墓室！扭头。

    只见这片方圆十里大小的主墓室的正中央，静静悬着一座棺椁。

    那棺椁外，有七彩光晕不断吸收着下方星辰元石矿脉的力量。

    源源不断地注入进棺椁之中！若说整座山陵，是封岁尊者设计的一座大墓。

    那么这个主墓室，便可以算是一座小墓！外面法阵环环相扣，相辅相成，里面有过之而无不及！细看之下，所有堆放着的天材地宝，都有其特殊位置讲究。

    看上去，竟与百鬼夜行招魂真经中的真武赤阳回魂大阵，有些相似！但，又有区别。

    细看之下，竟又有些像百鬼夜行轮回真经中的轮回九转大阵。

    这大阵显然已被激活，正在缓慢运转。

    所有主墓室里的一切阵法，都是为了维持该阵的正常运行！陈枫看了直呼佩服。

    不出意外，这封岁尊者早晚能复活！但，就在这时。

    轰隆！主墓室之外，忽然爆发出前所未有的恐怖力量。

    加玛西尔维的投影，到了！陈枫的心一下子悬了起来。

    成败在此一举，他顺利带同伴躲入此地，终究只能自保。

    天道主宰的临时任务，必须完成！而他的所有赌注，都砸在棺椁中那沉睡不知多少年的封岁尊者身上了！轰隆隆！“吼！”

    即便相隔无数顶级阵法，陈枫依然能清晰听到加玛西尔维的怒吼。

    他双眼死死盯着那个特殊的入口。

    外面给予的每次攻击，都会激发与之相连的一道混合阵法。

    该阵集防御、吸收力量、运输力量为一体！加玛西尔维投影打过来的力量，都在该阵法中，被分解转化成了最纯粹的灵气。

    而后，注入棺椁外的大阵之中！陈枫越看，双眸越亮！“也就是说，加玛西尔维的投影越是攻击，只会加速封岁尊者的复活！”

    然而，就在他心情激动起来之际。

    轰隆隆！混合大阵忽然爆发出刺眼的光芒。

    耳畔响起嘎吱嘎吱的声音！像是这座阵法，达到了极致，不堪重负一般！外面加玛西尔维的力量，终究还是太大了！封岁尊者，终究能力有限，这座混合阵法的转化能力，已经到达极限。

    陈枫当即面色大变。

    不行！这座大阵不能在这时崩溃！只要按计划行事，利用加玛西尔维的投影复活封岁尊者。

    那么，以人魔两不立的关系，势必会大打出手。

    就算刚复活的封岁尊者杀不死投影，也必将将其重创！如此一来，陈枫他们的试炼任务，便多了一丝完成的可能。

    想到这，他当即做出反应。

    若说防御和炼化能力，他手里也有一样东西，或许比这座大阵更胜一筹！陈枫翻手取出了大修罗洪炉。

    如今的大修罗洪炉，俨然已是一尊道器！只要发挥到极致，它甚至能炼化一个世界！在下一击重创来临之前，陈枫将所有力量注入其中。

    精神世界中，顿时波涛怒涌。

    嗡！整座大修罗洪炉开始不断鸣颤起来，青铜纹路中不断亮起神芒。

    最原始的道韵，自其中弥散而出。

    在陈枫的操控下，洪炉开口对准了入口处。

    轰隆！又是一记猛烈轰击！刹那间，整个主墓室都猛烈颤动了一下。

    混合大阵与大修罗洪炉皆爆发出璀璨光芒。

    这次，力量被道器分了四成！以陈枫如今的实力，这已经是他的极限！被道器分走的四成力量，在大修罗洪炉中被不断炼化。

    陈枫只能感觉浑身所有修为，几乎在刹那间被榨干。

    “啊！”

    几乎干涸的肉身，终于忍不住大叫起来。

    “噗！”

    肆虐而来的暴虐力量，生生将陈枫的肉身撕裂出一道道细微裂痕！星海世界中，世界起源树幼苗终于再次滴落一滴露水。

    但，这次的修复，却不尽如人意。

    所有最为纯粹的天地灵气，几乎在刹那间被手中道器吸了过去。

    “你这小子真是……快撒手！”

    “以你目前修为实力，根本激活不得那道器！”

    金三爷都吓得从怀中飞了出来。

    它急得上蹿下跳，想要助陈枫一臂之力。

    可无奈，它在修为方面根本帮不上什么忙，下一刻，金塔忽然一动。

    接着，陈枫眼前一黑。

    一道宽厚磅礴的力量，自背后涌入陈枫体内。

    

