    褚雄收敛思绪，提笔快速写了两封信，唤来心腹侍卫，吩咐道：“立刻把这两封信分别传给冥界山和涿州的中郎将郭永志，命他们清点兵器，兵力，让他们都做好准备，或许用不了多久，他们就会派上用场了。”

    “是。”

    侍卫应声，接过信退了出去。

    褚雄望着跳动的烛光，眼中闪过森冷的笑意。

    深秋凉夜，月光如水，月无瑕走在回圣医堂的路上，白日繁华的大街，此时安安静静，只有两旁商铺高挂的灯笼，为夜色增添一些色彩。

    走到僻静的巷子，他顿住脚步，感受周围的气息，开口道：“阁下若是有事，直接现身就好，何必鬼鬼祟祟跟踪？”

    暗处的人轻笑一声，随后瞬间飞落在月无瑕面前，转过身来，脸上的面具在月光下显得有些诡异。

    他道：“你年纪不大，倒很聪明，能发现老夫气息的人，必然是高手。”

    月无瑕内心暗叹，好快的轻功，感觉比自己还要胜一筹，细细打量他，确认自己并没有见过他，淡淡道：“阁下认识我？”

    “你和你母亲，长的真是相像。”

    月无瑕凝眉，他认识母亲？他是谁？还是说认错了人？

    “阁下有话直说就好。”

    “连脾性都和你母亲差不多。”男子扬唇一笑，下一瞬快速出手，去握月无瑕的手腕。

    月无瑕飞身而起，躲开他的手，冷声道：“阁下若是不想告知，恕本公子没时间奉陪。”

    男子见他要走，立刻拦住他，道：“老夫对你的病情很有兴趣，只是想找你研究一番，并无恶意。”

    月无瑕眼眸微眯，素未相识的人，竟然知道他患有隐疾？虽然这段时日他的身体越来越差，可寻常大夫绝不可能看的出，这人不仅武功极高，医术怕是不在自己之下。

    “不劳阁下操心。”月无瑕话落，飞身而起。

    男子立刻上前，快速出招，想把他拦下，无瑕接招，两人缠斗起来。数招过后，无瑕内心的疑惑更重，这人似乎了解自己的招式，或者说了解神月门的武功招式，自己出的招，他都能轻松化解，并且以其他招式压制，他到底是谁？

    不多时，男子手中突然多了一条铁链，细长的铁链在他的挥动中像一条蛇般来回舞动。

    月无瑕凝眉，这人还真是难缠，他能感觉到此人并无杀意，可是他也不想与陌生人浪费时间，招式越来越快，想要摆脱这男子。

    男子手中一颗石子射向他，铁链虚晃一招，月无瑕飞身躲闪，却被铁链缠住了脚。

    “想不到你武功还挺好。”男子赞赏道。

    刚要用力把月无瑕拽下来，突然银光闪过，一柄匕首向男子的手臂射来，男子躲闪，下意识松开了铁链，一道人影瞬间向男子飞去，与他缠斗在一起，月无瑕趁机摆脱铁链的束缚。

    男子一边应对眼前人的攻击，一边疑惑，这人谁啊？招式狠辣，速度又快，浑身透着杀气，没了兵器，他赤手空拳难敌利刃，好汉不吃眼前亏，只好利用暗器，得以脱身。

    “夜前辈不用追了。”月无瑕立刻道。

    夜珣听到他的声音，止住了追上去的脚步，转身道：“你没受伤吧？”

    月无瑕摇头道：“我没事，前辈怎么在这里？”

    “刚从皇宫出来，回府的路上听到这里有打斗声，便过来看看，没想到是你，怎么南离没跟在你身边？”

    “他去办事了，我也没想到今晚会遇到这样的事。”

    “那人是谁？为何要对你动手？”夜珣脸色微冷道。

    “听他方才的话，他好像认识我和我母亲，好像也通医术，他倒没想对我怎么样，只是我不想和他浪费时间，他拦着不让我走。”

    月无瑕并没有把病情的事告诉夜珣，自己与他，也就是在倾儿和夜君寒的关系下见过几面，虽然他每次面对自己，总是态度温和，眼神慈爱，可自己和他并不是很熟悉，私事也不想随意告知他人。

    夜珣眼帘微垂，难道这人是无瑕的父亲？失踪多年，如今来找他们了，只是无瑕不认识他了？

    思索片刻，他道：“他没有恶意最好，不过人心难测，你自己多注意些。”

    “今日多谢前辈相助。”月无瑕拱手一礼，他看的出，方才夜珣招式凌厉，杀气四溢，是真心护他，他很是感激。

    夜珣摆了摆手，道：“你是玉倾的师兄，她唤我皇叔，你可以唤我叔父，也不会显得生分。”

    月无瑕抿唇，随后道：“是，天色已晚，夜叔父回府歇息吧。”

    听到他的称呼，夜珣心里说不出什么滋味，道：“不用我送你？”

    “不用了。”

    话落，南离飞身而来，月无瑕道：“有南离在，叔父放心就是。”

    “那好，日后出行，记得多带些人手。”

    “是，叔父慢走。”

    见夜珣离开，月无瑕看向南离道：“去让人查一下，有一位中年男子，体形健硕，脸上戴着面具，气质桀骜，武功高强，颇通医术，以链条为武器，查清楚这人到底是谁？”

    “是。”

    南离应声，不禁好奇，怎么主子突然要查这么个人？

    回到圣医堂后宅，见月星澜站在院外，月无瑕快步上前，道：“天气寒凉，母亲怎么站在院中？”

    月星澜温和道：“在等你啊，回来的有些晚，是有事耽误了吗？”

    月无瑕略微思索，开口道：“是，母亲，我回来的路上，遇到一位中年男子，脸上戴着面具，他似乎认识您，说我与您很相像，还看出我身患隐疾，想要研究我的病症，我想走，他上前阻拦，交手中，发现他对我的招式有些了解，能轻易化解我的攻势。”

    月星澜凝眉，认识自己，还了解无瑕的招式？中年，那就是说与自己年龄相仿，这男子会不会就是之前倾儿所说，替璟王妃解毒医脸的人？

    若是同一个人，那他对倾儿的医术有些了解，如今又了解无瑕的武功招式，符合这些条件的，难道是神月门的人？可是神月门的人并无离开的，这人又是谁呢？

    思虑片刻，脑海中闪过一个人的身影，是他吗？若真是他，那他还真是忘恩负义了。

    月星澜道：“他可有伤了你？”

    “没有，他只是拦着我不让我离开，并无杀意。”

    “你不用怕，或许是母亲的哪位故人。”

    月无瑕犹豫道：“母亲，他会不会……是我的父亲？”

    月星澜愣了一瞬，摇头道：“不是。”

    月无瑕内心松了口气，同时又有些涩意。

    月星澜从他的眼中看到细微的变化，内心叹息，道：“无瑕，若有一日，你的父亲出现在你面前，你会怎么做？”

