    男孩打着伞，行在雨中。

    他一如锋利的刃，天上砸下一片海的水来，要使人间的万物屈膝臣服。

    男孩偏不。

    白皙的手掌稳稳握住伞柄，一如他手持御神刀般有力。

    泄洪似的与也不能令这把刀偏离，分毫也不能。

    卡塞尔执行部的黑色制服被狂乱的风吹的猎猎作响。

    楚子航停下，扬伞抬目。

    黑夜中，白色大胡子老头冲他和蔼的笑。

    招牌角落“二十四小时营业”的彩灯闪闪发亮。

    肯德基。

    推开门，大厅昏暗，此时已是深夜一点，肯德基内空空如也，只余下柜台一个女生负责值夜，关了三分之二的灯，维剩几盏柜台和走廊的提供照明。

    “洗手间。”

    “好的，二楼左转。”

    规矩的放好伞，楚子航与镜中的自己对视。

    男孩冷峻的脸帅气的可以直接参演偶像剧，想必导演肯定会迫不及待的双手送上男一号的剧本，且是好几份以方便楚子航挑选，只要他开心，哪个都行。

    可惜楚子航并无参演电影的必要。

    他的人生，可比电影精彩。

    楚子航微微低头，取下左右眼的美瞳。

    眨眨眼。

    两盏璀璨的金灯亮起。

    但是，我的上帝，那可不是灯。

    那是这个男孩的双眼。

    卡塞尔A级学员，百年来唯一主动找到卡塞尔的人，执行部优秀专员，当代狮心会领袖。

    男孩与镜中自己的黄金瞳对视。

    且，永不熄灭的黄金瞳拥有者。

    他的优秀已无需赘述。

    就算去掉所有头衔，只凭这双永不熄灭的黄金瞳，便足矣证明其卓越的血统。

    在卡塞尔，除了寥寥几人外，无人能与当代的狮心会会长对视。

    就因了这双眼。

    楚子航把取下的美瞳放进护理液中浸泡。

    眨眨眼，缓解角膜的干燥。

    这是卡塞尔校医给的建议，在外行动时不方便展现黄金瞳，只好借美瞳遮掩，但佩戴美瞳最好不要超过十个小时，否则极易引发角膜炎。

    “当然，以你的血统，角膜炎什么的没准一个晚上就能康复了。”

    这是校医的调侃。

    毕竟给狮心会会长治疗可真是件难熬的差事，自己不调节调节气氛还真怕闲极无聊的会长大人下一秒就会动手砍个人解闷什么的。

    楚子航只是坐在那一言不发，双腿上端端正正摆着太刀村雨，永不熄灭的黄金瞳微微低垂，尽管这个男孩已是在尽量收敛他的锋芒，但给旁人带来的心理压力依旧如山岳般沉重。

    校医甚至在思考着回头是不是该去找富山雅史做个心里疏导，早就听说狮心会的家伙都是杀胚，当代的会长更是杀胚中的杀胚，今天一看果然名不虚传，他仿佛感受到了中国武侠里的杀气，真是吓人。

    当然，校医也只是习惯性给的建议，他并不认为一个能和死士对砍的杀胚会在意角膜炎这件小事。

    但楚子航还是照做了。

    并且完美的执行，从来没有一次超过十个小时，精准的如同上好齿轮的机械。

    男孩闭幕休息。

    联络耳机中传出女孩的声音，飒爽利落。

    是苏茜，卡塞尔当代狮心会的副会长，也是楚子航的秘书，帮助其处理日常事物。

    同时，苏茜也是楚子航本次行动的搭档。

    执行部出任务往往是两人一组，各方面能力互补，以尽可能的应对任何突发情况。

    只是这一惯例到了会长大人这出了意外，楚子航向来独来独往，他并不需要搭档，于是苏茜主动承担起了后勤与情报的工作，为他解决后顾之忧。

    一人冲锋陷阵斩危险混血种如砍瓜切菜，一人统筹全局协调各方井井有条，日子一长多少也有了默契。

    苏茜对楚子航说。

    “学校来了新任务。”

    “嗯。”

    尽管只有一个字，但作为配合经验丰富的搭档，苏茜立刻领会了楚子航的意思。

    她继续介绍。

    “考察一位卡塞尔的S级新生，并提供观察报告。”

    “S级？”

    苏茜自言自语。

    “卡塞尔有S级么？”

    “有。”

    楚子航说。

    “校长。”

    苏茜的声音更奇怪了。

    “就是说，这位新生的血统堪比校长。”

    “对了，楚子航，我们的S级还是你的学弟。”

    “让我看看，是叫，路明非。”

    “路明非。”

    楚子航咀嚼着这三个字。

    他又回到了那个暴雨的天。

    仕兰中学的操场上停满了豪车。

    那个耷拉着脑袋的少年巴巴的看着，留下值日的楚子航目睹了这一幕，或许是因为同样孤独的眼神，还是别的什么，他忽然想叫住那个少年。

    但再他开口之前，少年已把校服往头上一蒙，冲进了雨中。

    凶狠又决绝，一往无前。

    “是他。”

    楚子航说。

    “认识？”

    “嗯。

    “难怪把这任务给你。”

    苏茜话锋一转。

    “接头人到了。”

    “收到。”

    楚子航取出新的美瞳，戴上。

    下到一楼时，靠窗坐着个男人。

    三十来岁，穿着黑白的史努比睡衣，脚上是同款拖鞋，只可惜全都湿透了，可爱的史努比成了落汤鸡。

    男人怀中放着个袋子，楚子航以为那是要转交的文件，走近了才发现不是，袋子里装的是杨梅。

    “你好你好！”

    史努比睡衣的男人主动伸出手，热络的和楚子航握了握。

    “后生可畏啊，真是后生可畏。”

    男人说。

    “我像你这么大的时候，砍完死士还得做噩梦呢。”

    楚子航点点头，在男人对面坐下。

    男人有些尴尬，心想天才不愧是天才脾气就是与众不同。

    但其实不是的，别看楚子航冷着一张脸沉默又不爱交际，他并不是孤傲，只是不擅长。

    正如他总是冷着脸别人以为楚子航又帅又酷，但这人只是单纯的面瘫而已。

    “资料都在这里了。”

    男人尽职尽责的完成任务。

    他把旁边椅子的牛皮纸袋推给楚子航。

    这是男人浑身上下唯二没有被雨淋湿的东西了。

    另一件是怀里的杨梅。

    “确认收到。”

    “交接成功。”

    男人如释重负的松了口气。

    “吃点东西么，我请客。”

    楚子航摇头。

    “别客气嘛，我点了个全家桶，来个鸡腿啊，肯德基味道还是不错的。”

    男人低头看表，这已经是他第十次看表了。

    “小伙子你有女朋友么？”

    “学校那边肯定有很多女孩追你吧。”

    “最近太忙了，也没时间登守夜人，你看，”

    男人提了提杨梅。

    “我那口子就喜欢这个，小斌也要全家桶，还好明天周末可以休息，要不然熬夜了又得挨领导骂咯。”

    男人絮絮叨叨的说，楚子航坐姿笔挺，这里仿佛不是肯德基而是深夜肃穆的教堂，两人一个是神父一个是教徒，教徒滔滔不绝的忏悔，神父静静的听。

