    “吴书记好。”吕倩忙和吴惠文打招呼。

    吴惠文友善地冲吕倩笑笑，上下打量着吕倩：“吕局长，你穿上这身警服，好有一番味道。”

    “吴书记觉得是什么味道呢？”吕倩乐滋滋道。

    “巾帼不让须眉啊。”吴惠文道。

    吕倩开心点点头：“到底吴书记是大领导，说话就是有水平，比乔科长说的好多了。”

    “小乔是怎么说的？”吴惠文饶有兴趣道。

    “这个……”吕倩迟疑了一下，看乔梁冲自己使眼色，知道他是暗示自己不要当着吴惠文的面说出来。

    吕倩突然想捉弄一下乔梁，尼玛，你既然敢说，又何必怕人知道。

    “乔科长刚才说勾起了他征服的欲望。”

    “噗——”吴惠文笑出来。

    乔梁顿时尴尬，艾玛，吕倩这丫头在吴惠文面前这么说，让自己多不好意思。

    看乔梁这表情，吕倩得意，哼，让你小子再敢调戏我。

    “小乔，你刚才真是这么说的？”吴惠文看着乔梁，脸上带着似笑非笑的表情。

    “没有没有，吕局长是开玩笑呢。”乔梁忙道。

    “乔科长，当着吴书记的面撒谎，这样真的好吗？”吕倩道。

    “我没撒谎。”

    “你就撒了。”

    “没撒。”

    “撒了。”

    “吕局长，你是警察，说话要实事求是，不许冤枉好人，不然枉穿这身警服，也不配当这个局长。”乔梁严肃道。

    吕倩一听来气了，下意识举起拳头，尼玛，这小子竟然说自己不配当警察，不配做局长，好气人。

    一看吕倩这样，乔梁忙道：“吴书记，你看，她栽赃不成，恼羞成怒，要打人呢。”

    “嗯？”吴惠文皱皱眉头。

    吕倩感觉不大对头，忙又放下拳头，对吴惠文讪笑道：“我吓唬他玩的。”

    乔梁皱皱眉头：“吕局长，你身为公安局长，能随便吓唬公民开心取乐吗？我看你思想认识上很有问题，回头写份深刻检查交给我。”

    “你，我……”吕倩心里发急，一时不知该怎么说了。

    吴惠文这时看出来乔梁在捉弄吕倩，不由想他们关系应该不错，又想乔梁刚才应该是真的和吕倩说那话了。

    想到乔梁说的那话，吴惠文不由想，这小子见到自己，自己这身份，会不会也会勾起他征服的欲望呢？

    如此一想，心里突然有些微妙的感觉。

    晚饭后，关新民要在院子里散散步，安哲和骆飞要陪同，关新民摆摆手：“你们去忙吧，我自己走走。”

    听关新民如此说，安哲和骆飞也就罢了。

    从今天见到关新民到吃饭的过程到现在，关新民对安哲和骆飞的态度一直都很客气，同样的客气。

    然后关新民背着手，在院子花园里不紧不慢走着，秘书保持距离跟在后面。

    安哲接着让秦川召集会议筹备组相关负责人开个小会，他要参加。

    按说安哲是没有必要参加开这会的，但因为下午出了那叉叉，安哲心有余悸，出于防患于未然，觉得有必要强调亲自一下相关注意事项。

    作为会议宣传报道组组长，柳一萍也参加这会。

    柳一萍的职责，除了把关市直新闻媒体的稿子，还要给省直新闻媒体记者搞好服务，提供好相关的材料。

    因为省里来的记者由叶心仪带队，从某种角度来说，等于柳一萍要给叶心仪搞服务。

    饭前柳一萍已经和叶心仪接上头了，叶心仪把需要提供的相关材料目录提交给了柳一萍。

    想到给叶心仪搞服务，柳一萍心里很不舒服，但又无奈。

    会前，秦川悄悄和邓俊通了个气，让他对下午的事有个思想准备。

    邓俊知道秦川告诉自己这个的意思，知道会上肯定要提及此事，对他有些感激，却又无奈。

    会上，秦川通报了邓俊下午出的差错，当着大家的面，又对他进行了一番批评，弄得邓俊很难堪，但却不责怪秦川，知道他是按安哲的意思说的。

    邓俊此时怨恨的对象是安哲，觉得他这么做是小题大做，不管怎么说，自己是景浩然的前秘书，安哲对自己这样，明摆着是和景浩然过去不。

    接着，秦川对各组的工作进行了再安排再落实，务求不出差错。

    然后安哲做了重点强调，要求大家务必提高认识，以高度的责任心做好自己的工作，确保大会圆满成功。

    在安哲讲话的过程中，柳一萍听得心不在焉，一直在为自己给叶心仪服务的事心里疙疙瘩瘩。

    会后，大家各自回去召开小组人员会议，传达安哲的指示精神。

    邓俊召集本组人员草草开完会，接着就给景浩然打电话，满腹委屈向他哭诉下午的事，说安哲这么做，表面上为了工作，实则是假公济私，故意在打景浩然的脸。

    听邓俊说完，景浩然沉默了半天，没有对此事发表评论，先是批评邓俊工作疏忽，然后又安抚了他一番，接着就挂了电话。

    柳一萍回去后，也召集本组人员开了个会，简单说了几句，然后就让大家回去。

    柳一萍此时没有心思讲更多，因为叶心仪今天的出现，让她有些郁郁寡欢。

    因为心情不好，柳一萍想下去走走。

    下楼出来，柳一萍看到吴惠文和叶心仪还有乔梁正站在院子里聊天，看他们的神态，似乎都很愉快。

    柳一萍不想和他们打招呼，刚想绕过去，吴惠文看到了柳一萍，主动打招呼。

    既然吴惠文主动打招呼，柳一萍只好硬着头皮过去，脸上带着勉强的笑。

    “一萍部长，心仪借调到省里后，你接替了她那一摊，责任可是很重大啊。”吴惠文道。

    听吴惠文这话，柳一萍暗暗嘀咕，她知道的还不少，似乎是他们刚才聊天的时候知道的。

    柳一萍笑笑点头：“是啊，叶部长做新闻是行家里手，我刚接手不久，正在努力学习呢，特别要向叶部长学习。”

    叶心仪忙道：“柳部长可别这么说，我应该向你学习。”

    “叶部长这话谦虚了不是？”柳一萍继续笑着，笑得十分勉强。

    叶心仪认真道：“柳部长，我不是谦虚，说的是心里话。”

    乔梁暗笑，插话道：“我觉得二位部长应该互相学习，在做新闻方面，叶部长不但值得柳部长学习，也值得我学习，不过在其他方面，柳部长也有值得叶部长学习的地方。”

