    双肾一个洁白，一个幽蓝。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ网．八８文１中Ｚ中Ｗ一．中Ｃ文ＯＭ

    但双肾之上，俱都有着血色纹路，如同是双肾的血管一般。

    就在双肾的搏动过程中，血管好似经受不住这种巨大的压力，孙豪的神识映照之下，双肾血管根根炸裂。

    血水逐渐在双肾之中蔓延开去，孙豪的心中涌起阵阵不适，好似是有两把刀，憋在双肾之中，不停**，疼痛难忍。

    沉入修炼之中的孙豪，纹丝不动，对此早有心理准备。

    修士修行本就逆天，孙豪现在，要改变自身，本身就是逆天而行，如此行为，怎么可能没有苦难加身？

    剧烈无比的疼痛之中，双肾中的血管根根全部裂开，双肾完全失去功能。

    孙豪感到，全身涌起阵阵疲软无力，恶心呕吐，水肿中毒等强烈至极的负面感觉。

    双肾也在血管完全炸开的同时，失去了动能一般，剧烈的搏动嘎然而止。

    双肾之间，那根好似连着双肾的海王真元，阴阳交泰的海王真元，也在巨大的压力之下，抵挡不住三属性真元的强力压迫，如同紧绷的弦一般，轰的一声，从中断裂，飞快地缩回了双肾之中。

    三属性真元分成两股追击而来。

    海王真元龟缩双肾之中，负隅顽抗，五行轮灵诀此时不再协调平衡，反而从中推波助澜，压力越来越大。

    压迫到了极致之后，金属性真元前来相助，双肾在海王真元的激化和金属性真元的帮助之下，再生变化。

    双肾之中，金生水。

    叮咚一声，右肾好像一沉，一滴黝黑的重水滴落。八 一中文 ｗ说ｗ说ｗ小．八８一１说ｚ一ｗ网．一ｃ八ｏ八ｍ八

    呼啦一声，左肾好像一轻，九分弱水成一个立方体出现在了左肾之上。

    双肾同时生产异水，迅地。孙豪双肾再现变化，右肾冰凉，左肾温热，但冰凉和温热相互牵连。相互适应，相安无事。

    异水一成，双肾压力一起，再度轻轻地搏动起来。

    海王真元随着搏动实力大增，奋起余勇。欲要冲出双肾大战其他属性真元之时，却突然现，自己没了敌人，跑出双肾一看，周围都是同盟，敌人已经不战而逃。

    五行轮灵诀的掩饰和平衡再度出现，五属性真元相互牵制，达成微妙平衡。

    一滴重水，九分立方体弱水，出现在双肾之中。替代了双肾的根根血管，随着双肾的搏动，逐渐跟孙豪的本体开始连接，开始成为双肾的动力之源。

    五行轮灵诀传来信息，轮水灵根完成。

    水灵根品级，不出孙豪所料，成就天品。

    孙豪依然盘膝而坐，无知无觉。

    然而就在孙豪体内生成天品水灵根的同时，孙豪所立身的沙丘之上，异象顿生。

    远远盘膝而坐的洛魅、小章。还有远远观望的蜃龙，目睹了天地顷刻大变的骇然异象。

    整个沙丘上空，此时一片蔚蓝，出现了一片一望无际的大海。蔚蔚壮观，大海栩栩如生，海浪好像还在一浪一浪地冲击着沙滩。

    大海的上空，云雾蒸腾，蓝天和海水连成一色，天空漂浮着朵朵白云。

    天生异象。八一小说网  ｗ说ｗ网ｗ ．八８网１一ｚ八ｗ八．ｃｏｍ代表着，孙豪一定修炼成了一项足以逆天的秘术，洛魅和小章暗道一声：“老大，你真厉害。”

    而蜃龙的心中，也是佩服万分。

    孙豪只取一瓢，九分弱水，让他一直比较担心。

    担心孙豪秘术修炼不成不得不求第二瓢，那样，不仅仅是孙豪修炼的秘术威能会随之大降，而估计孙豪第二瓢弱水的数量，一定会不少，说不定就会造成巨大的浪费。

    但结果却让他惊叹，让他佩服。

    孙豪仅仅只求了九分弱水就完成了秘术的修炼。

    而且，修炼的秘术更是逆天级别，茫茫大漠之上，居然现出大海异象。

    修士修炼，或许会出现很多异象，但是异象出现的等级不同，代表的意义也有着很大的区别。

    大海，在异象之中本身就很难出现，何况还是大漠这种极度炎热的地方，出现一个广袤的大海，蜃龙除了敬佩和惊讶之外，已经只剩下深深的感叹。

    还好自己选择了和谈选择了非武力解决问题，要不然，摊上一个能引起如此天象异变的敌人，一定会寝食不安。

    如果说，仅仅只是如此天象变化，蜃龙还勉强能接受的话。

    那么接下来的变化，却是让蜃龙叹为观止，惊爆了一双龙眼。

    大海如同一个漩涡，好像受到了孙豪身体的吸引一般，连同蓝天白云，随着漩涡逐渐涌进了孙豪的天灵盖之中。

    蜃龙仅仅是松了一口气的时间，另一幕不可想象的景色出现在了他的眼前。

    孙豪的头顶之上，再度出现了一个异象。

    一个完全不应该，也不可能出现的异象，出现在了蜃龙的眼前。

    孙豪的头顶上，出现一片阳光之下的沙丘，沙丘之中，一个小小的沙城，沙城之中，一个修士正一脸惊讶地看着盘膝而坐的孙豪，还有不远处的蜃龙。

    沙河门！

    长天修士！

    居然出现在了孙豪的头顶之上。

    但是，这又怎么可能？

    别人不知道，但是蜃龙却知道，沙河门也好，长天修士也好，都只不过是自己的蜃景，都只是自己幻化的，能以假乱真，放在沙漠之中修行自己蜃幻之术的幻境。

    也就是说，沙河门和长天修士本身就并不是真实的存在。

    而蜃龙刚刚感知了一下，自己幻化的这种存在，依然是在大漠之上，没有丝毫变化。

    但是现在，自己却有在这片大漠的上空，看到了另一个沙河门和长天修士。

    更更关键的是，这个场景之中的长天修士居然跟自己所幻化的长天修士一般，有了部分判断意识，好似是复制的判断意识一般，正在十分惊讶地看着自己和孙豪孙沉香。

    这个异象的出现，完全出了蜃龙的认知。

    蜃龙也不知道，这个异象代表了什么。

    但是蜃龙却知道，这个异象绝对不简单。

    因为蜃龙看到，异象中长天看到了自己环境中的长天，然后两人相视一笑，向前跨出一步，逐渐溶为了一体。

    再然后，孙豪头顶上的异象又像是漏斗一般，向孙豪的头顶上涌了进去。

    蜃龙已经不知道说什么好了。

    也完全不懂为何会这样了，用心感受一下，蜃龙却豁然现，自己幻化在沙河门的长夜已经消失不见，而长天，此时身上却多了一些东西，一些自己也看不清，说不明，应该是来自孙豪异象之后变化的东西。

    这种变化，让蜃龙深刻地感知到，长天好像脱离了自己的幻化，但又还在自己的幻境之中。

    而当自己要想撤去对长天的幻化之时，蜃龙现，长天对自己看了过来，说了一声：“道友，请手下留情。”

    蜃龙感觉得到，自己如若要强行驱散长天，也能做到，但是自己却不能，也不会更不敢那么做。

    看着自己蜃景之中的长天，蜃龙心中，涌起了四个字：“永恒蜃景。”

    蜃龙的双眼，闪闪亮，或许，那就是“永恒蜃景。”

    一个自己幻化的，结合了沉香异象而造成的，真正栩栩如生的永恒蜃景，一个他蜃龙苦苦追求的极致目标，一个努力的蓝本，或许就摆在了自己的面前。

    惊喜万分，幸福万分，蜃龙对准孙豪，倒头便拜。

    或许孙豪乃是无意而为，但是，毫无疑问，孙豪的异象，为他蜃龙开启了一条蜃景修炼崭新的大门和模板。

    该拜。

    不明所以的洛魅和小章，莫名其妙地看到，那条盘旋在不远处，奇奇怪怪的蜃龙居然对准了孙豪，一下一下，好似是修士叩一般，大拜起来。

    洛魅不由嘀咕了一句：“果然是沙漠里的土包子，没见过大海，居然被老大震慑得五体投地。”

    小章笑嘻嘻地说道：“沙漠里边可没土包子，要有，也只不过是个沙包子……”(未完待续。)