    那些古族的古皇子，古皇女等，告别了那个他们熟悉的太古，告别了亲人、朋友，封存至今，只为争夺那个虚无缥缈的成道之机。

    这未免太过残酷了。

    但是，为了成帝做皇，他们必须如此。

    一曲琴音毕，华云飞收回了修长的十指，心境兀然成长了许多。

    他拥有系统，亦拥有吞天魔功，待到吞噬了摇光圣子，他便拥有了狠人一脉的所有传承。

    华云飞相信，这些东西，随便给一个修士，都能让其改变命运，走上证道之路。

    而自己这个来自异界的，融合了两个世界思维火花的灵魂，没理由比别人差！

    “系统的来历，我根本无从得知，可能，这只是那些至高存在的一场游戏罢了。

    我也只是一个棋子。

    姑且把这当做一场旅行吧，即使最后只是竹篮打水，这一路的风景，这一路的精彩，我也不想错过。

    去尝遍世间绚烂！”

    他笑了笑，感觉那些隐藏在自己心中的包袱，顿时间轻了不少。

    做为一个理科生，他怎么可能不会思考因果系统的来历？

    自己是不是只是他人的棋子和工具？

    自己修炼的境界越高，是不是就越接近死亡？

    想要知道真相，又怕真相太过残酷。

    这些，都是华云飞的心理。

    现在，他有些释然了，即使最后的真相是残酷与绝望的。他也要知道一切。

    有时候，人最悲哀的地方，就是不知真相的活着与死去。

    但有时候，人最幸福的地方，也是不知真相的活着与死去。

    如果这两者只能取其一，他宁愿选择悲哀的。

    ……

    夜光如水，从高空中倾泻而下，像是银河落九天。

    华云飞静静的盘坐在从峰之上，引动星辰之力锤炼着体魄。

    他的眉心处，有一枚枣核大小的真实星辰在上下起伏。

    海量的星辰之力主要便是来源于此。

    他仅仅只是修炼了几天，所取得的成果几乎与之前的一个星期相当。

    仅靠星峰之上还需要分配的星辰之力，以及他自身星辰之体接引而来的星辰之力，对肉身的锤炼效果还是太慢了。

    现在，一颗真正的星辰就在华云飞的眉心处，他的修炼速度快了好几倍。

    再加上他从宝库中取出的几株珍贵的宝药。

    华云飞有望在太玄门各主峰大比之前，将修为推进到彼岸巅峰。

    那些宝药可是能让一个体若无底洞的轮海境圣体取得大进步的好东西，更别说，华云飞现在那只能算是王体范畴的星辰之体了。

    如此一来，他在与其他主峰的天才修士争锋之时，境界不会落于下风。

    至于战斗的经验等，他欲求助星峰的长老。

    这些都是可以利用的资源，他自然不能放过。

    这些年来，麻衣老者对他不闻不问，也没有在意他的战斗力如何，经常是长时间不来从峰。

    华云飞猜测，他估计是为摇光圣子护道去了！

    总之，一切都得靠自己，指望别人也指望不上。

    能利用的一切资源，都要利用上才行。

    那些长老应该不会拒绝他的请求，毕竟现在，他是未来的“星峰之主”。

    从那些强者身上学习取经，争取在大比开始之前，能够大致精通战斗之道，具体的细节，则在实际战斗过程中再去细细雕琢。

    其实，在他的设想中，战斗应该不难，就是将所学的招式秘术等释放出来。

    至于近身搏斗，则极为考验一个修士的速度、力量和躯体强度。

    这些，他都不比别的主峰天才差，甚至要远远胜之，要知道，星峰的星辰秘术与炼体法门可是在太玄门中出了名的。

    ……

    深夜，华云飞停下了修炼，他活动了一下自己略微有些滞涩与僵硬的身躯。

    长时间被星辰之力所冲刷，普通的修士根本承受不住。

    也就是他，有星辰之体，才能一次性修炼个几日几夜。

    平常的星峰修士都是隔三差五的锤炼一次，不敢太过频繁。

    “呼！”

    他长长的吐出一口浊气，内视起自己的轮海。

    那里，早没有了当年的那般墨黑之状。

    吞天魔种被他隐藏在了生命之轮的最深处，平常时，为了防止别人察觉，他从不显露一分。

    此时，他的苦海呈现出一片荧荧的微光，犹如星辰散发的光芒一般，令人心中宁静，给人以舒适之感。

    “长时间被星辰之力锤炼，苦海都变成了星海。”

    他忍不住这般感叹了一句。

    突然，华云飞愣住了。

    苦海？

    星海？

    自己的苦海能化作星海吗？

    他突发奇想，而后又回忆了一番原著。

    他记得，原著中的华云飞应该是修炼有一种轮海异相的。

    因为他从始至终都是在与圣体叶凡对决，而圣体天克异相，所以，他从来没有施展过。

    那么，那种异相是什么？

    仙王临九天？锦绣山河？混沌种青莲？海上升明月？星辰耀……

    是了，星辰耀青天！

    大能—孔雀王也修有这种恐怖的轮海异相，他在叶凡面前施展过。

    华云飞记得原文的描述。

    漆黑的夜空中，星辰布满了天幕，犹如一颗颗钻石镶嵌在黑暗的幕布之上，不断闪耀。

    这一下，令叶凡犹如身临星空之下，随后，那些星辰逐渐放大，它们重如山岳，极速下坠，引发了天崩地裂。

    这还是孔雀王没有施展出青天的效果。

    并且，据孔雀王本人的话来讲，那只是一些黯淡的小星辰罢了。

    但是造成的结果却如此可怕。

    难以想象他若是全力施展的话，会有怎样可怕的威能。

    想到这，华云飞心中一阵激动。

    他身具星辰之体，且自身有一颗真实星辰，没有道理修炼不出那种上古异相。

    那么，这种异相该如何修炼出来呢？

    麻衣老者曾告诉过他，异相是轮海最为本质的潜能爆发出来的结果，具有神鬼莫测之力。

    每个人都有无穷的潜力，自然，每个人的轮海也有无穷的潜力，若是将之发掘出来，便可成就异相。

