    宋元默的小别墅靠近市中心。

    一片高楼大厦中，轿车忽然钻进了个被绿意覆盖的小区。

    几栋外观有些许差异的3层别墅从车窗外缓缓往后，无一例外都和道路隔着高低错落的绿化带。

    苏晓在知道这里就是市中心之后，惊讶得张大了嘴巴。

    凑近兰莹耳边，轻声问道。

    “寸土寸金的市中心，这么一大片地就盖了这么几栋小楼？有钱人的奢侈总是能一次又一次刷新我的认知。”

    兰莹解释道，“这里好几十年前就是这样的，这些楼都是在原来的基础上翻新的。”

    这里是身份地位的象征。

    住在这里的都是C市里掌握着话语权的家族，底蕴深厚，有权有钱。

    很少有人能直接买到这里的房子，因为不到万不得已没有人会选择出售。

    宋元默当年也是因为赶巧，有人举家搬迁至国外，卖给最有可能成为宋家掌权人的他一个人情。

    不然的话，宋家在这里的那一栋，宋元默能住，兰莹她肯定是住不进去的。

    当年宋元默费尽心力把和她房子买在这里，最初的想法也就希望通过这种方式，告诉所有人他对她的态度。

    只是没想到反而把兰莹推到了风口浪尖。

    车开得很稳并不快。

    路过一栋建筑时，兰莹搁在腿上的双手，不由自主地握紧，面上也染上几分紧张。

    她的动作很小，苏晓兴致勃勃地在看风景并没有发现。

    不过，林晚却细心地注意到了。

    她顺着兰莹的视线往窗外看了看。

    只露出一截红色外墙，其他全部隐藏在小片竹林后面，什么都看不清。

    前后不到三秒钟，已经消失在车窗外的视野里。

    兰莹似乎并没有解释的打算，林晚虽然有些好奇，却也没打算问。

    车子又走了不到三五分钟，稳稳停在一栋简约现代的建筑面前。

    “夫人，到了。”

    西装男子熄了火，从驾驶座上回头说道。

    兰莹在上车前就纠正过他，此时不厌其烦地纠正道。

    “我不是你们夫人，要不就叫我名字，要不就叫我兰小姐。”

    她对称呼格外地执着。

    西装男子愣了一下，迟疑地点头，“好的...呃。”

    大概是不敢用兰小姐称呼她，更不敢直接喊她名字，所以硬生生咽下了后半句。

    苏晓早已经推门下了车。

    站在院子里惊叹。

    “莹姐，这房子好酷啊！像是网上看到的那种，看了就让人特别想去住几天的网红酒店。”

    说完，又有些疑惑，“就是感觉跟咱们一路上看到的那些房子，风格试不试太不搭调了一点？”

    不知道这句话勾起了兰莹什么回忆，她忽然轻笑了一声。

    随后才苏晓解释。

    “就是刚才我说的，这里的房子大部分都是祖辈传下来的，很多人翻新的时候都会融入些自己喜欢的风格，所以看上去风格都不太统一。”

    苏晓双眼盯着白色的建筑物，沉声感叹。

    “这哪里是翻新，这是重新盖了一栋吧！”

    她才不信几十年前盖房子，会选这么大的落地窗，每层都在反射着柔和的月光。

    兰莹伸手摸了摸鼻尖，看上去还有点心虚。

    “是从别人手里买过来，所以对之前的房子没有什么特别的回忆。”

    也就变相承认了，这房子基本是宋元默重新盖起来的。

    苏晓看向建筑物的目光又多了几分震惊。

    正想再说点什么。

    被林晚无情地打断了。

    “咱们还是先进屋看看乐乐吧，后面时间还很多。”

    兰莹因为苏晓的几个问题，思绪早已经飘到了很久远的以前。

    闻言，终于回过神来。

    “对，对！你们肯定累坏了，先进去洗个澡休息会吧。”

    苏晓不解地看向她，不明白她为什么打断自己。

    林晚长长地叹了口气。

    虽说苏晓是个很贴心的朋友，可有时候犯起二来丝毫不逊色于自己。

    没看到兰莹脸上连笑容都没有，很明显早已经陷入了回忆。

    竟然还在纠结房子的问题。

    她给了苏晓一个别再说了的眼神，率先跟上兰莹的脚步。

    西装男子帮推着行李箱，送她们到了门口。

    兰莹看着熟悉的大门，又晃了下神。

    伸手一根手指，准备按门铃喊里面的人来开门。

    西装男子忽然说道，“宋总让我转告您，密码没有变过，还是原来那个。”

    兰莹瘦弱的身体像是被点了一样，一动不动僵直站在门口。

    朝门铃伸出的手缓缓改了方向，在大门上的密码锁上按了好几个数字。

    她表情郑重，一个键一个键按得很慢。

    像是时间久远必须慢慢回忆才能想起来，又像是在虔诚地祈祷着什么。

    输完密码，门锁果然传来啪的一声。

    开了。

    兰莹握着门把手，过了好一会才缓缓推开门。

    进门时她走得很快，林晚和苏晓都只能看到她疾步向前的背影，看不清脸上的表情。

    她俩对视了一眼，都从对方眼睛里看到了复杂难懂的光芒。

    西装男子眼看着兰莹飞快进了屋，只能把手上的行李交给林晚和苏晓。

    “宋总刚才给我发过消息，他已经在从公司回来的路上了，半小时左右就能到家，这期间就麻烦你们照顾一下我们夫人了！”

    不愧是跟着宋元默做事的人，他无论跟谁说话都是一副不卑不亢的模样。

    微微鞠了个躬，又让人觉得十分有礼貌。

    只是他高估了宋元默此时在苏晓和林晚心里的地位。

    苏晓白了他一眼，没好气地说道，“我们跟莹姐的关系可比你熟多了，不用你拜托我们，我们也会好好照顾她。”

    说完接过他手中的行李箱，拖着其中两个大步跨进门。

    林晚则更冷漠一些。

    她朝西装男子点了点头，低声道谢。

    说道，“今晚麻烦你了。呃，对了，你不用担心莹姐，不过可以跟宋元默汇报一声，就说林晚和苏晓也跟莹姐在一起，他最好在到家之前，给自己的行为想出个合理的解释，不然我们肯定不会轻易放过他的。”

    林晚现在威胁起人的时候，还会了装腔作势，搞得西装男仔背后冷汗涔涔地下。

    这种话他可不敢转达，他还要赚钱养家的，不能被莫名其妙就开除。

    但他也只迟疑了小片刻。

    等回过神来，嘴里已经应声道，“好，我知道了。”

