    “你……”

    老者怔了怔，在震惊于宫新月精神力达到这般程度的同时，他很想劝说。

    因为无用！

    毕竟空间交叠，精神力很难触及。

    但他最终没有说话，坐在一边闭上了双眼。

    而此刻交叠扭曲的空间中，江小白不停的走动着。

    凯蒂在他怀里已经睡着了。

    而江小白目光偶尔看向那还稍显苍白的小脸时，脑海中都会浮现出了这女人将他推开，甚至不惜自爆，为他争取离开的一幕。

    每每想到这里，他内心便无比的沉重。

    傻女人！

    西方的人不都很精明么？

    怎么也会有这么傻的人！

    尤其是为了他，甚至还损失自己的名誉……

    每每想到这些，他内心都带着无奈和苦涩。

    他何德何能呢？

    但他终归要回华夏，这个亲辅，他根本做不成！

    不知过了多久，凯蒂睁开了双眼，目光落在江小白的身上后道：“江先生，你累不累，要不把我放下来吧！”

    “我休息已经好得差不多了！”

    “哎，你个傻娘们，可闭嘴吧！”

    江小白没好气地瞪了凯蒂一眼。

    凯蒂听着，看上去稍稍的有些委屈，将头埋在江小白怀里不再说话。

    “我有九个媳妇儿了！”

    江小白的声音响起：“渣男渣男，死渣男，说的其实就是我！”

    凯蒂怔了怔，小嘴张开着有些难以置信。

    “不信？”

    江小白看着开的那不可思议的样子，不由笑了笑。

    凯蒂摇了摇头，苍白的脸蛋上有些红润道：“你很优秀！被女孩喜欢也正常！”

    江小白满脸暗叹道：“哎，人真的不能太优秀了！”

    凯蒂听着抿着嘴巴笑了笑，展颜的那一刻，同样很美：“江先生你挺无耻的！”

    “谢谢！”

    江小白耸了耸肩，对于无耻这个词他并不介意。

    凯蒂听到江小白这一声谢谢，不免再次怔了怔，随后平静了片刻后道：“江先生，如果咱们走不出去了，你准备怎么办？”

    “把你衣服扒了，就地正法！”

    江小白说了一句，看着凯蒂愣神的样子，顿时笑道：“怕了？”

    “不怕！”

    凯蒂轻轻摇头道：“我知道你不是那种人！”

    江小白听后笑容浮现道：“放心吧，咱们一定能够出去！”

    如果他现在没有空间之力，或许还真的会放弃。

    但他体内存在。

    那么只要他找到空间所在，就一定可以离开。

    凯蒂轻轻点头，窝在江小白怀里不再说话。

    片刻后，凯蒂抬起了头，她发现江小白的脚步停下了。

    “怎么了？”

    凯蒂此刻发现了江小白的脸上出现了笑容，而且那笑容看上去非常的灿烂。

    “咱们现在就可以出去了！”

    江小白的声音响起，凯蒂稍稍有些不敢相信。

    要知道，他们在这里边走了多久，她自己都忘了。

    总之很长很长，从内心而言，她早就放弃了。

    “不信？”

    江小白面露笑容。

    他感觉到了很细微的精神力。

    这精神力他很熟悉，正是宫新月的。

    当下他闭上了双眼，空间之力不停地引动着，而四周的空间不停地扭曲变化。

    当达到某一个阶段时，他清楚的感受到那精神力变得清晰，相互交融中，江小白身影动了，直接朝着一个方向冲了过去。

    而此刻的宫新月也睁开了双眼，那脸上挂满了惊喜。

    或许是因为太开心了，那眼圈还稍稍的带着些许红润之意。

    不过她并没有忘了一件事情，精神力合拢，衔接中变得单一。

    而旁边那老者感觉到了什么，神色带着不可思议。

    是的，他感觉到了另外一股精神力的波动。

    正当他睁开双眼时，不远处空间出现扭曲，下一刻，江小白抱着凯蒂从里边走了出来。

    老者呆滞。

    还真的活着？

    而且宫新月还真的做到了指引？

    震惊中，他直接站了起来。

    “江先生，你放我下来，我真的没事了！”

    凯蒂说话间，主动地从江小白身上挣脱了下去。

    期间她眉头皱了皱，伤口牵引的还有些痛苦。

    不过她强忍着走到了一边。

    因为她知道，对于宫新月而言，江小白的出现意味着什么。

    的确如凯蒂所言，宫新月早就抑制不住情感的波动，主动上去抱住了江小白，那眼圈很红很红。

    这三天，她清楚的认识到了一件事情，她真的离不开江小白了。

    江小白呆了呆，下一秒也紧紧的抱住了宫新月。

    身上有点凉凉的。

    这女人在这里一直在等着吧？

    想到这里，他内心稍稍有些愧疚。

    就单单那个乔萨，他反思了下，他还是大意了。

    如果相身捅了一剑后，他自己这边再补一剑的话，直接将其粉碎了，后边也不会出现这么多事情了。

    旁边的凯蒂看着相拥的两人，眸子中带着异色，随后主动来到了老者的身边。

    “你们……”

    老者的神色带着惊奇。

    “很复杂！”

    凯蒂说了三个字。

    一句话，两句话根本说不清楚了。

    索尔的消亡，那公爵的出现。

    邪源的变化。

    变数太多。

    老者点头，也没有在多问。

    这时江小白和宫新月两人分开了。

    江小白看着宫新月脸上还挂着的泪痕，抬起手轻轻的帮其抹去了，带着笑意道：“别哭了！”

    “谁哭了，我这是被风沙迷了眼睛！”

    宫新月瞪了江小白一眼。

    江小白面露笑容，在宫新月的脸蛋上捏了下，回过头看向凯蒂道：“咱们走吧！”

    “嗯！”

    凯蒂点点头，朝着老者看去道：“太长老，那我们先走了！”

    “去吧！”

    老者轻轻点头。

    凯蒂刚打算自己得走的时候，突然愣了下，江小白在她面前半蹲了下来：“我背你！”

    凯蒂看着江小白，满脸的红润，最后朝着宫新月看了一眼。

    “上去吧！”

    宫新月看得出来，凯蒂应该是受伤的样子，当下直接说了一句。

    凯蒂轻轻点头，最终伸出手勾住了江小白的脖子，整个人趴在了江小白的身上。

    江小白这时起身，本能地拖住了凯蒂臀位，但片刻后，他的和双手往下挪了挪。

    而凯蒂则是侧过头，小脸再次通红一片……

