    齐鹜飞眼珠一转，对端木博文说：“端木前辈，我想起一件事情，不知道跟你说的神草有没有关系。”

    端木博文说：“什么事？”

    齐鹜飞说：“那蛇妖的洞穴很大，里面像个迷宫，我记得除了其中一个堆满了金银财宝之外，还有一个洞里困着许多阴魂。”

    端木博文面色略有些沉重，道：“那些阴魂，必是蛇妖摄去，用来饲养九幽束魂草的。我有一位族弟，两年前在麒麟山踪迹，他是四品仙人，想必也是遭了蛇妖的毒手。”

    齐鹜飞想起了那位被困七百多日，天天被吸食魂气的四品散仙，果然是端木家族的人，而且辈分还很高。

    他点点头说：“除此之外，我还见到一团黑色的影子。当时我也并没在意，一心把蛇妖引出来。后来我把蛇妖引入你们的埋伏圈，原本我踏着飞剑是可以逃出它的攻击范围，但那团黑雾突然出现，搅碎了我的飞剑，我弃剑而逃，接过被蛇妖重伤。”

    端木博文越听面色越凝重，说道：“你再仔细讲讲那黑影的特征。”

    齐鹜飞说：“那东西好像是一团雾，聚则成形，散则消失。凭空出现，又凭空不见，好像能遁天入地。”

    “居然有魔道中人插手！”端木博文惊道，“难怪你身上的伤如此奇怪，经络之中缠绕的黑气，应该就是那魔头所致。”

    齐鹜飞说：“是魔道中人吗？我还以为，是你说的那九幽束魂草成精了呢。”

    端木博文摇头道：“草木成精何其之难，越是这种先天灵草，越是灵智难开。那团攻击你的黑雾应该是哪个大魔的分身。”

    “分身？那魔头很厉害吗？”

    “能聚能散，变化由心，还只是一个分身，在我们这么多人的眼皮底下，来去自如。此魔的修为起码七品以上。如果是真身在此，你的小命恐怕就保不住了。”

    齐鹜飞听得心头一凛，这是他之前没有想到过的。

    端木博文自言自语道：“妖魔向来不合流，怎么会凑到一块去了呢？”

    齐鹜飞听了这话，立刻想到了那个献祭灵魂的死者。

    妖化成胎，属于妖术；献祭灵魂，却是魔道。

    这不是典型的妖魔合流吗？

    再想到那张包裹在黑雾当中的死神般的脸，这和麒麟山上那团要自己命的黑雾之间，究竟有没有联系呢？

    这时候，端木薇和苏绥绥拎着食盒有说有笑地走了进来，看上去亲密无间。

    苏绥绥说：“也不知今天有贵客要来，观里没什么准备，随意做了些点心，请二位慢用。”

    说着便和端木薇一起，将食盒中的点心和果盘拿出来放在桌上。

    齐鹜飞看到这些点心做得十分精致，笑道：“有劳师妹了。”

    苏绥绥盈盈一礼，道：“师兄客气。”

    端木博文随意捏了一块放进嘴里，夸赞道：“嗯，不错，味道真不错，苏姑娘好手艺！”

    端木薇笑嘻嘻的上前，从桌上一碟粉色的点心里挑了一块，放到端木博文面前说：“爷爷你尝尝这个。”

    又给齐鹜飞也拿了一块。

    端木博文尝了一口，皱着眉头说：“嗯，这个就略差了一点火候。”

    端木薇急道：“什么嘛？这个很好吃的好不好？”

    又问齐鹜飞：“你觉得呢？”

    齐鹜飞尝了一口，说：“我觉得还不错。”

    苏绥绥也说：“我也觉得这个做的很好吃。”

    端木薇不无骄傲的说：“爷爷你看，大家都说好吃，就你说不好吃，明明是你的口味太老了，不符合现在潮流了。”

    端木博文笑道：”你以为我不知道这是你做的呀？他们这是给你面子，你爷爷我可不用给你面子。”

    齐鹜飞打圆场道：“其实这个点心吧，重点不在味道，而在它的色泽和创新的做法，这正是端木小姐聪慧的地方。食材要是一成不变，那世间美味，总有吃完吃腻的一天。唯有敢于突破，大胆创新，才能日新月异、永立潮头嘛！”

    端木薇开心地说：“就是，还是阿飞懂我。”

    端木博文把脸一板厉声道：“没规矩！无机子与我同辈，小齐虽然年轻，真要论起来，你还得叫他一声师叔。今日我们是客，岂可胡乱称呼，对主人如此不敬！”

    端木薇见爷爷好像真生气了，不敢顶嘴，低下头，不高兴地嘟囔着：“都什么年代了，还这样论辈分。还师叔呢，哪有师叔跟师侄打麻将，还赢师侄钱的！”

    齐鹜飞倒是不在乎什么称呼，说道：“别在意那些细节，坐下来吃点心吧。”

    端木薇就坐下来和他们一起吃点心，苏绥绥却只站在一边。

    端木博文招呼道：“苏姑娘怎么不过来一起吃呀？”

    苏绥绥说：“您二位是贵客，我在旁伺候就好了。我给你们倒茶吧。”

    说着，便把桌上茶杯收了，又去重新沏茶。

    端木博文说：“令师妹倒是贤惠，不像这时代的姑娘。”

    又对端木薇说，“你看看人家，说起来，你是大家闺秀、世家出身，却一点规矩都没有！跟人家比起来呀，你就是个乡下野丫头。”

    端木薇不服气地站起来说：“这些我也会做呀。”

    说着便从苏绥绥手里抢过茶具，放到桌上，给端木博文倒了一碗。

    “爷爷请喝茶！”

    又给齐鹜飞倒了一碗，挤出一个鬼脸说，“齐师叔请喝茶！”

    她这一来，到是把大伙都逗乐了。

    端木博文哈哈大笑道：“家教不严，让贤侄和苏姑娘见笑了。”

    苏绥绥说：“修仙之道，贵在心无滞碍。若是处处繁文缛节，事事三思而行，反倒有违道之本意了。端木姐姐是性情中人，言行由心，无拘无束，真是令人羡慕呢。”

    端木博文听完脸上露出讶色，眼中却满是赞赏。

    端木薇走过去亲切地挽住苏绥绥的手臂，说：“苏妹妹真是我的知音。”

    齐鹜飞对苏绥绥越发刮目相看了。

    这只小狐狸不但聪明手巧，而且会说话，会做人。

    半天不到，就把七只咬人不眨眼的蜘蛛训得服服帖帖。

    现在又三言两语，把这爷孙俩哄得高高兴兴。

    如此一来，即便端木博文看出了苏绥绥乃是妖类出身，恐怕也不会多说什么了。

    一只妖精，比人还会做人，你还能说她什么呢？

    对比麒麟山里的蠢蛇，齐鹜飞感慨，妖和妖之间的智商差距，还真是够大的啊。