    凌天的忽然出手，在所有人的预料之外。

    想要阻止，想要在凌天手中救人，根本不可能，也没有半点的希望。

    “住手！”

    华家两位半神老祖怒吼，身影踏动，道道规则之力化为绝强的力量，想要阻止凌天。

    但也已经晚了。

    只见华天明的意识海在凌天手中，瞬间被震碎，化为一具尸体。

    众人看着这一幕，只觉得心底一寒。

    这家伙是真的要和华家不死不休吗？

    他们都清楚，华家本来嫡系一脉就不多，之前还有两位公子莫名其妙的死了，没有找到凶手，只是听闻乃是一位天骄。

    此时华天明再死，相当于整个华家几乎断层。

    “我要你死。”

    如同众人所预料的一般。

    看到凌天击杀华天明之后，华家两位半神老祖心中怒火再也压抑不住。

    即便知道凌天不弱，知道凌天很强。

    但是那又如何，你让我华家绝后，我还怕什么？

    更何况他们也不认为凌天能够打得过两位半神强者。

    “斩。”

    凌天望着扑来的两道身影，淡淡说道：“既然你们觉得那些女人的死，只是小事，那我成全你们，我也不多杀，拿你华家二百口人赔罪。”

    话语间，凌天手中规则之力所化的长剑，瞬间撞上了那两位半神强者的攻击。

    无声无息间，凌天身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在两位半神的身侧。

    没有任何的预兆，又是一剑斩出。

    察觉不出任何的力量波动，也没有任何的恐怖气息，就这么平平淡淡的一剑，却让人升起一丝无法抵抗的感觉。

    华家两位半神面色微变。

    别人感受不出来，但是他们却能够察觉，这一剑的恐怖。

    这或许不只是恐怖，而是让他们心头有种战栗的感觉，死亡的危机不停在脑海环绕。

    身影倒退，抬手挥出，体内的力量伴随着道道规则之力，犹如海浪一般，试图挡下这一剑。

    可当剑光会过，他们便是明白过来，自己挡不住这一剑。

    不是他们的力量不够，也不是他们对于规则之力的领悟不到。

    而是这一剑之中蕴含的东西，他们根本看不懂。

    他们所有的力量和规则之力，在这一剑下，直接泯灭，没有掀起半点的波澜。

    无声无息，刹那间剑光穿过。

    华家两位半神身影倒退，但是没用。

    剑光无影无形，瞬间已经穿过两人的躯体。

    直接冲入他们的意识海之中，根本无法阻挡，只觉得天雷滚滚，无尽的毁灭之力犹如浪潮一般。

    瞬间炸裂，两位半神，根本没有办法做出任何的抵抗，意识海破灭。

    无尽的黑暗袭转而来，所有的生机包括意识全都在这一剑之中，被泯灭一空。

    在所有人惊骇的目光之中，两人的身影摔在了地上。

    但是与之前那无尽的威势不同，此时只剩下两具尸体，没有了任何气息。

    他们怀疑自己的眼睛，这根本不可能的事情。

    这可是两位半神，怎么可能这么轻易的就被人击杀，这根本不可能。

    可看着眼前摔在地上的两具尸体，看着那缓缓落下的凌天，他们也是沉默了下来。

    这是真的，华家两位半神没了。

    不等他们多想，凌天已经转头，目光望向华家其他人。

    “我不信，这一定是幻术。”

    骤然一道声响爆发，也是将众人惊醒。

    他们抬头望去，怒吼之人赫然是华家现任家主，也就是赶过来的华天明的父亲。

    只见他整个人仿佛疯了一般，冲向两位半神的尸体。

    凌天也没有阻止，只是站在一旁看着。

    那华家家主，当他的手触碰到两位半神的尸体，感受到那渐渐消失的温度，浑身都在发颤，整个人眼中满是恐惧之色。

    真的死了，自家的两位半神，也是华家最大的靠山，真的死了。

    只是那么一剑，就能灭杀两位半神强者，这是什么样的实力？

    华家家主不敢去想，只觉得一颗心都在发颤，无尽的惊恐将他给包围。

    “既然你们觉得华天明虐杀二百多名女子，都只是小事情，那你们华家人就给他陪葬吧！”

    凌天继续开口，话语间目光扫过那华家众人。

    神色平静无比，也是缓缓抬手。

    没有与他们废话的意思，也没有要给他们求饶的机会。

    那十数名超脱境强者，面对着凌天的出手，如梦初醒。

    有人想逃，有人想要求饶。

    但很可惜，当他们脑海中念头闪过的时候，结果就已经注定了。

    无声无息，这些人还没来得及做出任何动作，便是感觉一股强大到让他们无法反抗的力量冲入他们的脑海，直接将他们的意识海给泯灭。

    所有华家人，无论强弱，在顷刻间化为了一具尸体，摔在了地上。

    凌天没有去看他们，神魂力和精神力朝着四周扩散，寻找着华家的位置。

    既然说了，那就得做到，他不会去灭掉华家，二百名女子身死，让华家二百口人陪葬应该不过分吧！

    身影瞬间消失，没有人知道他去了哪里。

    不到一刻钟，凌天的身影已经再次出现，一众人还是站在那里，不敢动弹半分。

    其中包括那半神级的叶家老祖。

    虽然他自踏入半神以来，实力不算弱，在半神之中也算是强者。

    但是看着眼前的凌天，他却感觉自己如同一只蚂蚁般。

    没错，自己堂堂的半神，在凌天的面前仿若蝼蚁，这是他最真实的感受。

    那华家两位半神，实力可都不弱，虽然不如自己，但联手的话，自己也未必打得过。

    可就是这样两位半神，在凌天的手中，连一剑都没撑过去，这是什么样的概念？

    他想象不出来，有那位半神能够拥有如此可怕的实力。

    或者说，也只有战神，才能做到这一步了吧！

    甚至他怀疑就算是武神三重之下的战神，都未必能够做的到。

    这些年游历圣域，他见过一些战魂。

    这些战神的实力很强很可怕，但即便如此，他自问也能够接下了两三招。

    但是看着眼前的凌天，这个二十来岁的青年。

    他却是明白，自己在他的手中，一招都挡不住。

    这不是谦虚，这是他内心最真实的写照，所以他现在很慌。

    事情发生在叶家，看着叶家众人的模样，想起刚才众人的对话，他是真的慌啊！

