    华丽大厅之内。

    “陈凡使者你请稍后，我去叫女王大人。”

    陈凡点了点头，看着公幻香离开。

    眯起眼睛，打量着周边的金属墙壁。

    这墙壁不知道是什么金属制成，竟然能够隔绝神识探查，连陈凡都无法将神识穿透出去，相当难得。

    而公幻香离开后，很快就来到了相邻的房间。

    而在房间之内，早有一身着金色铠甲，其实飒爽的女子等在期间，其人正对着一面一人高的镜子。

    其内闪烁着如同水纹一般的流光，其内正映照着旁边大厅陈凡的身影。

    公幻香恭敬来到其人面前：“女王大人……”

    珈蓝女王皱眉看着镜子内陈凡的面容，皱眉道：

    “偌大一个剑宗，竟然只派了个武道九重过来，这究竟是何意思？莫非觉得一个九重便能解决玄金脉的问题？”

    她的脸上也是写满了微妙、愠怒和冰冷：

    “玄金脉乃是我珈蓝国的命脉所在，这么大的事，剑宗竟然只派这么一人……未免太不将我们当回事。”

    那公幻香也是表情微妙：

    “我和剑宗那边联系，他们信誓旦旦说一定会解决这边的问题。不应该只派一人啊——”

    女王摇了摇头，将所有负面情绪收敛，道：“你继续和剑宗那边联络，我去探探这小子的底！”

    ……

    陈凡在大厅之内的一椅子上坐着，正闭目养神，突地睁开眼睛。

    却见大厅之门打开。

    身穿金色铠甲、英姿飒爽的女子从外走了进来，脸上洋溢着微笑：

    “珈蓝，见过剑宗使者。”

    此女个头高挑，足有两米之高。

    但是身材比例却很匀称，丝毫不给人不协调的感觉。

    其实一些修行炼体功夫的武者，高大的多了去了。

    陈凡本体即使压抑到极限，也是有着一米九几身高的，倒也没觉得多么奇怪。

    他站起身来，客气抱拳道：“女王客气！”

    面对一国之主，陈凡未必多么敬畏，可是该有的礼数还是要有的。

    而陈凡也是感应得出，这位女王不过十重中期，道域二重的修为！

    在珈蓝国中或许没有敌手，但是相比较剑宗这等庞然大物而言，却是差了太远。

    恐怕剑宗派出一个厉害点的真传弟子，就可以覆灭其一国了。

    简单寒暄几句，陈凡也是直奔正题：“我此次过来，任务紧急，就不和女王多聊了。麻烦女王阁下，你跟我详细诉说具体情况……”

    女王表情微妙，却也是将详细情况全都告诉陈凡。

    珈蓝国的玄金脉却是极大，开采工作相当麻烦，不是实力强大便足够的。

    玄金脉已经开掘了数十年，也还远远没到头，而剑宗这边也派的有监督和管理人员。

    开掘出来的玄金，其中大部分都要上缴给裂天剑宗，小部分归属珈蓝。

    只是即便如此，对珈蓝这等小国而言，也是异常庞大的资源。

    玄金脉大小矿洞数十个，其中近半矿洞都遭受到了祟魔袭击，暴走的祟魔甚至屠杀了玄金脉中成百上千的矿工，包括剑宗看守的众多武者，抢走了大量玄金。

    “玄金……”

    陈凡专程了解过矿石的相关信息，也是知道。

    所谓玄金，是一种珍贵，并且可用性十分广泛的金属矿石，几乎任何装备都可以使用玄金作为主材料打造。

    其单一价格远比不上“紫髓土”这等矿石，可是珈蓝国的玄金脉储量实在是太过恐怖。

    恐怖到，连剑宗都无法无视。

    女王道：

    “那些祟魔数量不算多，可却神出鬼没，杀了人抢走玄金，就消失的无影无踪，好在遇袭的几个矿洞，都是较小的几个……”

    “按我们推测，那些祟魔，也绝不会放过玄金矿脉剩下的矿洞，此时我已经派遣我珈蓝国最精锐的武者，将那玄金脉的众多矿脉重重封锁……”

    陈凡微微皱眉，却是感觉到其中绝对有猫腻存在。

    而也就在这时，大厅突然再次打开。

    却是那国师公幻香表情古怪地走了进来，身后却是还跟着不少男男女女。

    珈蓝女王微微皱眉，却听那公幻香道：“女王大人，又有剑宗使者过来了。”

    珈蓝女王一愣，看了眼陈凡，又看向了公幻香身周一个个男男女女，表情也是带着几分诧异。

    陈凡也是听卢长老说过，已经派了其他弟子出发，只不过他们哪里比得了陈凡的速度，却是比陈凡晚到了一步。

    陈凡本不想和这些人打交道，但是这么巧凑到一起，也是他没想到的。

    而他神识扫过，这些人在他面前也是无任何秘密所言。

    一行二三十个个武者，最弱也是武道九重，一半以上都是武道十重的武者。

    其中还有六七位腰间佩戴者剑宗真传弟子的令牌。

    最强的两个甚至已经达到了道域三重水准。

    “我可没听说，剑宗还派了其他弟子过来。你是谁？”

    人群正中间，一个留着络腮胡子的真传踏步而出，全身气势凛冽，气机锁定了陈凡！

    而其人身边一个个剑宗弟子皆是皱眉看着陈凡。

    这些人根本就不认得陈凡！

    他们出发时，陈凡甚至都还没加入剑宗，陈凡行进速度太快，才赶在他们到来之前抵达！

    陈凡笑着站起身来，一摆手，将腰间悬挂的弟子令摘了下来，随手抛了过去。

    “我是被临时指派过来的，剑宗那边应该很快就会告知各位师兄、世界，这是我的弟子令，师兄尽请察看。”

    那“络腮胡子”神识扫过，接过那令牌，却是直接丢到了旁边一位真传女弟子面前：“赵师妹，你来检查检查这令牌……”

    那位赵师妹微微皱眉，却是接过令牌，仔仔细细看过，点头道：

    “的确是我剑宗内门弟子之令，没问题！”

    说着其人将令牌抛了过来。

    剑宗弟子令牌可不是随便一个人能够仿制出来的。

    陈凡微笑接过令牌。

    那“络腮胡子”这才收敛了浑身气势，打量着陈凡，神识扫过，皱眉有些不满：

    “嗯？宗门到底怎么想的，怎么突然多派了一人过来？”

