    冥殿像是一座在黑暗之海中，用石头堆砌成的孤岛。冥殿四面皆是无尽的深渊。

    　　宁小龄坠入了深渊。

    　　她始终握着神荼，亦或是说神荼持着她的手，笼罩着她的虹光如一片刀刃相接的甲，扑面而来的羽蛇残魂皆迎刃而解。

    　　但万千残魂潮水般掠过身畔，难以抵抗。它们是咆哮在精神世界的刀子，将精神之海切割出一道道支离破碎的伤口。

    　　宁小龄的意识被黑暗入侵，身影如狂风吹起片雪，很是孤单。

    　　宁小龄咬着牙，竭力捅出刀刃。

    　　刀刃的那一头，木灵瞳的残魂被扎破，同样发出了震碎心魂的惨叫声，她最后的神魂也在神荼的红光中慢慢消解。

    　　鱼王抱着冥殿的神柱，但它的身子太小，张开的双手根本不足以将神柱拥住。眼前的诗文和日记在视线中旋转，它被狂风从柱上扒下，跟着一起跌入了深渊里。

    　　……

    　　这是宁小龄和鱼王所以为的，发生的一切。

    　　但真实的大殿里，龙母艳美的尸骸还在王座上安坐着，寂静如冰封的美人。

    　　宁小龄持着神荼，横放膝上。她坐在王座前的第一个台阶前，白裙安静地披在脚踝上，露出了一截白皙柔嫩的小腿，纤弱如扇的睫羽微卷，半点不颤，同样静若冰封。

    　　鱼王则趴在神柱下，上面的诗歌依旧铭刻得美丽，或端正或潦草的字迹宛若一只只眼睛。

    　　神殿之后哪来的什么深渊？

    　　原来，在先前象征死亡的战斗开始之时，他们的所有经历的一切，都被拉入了精神的世界里。一如洛书世界一样，此刻他们所身处的，亦是精神之海。

    　　冥君在世时，是精神力当之无愧的最强者。

    　　肉身是无法回归死亡的海洋的，能够回来的，唯有精神。而精神的载体则是人们所谓的魂魄。

    　　冥府破碎之前，所有已逝之人的精神，都永远流浪在这片星海里。

    　　他们原本会被冥君带回命名为冥王的星辰，然后在那个世界里永存。

    　　这便是冥君长诗中说的“从此黑暗将不再孤寂”。

    　　……

    　　如今残破的精神之海里，木灵瞳在刀刃上死去，回归了精神的灵海，宁小龄的神魂同样堕入了被称为“炼狱”的黑暗之海中。

    　　此刻宁小龄的状态，便是“灵魂出窍”。

    　　出窍的时间越长，承载精神的魂魄与肉体的联系便会减弱，等到精神与肉体彻底分离，那宁小龄的魂魄将永远无法回归自己的身体里。

    　　炼狱中灾厄降临，天翻地覆。

    　　她的容颜却是静谧，好似孤独的守望者，等待有人来将她唤醒。

    　　……

    　　……

    　　颠寰宗中，这场翻天覆地的大战已经打穿了三座山峰，甚至将角鹿白鹤的洞府大门都打碎了大半。

    　　与司命大战的白鹤在司命斩下山海一剑时，便落了下风。之后司命的穷追猛打，他也只能疲于招架，找不到反击的余地。

    　　司命随手挥舞间，白雪绕身，万剑晶莹，她在数座大峰之间追袭着白鹤真君，身影缭绕，比鹤更加轻盈。

    　　五道境界的权柄不停对撞，空间为之击穿，虚空为之开裂，他们的身影在虚与实之间穿梭不定，漫天大雪茫茫，却无一片可以落在他们的身上。

    　　如今隆冬，风雪满山，这本该是白鹤真君领域最佳的释放时机。

    　　但他发现，对方在自己的冰封之中根本不受任何影响，闲庭信步依旧。

    　　这怎么可能……

    　　白鹤真君无论如何也想不通，哪怕是洛苍宿亲至，施展永夜权柄，恐怕也做不到这样吧？

    　　五道之于紫庭，除了灵力和道境上的精进，最大的倚仗便是权柄。而自己的权柄硬生生被废去了……

    　　哪怕他道心坚韧，但这种猝不及防的打击依旧是心境上难以抹去的阴影。

    　　“还不拔你的剑么？”司命清冷发问。

    　　白鹤真君身前，空无一物的风雪里，司命的身影忽然出现，她的出现空灵玄妙，无半点突兀之感，犹似雪中探出的一枝梅，她虚握着剑，带着满天风雪，再次砸落。

    　　白鹤真君袍袖一张，冰封的领域冻结四周，他的身形化作一只仙鹤，钻入眼前破开的虚空里。

    　　司命轻轻摇头。

    　　冰封减慢的时间被她轻而易举地逆转。

    　　山呼海啸般的雪向着某一处虚空砸去。

    　　白鹤真君遁逃于空的身影竟被硬生生砸出，司命的身影似电，亦似飘然之羽，玉指透雪点来，直指仙鹤的额头。

    　　白鹤真君被先前的一剑砸得失去平衡。

    　　点来的一指宛若黑夜，白鹤真君什么也看不见了，眼前唯有一副仙鹤的骷颅骨架——那副骨架是自己的！

    　　他的目光仿佛跨越了时间的长河，看到了自己的死亡。

    　　死亡的恐怖撕心裂肺。

    　　他由鹤化人，从衣襟抽出了那苇芦花。

    　　芦花如雪。

    　　白鹤真君在芦雪的遮掩下再次化鹤，他的身躯主动兵解，羽毛拼成的身躯散开，化作了一场真正的鹅毛大雪，与天地之雪交融。

    　　他的身影不知所踪。

    　　这是白鹤真君压箱底的遁法，每次施展之后的代价都很大，但他有自信，哪怕是同境之中，依旧无迹可寻。

    　　司命展开神识，确实没有在识海上看见他。

    　　五道境界的压箱底本事果然非凡。

    　　她也懒得寸土搜寻，直接身影化作流光，闪烁至了玄冥山的洞府前。

    　　无论对方施展什么手段，最后要遁逃的，都是这片洞府。她守门待人便好。

    　　白鹤真君隐于风雪，有身不敢现，有府不能回。

    　　司命看向了另一处战场。

    　　宁长久与陆嫁嫁联手出剑，他们的默契本就高，彼此会的剑术也相熟，所以配合起来，几乎是天衣无缝的。角鹿真君的“损灭”虽然昭示了他们所有的破绽，但他们彼此之间相互配合，弥补，竟真的组成了难以攻破的防守。

    　　司命注视着陆嫁嫁的出剑，轻轻点头。

    　　嗯，剑招与剑意都已圆融，天赋确实不错，当然，还是自己调教得当。

    　　只是司命看着他们配合得这般默契，总是有种莫名的不悦。

    　　她虽被宁长久和陆嫁嫁相继种了奴纹，但奴纹最初的设计，只基于奴隶主对奴隶的压迫的，只要对方尚有反抗或者微词，便用奴纹使其臣服。

    　　这是一种人格不平等的压迫。

    　　但宁长久与陆嫁嫁的奴纹，更多的则是不放心自己，他们为的不是压迫和奴役，而是戒备。

    　　司命不满于此，但她自己都必须承认，他们的戒备的确是对的，若是没这奴纹，她的报复可真就开始了……想到陆嫁嫁这般可爱的、爱端架子的小仙子被自己欺负的模样，她的唇角便忍不住微微翘起。

    　　至于宁长久……

    　　司命眼眸微眯，她也说不清自己对他的情感，更说不清他到底是怎样一个人……姑且算是人吧。

    　　总之，这对外人眼中的神仙眷侣，在她眼里可都是她私有的东西。

    　　她想要收服他们，将其作为自己独有的私藏。

    　　这也是她看到他们默契如一体时，心情不悦的原因。

    　　当然，若是这个邪恶的念头被宁长久与陆嫁嫁知晓了，她难免又要被联手欺辱一番了。

    　　“哼，欺负自己的时候威风凛凛的，现在遇到外人了，打得这般吃力……丢人现眼。”司命颇有怨念地轻哼了一声。

    　　白鹤真君隐匿不出，她便立在洞府前，一剑斩向了角鹿真君。

    　　角鹿真君心神剧震，望向了杀意骤起之处。

    　　风雪化剑而来。

    　　剑刺入损灭的领域里。

    　　角鹿瞳孔骤缩。

    　　“毫无破绽？怎么可能？”角鹿不可思议地惊呼出声。

    　　司命冷哼着，心道神官在世，本就完美无瑕。连奴纹都，嗯……遵循了对称之美，哪里是你这头角鹿能认知深浅的？

    　　角鹿被迫将手伸直右袖，从中抽出了枝干如铁的梅花。

    　　这是他的本命法器。

    　　司命盯着那朵梅花，道：“原来是只梅花鹿啊。”

    　　角鹿眼眸中杀意暴怒。

    　　司命这句话看似调侃，实则直接点破了他的权柄之源。

    　　他原本是梅花鹿，但为了契合损灭的权柄，便摘下了身上所有的梅花。

    　　残缺既是破损。

    　　唯有先损己才能再损人。

    　　这是他最大的秘密之一。这个女人……究竟是什么来头？是哪个大国没有镇住京城之下的妖魔？

    　　司命刺来的风雪大剑上，瞬间开满了无数的梅花。

    　　红梅将剑拆解成雪。

    　　雪花簌簌落下。

    　　但同时，宁长久的修罗法身亦如大山压来。角鹿真君分神对付司命，避之不及，被修罗金色的拳头砸中，高速撞向了岩壁。

    　　修罗法身出手的一刻，宁长久已点剑而出。

    　　剑啸寒光，落点恰是他身影砸落之处。

    　　剑势不可挡而去。

    　　角鹿真君的前方，红梅盛开，如一片当空烂漫的梅林，阻隔着剑的来势。

    　　陆嫁嫁踏雪如剑，从宁长久的身侧掠过，雪裳之侧，白影如孔雀开屏，每一道剑气皆玲珑剔透，如天地亲手铸成。

    　　剑影在陆嫁嫁柔妙的衣裳之侧舞成了圆。

    　　她凝立空中，这个圆每舞过一次，便有一柄剑化作流光射向角鹿真君。

    　　司命也不再隔岸观火。

    　　她弹指出剑，出指时不过针芒大小的剑，在飞行的过程中不停地变大，至角鹿身前时，已是一柄大朽不工的重剑了。

    　　角鹿真君疲于应以，对着风雪怒吼道：“你要眼睁睁看我死？”

    　　白鹤真君依旧没有现身。

    　　角鹿真君察觉到他的气息已消失在了颠寰宗中，知道他放弃了洞府，彻底逃走了。

    　　角鹿真君陷入了绝望。

    　　他盯着三人，问道：“你们究竟何故杀我？”

    　　最有余力的司命道：“洛书楼一事，你既然是参与者，便应承担后果。”

    　　“洛书楼……”角鹿真君问道：“洛苍宿究竟人在何处？”

    　　司命道：“别妄念了，他已身死，救不了你的。本来你若将自己与洛书楼的勾结与筹谋，事无巨细地说一遍，或许我还能考虑留你一命，可惜现在……我没耐心听了。”

    　　角鹿真君神色大震，他无暇去判断司命言语的真实性，这个美若天神，却形似妖魔的女子已在一个恍惚间出现在了自己的面前。

    　　他们之间隔着无数的梅花。

    　　这梅花既是生机，亦是死亡，它在他们之间开了又败，枯萎与新生矛盾交融，形成了一片玄妙的空间，除了花开花谢的自然规律，没有任何东西可以穿透。

    　　司命看着反复盛放与凋零的梅，一截如玉的手指落在了摇曳的红梅里，玉色晶莹。

    　　无论是新生还是寂灭，这一过程终究没有逃开时间的线。

    　　她与红梅融为一体，感受着它的生灭，然后将这种感悟与梅花一起点破。

    　　“不要杀我！”角鹿真君看着这截玉色剔透的指，如看着行刑者的剑，他惊骇道：“我愿奉您为主，将颠寰宗三百年的积累，最大的秘密和我所知的，关于天藏或其他神祇的一切隐秘，悉数奉上……”

    　　司命看不上这些。

    　　玉指前推。

    　　角鹿真君重新化作了一头鹿。

    　　他倒在悬崖边，雪白的皮毛上泛起了尸斑似的血。

    　　血红点点，犹胜梅花。

    　　……

    　　“颠寰宗宗主已死，白鹤真君蛰伏不敢出，接下来前路应无大阻。”司命说道：“你们先去古灵宗，我去玄冥峰底见一位故人，稍后便来寻你们。”

    　　“故人？”宁长久疑惑。

    　　司命嗯了一声，道：“据说当初荒原王被神国杀死之后，便被镇压于此。荒原王是当初荒族最强的巨人，他出身北荒，知道一些荒河龙雀的旧事，我顺道问问，为以后有可能发生的战争做好准备。”

    　　宁长久神色微变：“荒河龙雀？”

    　　司命冷笑道：“好了，我知道那一位很有可能是你的岳母大人。但神祇无情，不可不防。”

    　　宁长久脑海中立刻浮现出赵襄儿清冷骄傲的脸……他年相逢不知该是何时，但有朱雀神国庇护，想来总是无恙的。

    　　陆嫁嫁看着司命颈间的狐，好奇问道：“这是做什么的？”

    　　司命解释道：“当年一头八尾母狐化身媚国倾城的妖孽，蛊惑了一国帝君，剖了一位忠臣的心脏吞下。那颗心便是七窍玲珑之心。妖狐得此心后，生第九尾，迈入五道境巅峰，几近飞升。但她诱杀良臣，同时惹得多国动荡，终究没能逃得过神国镇杀。当年……一位神官追杀九尾妖狐至中土通劫峰，九尾逃无可逃，被镇杀于神峰之下，她的七窍玲珑心被剖走，只余下一副完整皮囊。”

    　　“七窍玲珑心？”宁长久立刻想起了司命背刺死夜除时的场景：“你说的这位神官不会就是……”

    　　看来还不算笨……司命傲然点头，道：“好了，总之这副神狐之躯是留给宁小龄备用的，若是万不得已，宁小龄魂无所归之际，可以先扔到这副神狐之躯里暂住。”

    　　魂无所归……宁长久看着九尾妖狐的皮囊，心思凝重地点了点头。

    　　司命对于宁小龄的感情不深，她青葱指尖陷入毛绒绒的狐皮，抚着颈间的温软，想着若到时候真将宁小龄塞入了这神狐之躯里，在她还未重新修回本体之前，是不是可以一直挂在脖子里，充当一副狐狸围巾，以此报答自己的救命之恩什么的……

    　　想着这个，原本只想着顺道帮忙的司命，一下添了诸多期许。

    　　……

    　　司命顺着玄冥山一路向下，以力破除了几道天然的屏障，终于凿穿了山峰，来到了山底。

    　　巨大的铁栅栏纵横交错，火光照亮了这片幽暗的空间，金色的禁咒之符笔迹潦草，一看便是神明所写。

    　　司命赤着雪足，缓缓履过冰冷的地面，她的身影停在一根根铁栅栏之前，倏忽转眼之间，便又出现在了铁栅栏之后。这看似很短的时间，实则破解了数重仙人禁咒。

    　　这些仙人禁咒她都钻研过，同是系铃与解铃之人。

    　　她来到了玄冥山底的最深处。

    　　这是荒原王被镇压之处。

    　　司命看着铁牢里，那个身躯被钉入岩壁的巨人，清冷开口：“醒醒。”

    　　荒原王竟真的睁开了眼。

    　　“你……是……谁？”他的话语很慢。

    　　司命道：“不必管我是谁，我是你们曾经的敌人，如今的盟友。趁你还活着，将太初的石碑交给我吧。”

    　　“为……什……么？”荒原王睁开了眼睛。

    　　他是真正的巨人，身体强壮得像是荒原部落驯服的巨象，司命在他面前，只有他的一个巴掌大小。

    　　但他哪怕已成为了阶下囚，生命之息微弱。但她对于司命，依旧带着与生俱来的敬畏。

    　　司命道：“五百年就要过去了，圣人距离死亡已经不远，他死之后，无人再可庇护你们。你们都要死的……我知道太初七块石碑之一在你手上，那是某位神的遗书。”

    　　荒原王动了动岩柱般的喉咙：“我凭什么相信你？”

    　　司命说道：“你应该能感觉到的，圣人的气息越来越微弱了，抗天这么多年，你总不想寂寂无名而死吧？”

    　　荒原王沉默不语。

    　　许久之后，荒原王才道：“它是我的一部分，它没了，我就死。”

    　　司命叹息了一声。

    　　果然如此……

    　　她淡淡道：“那等你何时想通，我何时来找你。”

    　　荒原王在她临走之前开口发问：“你们……要做我们当年未完之事？”

    　　司命漆黑的身影匿于幽暗，她说道：“还未决定。但你也知道，世上再无第二个圣人，当年他没有做到，说明那条路就是死的。”

    　　荒原王的声音迟缓而沉重：“圣人已尽力……是我们，不够强大。”

    　　司命无声叹道：“力破不开天的。”

    　　荒原王天生神力，所以他更加不能理解：“牢笼便在头顶，若力不可破之，何物能破？”

    　　司命道：“我不知道。”

    　　识海里，却有雷电裂云。

    　　那袭雪白的，宛若清月高悬天际的身影再次浮现，她记不清对方的脸，却始终记得那一剑——落下的好像不是剑，也不是山与海这等渺小的意象，而是……整个月亮。

    　　拥有‘无限’的神主，唯一惧怕的只有瞬杀。

    　　神主被瞬间杀死。

    　　这是她永生永世难忘的场景。

    　　那个女人……若她也参与五百年前那张战争……或者说她实际上真的参与了？

    　　司命免不了多想。

    　　她在临走之前对荒原王补充了一句：“也许有人知道答案。”

    　　荒原王又问：“你这样的神女，如今追随的又是何人？”

    　　司命想着宁长久的模样，她虽不愿意承认，但人终究是无法骗过自己的。

    　　她说出了自己的直觉。

    　　“我所追逐的，是天命。”

    　　……

    　　……

    　　赶赴古灵宗的一道上，虽偶有曲折，却没了真正的险阻。

    　　司命见过了荒原王，便也裹着狐裘围巾，一同奔赴古灵宗。

    　　她比宁长久与陆嫁嫁提前了数天到达。

    　　古灵宗被幽冥之气笼罩了，幽冥之中，不日不夜，唯有不绝的黄昏。

    　　司命破开了幽冥的屏障，来到了这座位于中土东南的神宗之中。

    　　古灵宗占地辽阔，入目便是十座直指苍穹的大峰。

    　　大峰之间，幽冷的寒风如剑萦绕。

    　　对于她的到来，祸第一时间便察觉了。

    　　一袭黑袍的宗主顷刻而至。

    　　黑袍对黑袍。

    　　司命直接开口，将木灵瞳在洛书楼所遭遇之事说出。

    　　祸沉默良久，洛书楼的事竟比自己想象的更加曲折……

    　　他拦在司命面前，道：“不管如何，这是我宗门私事，由不得旁人插手。”

    　　司命冷冷道：“身为宗主献祭满峰，这也是宗主的分内之事？”

    　　祸平静道：“你的境界颇高，但你我同为五道，哪怕打穿此处山水，想来也分不出胜负，何必为难于我？难不成，你是来行侠仗义的？”

    　　司命说道：“不为难你，我只来找一个人，交出那个人，我立刻就走。”

    　　“什么人？”

    　　“一个弟子。”

    　　“弟子？”

    　　“嗯，叫宁小龄。”

    　　祸再次沉默。

    　　“怎么了？”司命冷冰冰地开口。

    　　祸说道：“不巧，那位弟子如今不在宗中。”

    　　“不在宗中？”

    　　“嗯。”祸也未隐瞒，将宁小龄所做之事大致说了一下。

    　　宁长久猜得没错，那小丫头果然身负冥君权柄……

    　　司命环视四周，话语如刀：“难怪献祭的大阵停滞了啊，原来是靠小姑娘的命填的啊。”

    　　祸说道：“我说了，这是宗门私事，你擅闯我宗领域，已是坏了规矩。”

    　　司命感知着气息，望着九幽殿的方向，道：“冥府便是在那里吧？”

    　　祸的黑袍之外，杀气旁溢：“古灵宗如今难得安宁，我绝不会容许你踏入禁地的。”

    　　“禁地？”司命眼眸眯起。

    　　祸感知到了杀意，他同样拔出了幽冥仙剑，说道：“那是唯有我所居之处，若是任人踏足，古灵宗今日在中土除名便是了。”

    　　“哦？是么？”司命柔软的唇上，无声地覆上了寒霜。

    　　……

    　　数日之后，宁长久与陆嫁嫁赶到。

    　　“你们终于来了。”司命看着他们疲惫的面容，轻轻叹息。

    　　“怎么了？”宁长久预感到了不妙。

    　　司命道：“大致情况我已摸清楚了，随我来吧。”

    　　宁长久与陆嫁嫁惴惴不安地跟在她的身后。

    　　一路上畅通无阻。

    　　陆嫁嫁问：“为何无人阻拦？”

    　　司命平静道：“如今我是古灵宗的新任宗主，当然来去自如。”

    

