    第557章鱼露草，味根

    格鲁外。

    鱼凫族长带着鱼蚌等凫部落族人，准备鱼脍。

    这边，长夏张罗鱼汤和烤鱼。

    同时，琢磨着如何吃锯齿鱼？

    “长夏，想好锯齿鱼该怎样吃了吗？”枫叶询问着，空山帮沉戎处理锯齿鱼，沉戎腌制鱼,开始做烤鱼。

    青森河森俩凑在鱼凫族长身边，盯着鱼脍的做法。

    “炖煮。”长夏道。

    她好奇敲打着锯齿鱼的牙齿，很锋利，每一颗都有兽崽巴掌大，看着很渗人。

    水中，这要是被咬一口。

    非死即残。

    “炖煮尝尝味，再让沉戎弄点烤鱼。”长夏想了想，开口说出自己的建议。鱼吃法多样,锯齿鱼以前没吃过,炖煮和烧烤无疑是最适合的。

    这两种法子适合任何鱼。

    “水煮鱼，酸菜鱼，剁椒鱼头。”枫叶哀婉望着长夏，一连说出三道鱼的菜名，边说边舔着嘴角，满是回味。

    “枫叶，你先想着吧！”长夏翻起白眼，没好气吐槽回了句。他们这次外出轻装上阵，调味有带，没带全。枫叶说的几道菜名，剁椒鱼头可以考虑一二。

    她记得好像带了罐辣椒？

    鱼笑走了过来，问：“长夏，枫叶说的是什么？”

    “鱼的几种做法,凫部落吃鱼除了鱼脍，还有其他吃法吗？”长夏边回答边询问,兽族不爱鱼,凫部落是唯一的例外。看鱼凫族长处理鱼的态度,不难看出,凫部落对于吃鱼十分讲究。

    这让长夏想起某岛过得不错的小日子。

    “烤，炖，生腌。”鱼笑回道。

    听着，长夏满是佩服。

    感叹，凫部落不愧热爱吃鱼。

    这花样听着就很不错。

    生腌，应该是吃鱼脍延伸出来的吃法。

    长夏对于鱼脍和生腌感官一般，主要她不怎么敢吃生食。哪怕味道再好，也不怎么敢尝试。

    “生腌，怎么个吃法？”枫叶好奇道。

    “厄多斯沼泽生长着一种鱼露草，这种鱼露草用来腌制鱼味道极好。我们吃的鱼脍，就蘸着鱼露草的汁一起吃。生腌，也是用鱼露草的汁做腌料，根据不同口味，通常有两种味道。一种偏酸辣，鲜爽刺激，一种偏酱油的咸香。”鱼笑解释着。

    一听。

    长夏眼睛开始冒星星。

    “鱼笑，河湾有鱼露草吗？我想看看鱼露草长什么样？还有，你说生腌有两种味道，偏酸辣和偏酱油，凫部落有酸果、辣椒和酱油果？”长夏激动万分。

    啊——

    这次收获真的太惊人了！

    果然答应鱼凫族长,留下来品尝凫部落的鱼脍，这实在是太正确的选择了。

    “长夏，你冷静点。”枫叶忙抱住长夏，让她冷静，别把鱼笑吓到了。

    鱼笑道：“河湾格鲁就有鱼露草，我去给长夏拿。”

    很快，鱼笑提着个基拉草藤篮走来。

    鱼露草，说是草却是一种叶子。鱼露草叶片肥大，指甲轻轻一掐，就能掐出鱼露草汁。

    闻着味，就令人垂涎三分。

    “很鲜美的味道，像鸡精，又不太像。”枫叶闻了闻，满眼的好奇。她拿过一片鱼露草放到嘴边，轻轻舔了舔。

    很快，一股鱼露的鲜香充盈整个口腔。

    “鱼露草，还真取对了名字。”长夏闻了闻鱼露草，闻到一股熟悉的鱼露味道。

    怪不得凫部落爱吃鱼脍和生腌，有鱼露草，鱼脍和生腌的味道都差不了。这可比兽族的炖煮和烧烤，味道好许多。

    毕竟鱼露草汁只需蘸着吃。

    想炖煮和烧烤，还需要除腥注意火候。

    稍不慎，一锅鱼就会毁于一旦。

    鱼腥，少有不腥的。苏布底特律河中的鱼，应该有不腥的，看凫部落对鱼的热爱，长夏就知道凫部落的兽人是懂吃的，尤其是吃鱼这一块。

    “鸡精是什么？”鱼笑眨着眼，好奇道。

    长夏解下药囊，拿出小罐鸡精递给鱼笑，解释道：“鸡精是我特别制作的一种调味，就是这种……”

    鱼笑接过鸡精闻了闻。

    “好香！”鱼笑道：“长夏，你刚才说的酸果、辣椒和酱油果，也是调味吗？”

    “厄多斯沼泽没有吗？”长夏微怔，鱼笑说凫部落的生腌有两种味道，长夏以为厄多斯沼泽有这些东西。

    “厄多斯沼泽没有辣椒和酸果，你说的酱油果…我不知道是什么。”鱼笑轻摇头，辣椒和酸果，鱼笑是认识的。酱油果，她没听过，更别说认识。

    长夏笑着，从刚才掏出鸡精的兽囊中，拿出一枚酱油果递给鱼笑，说：“这便是酱油果，是调味树所结的两种果子之一。它的果汁有酱香味，果肉、果肉都能入菜。”

    “我没见过这种酱油果。”鱼笑遗憾摇了摇头。

    “那你们的生腌是如何腌制而成的？光有鱼露草，应该无法生腌吧？”长夏一顿，迟疑道。

    鱼笑指着鱼凫族长面前的根块，说：“厄多斯沼泽没有酱油果，但是我们有味根。味根经过熬煮，就能熬出味根汁液，很香醇的酱油咸香。味道跟这个酱油果很像。”

    “我看看——”长夏欣喜不已。

    巍山调味树数量有限，所结的调味果不多。

    长夏想让整座暮霭森林兽族都吃上红烧肉很难。

    现如今。

    鱼笑说的味根，让长夏看到了希望。

    “鱼凫族长，你面前的味根可以给我看看吗？”长夏轻问道。

    “可以。长夏闻的惯味根的味道？”鱼凫点头，示意长夏拿走面前的味根，他还在处理鱼脍的鱼肉，鱼蚌准备生腌所需的鱼肉，味根和鱼露草都还没有处理。

    长夏将鱼笑给回她的酱油果，拿在鱼凫族长面前晃了晃，开口道：“鱼凫族长，这是河洛部落巍山独有的一种调味果，我将其取名酱油果，鱼笑说它的味道和味根熬煮后的汁液很相似，我想确认一下。”

    这厢，青森仓廪听清这话。

    顿时，他们激动极了。

    这要是确认味根和酱油果味道一样。

    岂不是意味着，天狼部落能顿顿吃上红烧肉红烧鱼了？

    “你们都闻的惯这股味道？”鱼凫微惊，诧异道。

    其他兽族部落吃不惯凫部落的鱼脍和生腌，主要是鱼露草和味根的味道相当霸道。吃不惯的兽人，会特别的讨厌。

    (本章完)

