    王惊蛰在家里呆了两天，朝歌王村这个小村庄就热闹了起来，因为来了很多大咖，将这村子顿时衬托的就与众不同了。

    本来朝歌也是个很有底蕴的城市，再往前千年，这里也曾是一朝之都的，只不过往后逐渐没落了。

    除了王家三口人外，隔天离得最近的向缺跟向征就来了，这爷俩穿着休闲还带着个行李箱，乍一看就跟来度假似的。

    王仙芝和向缺坐在院子里的椅子上喝茶闲聊，向征蹲在一旁看着蚂蚁搬家，王惊蛰狐疑的瞅着，隔了半天后才问道：“咋回事啊，不是说你好转了么，怎么还傻着呢？咋的了，反复了，还是后遗症啊？”

    “物种的起源和发展还有延续，真的是一门特别有意思的学科，不管是我们人类，还是渺小的一脚就能踩死的蚂蚁，到最后都逃脱不了轮回……”

    王惊蛰特别懵逼的抬起脑袋，问道：“叔啊，咋还是病的不轻呢？”

    向缺弹了弹烟灰，淡淡的笑了，向征跟看白痴一样的看着他说道：“我最近在研究物种的问题，你以为我跟你在这扯皮呢？你才不正常呢，你全家都不正常。”

    王仙芝指了指他，跟向缺说道：“嗯，这孩子的脾气随你，谁惹了他都不惯着”

    向缺点头道：“根好！”

    王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，咳嗽了两声，说道：“呵呵，我还以为你持续病着呢，误会，误会”

    向征继续一本正经的说道：“所以我有的时候总是在沉思，人类真的是个很矛盾的物种，比如明明是站在电梯里的却为什么叫坐电梯，分明是太阳在晒着我们，却为何叫晒太阳……还有，煮开水要怎么理解？”

    王惊蛰顿时一脸懵逼，抹着冷汗说道：“原来没好啊，不是，好像更严重了呢！”

    向缺和向征来了之后第二天，王玄真和王令歌父子也到了，这就成了二王一向三大巨头汇合了。

    三个四五十岁的中年坐在一起说话，那边，王令歌的眼神止不住的就往王冬至的身上飘，那感觉明显是眼珠子都要甩出去了，你还别说，以往王冬至都是一身牛仔裤冲锋衣或者短袖的利索打扮，如今换成了一身农家小女人的装束，更加别有一番风范了。

    “看见冬至，我就想起了神话故事里的河蚌姐姐，简直是太贴切了，我就想当那个河边打渔的汉子，然后捞起一个河蚌养在了家中的水缸里，第二天一看，家里忽然多了一个千娇百媚，不施粉黛却惊艳了六宫的女子，这辈子少活十年八年我都值了”王令歌抹了把口水，赞叹的说道。

    王惊蛰拍了拍他的肩膀，说道：“那你得谢谢我姐了，她让你多活了好几年，这等于是救了你一条命啊”

    王令歌迷茫的问道：“啥意思啊？”

    “名花有主了，你不用折寿了……”

    王令歌当即泪奔，恨得捶胸顿足，王冬至抿着嘴“咯咯”直笑，笑得更是让王令歌感觉心都要碎了，嘴里直呼如此女子怎么能被除了他以外的人玷污，简直是死不足惜啊。

    向征在旁边默默的说了一句：“明明用手就可以解决的问题，你们却非要上升到要死要活的程度，肤浅，愚蠢！”

    王惊蛰呵呵一笑，王令歌咬牙说道：“这个傻子，懒得跟他一般见识。”

    看见小辈们在这嬉笑吵闹，三个父辈在那边也笑了，人到中年不光只是要喝枸杞，更想看到的是儿女能无忧无虑。

    只不过可惜的是，王令歌还好说只是掉进了情网里，王惊蛰和向征就过的有点艰难了。

    “惊蛰啊，如果不是被天谴的命，那他的造诣以后恐怕难以估量”王玄真感叹着说道。

    王仙芝的反应特别平淡，因为作为王家人来说，每逢三代就会被诅咒这个事情，已经流传了千百年了，姓王的当然是心里有数也有这个准备了。

    “生在王家，这就是宿命，你不能怨天尤人，投胎是门技术活，他投在了王村的王家那就是他的命运，你跟谁说理去？老天爷么，他要是管这个的话，也不会有那么多人哭着喊着请老天做主了”王仙芝冷冷的笑了几声，随后说道：“赊刀人的命运向来很难被改变，这些年来我们家中的先辈倒在这道天谴上的有太多太多了，早就习惯了啊，如果惊蛰能够翻转那就是他命好，如果不能，那就是命苦”

    向缺笑道：“你说的真轻松，可惜谁也不知道你心底到底有多么沉重”

    “打碎了牙齿，往肚子里咽呗，苦不苦的跟人说有用么？如果哭诉管用的话，这世上就没有六月飞雪的说法了”王仙芝朝着王惊蛰那边摆了摆手，说道：“行了，说说正题吧，眼看着日子就要到了。”

    王仙芝说的轻松，但谁都能感觉到他字里行间的重若千斤，因为那一句眼看日子就要到了，他说的时候明显语调就不太对了，听不出哽咽和伤春悲秋，听的似乎却是离别。

    日子到了，王惊蛰到时候到底是被天谴离别，还是有惊无险的过了这一关，那谁能知道呢？

    尽管，在前期他们已经做了这么多的努力，但是谁又能敢一定说会干的过老天爷呢？

    宿命难改，这是千古都不变的真理，除非可以改掉自己的宿命。

    王惊蛰过来，坐到一帮大佬的身边拱手说道：“谢谢两位叔伯的慷慨相助了呗？”

    向缺摆手说道：“你不用谢我，我也是为了我儿子，虽然他能慢慢的转好，可我总归想要他快一点的”

    王玄真说道：“我不介意王令歌多知道点什么，毕竟他爹已经这么牛逼了，老子英雄儿子好汉么，多学点手艺以后也不至于给我丢脸”

    王惊蛰特别无语的说道：“我发现，我认识的这些人怎么个个都很飘，都骄傲的很啊，你们就不能低调点么？”

    三个中年哈哈一笑，几乎同时说道：“不好意思，我们的实力真不允许啊……”

