    刘晓兵下意识地张嘴就想问复原的那张信上都写了些什么。

    但想到自己刚刚一开口就单刀直入直奔主题已经让林鸿雁很不满了，所以这到了嘴边的话，他又硬生生地强迫自己给咽了下去。

    林鸿雁没听到刘晓兵说话，顿了顿问道：“你在听吗？”

    刘晓兵这边“嗯”了一声算作回应。

    林鸿雁才继续说道：“李生元这封信其实是一个家书，家书上面说，他走之后一段时间日本军就打了进来，村子里的村民被迫在抗日联军的掩护下朝着延吉方向撤退，然后在走到一个叫上南沟的地方，李生元的老婆生了，生了个男孩，孩子很健康，他们后续还会带着孩子一起往延吉撤退，信中李生元的媳妇对李生元说，让他安心打仗，她会好好保护他们的孩子，她们母子期待战争结束他平安归来的那一刻。”

    刘晓兵听得大为震动。

    原来是这样。

    这封家书，是李生元老婆通知他们的孩子出生了的家书。

    刘晓兵也是个男人，他几乎是第一时间就体会到了李生元为何将这封信珍而重之的藏在身上的心情了。

    前方战火纷飞，他是战士，是士兵，是保家卫国的先驱，可背后，他也是丈夫，是父亲，是妻子和孩子的顶梁柱。

    在那样灰暗的时光里，他的妻子和孩子，就是他内心的支柱，是他坚持下去的希望。

    只有战争胜利，他的老婆和孩子才能安全。

    也只有战争胜利，他们才能再相见。

    刘晓兵想着就觉得自己眼眶忍不住地发热。

    李生元怀抱着这封信的时候，该是什么样的心情，在无数个战火纷飞的夜里，他该有多么惦记流离在外的老婆孩子。

    然而直到牺牲，他到底也没能亲自看一眼自己的儿子长什么样子，甚至可能连他们在哪都不知道。

    因为这封信寄出来之后，他的妻子和孩子在抗日联军的保护下，又一路朝着延吉撤退了，而他即便是想给妻子孩子去一封信，却都不知道这封信该寄到哪里去。

    刘晓兵眼眶阵阵发热，忍了又忍才没让眼泪掉下来。

    电话那边的林鸿雁说起这些也是伤心。

    两个人隔着电话足足沉默了好久。

    林鸿雁这才对问刘晓兵：“你们找到白河村了吗？”

    刘晓兵下意识的点点头，然后才意识到他现在是在和林鸿雁讲电话，林鸿雁是看不到他点头的。

    定了定神，将喉咙里的哽咽都压下去之后，刘晓兵这才对林鸿雁说道：“找到白河村了，也确定那就是李生元的家，但是那里早就破败不堪无人居住了，据当地知情人士所说，李生元的老婆跟着抗日联军走后，就再也没有回来过，也不知道具体是什么情况。”

    “我和陈四平现在已经返回到崇善镇了，并且准备明日一早再去一趟当地民政局查找下资料，看看是否有当时掩护白河村村民撤退的路线记载，这样一来摸着路线也可以找过去。”

    “看来我这通电话来得还挺及时。”林鸿雁语气故作轻松道。

    刘晓兵也故作轻松地说：“可不，有了你这通电话，我至少可以确定李生元的妻子和孩子不在上南河之前，即便要落脚也是在上南河和延吉一带。”

    “嗯，这样一来还可以缩小一下寻找范围，不过这范围也够大的了，怕不是短时间之内就能探查明白的事，那你的工作……”

    刘晓兵对此早有准备。

    所以他想都没想地回答林鸿雁：“如果在假期结束之前我还不能帮李生元找到他的后代，那我就不回去了，总不好半途而废的。”

    “所以你是要辞掉工作继续找了？那你接下来的路费还有一系列需要开销的地方怎么办？”

    现实真的是一分钱难倒英雄汉。

    可刘晓兵早就想好了，就算再难，他也要做下去。

    “暂时还没想那么多，手里还有一些钱，应该还能坚持上一段时间，如果不够的话，实在不行我和陈四平走到哪就在哪找点散工做，攒点钱再出发，这样一来动作虽然可能会慢上一些，但不会停。”

    林鸿雁那边半天都没说话。

    刘晓兵拿起电话看了看。

    没有挂断啊。

    “你在听吗？”

    林鸿雁的声音再次从听筒内传来：“我有在听，我刚才就是在想，你们如果这么做的话，吃苦不说，行动速度可能更是龟速，不如这样吧，我现在收入还可以，我支援你们。”

    刘晓兵闻言立马拒绝：“你可别胡说，我就算再难，我也不能花女人的钱，那岂不是成小白脸了？”

    林鸿雁那边也跟着激动起来。

    “你才胡说呢！我才不是养小白脸的人，我这钱也不是给你花的，是支持为烈士前辈做贡献花的，你就当我是不出力还想给自己博一个美名吧。”

    林鸿雁这么说刘晓兵就打心眼里不认同了。

    “你这话说的，什么叫你不出力？你出的力还不够啊，要不是托了你的关系，就李元生的这封家书，都得让我们愁破了头。”

    “哎呀，那都不重要，重要的是我也想出一份力，这样，回头我把钱打到你网银账户上，你记得用。”

    “唉？别呀！”

    结果还没等刘晓兵再说话，电话那端顿时传来嘟嘟嘟的忙音。

    刘晓兵呆呆地将电话从自己的耳畔拿下来。

    林鸿雁这是挂断了？

    紧接着刘晓兵猛地打了个寒战。

    这林鸿雁不会真的说到做到给自己打钱吧？

    刘晓兵想了想，立马打开自己的支付宝直接将刘鸿雁给拉黑了。

    这样一来刘鸿雁想转账也转不过来。

    很快，他的手机就再次响起。

    刚一接起来，林鸿雁就特别生气地质问他：“你够可以的，是怕欠我人情还不起吗？居然还把我给拉黑了！”

    光从电话里的语气听就能听得出来，林鸿雁是真的生气了。

    刘晓兵赶忙告饶：“不是不是，只是如今我还没到山穷水尽的地步呢，实在用不上，要不这样，你等我能用得上了，我再跟你说行不行？”

    林鸿雁不信。

    刘晓兵对她再三保证：“我发誓，我一定跟你说。”

