    但是这一次的新旅团长織田信二却是变的聪明了，他在指挥他的鬼子的步兵群进行攻击，和往前拼命冲锋的时候，

    却是让鬼子的炮兵改变了炮击角度，并且把部分的榴弹，换成了烟幕弹对着刘飞洋所部的阵地进行着炮火延伸轰炸。

    随着小鬼子炮兵发射的烟幕弹越来越多，于是乎很多烟幕就在死行仓库和银行那里的刘飞洋所部的前面，笼罩了起来。

    “混蛋！这些鬼子居然变的聪明了，学我们一样使用了烟幕弹进行了掩护进攻，干扰着我们的炮火反击啊！”

    看到鬼子居然学自己这一边放出了烟幕弹来干扰炮队的炮击视线，金福荣顿时就坐立不安起来的怒吼道。

    “连长！那我们现在怎么办？”

    “鬼子放的烟幕弹越来越多了，都快把我们的视线给笼罩了起来了，什么也看不清楚啊！”

    金福荣身边的副官李福达也是着急道。

    “还能够怎么办？见招拆招吧！”

    “还有让刘飞洋长官安排的那两支营级部队，准备出击和鬼子进行硬扛硬的了！”

    对此，金福荣也是神情紧张和忐忑的和刘飞洋进行了一番步话机通话之后，才转头回复自己的副官李福达道。

    “是！”

    副官李福达赶紧点头答应道。

    “另外我们也需要准备随时在战况不好的时候，也一起出击反击鬼子的大军的冲锋战！”

    “因为刘飞洋长官，已经决定了让德械88师所部的人，现在就马上撤军到租界那边去！”

    “所以我们必须要让他们先安全的撤军进入租界，之后我们才作其它的安排！”

    就在副官李福达准备离开之际，金福荣却是突然喝止道。

    “是！”

    “长官！”

    副官李福达再次赶紧点头答应道。

    然后他也就风风火火的离开去执行命令了，

    而金福荣则是让所有的机枪组，都进入了高度作战状态，一看到鬼子的部队就马上进行扫射，不管有没有杀戮到鬼子都要马上进行扫射攻击。

    ......

    ......

    与此同时，

    四行仓库里面，

    “什么！让我们现在就撤军进入洋人的租界？”

    “这说笑的吗？”

    “现在鬼子大军正在攻击着我们，我怎么可以眼睁睁的看着你们单打独斗着，独自应付这么多的鬼子大军？”

    谢团长一听到刘飞洋亲自来告诉他，让他马上带着自己的部队撤入租界的时候，他顿时就满面的懵逼了。

    “你们撤军了之后，我也会想办法带着自己的部队撤离这里的，所以你就不要担心了，快带着部队听我说的去做就好了！”

    “我会马上安排部队给你们掩护撤军的，我可不想当鬼子的大规模空袭来到的时候，你们还在这里影响着我的撤军计划，要不然到时我们可能要被鬼子的空袭，给一窝端掉了的！”

    “甚至整座四行仓库都会被鬼子给炸成为废墟的！”

    “而且让你们提前撤军也是通过了委员长，和洋人那边的高层同意的！”

    “等会你们看到他们给你们放下，和举着他们的国旗来给你们进行掩护的时候，你们就马上给我冲过桥，一直冲到租界哪里去就好了！”

    “这里我会挡住鬼子的大军进攻的！”

    对于谢团长的震惊，刘飞洋却是很平静的进行着反驳道。

    “好！我明白了！”

    对此? 谢团长也是不多想? 就马上答应了下来道。

    “那动作快一点，因为我也不知道鬼子的飞行部队什么时候来到我们这里进行轰炸！”

    “所以你们一定要以最快的速度? 给我尽快冲到租界哪里去！”

    “要不然等到鬼子的飞机群来了? 我和你们都有大麻烦，因为我很肯定这一次鬼子的飞机群? 肯定会出动很多来轰炸我们的！”

    刘飞洋再次面色凝重的提醒道。

    “好！”

    谢团长也是很面色凝重的点头答应道。

    “兄弟们，所有人马上拿好你们的武器装备和背包? 马上跟随我一起离开这里? 撤军进入租界！”

    然后谢团长十分果断的，对着自己身后的德械88师所部，声音震耳道。

    因为外面的枪炮声音，却是越来越响亮和吵杂了? 所以他必须要提高自己的声音才行? 否则根本就会被外面的枪炮声音给掩盖下来了。

    “是！长官！”

    所有德械88师的国军官兵都是马上大声的答应道。

    在这一刻他们虽然也有不少人很想留下来和刘飞洋所部一起杀鬼子，保家卫国。

    但是也有很多人却是大大的松了一口气，让自己的心情放松了很多。

    甚至还隐隐有点激动和高兴起来的情绪在发酵着，

    因为那个在残酷的战场上活下来，谁不愿意？

    特别是德械88师所部也是人啊? 所以有的选择的情况下，谁不愿意活着？

    于是很快? 他们也是马上背起自己的军事背包，还有就是拿起自己手上的武器装备? 全副武装的，跟随着谢团长一起冲出了四行仓库。

    在刘飞洋所部的部队的掩护下? 准备冲向洋人的租界哪里去。

    ......

    ......

    而这时候? 银行那边的金福荣所部的国军虽然装备了不少的炮击跑反击鬼子部队? 但是，由于这些国军守军部队，还没有掌握步炮协同作战的经验。

    所以他们也就只能够先少部分分散在刘飞洋的t34-85主战坦克左右两边，还有后面才是大军。

    眼看着，新旅团长織田信二指挥的小鬼子部队，即将要从那些烟幕弹笼罩着的战场上冲杀出来，准备全线压上来四行仓库和银行这一边的时候，后方的国军炮兵也无法提供有效的火力支援。

    因为距离越近，就越容易炸到自己人。

    而且由于烟幕越来越浓密，视线受到了一定的干扰。

    新旅团长織田信二指挥的这些小鬼子官兵们，也是动作迅速的很，他们趁着刘飞洋所部被浓密的烟幕给遮掩了着的时候，就快速冲锋到了刘飞洋所部的国军防线上，准备撕开了几个突破口，和刘飞洋所部进行硬扛了。

    “帝国的士兵们，消灭所有支那军士兵，鸭鸡给给！！！”

    “鸭鸡给给！！！”

    “步兵快快滴占领阵地！！！”

    “坦克战车跟上掩护，杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    鬼子指挥官新旅团长織田信二挥舞着指挥刀，其他鬼子士兵拿着武器亢奋的冲到阵地上。，

    不到十分钟时间，两个大队的鬼子，就嗷嗷嗷的叫嚷着，不要命似的，发起了最疯狂的拼命进攻战，

    小鬼子士兵们准备以自己的性命代价，来拼死冲入到刘飞洋所部得阵地上，准备和前线的金福荣的国军官兵厮杀起来。

    “左翼有小鬼子冲上来了！！！”

    “右翼阵地也有小鬼子冲上来了！！！”

    金福荣部署在外围的国军官兵们，顿时就着急的大喊大叫起来，与此同时他们也是迅速地操纵着自己手上的MG42通用机枪，和AK47K突击步枪，对着这些来势汹汹的鬼子官兵们进行了疯狂的扫射反击。

    ......

    ......

