“爸爸，这是人家公司的事务，我们怎么能随便插手，这是不合时宜的，人家林总是一位对公司管理和严格的领导，该怎么处理，林总自由分寸，咱们这样，倒显得像是报复似的。”胡铭晨这时急忙说道。
人家林总愿意处理一个刘青就够可以的了，在要求处理人，显然就过了。何况，胡建军的意图太过明显和红果果，就算林总想要处理，他也会为难。搞得像是他一个老总还得听客户的，受到客户的要挟一样。
“林总，别多心，我爸爸就是那么随口一说，我们没什么文化，您别往心里去。”接着胡铭晨又向林总歉然道。
在林总表态要开除刘青的时候，陆琴就心里面揪着直打鼓了，如果胡建军又对她点名，陆琴就更加担忧自己的命运。
这个职位并不是铁饭碗工作，但是，它轻松啊，工作环境还很干净，平时事情少。如果能运气好卖出去一间商铺或者一个办公室，那提成就比不少上班的人还来得高。所以这个工作，陆琴是不太希望失去的。
“没事，没事，我还是那句话，我们公司是客户至上，热忱服务的。”林总客气的回了一句，至于是否处理陆琴，他就没有表态了，“那我们现在就去办理？”
“可以，先把售房合同欠了，然后再开支票，你们财务人员拿着支票去银行就行。”胡铭晨道。
一听这单还真的成了，林总就心里高兴，周玉仙相比更加高兴。这笔单能成，那七万多的提成，对周玉仙来说着实是一笔巨款，有了这笔钱，家里的条件就能得到极大的环节，她也证明了自己乡下来的也一样可以成事。
而陆琴的脸却别猪肝还要难看，她现在抽自己大耳光的心都有，明明这一切是自己的，怎么就成了这丫头的了呢。七万多提成，就算是对城里的陆琴来说，一样是一笔巨款啊。
陆琴之前在商场看中一条六千多的项链很漂亮，可就是没钱买，他愿意和刘青虚与委蛇，也是希望刘青买了送给她，为此，陆琴都做好了现身一次的心理准备，哪晓得刘青那混蛋也是个抠抠搜搜的家伙，不但不买，还净想占她便宜。
如果这笔单是自己谈成了，那陆琴何至于那样，自己下了班就可以轻轻松松买了。
哎，老天爷怎么这么不公平，看起来穷兮兮的家伙，怎么就有钱买房子了呢，太不公平了。陆琴心里独自哀叹。
至于那个刘青，则是呆如木鸡，他连哀叹的心思都没有。
周玉仙兴致高昂的赶紧去拿买房合同。
合同拿来，周玉仙填好了必要的资料内容，然后就拿给胡铭晨他们签字。
这样的合同，胡铭晨是不合适签的，能签字的要么胡建军，要么胡建强，反正是公司购买，都要加盖公章的。
在胡建强代表兴盛发展有限公司签字，并且拿出公章来盖了个印之后，林总告诉公司台头，胡建强拿出支票簿来就要开支票。
“三叔，慢一下，我问林总点事。”胡铭晨招呼胡建强道。
林总看着胡建强手里的支票簿应道，他自己也开支票，晓得胡建强要写的是现金支票，拿着到银行就可以提钱，当然有个前提就是账户里面有这么多钱。
事情的推进，让林总已经打消了顾虑，他不太相信胡铭晨他们是来开玩笑玩耍的了。
“林总，我们的购房款单单就是三百六十万，那我想问问，这笔单完成，周小姐能得到多少提成？”胡铭晨拦下胡建强，问的却是一个与他们自己本身没关系的问题。
“这个......应该不少的吧，上万块绝对有。”林总咯噔一下回答道。
“林总，我听说你们的提成是百分之二，这么算的话，周小姐应该得到七万二才对啊，当然，七万二也是上万了的，但是和你说的上万块，还是有不小的差距。”胡铭晨道。
“这个，该给多少提成，我们公司都有相关规定的，业务完成，我们也会按照规定给业务人员提成奖励，这一点，没有问题。”林总道。
周玉仙听他们谈的是自己的提成问题，耳朵就竖了起来。作为一名销售员，最在乎最重要的就是提成收入。
不过当听到林总说上万块，周玉仙就心里面坠了一下。傻子都听得出来，林总没有具体说出数字，就是想在这上面做一些克扣。也许她周玉仙能拿到的还真只有万把块提成。
理由当然很多，比如林总可以讲是他出面谈成这个单，那么提成就不能完全算给周玉仙。
这样的猫腻周玉仙清不清楚胡铭晨不知道，但是他胡铭晨是知道的。
“林总，我......我提一个不太恰当，也比较冒昧的要求行不？”胡铭晨显得为难的说道。
林总就糊涂了，这小伙子到底要提什么要求呢。
不止林总想不明白，其他人，包括胡建强在内也稀里糊涂，不晓得胡铭晨到底要干啥。
“你说，没事，咱们都是实在人，有什么就说什么。”因为房款还没有收到，林总的回应就显得大气。
“呵呵，这样就最好了。是这样，周小姐是农村来的，比较不容易，既然贵公司的提成规定是百分之二，那么林总干脆就按照百分之二给她，这也关系到一个公司的信誉问题，您觉得呢？”胡铭晨于是就微笑着说道。
“这个......没有问题，到时候财务那边核算一下，该给多少就一定会给多少，月底我们会和工资一起发放。”林总沉吟了一秒钟道。
周玉仙还是太年轻，林总这样的一个表态她就高兴，似乎林总这个表态就意味着那七万多的提成板上钉钉了。
而胡铭晨更注意到的是林总沉吟犹豫的那一秒钟，虽然只是一秒钟，却反映出了林总一定程度上的不甘心。
别以为七万块钱只是普通打工族看中，老板也不会当他是小钱的，特别是对于一些不太耿直的老板来说。
“呵呵，那就好，我就知道林总能掌管这么大的一家公司，不会言而无信的。我看这样好了，我们现在就开现金支票，保证你们马上就拿到钱，我建议，给周小姐的提成，也今天给她吧，反正早给迟给都是给。下面的员工能拿到提成，工作也更有激情和干劲，效益也就能够做得更好，林总您觉得呢？”胡铭晨是存心要帮周玉仙，担心她夜长梦多，所以才这么不合理的要求林总能今天兑现。
“今天就给啊......这有点不合公司的财务规定，我们都是月底发放的呢。”林总显得为难，甚至还有一点点愠气。
“规定都是死的嘛，林总，这么给你说吧，我们今天愿意和贵公司合作，完全是看在周小姐的份上，否则，我们早就被另外两个员工给赶跑了。现在开发区这边，像你们这样的商务楼，其实也还有几栋，我们完全可以换一个环境购买。对了，听说旁边的春天小区也是你们参与开发的？这也是周小姐宣传的呢，如果我们合作愉快，那这边办好了，我们还可以去春天小区那你再看看，我们想买下几套来给员工住，如何？”胡铭晨的话有软有硬，而且看得出来，他是铁心的要为周玉仙出头。
周玉仙凝视着胡铭晨，内心深处激情澎湃，她油然而生出一种对胡铭晨的感激之意。如果能选择，她更愿意到这家所谓的兴盛发展有限公司工作。
一听胡铭晨他们还要去看春天小区，而且开口就是几套，林总又意动了。
春天小区他们公司只是参与合作，是小股东，但那也是有投资的啊。并且，如果胡铭晨他们真的愿意去买几套房子，并且还是自己介绍过去的，不管是哪方面对他来说都是好事。
“或者我们开两张支票，一张三百五十二万八千，这张给公司，另一张就开七万二，这张给周小姐个人，我觉得这样也可以。”林总还没表态，胡铭晨又继续提了一个建议。
“不必了，这样财务不好做账，就开在一张支票上吧，放心，我会让李助理去给财务说，拿到钱就立刻兑现给小周的提成，绝不拖延。”林总爽快的答应下来。
“哈哈哈，林总果然是爽快人，是诚实人，三叔，开支票给林总吧，赶紧办完这边，我们去春天小区再看看。”胡铭晨满意的爽朗笑道。
胡建强拿起笔，就在支票簿上填写，写完之后，还加盖了一个财务章。
李助理拿着这张支票就急忙去财务室。
陆琴现在心里面有一个期盼，就希望那种支票是空头支票，根本提不出钱来。只有这样，她才能挽回自己的颜面，否则的话，周玉仙不仅仅会得到七万二的提成，并且弄不好还会被公司重用。
“林总，他们公司会不会就是兴盛超市那家公司啊，公司名称开头都是兴盛。”周玉仙激动之余，倏然灵机一动想到兴盛超市，就小声给林总提醒道。
