    【精神风暴：上古预言者英魂宣泄自身的庞大精神力量，对周围大范围（半径：500米）内的敌人造成重度精神伤害（视为魔法伤害），并使其进入最高5秒的昏迷状态。目标的精神力越高，昏迷状态的持续时间越短。】

    放出精神风暴之后，上古预言者英魂立刻对着李淑仪再次一指，施放大预言术。这次，是一发伤害性的技能！

    “破坏！”

    放出这一技能的同时，上古预言者英魂的生命值猛然下降10%！一束毁灭性的死光，从虚幻的指尖射出。

    需要说明的是，此时李淑仪身上的狂暴咒符时间已经过去，她正处于长达5秒的昏迷状态！

    面对这一束死光，李淑仪立刻使用了解控道具：成熟的青莲子，然后果断开启妖鬼之面赋予的愿力护盾。一层淡金色细碎光芒的护盾，笼罩在她的身上。

    哗啦，护盾化作无数金色光点消散一空。而那一束破坏死光，余势不衰，仍然命中了李淑仪。

    其实，如果李淑仪的无敌斩掌握再纯熟一些，是可以规避掉这一单体法术的，只不过她目前仍处于初学阶段，刚刚的解控也花费了一点反应时间，所以来不及躲避，只能开盾。

    闷哼一声，李淑仪被击退两步，生命值陡然降低至50%以下。不过，她却是不退反进，向着上古预言者英魂疾冲而至！

    ——一个精神特长型的首领，技能都处于冷却时，自然是最虚弱的状态！而李淑仪这样依靠平A输出的敏捷型战士，即便是残血状态，只要属性没削弱，仍能打出高额的持续输出。

    白晓文的精神和上古预言者英魂相当接近了，再加上赤诚之心的控制时间缩减了15%，所以只昏迷了不到一秒就苏醒过来，他立刻激发血怒，开启凛冬魔杖的技能多重裂片，连带着储存的五道冰川尖刺一起激射而出。

    上古预言者英魂，死亡！灵魂塌缩的被动自爆技能，同样未能发动，所有残存魂力都被吸走。

    白晓文的黑灵魂石，成长度数字一阵跳动。这一个10级首领，给了他整整200点成长度和灵魂精华！

    “真是大丰收啊……”

    白晓文看着已经满足了升级条件的黑灵魂石，简直是心花怒放。

    这次进入尘封的神庙，击杀了六十多只上古英魂，每只英魂提供30点成长度，累计起来就是一千八百多点成长度！

    再加上之前沙蝎人巢穴、蛇人畸变体等等的积累，白晓文的黑灵魂石成长度，目前已经达到六级5390/5000，灵魂精华积攒到了4320点！（注1）

    终于可以升7级了。

    白晓文暂时没有升级。在上古预言者英魂死后，它身后的石壁，也出现了一阵轻微的震动，灰尘扑簌簌地落下。

    石壁之上，出现了大片大片的浮雕，线条简洁有力，弧度优美。

    这些浮雕上，有人、有兽，还有蛇人。当然，最显眼的，就是一个身躯遮天蔽日，有着九颗头颅的巨大怪物。

    “这些浮雕应该是记录了古代守护教派与蛇人斗争，消灭阿莫塔瓦的事迹。”李淑仪说道。

    白晓文点了点头，不过他的视线，并没有长久地停留在浮雕上，而是凝注在了石壁浮雕之前。

    在石壁之前，有三座高大的石碑，上面刻着密密麻麻的古怪图案，有三角形、十字线、正方形……

    “这应该就是我要解读的碑文了。”白晓文吁了口气说道。

    地面的震动感，越来越明显。

    “这里该不会要坍塌掉吧？”李淑仪的小脸发白。

    “应该是。所以任务的最后一步，要赶在地震之前，解读出这些碑文的含义，然后逃离尘封的神庙！”白晓文笑了笑，走到了第一座石碑前。

    对于一天之内就能掌握一门外语的白晓文来说，守护教派的暗语体系还是太简单了。只要记住前面三座石门之前的对应暗语，就能将眼前的碑文译成拉丁字母，然后组成词句。

    片刻之后，白晓文走到了第二座石碑前。

    此时地震的前兆越来越明显，穹顶之上，开始掉落一些尘埃砂砾。

    李淑仪有点紧张，不过她还是忍住，没有出声打扰白晓文。

    反倒是白晓文注意到了她的神色，在走到第三座石碑前，笑着说道：“放心吧，距离地震发生，应该还有很长时间，至少一两个小时吧。”

    李淑仪懵然：“为啥？”

    “这是个B+级的主线任务……”白晓文笑道，“一般觉醒者历经辛苦来到这里，灵界规则总得给他们留下一定的解读碑文时间，对正常人来说不会低于两个小时，否则任务就无法完成。那些解读速度快的人，能够争取到更多的时间。”

    说到这里，白晓文指了指自己：“论解读速度，我觉得应该没有人比我更快……其实这种地震征兆，也是外部刺激的一种。在这种紧张环境下，有些人会爆发出更强的潜能，有的人却会惊慌失措水平大减。不管是对于灵界规则，还是对于守护教派的先贤而言，前一种人都更具价值。”

    “我明白了，”李淑仪深吸了一口气，“我不紧张。”

    不到半个小时，白晓文就完成了解读碑文的工作，灵界规则提示传来：

    “主线任务：【尘封的神庙】已完成，并自动提交。”

    “接下来的12天……（略）。”

    白晓文看着多出来的自由探索时间松了口气，算上前面节省下来的自由探索时间，目前他还能在黑潮位面停留接近二十天！

    “晓文，我们赶紧想办法离开吧。”李淑仪说道。

    白晓文说道：“别急，刚刚在第三座碑文的末尾，我还得到了一些有价值的讯息，这座神庙中埋藏着好东西……”他疾步走向了石壁，在一个角落里摸索了一阵，找到了一块凸显的圆石。

    白晓文将这块圆石左转两圈，然后右转三圈半。

    轰隆隆……

    摇摇欲坠的穹顶上，忽然亮起了一道道魔法纹络，光芒汇集成了一个乳白色的光罩。随后，穹顶和地面的震动停止了。

    “这是……”

    “这是加固符文，”白晓文解释道，“通过机关开启，可以延缓神庙的坍塌。快来，我们的时间有限。”

    随着白晓文转动机括，正对面的石壁浮雕从中笔直地裂开，一个幽深的密室，出现在面前。

    白晓文和李淑仪一同走进密室。

    密室之中，只有一尊石雕，摆着公元前著名雕塑“思考者”的造型。

    和思考者唯一不同点在于，这尊石雕的头部，戴着一只青金色的冠冕。奇异的是，冠冕上没有任何灰尘，仿佛无尽的岁月也未曾给它留下一丝痕迹。

    在思考者石雕的背后，有一根石柱，上面有着一颗闪烁着白光的圆形宝珠。

    “传送宝珠。”对黑潮位面的传送装置，白晓文也算是见多识广了。当初在潜影迷宫的密室中，就有一个传送宝珠，连接着一个未知的地域。

    李淑仪反应很快：“这应该是给我们准备的逃生手段吧。”

    “其实也不算……不过，我们先取青金冠冕，再摸传送宝珠。”解读过碑文的白晓文，已经洞悉了守护教派的诸多秘密。他快步上前，伸手探向冠冕。