
　　“那就醋死他吧，我就抱就亲，真的错了，原谅我吧，我以后再也不跟你说大道理了，也不会再那样跟着你说话了。”

　　薛冉淡淡的扫了他一眼，“我现在就走吧，我收拾东西，这里是你家，我们也没关系了，也不能占着你地方，我搬去和我男朋友一起住。”

　　“你现在就和你男朋友一起住着呢，冉冉我真的知道错了，我以后要是再犯，你再生气也不迟，不对，你不能生气，女孩子生气会不好看的，你就罚我跪着，跪键盘跪榴莲都行。”

　　“谁稀罕看你跪着，你放开我。”薛冉直接挣脱了他，打开衣柜就拿自己的衣服。

　　刚拿一件出来，周嘉逸就给扔了回去。

　　拿两件，他就扔两件。

　　“周嘉逸你非要跟着我作对是吗？”

　　周嘉逸再次一把把人给抱住，不管不顾的抱去了床上。

　　“我错了。”

　　“你哪错了？你没错，是我错了，是我不该去喝酒，都是我不好，你都对。”

　　“是我的错。”

　　薛冉闭上眼，这人一会在她脸上亲了亲，一会儿再脖子上蹭了蹭。

　　“你烦死了，周嘉逸你能不能看看现在几点钟，你不困我还困了！”

　　周嘉逸也不说话，委屈巴巴的，“那你睡吧，反正我要抱着你，不会放开你的。”

　　薛冉本身头就疼，此时背过身子，不想理他。

　　后半夜二人谁都没再闹腾了，只不过周嘉逸紧紧的抱着她，抱了一夜。

　　第二天，薛冉醒过来，看到自己还被他抱在怀里，甚至被子下面，一只腿还架在自己的腿上。

　　薛冉使劲的把人给推开。

　　周嘉逸一下子就惊醒了，“宝你醒了啊？”

　　“不好意思，我现在是别人的宝。”薛冉下了床，去了浴室洗漱。

　　周嘉逸也快速的跟了上来。

　　“早上想吃什么？我去给你买？中午我们是出去吃还是在家里自己下厨？我最近学了一道菜，要不要我给你露一手？”

　　薛冉没反应，忙着自己的事。

　　等到换衣服的时候，看着还跟在自己身后喋喋不休的人。

　　“能不能出去？我要换衣服。”

　　“我女朋友换个衣服我为什么要出去，我又不是没看过你换衣服。”周嘉逸继续开口。

　　但是在触及到薛冉的眼神时，灰溜溜的转身出去了，还带上了门。

　　薛冉换好衣服一出来，就拽出来了自己的行李箱开始收拾东西。

　　“怎么还生气呢，我真的错了，昨晚上都是我太冲动，是我不好，我保证再也不会有下次了好不好。”

　　薛冉继续收拾。

　　“冉冉，你就大人有大量，宰相肚里能撑船，原谅我这一次吧。”

　　薛冉依旧不理他。

　　周嘉逸一把行李箱，“反正你别想离开，我不会放你离开的，你就算想分手也不行，大不了我就天天去找你爸妈，蹲在你家门口，你家附近还有那么多的邻居呢，你狠心，你爸妈你爷爷奶奶总该要脸的吧，反正我也不在乎脸面，你要是觉得还生气，我就爸妈我爸妈和妹妹叫过来给你道歉，要是还不行，我家七大姑八大姨这些亲戚多，我让他们轮流过来给你赔不是。”

　　薛冉看着他这一副无奈的样子，竟然还被气笑了，“你脑子多少有点病。”

　　“对，我脑子不好，你就可怜可怜我，原谅我吧，昨晚全当我犯病了。”

　　薛冉停了手上的动作看着他，“我男朋友一会儿来接我，你就算不答应也不行。”

　　“你男朋友是有我帅，还是有我高？有我这么能打？还是我这么体贴会照顾人？跟你性格都合拍。”

　　“我喜欢他啊，他就算哪都不好，但是我喜欢，怎样？”

　　周嘉逸被怼的说不出来话了，把箱子里面的东西全都塞了回去。

　　之后，不管薛冉去哪，这人都跟着，去客厅跟着，厨房跟着。

　　特别是薛冉手机只要一响，就会格外的警觉。

　　看着薛冉拿着手机，就会问，“你要干嘛？你是要给谁发信息吗？”

　　“你在跟谁发信息啊？”

　　“你一直看手机干什么。”

　　等到了中午，周嘉逸没看到薛冉要继续跑，这才松了口气。

　　结果刚一放松，看到薛冉背上了包就要出去。

　　“你干嘛？”

　　“我出去吃饭。”

　　“我也去。”

　　吃饭的时候，周嘉逸挤在她身边，还特别热情，又是夹菜，又是倒水，拿纸巾擦嘴。

　　“你别做这些，我男朋友知道了会吃醋。”

　　“我就做，他管得着嘛？”

　　吃完，周嘉逸还在薛冉的脸上唇上多亲几下。

　　“我就乐意给他戴绿帽子，他不服气让他过来找我。”

　　走路的时候，周嘉逸的胳膊还直接搭在薛冉的肩上。

　　“别离我这么近——”

　　话还没说完，周嘉逸就接了下去，“是是是，你男朋友会吃醋，我们这种三儿就乐意让你男朋友吃醋。”

　　去商场的时候，周嘉逸特别大方，拿着衣服在薛冉身上比划。

　　“这个好看，要这个吧。”

　　导购正站在一旁，夸到，“先生眼光真好。”

　　周嘉逸轻笑一声，“你男朋友眼光肯定没我好，也没有我大方。”

　　导购一脸懵。

　　周嘉逸继续说，“你男朋友知道你喜欢什么类型吗？我这个三当的真体贴，对你无微不至。”23sK.com

　　“你是不是有病。”

　　“不就是有点毛病你才甩了我，又去找了个嘛，我就只好成备胎了，不过我对你的心日月可鉴，当备胎我也很满足。”

　　导购那一脸复杂当然看着二人。

　　薛冉很无语，她现在对周嘉逸都已经无力吐槽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（4）免费阅读。https://www.23sk.com 