    第七百九十三章【目中无人】（上）

    冯景量及时走了过来笑着解围道：“张扬，你过来，我再给你介绍几位朋友认识。”

    顾养养悄悄拉了拉张扬的手臂，她也知道张扬的脾气不好，这个陈安邦又不停挑衅，万一张扬按捺不住火气，说不定当场就要发作起来，不过张扬今天还算控制的很好，并没有因为陈安邦而失去镇定，他笑眯眯的走开，离开之后冯景量低声向他道：“小陈年轻气盛，你别和他一般见识。”

    张扬微笑道：“怎么会！”

    王学海走过来向张扬打招呼，他对张扬是又敬又怕。

    张扬乐呵呵道：“王老板，最近哪儿发财呢？金矿开得怎么样了？”

    王学海道：“惨淡经营，勉强糊口。”

    张扬道：“别跟我哭穷，我又没打算找你借钱。”

    王学海和张扬碰了碰酒杯，朝远处的陈安邦看了看，低声提醒张扬道：“陈安邦那小子对你很不服气，你小心点啊。”他主动向张扬示好。

    张扬若无其事的喝了口红酒道：“他敢怎样？”

    王学海道：“你不了解这个圈子，这帮人眼眶子高的很，根本不把别人放在眼里，尤其是这小子，鼻孔朝天，目中无人。”他对陈安邦也没多少好感。

    张扬笑道：“也包括你在内？”

    王学海尴尬的笑了笑：“张主任，你对我还不了解吗？”

    张扬点了点头道：“怎么样，对东江新城区有没有兴趣？”

    王学海道：“眼看就是香港回归，未来的经济形势很不明朗，这里的多数人都想借着政策之光，在回归的过程中很捞一票，估计对你的国内投资计划不会有什么兴趣。”

    张扬道：“什么意思？”

    王学海喝了口酒道：“香港回归期间，相信经济方面会受到相当大的影响，但是国家会尽力维稳，不会让香港出现经济上的动荡。要知道政治上出现大变动的时候，赚钱的机会也就出现了，张主任，你来错了地方，这里的多数人都是投机家，他们最感兴趣的是如何在最短的时间内将利益最大化，而不是踏踏实实的安心去做长线投资。”王学海已经是第二个说张扬来错地方的人了。

    张大官人现在已经抱着无所谓的态度了，既来之则安之，就算这帮太子爷都对投资东江新城区没兴趣，他个人也没什么损失。

    此时建基集团的总裁，京城三公子一徐建基来到张扬身边，他的女伴居然是国内大名鼎鼎的影星林颖，徐建基和张扬说话的时候，林颖也和顾养养一旁说话。

    徐建基是今晚第一个对东江新城表现出浓厚兴趣的人，他已经看过东江新城的规划，而且做过一番了解，又针对一些感兴趣的问题咨询了张扬，张扬很耐心的对他做出了解释。

    徐建基道：“张主任，月底我会抽时间去东江一趟，亲自去看看那块地。”

    张扬有些惊喜道：“徐先生对我们的新城计划有兴趣。”

    徐建基微笑道：“我听景量提起这件事，我是做商业地产的，对你们的新城计划很有兴趣。”

    此时周兴国也来到他们身边，周兴国道：“张主任，我这边把工作安排一下，月底的时候，我争取和建基一起过去。”

    张大官人这才感觉到今晚没有白来，梁康和姬若雁一起来到他们身边，这下京城三公子聚齐了，周兴国向梁康道：“梁康，你对东江的新城区怎么看？”

    梁康道：“今明两年香港才是真正的热点，我更倾向于把注意力集中在这里。”

    周兴国道：“短平快的投资方式有可能获得巨额的商业回报，但是其中蕴藏的风险也是巨大的。”从他的观点可以看出周兴国是个稳中求胜的人。

    梁康笑道：“人活在世上又有哪一件事没有风险？”

    徐建基道：“我是个害怕风险的人，我们家老爷子专门交代我，做生意就踏踏实实的留在国内，肥水不流外人田，赚了钱利税都上缴给国家。”

    几个人都笑了起来。

    此时一个身穿黑色套装的女人向他们走了过来，其实张扬早就留意到了她，今晚到场的女士之中只有她一个人没穿裙子，举手抬足之间充满了中性气质，黑色套装，白色衬衣，胸脯看不到女性引以为傲的峰峦起伏，她走了过来，步幅很大，男人气十足。

    她的年龄大概二十五六岁的样子，应该是经常运动，肤色呈现出健康的小麦色，眉毛很浓，五官轮廓分明，虽然不够精致，可是搭配在一起却充满了一种野性的美感。

    看到她走来，周兴国和徐建基都表现的很客气，徐建基道：“薛爷，您什么时候到的？”

    那女郎酷劲十足，她淡淡笑了笑：“闲着无聊，过来看看！”

    周兴国将她介绍给张扬道：“薛伟童，我们圈里最爷们的一个，大家都尊称为薛爷！”

    薛伟童横了周兴国一眼：“周老大，你不损我两句是不是心里难受？”

    周兴国笑道：“不敢，不敢！”他又把张扬介绍给薛伟童认识。

    薛伟童和张扬握了握手道：“我听说过你，你当年是不是揍过乔鹏飞？”

    张扬笑道：“传言，我和乔鹏飞是很好的朋友。”时过境迁，张大官人不会承认这种事，再说乔鹏飞在西藏帮助过他，他现在对乔鹏飞已经没有了当初的反感。

    薛伟童道：“刚才你对东江新城的介绍很不错。”她递上自己的名片，张扬看了看她名片上的头衔是迪特国际娱乐有限公司，张扬道：“薛小姐是做娱乐业的？”

    薛伟童道：“我是做大型游乐园项目的，国内大城市内都有我的项目，我明年的计划之一就是在平海建设一座现代化的文化娱乐主题公园，刚刚你对新城区的介绍让我产生了一些兴趣。”

    张扬道：“我们新城的规划项目中旅游业占有相当重要的部分，薛小姐有时间可以去东江实地考察。”

    薛伟童道：“好的！我就当已经接到你的正式邀请了。”

    此时音乐声响起，舞会开始了，薛伟童道：“张主任，我请你跳支舞。”

    张大官人呵呵笑道：“我正有此意！”

    张扬向顾养养笑了笑，和薛伟童一起走下舞池。

    顾养养的美眸中隐约流露出一丝失望，她才应该是张扬的舞伴，在她心中，张扬拥有着别人无法取代的地位，可是她和张扬之间，却总是落花有意流水无情，张扬对她的感情始终都像一个大哥哥，顾养养每念及此，总有些黯然神伤。

    陈安邦看到顾养养落单，赶紧走过来邀请她跳舞。

    顾养养摇了摇头：“我答应了张扬，今晚只当他的舞伴。”这丫头拒绝的如此干脆，陈安邦听到这句话，脸上顿时有些挂不住了。

    让张扬意外的是薛伟童的舞跳得非常好，几乎可以用专业来形容，张大官人也是经过何歆颜这名专业舞蹈演员调教出来的，也能称得上半专业水准，再加上薛伟童的穿着打扮非常另类，远看就像是两个男人在跳舞。徐建基和林颖跳舞的时候，林颖忍不住小声对他道：“薛爷什么时候对男人也有兴趣了？”

    徐建基想笑，低声道：“别胡说，让薛爷听到就麻烦了。”

    一曲舞罢，薛伟童微笑道：“舞跳得不错，赶紧去陪你的小情人吧，再不去，美女都要变成怨妇了。”

    张扬向顾养养望去，果不其然，顾养养的情绪明显有些低落，陈安邦仍然在一旁厚着脸皮搭讪。

    张扬回到顾养养身边，微笑道：“养养，累了？”

    顾养养道：“可能是不太适应这里的气氛。”

    陈安邦一旁殷勤道：“顾小姐，要不我陪你去外面坐一坐。”

    张大官人呵呵笑道：“陈先生蛮热情的，你忙你的，养养用不着你来照顾。”依着张扬过去的脾气，早就一耳刮子打过去，什么东西？不就是仗着出身好，还真把自己当成一盘菜。“

    音乐声响起，张扬牵着顾养养的手，带她走下舞池，趁机摆脱陈安邦的纠缠，顾养养小声道：“他好讨厌啊！”

    张扬笑道：“小人而已，犯不着跟他一般见识。”

    圆舞曲的节奏中，顾养养轻盈曼妙的舞姿让张扬感到惊艳，他牵着顾养养的小手让她原地一个三百六十度的转圈，重新扶住她盈盈一握的纤腰，啧啧称奇道：“什么时候学会跳舞的？”

    顾养养笑道：“你治好了我的腿之后，知道我过去最羡慕什么？就是别人优美的舞姿，我下肢瘫痪的那些日子里，心中最为渴望的就是有一天，我能够站起来，能够像别人一样翩翩起舞，是你给了我这一切。”

    张扬微笑道：“现在，你已经做得比其他人好了许多。”

    顾养养摇了摇头道：“不够好，至少在你的眼中我算不上最好的！”

    张大官人因为顾养养的这句话而感到有些尴尬，顾养养，咬了咬樱唇，不知为何她忽然感到心中酸楚难耐，将光洁而美丽的额轻轻抵在张扬的肩头，闭上美眸，两颗晶莹的清泪滴落在张扬的身上，浸润了张扬的衣衫，一直渗透到他的内心深处。<!--over-->

