    乔妈一愣：“你还敢顶嘴！”

    “我真是受够了！！”乔穗穗歇斯底里地吼道，“爸爸出轨是我造成的吗？凭什么他的过错要让我来承担，我做错了什么，一出生就要承受你所有的期待！

    这些年无论寒暑假，一年三百六十五天，我练这个学那个，连喘口气的时间都没有，你什么都要求我争第一！！做不到就骂我打我甚至冷暴力！

    你总是说你很累，那你考虑过我的感受没有！你总是强调你为我付出了多少，受了多少委屈，可你真的是为了我吗？

    你是为了你自己！你只是不甘心输给那个女人，我变成这样是因为谁？还不是被你害的！”

    乔妈：“……”

    她看着乔穗穗的眼神充满了不敢置信。

    乔穗穗是乔妈一手带大的，这个女儿是什么秉性她最清楚不过。

    虽然有时候会为了偷懒跟她耍些小心眼，但整体上来说还是听话而优秀的。

    她盼着女儿飞黄腾达，为自己争口气，好让抛弃她们母女的男人看清楚，当初是他瞎了眼，才会选择别的女人。

    也让小三知道，她的女儿永远比她儿子优秀。

    她拼着这口气坚持不离婚，一个人受了十几年委屈，就是为了有朝一日狠狠打那对奸夫淫妇的脸。

    她以为女儿能理解自己的用心良苦。

    可看着眼前狼狈不堪的乔穗穗，她有种信念崩塌了一半，十几年的努力付诸东流的感觉。

    半晌，乔妈才颤着声音说：“……你太让我失望了。”

    这句从小到大听过无数次的话跟压倒骆驼的最后一根稻草似的，乔穗穗爆发出一阵凄厉的尖叫，她不管不顾地往旁边的警车上撞去。

    -

    奶茶店。

    因为位置偏僻，即使到了暑假，店里的生意也没有多好，黎落忙完手头上的事，坐在杨乐对面看他刷题。

    杨乐属于先天脑子不灵活，但后天肯努力下功夫那种人，一道题他能反复演算上几十遍。

    黎落看他做完一张卷子，想起什么似的问：“之前你说高思睿和乔穗穗不是什么好人，这事是从哪儿听来的？”

    听她说起这个，杨乐谨慎地看了一眼四周，确定没有人偷听才低声说：“我初一的时候报过一个书法培训班，乔穗穗也在，当时班上有个女生字练得比她好，我亲眼看见她往女生水杯里投毒。”

    黎落一愣。

    这乔穗穗居然还是个惯犯。

    “后来呢，那女生怎么样了？”

    “她中毒后再也没来过培训班，去年在医院碰到她，她头发牙齿甚至连眼睫毛都掉光了，我听说她中毒后就再也没上学，现在还在四处奔波治病。”

    黎落：“……”

    “至于高思睿，我听到他和乔穗穗在通往天台的楼梯上说话。”

    那时他正蹲在转角的另一节楼梯默背英语单词，把两人的对话听了个一清二楚。

    当年亲眼目睹书法班上的女生被投毒，他选择沉默，后来的三年里无数次辗转反侧后悔不已。

    现在眼看林招娣也要落入陷阱，他问过自己很多次，难道又要装作什么都没看见吗？

    “这么说可能很自私，可我招惹不起高思睿，也惹不起乔穗穗。”杨乐讪讪地说，“所以我不敢告诉你，抱歉，我是个懦夫。”

    “我理解。”黎落说。

    某种程度上来说，杨乐跟她一样，因为身形瘦小和性格木讷，成了很多男生霸凌取乐的对象，前世在那样的环境下，他能鼓起勇气给林招娣发匿名短信告密，就已经很了不起了。

    “不过你说得不对，你不是懦夫，你很勇敢。”

    “啊？”杨乐一脸茫然。

    黎落却笑而不语，把奶茶往他跟前一推：“请你喝，免费的。”

    杨乐没像往常那样在奶茶店待到打烊才离开，他知道高思睿三不五时会来接林招娣下班，为了避免碰上他招惹麻烦，他每天提前两个小时离开。

    这天晚上高思睿倒还真的来了。

    黎落下班走出店门时，他正坐在重型机车上低头玩手机。

    也不知道看到了什么，他脸上的笑容兴奋而诡异。

    这两天高思睿都没联系自己，黎落也没给他发消息，两人默契地互不联系。

    “思睿。”黎落喊他。

    高思睿抬起头，目光落在她身上，他眉毛微挑。

    黎落敏锐地察觉到他微妙的态度转变。

    以往他看林招娣的眼神总是很克制，那种必须要藏好不耐烦，却因为演技不到位，时不时会露馅的压抑。

    可他今天看林招娣的眼神变了，变得有点无所顾忌。

    “下班了？”

    “嗯。”

    “走，送你回家。”

    黎落上了机车，她很自觉地把手揽在高思睿腰上。

    高思睿却跟被什么脏东西碰到一样，撇开了她的手。

    黎落一愣。

    高思睿做完这个动作才意识到自己反应有点过激了，想着自己今晚是来跟林招娣和平分手的，就这最后半小时，自己还是忍着点，别让她发现端倪。

    不然女人闹起来是很可怕的。

    想到这里，高思睿缓和了声音说：“天气热，你抱太紧了会出汗。”

    “哦。”黎落倒是没勉强他，她敲了敲相里安，“出来干活，给我查一下高思睿的手机，这小子肯定出问题了。”

    相里安反应迅速，不出两分钟就反馈道：“他给乔穗穗发了张裸照。”

    黎落一愣：“谁的裸照？”

    “乔穗穗的。”

    黎落：“……”

    短短几秒钟，黎落想通了其中的关节。

    高思睿估计是不想再受乔穗穗威胁，所以找人给她拍了大尺度照片，好拿捏住她的把柄，跟她互相制约。

    解决了乔穗穗这个隐患，那他今晚是来跟林招娣分手的。

    难怪态度那么奇怪。

    可是以乔穗穗的性子，真的会甘心从掌控全局的主动者变成被动者么？

    黎落干脆隔空给乔穗穗投了张录像卡。

    此时的乔穗穗正在住院。

    两天前她用寻死来反抗乔妈，关键时刻被警察阻了一下，撞是没撞上，几个警察合力按住她，给她注射了镇定剂，送到了医院。

    经过两天治疗，乔穗穗的情绪已经稳定下来了。

    收到高思睿发来的裸照时，也许是人崩溃到一定程度反倒会格外冷静，她盯着那几张照片看了一会儿，心里迅速生出一个主意。

    就如黎落猜测的那样，以她的性子，不会甘心就这样认输。

    她从手机相册翻出几张林招娣的半裸照片，那是林招娣向教育局举报她后，被她让人架到教学楼天台上拍的，照片上的林招娣满脸泪痕，狼狈得像条即将被送上砧板的狗。

    乔穗穗把照片发给了黎落。

    “我要你向学校举报高思睿对你性虐和强奸，要是不照做，我就把照片发到网上，让你身败名裂遗臭万年！”

