    第二节回来，双方易边再战。

    超音速本赛季的阵容深度还算可以，替补席上的丹尼尔斯和拉德马诺维奇两人场均得分都已上双。

    在加上福特森以及科里森等人，这足以让超音速的第二阵容十分具有竞争力，最起码绝对可以超过联盟半数以上球队。

    整个第二节，超音速凭借替补阵容的发挥倒是逐渐缩小比分，毕竟森林狼真正强大的地方是在于首发。

    真要说起整体实力，那么森林狼只能说是不差，但与很强还拥有很长一段距离。

    不过在第二节上半段加内特等人纷纷下场休息的情况下，“狂人”斯普雷维尔则站出来强势带队。

    并且由于卡尔?马龙在本场比赛是顶替埃迪?格里芬首发登场，所以森林狼替补内线的组合将会是艾迪?格里芬和迪瓦茨两人。

    这对组合一个能传、一个能扣，还是十分具有威胁。

    除此之外，超音速在首节就落后了森林狼两位数的劣势，这也就导致超音速替补阵容上来反而在进攻端打得畏手畏脚，没有了平日里那种神挡杀神的气场。

    因为如果球队处于领先，那么替补球员反而能放开了去打，但当球队大比分处于落后的情况下，角色球员的每一次出手都将会承受巨大的心理压力。

    这一点在NBA这项竞技体育中，永远都是不可更改的定律。

    毕竟当角色球员开始拥有大心脏般的杀伐果断时，那么他就已经不能被称之为是角色球员。

    随着“狂人”在第二节上半段接管比赛，森林狼虽然没能在这段时间扩大比分，但两位数的领先优势还是保持了下来。

    最终在主力球员回归赛场后，森林狼又一次将比赛的主动权握在手里。

    半场结束时，森林狼依然手握16分的领先优势，在这场西部高层的强强对话里将超音速压在地上全程无法翻身。

    “很难想象，这是西部第一与西部第四之间的较量，在这场比赛我完全没有看到焦灼，看到的反而是单方面的屠戮。”

    “超音速作为一支联盟为数不多以投射为主的球队，其实这支球队的进攻范围基本覆盖半场，这也让其他球队很难彻底锁死超音速的进攻。”

    “但本场比赛超音速在进攻端却被掐住了咽喉，森林狼一直在进行无限换防，这让超音速很难跑出完美的投篮机会。”

    “所以如果下半场内特教练依然找不出破解森林狼防守的方法，那么我想比赛到这里就已经可以结束。”中场休息时，著名解说员科尼?弗雷克说道。

    “没错，森林狼在限制超音速投篮这方面做得很好，甚至可以说是我见过最棒的一场比赛。”

    “而卢在防守端一直都在引导，引导超音速将球更多的打到篮下，让超音速无法在自己的舒适圈里完成进攻。”

    “更何况，由凯文和卡尔两人坐镇的内线足以被称之为铜墙铁壁。”

    “在我看来，无论下半场超音速做出什么样的调整，恐怕都无法阻挡森林狼即将七连胜的脚步。”听到弗雷克的话后，搭档汤姆?霍瓦斯同样第一时间接道。

    下半场回来以后，超音速主教练麦克米兰的脸色不是很好。

    显然，对于森林狼这种近乎于无解的防守方式麦克米兰也没有太好的破解方法。

    毕竟这支森林狼真正强大的地方不是在于战术多么精妙，而是在于加内特这个点可以将换防挡拆这件事情做到极致。

    换句话说，加内特的在场就是针对超音速投篮的最大BUG。

    今年是麦克米兰执教超音速队的第五个赛季，在之前的四个赛季里，麦克米兰带领超音速的成绩一直都很不错。

    不说是夺冠热门，但最起码可以常年占据季后赛席位。

    并且谈起麦克米兰这个人，他的整个执教生涯一个字就可以概括，那就是“稳”。

    两个字就是“很稳”，三个字就是“非常稳”，四个字就是“稳如老狗”。

    但如今，就连一向稳如老狗的麦克米兰都感觉到有些绝望，因为自从执教超音速以来，麦克米兰还从来没有见过哪支球队能像森林狼一样将超音速的外线投篮完全封锁。

    在之前，其他球队最多会在雷?阿伦或者刘易斯两人手感好的情况下进行包夹，最起码这种“缝挡就换”的方法，麦克米兰还真就是第一次见到。

    至于麦克米兰脸色铁青的原因，倒不是因为这场比赛将会输给森林狼，毕竟一场比赛的输赢在麦克米兰看来并没有那么重要。

    真正让麦克米兰感到绝望的是，恐怕在这场比赛过后，当其他球队在遇见超音速时，都将会效仿森林狼拿出这种封锁式的防守。

    就算其他球队没有加内特这样一位怪胎，但这种防守方式还是对以投篮为主的超音速存在非常大的威胁。

    本来这支超音速在内线就没有一名可靠的禁区终结者，如果今后就连投篮都被其他球队有所克制的话，那么麦克米兰觉得自己身下的位置恐怕是要不保。

    最终全场比赛打完，森林狼凭借攻防两端都脚踏实地的稳定发挥，终究是在主场23分大胜超音速。

    拿下了这场卢克早就有所期待，但最后却感到非常失望的“强强对话”。

    原本卢克是想用这支排名西部第四的超音速充当一块磨刀石，来看看目前球队与其他强队之间还存在多少差距。

    可理想很丰满，现实却很骨感。

    事实上，超音速不仅丝毫没为森林狼带来威胁，整场比赛更是被森林狼按在地上疯狂进行摩擦，从第一节到第四节没有一节保持过领先。

    对于这个结果卢克感到非常失望，即使森林狼又拿下一场胜利，将开赛后的连胜场次提升至了7场…

    全场比赛，森林狼这边表现最出色的自然要非“狼王”加内特莫属。

    甚至对于加内特这种“稳如老狗”的爆炸性发挥球迷都开始感到视觉疲劳。

    因为在球迷们看来，加内特发挥出色，这实在是一件再正常不过的事情。

    可能什么时候加内特的表现十分惨淡，那才能使球迷勉强提起一丝兴趣。

    本场比赛，由于比赛早早就进入垃圾时间，所以加内特在登场31分钟的情况下就轰出22分16篮板6助攻3抢断以及2次封盖。

    依然是一份在攻防两端都无可挑剔的表现，不要说球迷，现在加内特打出这样一份数据，就连主教练卢克都感觉不到惊喜。

    再狂妄一点，卢克感觉加内特还能变得更强！

    除此之外，本场比赛迎来森林狼首秀的卡尔?马龙同样接近完美。

    在被卢克开始负荷管理，个人仅登场23分钟的情况下，马龙在进攻端一共10投6中，其中罚球线上3中2，用一份14分7篮板2封盖的数据完美迎来首秀。

    值得一提的是，在卡尔?马龙和加内特这对双塔组合的防守下，超音速中锋杰罗姆?詹姆斯一共只拿下3分。

    这也就代表卡尔?马龙的个人得分真的达到了杰罗姆?詹姆斯的三倍，所以按照赌约，马龙赢下了这场赌局。

    而卢克在这个周末恐怕就真的是要破费一番。

