    “嗯？”

    许大马棒大马金刀坐在自己的虎皮椅上，听到这话，微愣，把酒碗从嘴边移开，“霹雳刀那家伙来了？怎么这个时候？”

    眼中有些狐疑。

    然后和下边的滚地猴、黑脸阎罗等人眼神接触。

    黑脸阎罗是个满脸络腮胡的汉子，脸色黝黑无比。

    麻儿脸也名副其实，满脸的麻坑，坑坑洼洼，只能说是长得寸草不生。

    滚地猴搂着的女人看着比他还要高，双腿缠在他的腰上，满脸媚笑。这时候已是喝得晕乎乎了。

    “让他进来问问不就成了。”

    很是不客气地在娘们身上揉搓了几把，滚地猴开口道。

    许大马棒便冲那山匪道：“请进来吧！”

    然后道：“不是红娘子那娘们又有什么事吧？”

    说着，眼中忽然冒出某种光彩来，道：“霹雳刀这家伙有福气啊，也不知道尝没尝过红娘子那娘们的滋味。”

    “这话，你敢当着那婆娘的面说吗？”

    黑脸阎罗道。

    但和滚地猴、麻儿脸一样，脸上都是露出了会心的笑容。

    在幽县的这些山寨里头，哪个稍微有些本事的对红娘子没想法？

    那婆娘虽然是个山匪，但长得实在是他娘的水灵。只可惜，连通臂猿都拿不下，他们这些人，就更不用想了。

    一会儿，杨罡便架着吕方进了大厅。

    瞧见里面情形，心里微沉。

    竟然有这么多人在，这是他没有想到的。

    要动手，怕是难了。可就这么走……也不可能。

    随即板着脸道：“许大马棒，你们这小日子过得不错嘛！”

    “哪比得上你们壶头山呐！”

    许大马棒也不生气，客套了句，然后问道：“你怎么这个时候来了？”

    几人眼神都是盯着吕方。

    杨罡轻笑，“难道你们没认出来这家伙是谁么？”

    心里却在想该如何带着吕方抽身而退才好。

    许大马棒、滚地猴等人微微皱眉。

    虽然当初老秋风画的画像还算逼真，但毕竟也过去些时候。他们还真没把那画像和吕方真人联系到一块。

    杨罡道：“那姓吕的弟弟。当初镇山刀那伙人，就是被他带着那个宗师灭掉的。”

    “是他！”

    许大马棒等人这一下便想起来了。

    “哈哈！”

    黑脸阎罗松开怀里的婆娘，大笑着站起身道：“你怎么把这个家伙给弄到手了？”

    杨罡道：“算他倒霉。老子下山刚好遇到他出城踏青，就带着两个女的，顺手就把他给绑了。”

    “那你怎么带到我这来了？”

    许大马棒却是皱眉。

    这不合常理。

    按理说，杨罡抓住吕方，也应该是带回壶头山才是。

    “他娘的！”

    杨罡心里自然已经想好说辞，道：“跟你们撂了吧，老子不打算回壶头山了。”

    “咋了？”

    许大马棒等人自是惊讶。

    杨罡可是红娘子那婆娘的得力助手。

    杨罡愤愤道：“那臭婆娘光他妈的会使唤老子，又不给老子甜头。伺候她几年，老子还继续伺候她？”

    “哈哈！”

    滚地猴等人瞬间都是笑起来，有些幸灾乐祸。

    谁都不惊讶。

    就红娘子那姿色，杨罡对她有想法，有毛病吗？

    没毛病！

    他们早就觉得壶头山有很多人就是冲着红娘子的身子去的。

    吕方则是心里暗笑。

    杨罡这家伙看着冷峻，没想到说起慌来也是连眼睛都不带眨的。

    随即，许大马棒道：“霹雳刀，以你的本事，早就不该屈尊在红娘子那婆娘手下了。自己占山为王，多他娘自在！”

    麻儿脸眼珠子却是转了转，也冲杨罡道：“那你带着这小子来我们这，是……”

    “没别的，红娘子那婆娘肯定不会放过我。我就想和几位拜个把子。这小子，算是我的拜山礼。”杨罡道。

    许大马棒几人微微皱眉。

    拜把子？

    那就是要加入他们这个临时的山头了。

    这本是好事，但是，可也会因此开罪红娘子那婆娘。

    而且，杨罡是六品武师，实力可比他们还要强悍。天知道这小子以后会不会爬到他们头上去？

    这时，杨罡又说话了，“怎么？几位当家的是看不上我杨罡了？”

    然后便架着吕方就要往外走，“那算是老子叨扰了。”

    “等等！”

    许大马棒猛地出声喊道。

    待杨罡回头，笑道：“杨兄弟说笑了，咱们这几个谁不知根知底的？以你的本事，就是担心你在这屈才了而已。”

    “呵。”

    杨罡嗤笑，“老子知道你们担心什么。罢了，后会有期吧！”

    “慢着！”

    许大马棒却又是叫住他，道：“人都带来了，杨兄弟又何必急着走呢！明天再走也不迟嘛！”

    说罢，也不给杨罡拒绝的机会，冲着外面喊道：“来人呐，端酒上来！”

    他想要留下吕方。

    因为他刚刚突然意识到，吕方就是个保命金牌。有他在，吕梁那龟孙还想要剿罗霄山？能不投鼠忌器？

    滚地猴等人眼珠微动，都意识到许大马棒的打算。一个个，都嘿嘿笑起来。

    杨罡虽然厉害，但到了这，也只有任由他们拿捏的份。

    杨罡脸色难看。

    抓着吕方肩膀的手忽然稍微用力捏了两下。

    怕是走不掉了。

    吕方一直都装着害怕的样子，这时候出声道：“几、几位当家的，我、我不是什么县令的弟弟啊！你们认错人了！”

    “不是？”

    许大马棒等人微愣。

    麻儿脸道：“老子看你长得挺像呐！”

    说着又看向杨罡。

    杨罡道：“这小子是怕死。老秋风那画像，和他有个八九成相似，不是他还能是谁？你们也看看。”

    这话，让得许大马棒等人都不禁起身，向着他和吕方走来。

    是不是真人，对他们而言很重要。

    若杨罡抓来的不是吕方，那简直就屁用都没有。

    而里面的光又不是很亮，只能靠近些才能看得清楚。

    机会，到底还是来了。

    看着滚地猴几人走过来都还不忘搂着婆娘，杨罡又用力捏了捏吕方的肩膀。

    无声地交流。

    吕方低着脑袋继续演戏，“我真不是，我真不是啊……”

    “小子，把头给老子抬起来！让老子好好看看！”

    直到，眼前出现两双鞋子。一双脏兮兮的灰色长筒靴，还有一双缠丝荷花绣花鞋。

    “动手！”

    吕方低吼，猛地拔刀。

    身形未动，刀光如虹。

    拔刀斩！

