    不愧是异国之君的手笔啊，这送儿子不送奇珍异宝，直接大手一挥就是一个金矿，牛叉牛叉。

    “也不是太大。”赵元蕴看她惊叹的模样，不由好笑。

    “就算再小，那也是金矿啊。”薛染香忽然生了逗逗他的心思：“那你说，既然你都说了要娶我，是不是也有我一半？”

    “那自然，都是你的。”赵元蕴没有犹豫，手底下揽紧了她。

    “这么大方？”薛染香哈哈笑了起来：“那你说，我是不是不用那么拼命的努力了，直接靠着金矿不就行了？”

    “也行，都随你。”赵元蕴指尖缠绕着她的秀发：“你开怀便好，其他的都不重要。”

    他是真的不在意那些身外之物，能再次将她拥在怀中，才是世间最美好的事情。

    “哎呦，你怎么对我这么好呢！”薛染香忍不住将小脸在他胸膛上蹭了蹭：“不过，我不能太沉迷了，我还得自己挣银子，万一哪天你不要我了，我自己还能依靠我自己。”

    “不会有那么一天的。”赵元蕴抱紧了她，下把抵在她头顶上。

    “那也不行，咱们不能坐吃山空啊，既然有本钱，就得拿出来做生意，让钱生出钱来。”她恨不得站起来，卷起袖子，表示自己要大干一场。

    “行。”赵元蕴笑着应了：“改日我将银票给你取来。”

    “先不急，我先把方子卖了，到时候看看缺多少，我再跟你借就是了。”薛染香自有盘算。

    “你跟我说什么借不借的，也不用卖方子，拿去用就是了。”赵元蕴揉了揉她的小脑袋。

    “那不行，不能混在一起，既然是我要做的事情，我当然也要尽心尽力了。”薛染香振振有词：“就让我做一下试试看，到时候要是不行，你再养我再给我收拾烂摊子，行不行？”

    “好。”赵元蕴一口答应下来：“都依你。”

    “赵元蕴，你真是太好了。”薛染香开心极了，抱着他在他怀中左蹭右蹭，嘻嘻直笑。

    赵元蕴有点按捺不住了，他怕再待下去，克制不住自己，从被子中抽出身来：“那就说定了，要多少到时候你跟我说，我先回去了，我那处还有些事务未曾处置。”

    “你去吧，我送送你。”薛染香掀开了被窝。

    “不用了，外头冷。”赵元蕴给她盖上了被子：“我自己走便成。”

    “我送你。”薛染香执意如此，还是下了床：“我也要锁窗户不是？”

    主要是，赵元蕴对她真是太好了，虽然有金矿吧，但这么随随便便就答应借给他十几万白银，这情分真是非常人能及。

    她也是知恩图报的人，再怎么说也该客气客气，怎么可能人家走，她还在床上躺着呢？

    那多不像话？

    看吧，她也是精通人情世故的人。

    赵元蕴走到窗边，又回身抱了抱薛染香，这才依依不舍的走了。

    薛染香合上了窗，落了闩，便快步回了床上，这大冷天的即使是烧了地龙，下床折腾也实在是有点冷。

    赵元蕴做事效率极高。

    不过三日，便派了人前来，取了薛染香预备好的几样小菜，匆匆离去了。

    第二日，那几人便又来了，说是酒楼的东家都已经约好了，在帝京府尹那处，对薛染香做菜的方子进行拍卖。

    整个过程，有府尹大人亲自见证，也就不怕这其中有人反悔，又或是有人捣什么鬼了。

    只要价格说出来，薛染香尽管教就是了，有府尹大人在，就没有不交银子这个说法。

    薛染香对这样周到的安排也是非常满意。

    她当即便让婢女去预备马车，打算出门。

    江氏听闻她要出门，又特意来了一趟，生怕吴家搞什么鬼。

    薛染香让她放心，又再三保证说绝不会有事，江氏这才放她出门了。

    马车直奔京兆尹。

    薛染香下了马车，门口有衙役似乎是在特意等待她，见到她来了，立刻迎了上来：“不知来的可是定北将军府的二姑娘？”

    “是，我是薛染香。”薛染香朝着他和善的笑了笑。

    “薛二姑娘，里边请，我们大人已经预备好了，各各东家也都在了，只等姑娘过来了。”那个衙役非常的客气，甚至有点讨好。

    薛染香也不觉得奇怪，毕竟是赵元蕴安排的事情，衙门肯定不敢怠慢了。

    府尹陈大人一在京兆尹的侧厅，设下了位置，又给各位东家看了茶，让他们在各自的座位上坐着。

    薛染香进门，便和陈大人一起站在了上首。

    陈大人听了衙役的介绍，知道这便是薛染香，便引着她到了众人跟前。

    “各位，你们昨日所尝的菜，均出自这位姑娘之手。”陈大人也是个干脆之人，而且十分会做事：“我也不多说废话，不耽搁大家伙的时辰，今儿个要卖的便是这姑娘的手艺。

    也没有旁的规矩，便是价高者得，你们十几位，都是地精响当当的人物，姑娘的手艺值得一买，你们只要舍得，买回去生意自然会比现在好十倍百倍。

    当然，不想买的我也不会劝，你们自己瞧着办就是了。”

    那十数位东家都是见过风浪的，也不会被他几句话就吓到，银子他们当然是有的，但要让他们掏银子，那必须也得是心服口。

    会间酒楼的东家就先开口了：“薛二姑娘，冒犯了，我想问一句，你这方子是人人都能学会的吗？

    倘若我给了银子，你教了我，我就学不会，这要如何算呢？

    要知道，价值高的东西，我们肯定舍不得让手底下的人来学，但是自己又学不会，这该怎么办？”

    “这位东家老爷。”薛染香笑眯眯的开口：“请问你平日里会煮菜吗？不用你酒楼里的菜，便是家里的那些常用的菜式，你会煮吗？”

    “这个自然是会一些，虽然味道不如何，不过，总是能吃的。”会仙酒楼的东家这说的倒是实话。

    其他人也都跟着附和，还有人议论纷纷。

    “只要你会做家里头常吃的菜，我这个法子你就能学会。”薛染香含着笑意，缓声回他。

    “真的？”

    有人觉得不敢置信。

    “真的，应该这么说，只要长了两只手，不呆不傻，是个大人就都能学会。”薛染香浅浅的一笑。

    “那我就放心了。”有人松了一口气。

    樊楼的东家这个时候开口了：“那我问一下薛二姑娘，这个方子，你只卖一家吗？价高者得，你不会再卖给第二家吧？”

    “这个诸位请放心，我只卖一家，价高者得，绝不卖第二家，可以请府尹大人替我作证。”薛染香话说的掷地有声。

    她不想做那说话不算话的小人。

    毕竟以后还要在帝京城里混，做了这样的事情，想逃也逃不掉，不禁了了府尹大人的脸面，也对不住赵元蕴这样费心的为她安排。

    她不会让帮助她的人难做的。

    “那些菜真的是姑娘亲手所做吗？”

    “我也怀疑呀，这么娇滴滴的一个小姑娘，哪里会做菜啊？”

    “要不然，就请姑娘给我们露一手吧……”

    “也可以，我昨日所做的菜式，拿到各位面前，想必已然凉了。”薛染香笑眯眯的道：“那些菜，其实现做现吃是最好吃的，就好比你们开酒楼，即刻做了，从后厨端出来，放到客人面前，那一刻是最好的。”

    “姑娘真的愿意展露手艺？”有人觉得惊喜。

    “当然，不过我不能在你们面前做，我得到后面去，门口还得有人替我把守，毕竟我今儿个来卖的就是这个手艺和方子，不能在大家面前展示，还请各位见谅。”她说着微微欠了欠身子。

    在场诸位都是见多识广之辈，自然明白什么该看，什么不该看，更何况还有府尹大人在此，自然不会无理取闹。

    众人都纷纷称薛染香说的有道理，说愿意等她到后面去做。

    薛染香跟府尹大人打了声招呼，借了厨房一用。

    她到厨房门口先安排了人手，将门窗都守好了，又关了门窗，自个儿在屋子里忙活起来。

    这会儿，已经是临门一脚了，她不想再出其他的意外，想好好的卖一笔钱，把医馆和药房开起来，这样才能源源不断的挣钱，以后就能在古代安逸的生活了。

    她用了府尹大人厨房里的食材，做了一道地三鲜，又做了一道麻婆豆腐，虽然因为调料的缘故，味道不是特别的正宗，但在大渊朝来说，已然是极好的了。

    且物以稀为贵，她这种做法在这里算是开了先河，她还是很有把握的。

     收拾好了锅铲，又把府尹大人厨房里的锅恢复了原样，洗了手之后，她才开了门招呼婢女：“可乐薯片，我已经做好了，你们两个一人端一盘菜，到前头去。

    你去取筷子。”

    她随意的吩咐了一下，便又回到了刚才那个偏听。

     众东家早已翘首期待了，这会儿见到菜端了进来，还未吃呢，就闻到了辛香之气。

    “瞧他们，眼睛都放光了，很显然知道这是一条发财之路。”

    系统宝宝忍不住开口。

    “这确实是一条发财之路，其实咱们要是不卖的话，自己做也是可以的！”薛染香又有点心疼，不舍得卖这个方子了。

    “你可想好了，到底是开药房还是开饭馆？”系统宝宝提示她：“爸爸，我给你的建议才是最优选择。

    开药房和医馆，你只需要管理，不需要付出任何东西，管理在初期需要耗费一些精力，但这对于你来说不算什么。

    等后面你培养了得力的助手，你自然可以退居二线，颐养天年。

    但是如果开饭馆的话，你这个方法又不能教给别人，不仅是因为你舍不得，还因为这个方法很容易学，说不准哪一天就一传十十传百了，到时候大家都会了，你的饭馆就不吃香了。

    但是如果你不教别人，你自己就得累死累活，每天在厨房和灶台上转，那活着也太累了。

     所以总结起来而言，本宝宝还是建议爸爸开药房，开医馆，一劳永逸。”

    “听你的，就把这个手艺卖了。”薛染香下定了决心。

    既然想做些成就出来，那也不能一毛不拔，拿手艺换银子，这个买卖也划算。

    系统宝宝说的有道理，炒菜的方法是个人就能学会，只不过是没有了解到这个方法而已，今天卖出去，不知道什么时候全城的老百姓就都学会了，到那个时候，还有到她开的酒楼吃饭的必要吗？

    所以卖了是最明智的选择。

    “诸位，请尝一尝。”她抬了抬手，让婢女将筷子分下去。

    又特意取了一双筷子递给府尹大人：“陈大人，您也尝一尝吧。”

    虽然，是赵元蕴安排的，这个陈大人恐怕上赶着拍马屁都心甘情愿，但是，她又不是赵元蕴，为人处事还是客气一点比较好。

    “谢姑娘。”陈大人有些受宠若惊。

    毕竟这个可是宸王殿下亲自派人来要求他做的事情，显然，宸王殿下对这薛二姑娘不一般。

    难得薛二姑娘半分也不恃宠而骄，对他这个小小的官员还这么客气，他要说不感动那是假的。

    众人簇拥在一起，伸筷子尝了那两道菜。

    可怜那麻婆豆腐，用筷子实在是不好夹，碎了不少，但筷子沾到的人也都尝到了滋味，个个都点头称赞，纷纷说着好吃。

    薛染香等他们吃的差不多了，这才笑着开口：“诸位，都尝到味道了吧？现在我让婢女将盘子撤了，咱们说正经事。”

    众人纷纷附和。

    “姑娘是只会这几道菜吗？是昨日的那三道菜，再加上今日的这两道菜，一共五道菜的方子吗？”

    东家们都很感兴趣，有人迫不及待的开口问。

    “不止这一些。”薛染香笑着解释：“我教下去的，是一个做菜的方法，用这个方法可以做出许多的菜。

    譬如说你们平日里蒸煮的那些菜，都可以拿来用我的这种方法做出新的口味，到时候我会附赠一个菜谱，里面有上百道菜的做法和所用的食材。”

    这东西，系统宝宝随随便便就能拿出来成千上百个不同样的菜谱，她到时候照本宣科的写出来就行了，最多就是花点功夫，把这个朝代没有的蔬菜的菜式从菜谱里划掉而已。

    “既然如此，那咱们也别耽搁了。”会仙酒楼的东家像是个急性子：“都不用说废话了，咱们开始出钱吧，我出一百两！”

