    ps：求订阅，求订阅。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    固然山守高中没有达成一局扭转局势，击垮泽村荣纯的目的，却也切实拿下了一分的打点，将比赛重新拉回了原点上，可以说，在三局下半的攻击里，山守高中的基本的目的也算是完成的了。

    而且一开始小岛游监督也是很清楚想要在这种比较戏剧化的场面中击垮那个左投的希望其实是不大的，能够拿下这同分的一打点，对于目前的山守高中来说，已经是足够的分数了。

    现阶段来说，目前局势对山守高中是将劣势扳回来了，主要是利用这前三局的打顺，在实战中结合了之前所收集的数据，彻底的弄清楚了泽村荣纯的投球风格了，固然在球路和球种之上，还无法做出最清晰的判断，最起码，小岛游监督可以对症下药了。

    并且山守高中的选手们也不再会对荣纯的球感到畏手畏脚起来，从这个层面上来，山守高中除了那一分以外，还额外有着其他的重要的收获。

    在青道一方，也针对着这三局的攻防战之间做了相对性的调整和细节上处理。

    山守高中也一点都没有放松对青道高中的警惕性，从不因为分数追平的当下而觉得自己一方就真正的和青道高中处于同一局面了。

    事实上也证明了山守高中的警惕性是极其必要的，在山守高中刚刚扳平了分数的同时，青道的清垒打者们就狠狠的给了山守高中同样凌厉，就更胜一筹威胁度的攻击。

    第四局上半，青道高中的攻击，小凑春市敲出了一击有外野前的安打，成功登上了一垒的垒包，随后上场的四棒刘涌，充分了解到了山守高中那位中坚手奈良信越的脚程之下，刻意的控制了打击的角度和轨迹问题。

    将球路限制在左右外野的两侧之上。

    球挥棒，完全无视常理，无视配球，无视一切的挥棒，彻底让山守高中的选手们意识到了刘涌这位王者青道的大王者的挥棒可怕程度。

    就在零点五秒之中的变化，人们便骇然的看见了从本垒处闪烁而出的那一抹白光，下一瞬便出现在了右外野的上空之中。

    在右外野手刚刚反应过来的那一刻，便猛然的撞击到了右外野的栏杆之上，出了剧烈的撞击声来，一垒的小凑春市也借此登上了三垒的垒包，若是一垒上是仓持的话，甚至都可以直接奔回本垒得分了。

    但也就是如此，四局上半的青道高中，在陡一开场，借助着清垒打者的实力，形成了无人出局，二三垒有人的绝好机会，这也是山守高中最大的危机。

    在这种局面上后续五棒的御幸一也，六棒是上一个打席敲出了本垒打的降谷晓，这让山守高中面临着进退不得的局面了。

    这对于山守高中来说，真的是很难决断的局面的。

    哪怕是历经了数百场战斗的神足兄弟都无法在这个局面下轻易的做出决断来，毕竟，现在才第四局而已，要是青道高中的哪位打者一抽风，又来一次本垒打的话，那山守高中这日子不用过了。

    最后，板凳席里的小岛游监督在权衡了利弊之后，做出了保送御幸一也的决议，不管怎么说，御幸一也的威胁程度还是要比六棒降谷晓高太多了，而且将垒包填满的话，也有利于防守，可以用封杀来拿到出局数，不需要触杀。

    而且满垒的情况下，不仅对防守方而言，对进攻方来说也是一种压力的，特别对于站在打击区上的打者，更是一种无言的压力。

    在山守高中果断的选择了四坏保送了御幸一也之后，球场之上某些观众出了嘘声，有些观众认为这是理智的选择，有些观众则是很不满这种的比赛战术。

    还记得曾经有一年的夏季甲子园比赛，就因为某支队伍对另一支队伍的四棒，实行了全打席保送的战术，被好多的观众当场谩骂，甚至还朝着那支队伍的板凳席里扔垃圾之类的东西来表示自己的愤懑，究其原因，除了日本人信奉武士道精神以外，还有掺杂其他一些缘故在里面。

    不过，在职棒，还有高中界的高校以及棒球界的资深人士，却都还是认可保送战术的，为了胜利而使用符合规则的手段，这并不是什么不能接受的事情的，当然，职棒里也有人不赞同这种战术。

    归根到底，这也就是不同人的不同观念而已，当初刘涌被全打席保送，还不是一样的鹤见丘高中被嘘声一片么？可也有认可鹤见丘高中的选择啊，明知不敌，还要对抗，那可是愚蠢的标志的。

    就如同眼下的御幸一也被保送之后，甲子园的观众席上固然有人嘘声不断，却也有人认可这种战术安排。

    “满垒战术啊，嘛，这也是可以料到的选择的，现在的话，这种情况下，也还真谈不上青道是不是优势呢。”

    “这个情况下，青道的选择很多，强制取分，高飞牺牲球，或者是强攻战术，可带来的压力也不是一般的大啊。”

    “最关键的是，有些战术还不能乱用呢，山守高中的守备可不是开玩笑的，满垒从某个意义来说可是很适合用来守备的。”

    这几乎都是对山守高中的保送满垒战术的正面，或者说比较客观的评价，观众当中也是不乏相当一部分的理智的棒球迷的，当然，在另外一侧也有着部分在嘘声，或者甚至直接谩骂的，这里面也有着青道高中的狂热粉丝迷们，作为这一点上，其实也不是不能理解他们的想法的。

    而在二垒处的刘涌则是脸色有些凝重起来了，在看着山守高中选择保送御幸的时候，刘涌便知道，这一局有些麻烦了，得分几率还是很高的，降谷晓的打击能力，将就一句话，充当青道的清垒打者也是完全没有问题的。

    前世原著中，在春甲的赛场上，降谷晓就是青道的五棒的，对降谷晓的打击能力，刘涌是绝对相信的，安打与否，降谷晓和神足兄弟的对拼也就是五五开吧。

    现在就要看的是片冈监督他们怎么做出抉择了啊，刘涌看向了自家板凳席的方向，在内心里暗暗的想着。