
    第388章入阁

    洗剑池外，那些通过了试炼的天才俊杰，正在凝聚剑意。

    一道道璀璨光华掠过，在虚空中化为各种剑意虚影，或是炙热，或是狂暴，气息各异，所散发出来的剑压，也是不尽相同。

    孤峰处，雷元光、唐云欢和苏冷流三人，依旧静默站立着，他们的目光望向下方，不时闪过精芒，神色颇为满意。

    这次的试炼，事关洗剑池，各大皇朝王国的天才俊杰，都聚集在此地，这些人的天赋，可以说是出类拔萃，所凝聚出来的剑意，自然不会太弱。

    距离洗剑池不远处的平地上，楚行云正盘膝坐着。

    他双目闭合，不断调整着自己的吐息，同时，脑海也在飞快的旋转着，回忆刚才所发生的一幕幕场景。

    “还未踏入万剑阁，便接触到这么多剑主，这事，虽有些出乎预料，但也并非坏事，可以让我对万剑阁的实力有所了解，尤其是梵无劫的出现，让我证实了那些传闻！”

    楚行云的脑海中，缓缓浮出梵无劫的身影，眼眸深处的那一道冷芒，变得更加浓厚了。

    上一世，楚行云从未跟万剑阁接触过。

    当他崛起之时，万剑阁，早已物是人非，更迭了数代人物，但梵无劫却稳坐阁主之位，统御万剑阁百年时光。

    那个时候，楚行云就听到诸多传闻，说梵无劫是如何的阴厉霸道，为达目的，不择手段，甚至连万剑阁的利益，都能牺牲。

    因此，从梵无劫出现的那一刻开始，楚行云就在暗暗观察梵无劫，此人的言行举止，看似温和无争，但他内心深处，却无时无刻不在算计着。

    破玄剑出现之时，楚行云就敏锐发现，剑身内，赫然存在着一股阴冷气息，那股气息还未接触到他的身体，就给他一种跗骨之蛆的感觉，极为冷森。

    所以，楚行云直接拒绝了梵无劫，不接受任何的给予，帮助，暂时不想与之接触。

    “以梵无劫的枭雄之性，今日发生的事，他一定会记挂在心中，虽说他不会对我出手，但必定会搞一些小动作，如此看来，我在暗中调查之前，需先精进修为，增加自己的底牌。”

    “一切的行动，都要从长计议，不得马虎！”

    楚行云在心中再三告诫自己，双眸睁开，将一切情绪都藏匿起来，起身踏步，朝洗剑池的方向走去。

    在他思索的时候，所有的天才俊杰，都已经凝聚出属于自己的剑意，脸上，喜忧参半，但更多的，却是期待之色，想要立刻进入万剑阁。

    常赤霄一行人，早已经离开了，他们没有脸面继续呆在这里，索性离开，在人群的为首处，云长青昂然站立着，抬头望向远处，似在等候着什么。

    呼呼呼！

    便在这时，一阵汹涌狂风吹来，凶气肆虐，卷起了滚滚烟尘。

    众人寻目望去，却见在前方的虚空之处，有十余头庞大的飞行灵兽掠来，双翼张开，将一小片天空都遮蔽住，且速度快得惊人。

    没过多久，那些飞行灵兽落到人群面前，每一头，都能容纳百人，凶威滔天。

    “登上飞行灵兽，随我来吧。”云长青率先掠上飞行灵兽，旋即，一行人急忙跟上，不敢有丝毫怠慢。

    呼！

    飞行灵兽的身躯腾空，双翼扑扇，立即朝着远处飞掠而去，穿过洗剑山脉，来到了一片连绵的群山之下。

    “前面便是万剑山了，万剑阁的根基所在。”云长青伸手指向前方，声音带着丝丝自豪。

    人群放眼凝望，只见在遥远处，那连绵群山中，到处都是冲天而起的高峰，笔直如剑，山峰上绿树成荫，修建了许许多多的宫殿。

    无数瀑布，倒挂在山峰上，倾泻而落，宛若无数尊玉龙那般。

    而在那山峰最深处，云雾笼罩，隐隐显露出一座庞大的天空之城，悬浮于空，气息巍峨，哪怕是这样凝望着，都有种顶礼膜拜之感。

    “这便是万剑阁所在？”人群纷纷发出惊呼声音，眼前之景，太震撼，即便是君王之宫，都无法与之相提并论，差距甚远。

    “万剑阁！”楚行云眼中并无惊色，而是掠过了一缕精芒，但很快，这缕精芒消散掉，重新回归于平静，无人发现其变化。

    很快，一行人来到了万剑山之下。

    在众人的凝视下，有七八道身影掠来，他们先是对云长青等人行礼，随即手掌翻飞，在虚空中不断拍出繁杂印记。

    轰隆隆的声音响起，眼前的巍峨山岳之前，竟有万千剑光绽放而出，剑影飞掠，凌光破空，并伴随着狂乱之风暴，吹拂起所有人的衣袍。

    “剑阵！”楚行云眼尖，很快发现了这些剑光的源头。

    万剑阁，擅剑，更擅剑阵，几乎任何一名弟子，都懂得布下剑阵，共同御敌。

    这点，他曾亲身经历过。

    眼前这座剑阵，庞大无比，将整座万剑山都笼罩入内，其等级，怕是已达七级层次，而且，这仅是护山大阵，在万剑阁内，剑阵，会更多。

    在云长青的带领下，一行人顺利进入万剑阁，穿行之余，不少人连连发出惊呼声，双眸望向周围，宛若进入了全新世界般。

    就连夏倾城，也不是睁大着美眸，惊声不止。

    对此，云长青等人相视一笑，并不阻止，时而还开口解释，让众人越发了解万剑阁。

    “你们初入万剑阁，仅是普通弟子，在未能成为真传弟子之前，此地，便是你们的居住之所。”飞行灵兽来到了一处宽阔平地，云长青指着前方的诸多庭院，对着众人朗声说道。

    万剑阁弟子，不分新旧，一律分为普通弟子和真传弟子。

    地灵之境，皆是普通弟子，一旦跨入天灵境，便可成为真传弟子，两者所得资源，地位，也截然不同，差距颇大。

    云长青所指区域，是普通弟子的居住区，每人，都有一座独立庭院，院内布置完善，应有尽有，相互间距离颇远，很适合静修。

    “万剑阁不愧是北荒域六大宗门之一，即便是普通弟子，待遇都如此之好。”

    “我听说真传弟子的居住区，位于高峰之上，每一座，都堪比君王行宫，不仅配有杂役弟子，就连炼丹房和锻造室，都建立完好，应有尽有。”

    人群低声议论起来，眼眸中，火热之色更盛，皆是想赶快踏入天灵境界，得到更好的居住环境和修炼资源。

    “居住区内，早已经安排好人手，他们会带你们前往各自的庭院，明日时分，将会有人带你们熟悉万剑阁各处。”云长青摆了摆手，那些飞行灵兽开始降落下去。

    “洛云！”

    便在这时，雷元光突然开口，喊住了楚行云。

    楚行云回过头，却见雷元光落到了自己的身旁，高声道：“你的居住庭院，并不在此地，而是在那里……”

    他的声音极大，如雷鸣般，让所有人都惊了下。

    几乎是下意识的，人群朝雷元光所指的方向望了过去，眼眸内，惊色升腾，犹如潮水般暴涌而出！
