    深夜。

    躺在床上，看了一会网上粉丝们的议论，叶子豪也准备洗漱睡觉。

    他理了一遍自己目前的底牌。

    万场版本老油条之书，已经到期。

    他花费20破防值，继续选择与其续期。

    单一属性值max体验卡，他也准备明天用在“意识”这个属性上。

    至于之前的团战必有神奇发挥体验券。

    其实最后一把算是浪费在了rank之上。

    但有那盲僧好几次的惊艳一踢，以及绝对完美的首秀表现……这体验券肯定也血赚不亏。

    明天打骚粉。

    他不打算再将这体验券续期。

    就像他之前所研究的那样。

    打SN，要的就是限制骚粉的前期节奏……并不用像打EDG一样，必须得在团战去针对他的大核双C！

    所以。

    有99的意识，99的天赋，还有这万场老油条之书。

    再加上另外一个用打rank赚来的20破防值留着明天临时备用。

    叶子豪对明天比赛也是充满信心！

    ……

    “RNG比赛总是先打，北京主场就这点好。”

    “那必然，早点看精彩大战不香么……LPL疯狂扩军就离谱，谁愿意天天搁那浪费生命看垫底队摆烂啊！”

    “五点开始也不太行啊，上班上学，除非摸鱼，不然看不到BP！”

    “没毛病，别的比赛BP可以跳过，甚至你20分钟打开看比赛也影响不大，但阳光哥却必须得在BP时就直接守着！”

    “只求凯隐猫咪再现江湖好吧！”

    “哈哈，这个肯定是不可能了，但你别说，阳光哥最近骚的一笔，韩服把把换着英雄乱杀。”

    “我看抗吧大手子在那做过统计，他一周时间打了49场韩服rank，用了足足15个打野英雄！”

    “可以的，今天SN的BP难做，就看骚粉野区能不能扛得住了！”

    “说起来也是缘分啊，好像阳光哥就是在SN打DWG那总决赛之前忽然摊牌的。”

    “当时骚粉要真的拜师阳光哥，偷学一手小丑，总决赛鹿死谁手还未可知呢！”

    “别吧，偷学小丑没意义，你得管住海鞭少年让他和阿bin一样戒色吧day1，day2啊！”

    在后台还没上场，万千水友就已经在论坛贴吧等地，开始了激情昂扬。

    等叶子豪终于出现在舞台上的比赛室内，现场又一阵的欢呼雀跃。

    显而易见，连着一周多没见，众人太想念这个阳光男孩！

    ……

    “感觉不用刻意抗压啊，你就和阿bin对着打呗，我玩肉，你们C。”

    比赛室内，叶子豪笑了笑，反对他身边小虎的提议。

    刚才，小虎可又是在半开玩笑的说，他这把去玩个奥恩石头人当狗，让叶子豪千珏男枪豹女啥的随便超神乱杀！

    “你玩肉那不是暴殄天物，tabe也不会答应的。”

    小虎摇头。

    SN半年前还是世界亚军呢，打这队，一切得奔着比赛胜利而去。

    显然，这版本，阳光哥玩野核，才能让他们胜算最大化！

    “看看吧，我练了个绝活，等会BP你就知道了，保证能让骚粉服服帖帖。”

    叶子豪神秘一笑。

    一如既往的卖关子。

    “啥绝活，你训练赛玩过么？”

    cryin和小明都好奇，在耳机里问了起来。

    “那好像是没有的，但rank里我是玩过的。”

    叶子豪微笑。

    “额，你丫说了和没说有什么区别……你rank里把所有打野都玩了个遍吧？”

    小明吐槽。

    “哈哈，那就等会再看，反正虎大将军，你是可以玩你训练赛的AP上单的，我这你放心，保证又能当狗又能C！”

    叶子豪还在坏笑。

    这其实也不算他卖关子了。

    主要他和tabe那会就聊了，得先在BP上请君入瓮，看SN尤其骚粉，到底会不会上钩！

    所以，现在说啥英雄毫无疑问，一切，还得临场再随机应变！

    ……

    解说席，今天出现在解说位的是957记得日她。

    957和记得都在认真分析双方BP的优劣。

    日她则穿了个白色露肩装，面带微笑，偶尔才嗯嗯啊啊的稍微附和一下。

    但这都不重要。

    重要的是，在万千水友的期待目光中，这场绝对能称得上强强大战的BO3对决，终于是载入到了BP界面！

    蓝色方的SN，紫色方的RNG！

    “好的，蓝色方的SN，已经率先ban掉了盲僧，看来骚粉这把也并不想去给阳光哥来一个盲仔教学！”

    “对，两边BP应该大都得集中在上野身上……毕竟这场比赛，大家也都懂，上中野碰撞可能会非常的多！”

    随着957记得日她三个人的解说声响起。

    两边Ban人也迅速进入到白热化阶段！

    正如他们所说，蓝色方的的SN，第一轮三ban，除了一个酒桶，另外两个分别是盲仔还有奥拉夫；

    RNG也很谨慎。

    阿卡丽岩雀，外加一个莉莉娅。

    等于说，六个ban位，四个全都给到打野。

    也是无时无刻都在证明着，SN大战RNG，重中之重，就是打野的对决！

    “可以的，SN盲僧奥拉夫自己不留着选就挺意外的，结果RNG也连ban两个AP打野……两边这都是有备而来，打野是不是有什么黑科技大招啊？”

    记得见多识广，直接就笑着开始意有所指了。

    “那其实外面打野也蛮多的，男枪豹女千珏，人马潘森，或者阳光哥擅长的什么凯隐死歌之类，感觉都能拿，就看SN要不要先抢了！”

    957则把注意力放在BP界面。

    果不其然。

    还是957了解SN。

    SN胆子很大。

    骚粉英雄池也很深。

    但他却不会一上来就给你秀什么黑科技。

    他还是会相信教练，相信所谓的版本OB英雄。

    就比如，这一楼直接亮出的潘森！

    ……

    “选得好啊，潘森前期战力拉满，专业制裁阳光哥这种小年轻！”

    “没问题的，阳光哥喜欢搞事，这潘森说不定也是以抢代ban了！”

    “应该是打野，毕竟没岩雀了。”

    “这把我感觉，SN上中都要选打架的，会不会是辛德拉潘森青钢影这种点控体系？”

    台下观众在交流。

    众人几乎一边倒的看好这个潘森的选择。

    却不知，在此时此刻，叶子豪脸上也闪过一丝不着痕迹的笑容。

    就好像，他一直就在等，骚粉会如上上场一样，率先拿个潘森去打前期节奏！

