
　　花园没有。

　　也就是说，他背着帝宝在其他的地方装监控器了！

　　顾掣不在了，你可以搬回寒苑了么？帝宝问。请你不要再拿孩子当借口。我和孩子很安全。你可以陪着孩子到孩子睡着，像以前那样。

　　司冥寒不说话，慢条斯理地喝着他的小米粥。

　　帝宝一脸黑线，这人完全是一副你说的都是多余的的油盐不进！

　　以前，她还觉得自己能用点手段，司冥寒还有住回去的可能。

　　可在司令山告诉他这人曾经还自焚过时，她的心理受到了强烈的激荡！

　　仿佛在告诉她，司冥寒哪怕是死，他都不会放手！

　　帝宝没有再提他住回寒苑的事，连监控也没问。

　　家里有孩子，多个监控不是坏事。

　　我累了，你自便。帝宝说完，不管没吃完的司冥寒，回自己的房间了。

　　拿了睡衣去浴室洗澡。

　　没办法，在医院里虽然只有一个晚上，但还是觉得浑身不舒服。

　　洗个澡再睡个觉。

　　洗澡的时候还特意锁好了门。

　　毕竟家里就只有她和司冥寒。

　　哪怕还有其他人，帝宝依然要防着司冥寒！这男人可不是一般的危险！

　　帝宝加快速度地洗完，到穿好衣服，门外都是安安静静的。

　　这让她松了口气。

　　出浴室往房间走的时候，还特意把脑袋歪着往客厅方向看。由于走廊过长看不到，特意蹑手蹑脚地过去，扒在墙边往客厅看，没有看到人。再往餐厅方向看，还是没有动静。

　　应该是回房间睡觉了吧！

　　饿了一天一夜，精力跟不上？

　　帝宝脑子里想到在医院里司冥寒揍顾掣的狠劲，完全察觉不到他精力哪里差的。

　　帝宝不管他了。

　　反正司冥寒要不要休息她不知道，她是要休息的！

　　帝宝回了房间，将门轻轻地关上。转身的时候，脚步猛地一顿，捂着胸口后退，吓死我了！

　　司冥寒坐在她床沿，而且身上是穿的睡衣，一脸淡定地看着她。

　　帝宝惊魂甫定的看着他，这人闪电侠么？这么快就洗好澡了！

　　你在我这里干嘛？走错房间了吧？帝宝将门打开，出去。

　　司冥寒没说话，起身。

　　走到门边，直接将帝宝抱起来

　　啊！

　　司冥寒一脚将门踢关上，转身将帝宝放在了宽敞舒适的大床上，强悍的身体跟着一起压了过去

　　司冥寒，你干什么，放开我帝宝在他身下挣扎。

　　司冥寒翻身从她身上下来。

　　帝宝立马要坐起身。

　　而刚起身，就被司冥寒的一只手臂给揽了过去

　　嗯帝宝直接栽进司冥寒紧实的怀里。

　　乖，睡觉。

　　你帝宝不仅挣脱不了，还让自己气喘吁吁的。抬头的时候和司冥寒变深的黑眸四目相对，让她身体里的每一根神经都绷直了。

　　我不碰你，就抱着你睡觉。司冥寒声音低哑。

　　帝宝抿了抿唇，你最好说话算话！说完，在他怀里艰难地转身，背对着。

　　司冥寒便从后背紧紧地抱着她，手还攥着帝宝的小手，脸贴着她的发丝。

　　帝宝咬着唇，瞪着窗幔的方向，呼吸可以克制，但心跳完全脱离了她的掌控。

　　心想自己的原则底线真的是越来越低了

　　要知道，司冥寒睡了一次，绝对会睡第二次的

　　真是心烦意乱

　　在她以为司冥寒差不多要睡着的时候，听到如此问

　　昨天晚上梦到什么了？

　　帝宝眼神微颤，她梦到了以前的很多事。她一直没有梦到过，就昨晚上在医院里，也不知道为什么就梦到了。

　　是因为司令山告诉她司冥寒自焚的事么？她不确定，反正，心情特别的沉闷，仿佛胸口被什么东西沉甸甸地压着23sk.Com

　　告诉我。司冥寒声音沙哑。

　　帝宝怀疑他贴着自己的耳朵说的，甚至后背感受着结实胸膛浑厚的震动。

　　记不得了。帝宝不承认，主要是她不太喜欢提以前。

　　又不是什么高兴的事！

　　为什么留在医院里陪我？嗯？须臾，司冥寒又问。

　　我是准备走的，保镖不让。

　　顾掣杀我为什么要扑过来？

　　和当初在西南区是一样的。帝宝说。

　　司冥寒没有再问，只是将她抱得更紧。

　　不管帝宝留在医院陪他是什么原因，扑过去救他又是为什么，他只当是她的不舍得。

　　帝宝等了会儿，没等到司冥寒的声音。

　　她以为他会继续问的。

　　不过能问什么呢？她不想去深思，闭上眼睛。

　　因为在医院里疲惫地很，帝宝很快就睡着了。

　　而醒来的时候，她还在司冥寒的怀里。只不过从背对着变成了面对着。

　　帝宝抬头脸，看着闭着眼睛的司冥寒。也不知道他是不是睡着的状态，这人特别的坏。

　　还有，睡个觉要抱这么紧么？

　　她抱小时候的静静睡觉都没有这么夸张的！

　　她想从他怀里出来，想看看几点钟了。窗幔那么厚，房间里一直都是暗的，都不知道什么时候。

　　是不是要去接孩子了？

　　两天没见孩子，司冥寒出事后又看不到麻麻，他们肯定也很担心的！

　　奈何司冥寒的手臂跟铁链似的牢固。

　　扯他手也没反应。

　　司冥寒，闹够没有？帝宝无语。

　　司冥寒不动。

　　帝宝看着司冥寒的脸，连个眼睫毛都没动。

　　想到在花园里倒下的情形，她的心猛地提了下，司冥寒你别闹了！

　　司冥寒把眼睛睁开，深谙，没有睡意，可见早就醒了。

　　帝宝。

　　你担心我？

　　帝宝将脸转到一边，已经无力骂人了。可以松开我的腰了么？我要去接孩子。

　　爸会去接，等五点钟我们直接过去吃晚饭。还可以在床上多赖一会儿。

　　帝宝面无表情，请你在爸之前加个我，或许说孩子爷爷，行么？

　　不过没必要想这么多，司冥寒的话一向都喜欢精简的。

　　我要去厕所你干什么唔！帝宝被翻过身的司冥寒吻了个严丝合缝，气得她小脸涨红。给她吻得气喘吁吁，眼冒金星，司冥寒才放开她可怜兮兮的小嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第835章 我要去接孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 