    紧接着，慕白的身影从大殿中缓缓浮现，他看着狼妖，冷冷道：“说吧，你想怎么死，清蒸，还是红烧？！”

    天人境狼妖看着慕白年轻的模样，顿时露出了嗜血的目光：“好个英俊的人族，味道肯定很好！好小子，敢问狼爷怎么死，狼爷让你知道花为什么这么红！”

    说话间，狼妖竟然直接出手，一爪扑向了慕白。

    慕白淡淡一笑，手一挥，一朵纯金色的火焰陡然浮现，落在狼妖爪上，几乎是刹那间，纯金火焰就向着狼妖全身蔓延！

    直到这时候，狼妖终于发现了什么，露出惊骇的目光，然而不等他反应，那炙热的火焰就已经开始灼烧他全身！

    一声声哀嚎终于从狼妖口中发出，任凭他怎么挣扎，那火焰都在灼烧着他的全身！

    终于，他响起了天玄老人，忍不住叫道：“天玄，快救我，救我……”

    天玄老人淡淡的看了狼妖一眼，却是没有说话，所有的目光全部集中在了慕白身上，叹道：“庞宗师可是来杀我的？！”

    慕白没有再去看地上哀嚎声渐渐衰弱的狼妖，同样看着天玄老人，淡淡道：“没错，天玄老人，你背叛人族，与妖魔结盟，放任妖魔，祸乱关中，你之罪责罄竹难书，当杀！”

    这个时候，一股肉香在大殿内蔓延，赫然是从狼妖身上发出，转过头一看，那狼妖竟然已经变成了一只香喷喷的烤全狼，那金黄色的油渍和诱人的香味，令人垂涎！

    但没有人有食欲！

    因为这头狼妖，不知道吃了多少人！

    天玄老人没有理会狼妖，他哈哈大笑着起身，眼中满是浑浊的眼泪：“庞宗师，你年轻，你又哪里懂得我这种老骨头那寿元将近的绝望？！

    没错，我与妖魔结盟，让妖怪们可以进出关中，只为了一颗能够延寿三十年的青华圣果！

    可是我有什么错？！

    我不过是想要活下去，活下去！”

    慕白差点服了，这天玄老人胡说八道的本事，绝对在他的实力之上！

    就在这时，慕白忽然感应到了什么，顿时明白了什么，冷笑道：“原来，你跟我胡说八道，就是为了召唤援手？！”

    天玄老人冷笑道：“当然，我获得了三十年寿元，怎么可能和你单打独斗！现在，庞宗师，该轮到庞宗师你紧张了吧！”

    慕白顿时笑了：“你那两个援手赶过来要多久，至少也要三分钟吧？！”

    天玄老人老实点头：“没错，需要三分钟时间，但三分钟时间，我不相信你能杀我！”

    慕白没有再跟天玄老人废话，而是身形一闪，直接出现在了天玄老人身后，附着着玄阳真火的手掌直接拍向了后心！

    当天玄老人发现危险时，哪里还来得及，他脸上直接露出了一丝丝惊骇之色，慌忙躲闪！但哪里来得及！

    刚刚挪了半个身子，就被慕白一掌按住！

    砰——

    一声闷响，天玄老人直接飞了出去，至阳至刚的玄阳真火开始剧烈燃烧！

    天玄老人发出一声声惨叫，却强忍着施展自己的法术，一层层蓝光拂过全身，竟然将玄阳真火逐渐清除！

    正是他猎魔人古地一派世代相传的真武大帝传承，《玄武水经注》！

    这传承自真武大帝关于水神的功法，果然不凡！

    但慕白又哪里简单，在天玄老人施展蓝光之际，他就已经召唤出了九天炼魔塔。

    当天玄老人刚刚清除慕白的玄阳真火，一尊青黑色巨塔，已然朝着他镇压而下！

    “不——”

    天玄老人只来得及怒吼一声，就已经被关入九天炼魔塔中……

    慕白没有丝毫犹豫，直接炼化天玄老人，或许是因为天玄老人是人类，或许是因为天玄老人没有受伤，炼化他异常艰难，时不时还会受到对方的反抗。

    慕白脸色一冷，手一招，九天荡魔黑水神雷径直出现，从天而降，直接劈在了九天炼魔塔上！

    刹那间，九天炼魔塔仿佛获得了巨大刺激，符文浮现，一丝丝电光直接窜入了塔内，落在了那天玄老人身上！

    天玄老人原本就是在勉强支撑，当这九天荡魔黑水神雷的力量轰在他身上时，顿时就再也坚持不住……

    “啊啊啊啊啊，痛痛痛痛痛痛痛……”

    “庞勇，你不得好死！”

    “我不服，我为人族流过血，我为人族流过泪，我不能死……不能死……”

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    一种全身被消磨的痛苦，在全身蔓延！

    不久之后，天玄老人直接被炼化成了一道道精纯的气血之力，反馈到了慕白身上！

    外界，慕白逐渐散去法术，将天玄老人化作的气血之力一口吞下，顿时间，慕白的气息开始暴涨……

    就在这时，一声鸟的鸣叫声，在太白岭上空响起！

    天玄老人的援手之一，黑金鹏鸟到了！

    黑金鹏鸟似乎发现了什么，一道道狂风竟然直接朝着猎魔大殿席卷而来，刹那间，就已经将整座猎魔大殿打成了废墟，露出了慕白以及其他几人。

    “天玄老头呢？！”黑金鹏鸟张着巨大翅膀，冷冷问道。

    慕白微微一笑，“当然是去阎王了！”

    “看来是你杀的！”黑金鹏鸟冷喝一声，一道道风刃恍如龙卷风一般，朝着慕白席卷而来！

    慕白飞身而起，一道淡金色光华在体表浮现，赫然便是那真武玄阳神光！

    “噗噗噗噗——”一道道青色风刃击打在真武玄阳神光表现，却完全奈何不得慕白！

    反而慕白，已经距离黑金鹏鸟很近很近！

    黑金鹏鸟厉喝一声，清脆的鸟叫声响天彻地，只见他浑身黑金羽毛开始聚集，竟然形成了一道巨大的黑金巨刃，朝着慕白直接斩下！

    “好家伙，居然一言不合就放大招？！”慕白吐槽道，有心检验真武玄阳神光的防御极限，便不躲不闪，全力催发神光对抗那巨大黑金巨刃！

    于是，一声“噗——”的巨响，响彻了整个太白岭！

    无形的气浪，几乎将整个太白岭表面夷为平地，猎魔人古地几乎全部变成了废墟！

    滚滚烟尘散尽，露出了慕白依旧丰神俊朗的模样，甚至连衣服表面都没有泛起一个褶皱！

    慕白哈哈大笑，对真武玄阳神光的防能力无比满意，朗声道：“傻鸟，该轮到我放大招了……”

