    “还没有，马上回。”商司湛回答。

    “哦。”时浅道：“那我就直接回帝园了。”

    商司湛道：“好。”

    挂了电话，商司湛看向站在办公桌前面的厉风，开口道：“回去。”

    厉风颔首：“是，属下去备车。”

    时浅距离帝园更近一些，比商司湛先回去。

    把车停在车库，她刚从车上下来。

    一辆红色法拉利忽然开了过来，停在时浅的车旁边。

    紧接着，百里翌从车上下来。

    “浅浅，好巧啊，你也刚回来。”

    “是啊！”时浅回应，然后睨了眼他的车，问：“这是你刚买的？”

    百里翌看了自己车一眼，笑笑道：“是啊。怎么样？还不错吧？”

    时浅点点头：“不错，适合你这明骚的气质！”

    百里翌：“.......”

    他收回视线看向她：“啧啧啧.......浅浅，你跟湛爷学坏了啊。”

    “你说什么？”时浅睨着他：“你说湛爷坏！”

    “.......”百里翌：“我可没这么说！我是说你学坏了！也不知道是跟谁学的！”

    时浅粉唇微勾：“就是跟湛爷啊。”

    话音落下，又一辆车驶进车库，片刻后，在另一边停下。

    车门打开，只有厉风从车上下来。

    时浅随即问：“厉风，湛爷呢？”

    “浅浅小姐，湛爷在别墅前下的，已经回去了。”

    “嗯。”时浅了然，随后对两人说了句：“我先走了。”

    厉风：“您慢走。”

    “我也走。”说着，百里翌跟上时浅。

    时浅侧目看他一眼：“你走这边？”

    百里翌住在南园，应该和厉风一样往她相反的方向走。

    “我有事要找湛爷。”百里翌解释。

    时浅没再问什么。

    两人一起出了车库，向别墅走去。

    商司湛没在一楼，随后两人又上了楼上。

    百里翌忽然问：“湛爷这会在书房还是房间里呢？”

    时浅扫了眼房间的方向，随后道：“应该在房间换衣服。”

    商司湛回来后习惯先换衣服。

    百里翌点点头，随即便向商司湛的房间走去。

    看着他的背影，时浅动了动唇，想说湛爷应该在她房间........

    只是话到嘴边，她忽然没说出口。

    不过，百里翌已经快步走到商司湛房间门口，他敲了敲门：“湛爷，是我，属下有事要汇报。”

    时浅先回了自己的房间，打算先看看商司湛在不在，如果不在的话，她这么说了岂不是很尴尬。

    而且，她也得回房间换衣服，因为昨晚没回来，身上穿的还是昨天的。

    她推开房门走进房间，紧接着，便听到浴室里传来的水流声。

    时浅怔了下，又看到沙发上商司湛的衣物。

    所以.......他是在洗澡！

    此时，门外忽然响起敲门声。

    不用想也知道是百里翌。

    时浅转身走过去开门。

    百里翌笑了笑，问：“湛爷好像不在自己房间里，他是不是在你这？”

    “不在？”时浅佯装一副疑惑的模样，顿了顿，又道：“不会吧，他可能是在洗澡，不然你晚点再过来吧。”

    话音刚落，房间里忽然传来一道开门声。

    似乎是浴室的门。

    时浅微怔！

    不会这么快就洗完了吧！

    紧接着，男人低沉磁性声音传来：“浅浅，没有沐浴露了，帮我拿一瓶新的过来。”

    时浅：“........”

