    汴京学塾里的规矩倒是和扬州差不多，旬日一休，若是有事儿，也可向庄学究告假，只要理由充分，庄学究无有不准的。

    到了汴京，盛紘虽只是个五品的小官，在尚书台里头当差，虽然比起在扬州时清闲了许多，可时间反倒是更少了。

    时不时还要去参加早朝，虽然只是在大殿里头凑个人数，当个摆设，但却不能缺席，除非是有特别要紧的事情，还得专程跑去吏部告假，得到吏部长官的批准才行。

    虽然吏部的官员不会刻意刁难，但也没有那个大臣日日请假的，毕竟日后若是还想在官场上混，便不能给人留下坏印象。

    可也因此，盛紘对于家里一众孩子的学业和教导就不如以前那般注入诸多心力了。

    尤其是如今王大娘子房里还养着一个才几个月大的幼子，盛紘便是再冷血无情，也没法对自己的血脉做到视之不见。

    盛紘现在儿子的只有两个，一个长柏一个长枫，长柏十五，长枫十三，要是说起亲近来，父子之间还真不比不上和两个儿子和他们的生母。

    如今王氏和林氏都已经没法再替盛紘繁衍子嗣，延续血脉。

    盛紘便只能在一种妾室小娘身上下功夫，可惜这么多年辛勤耕耘下来，也只有一个卫氏肚皮稍稍争了些气，给盛紘生下一儿一女，其他的那些则连半个蛋也没下过。

    而且因着卫小娘刚刚离世，心里头知道个中缘由，明面上却装着糊涂的盛紘，对卫小娘留下的这歌遗腹子也是满怀愧疚。

    尤其是每次看着小榕哥儿可爱稚嫩的脸庞时，盛紘的内心总会变得异常柔软，涌出满腔的疼爱。

    因着小榕哥儿的缘故，盛紘待在葳蕤轩的次数也多了起来，王大娘子的心情自然大好，连带着对小榕哥儿也好了起来，待遇提升了好几个档次。

    原本打算准备把榕哥儿塞到姨娘院里，挑个亲信的小娘照顾的心思也顿时歇了，恨不得把榕哥儿绑在葳蕤轩里头。

    眼见自家胞弟过的好，自己又有老太太疼爱，再加上徐章的陪伴开导，明兰心底的悲痛和苦闷逐渐消散，脸上也渐渐重新露出了笑容。

    读书的同时，徐章也没忘记往家里写信，告知父母自己在汴京的情况，问询家里的近况。

    譬如徐文和淑兰新婚燕尔，有没有给自己添个侄儿侄女，没有的话就抓紧些，有了的话立马写信告诉自己。

    还不忘在信里提醒徐文，好好跟着两个老爷子练习武艺兵法，好早日参加武举。

    同时还不忘去信庐州，给顾二和新结识的许贞。

    在信中替二人相互引荐，拜托顾二带着许贞强身健体，增进体魄，拜托许贞指点顾读书策论，诗词歌赋。

    庐州的回信比宥阳老家的来的更快，走的是漕帮的路子，漕帮的兄弟亲自把信送到了甜水巷徐章的院子里，交到了翠荷的手上。

    徐章看到信的时候已经是晚上，而且还不止一封，除了给徐章的之外，还有给长柏的，给顾二的继母秦大娘子和三弟顾廷炜的。

    一事不烦二主，顾廷烨让漕帮的兄弟带话，叫徐章顺带把信送到宁远侯府里头去。

    顾二还在信里头说，很满意徐章给他介绍的这个新朋友，虽然身板差了些，但文采却极好，便是在白鹿洞书院里头也是数一数二的，被山长和一众先生们寄予厚望，顾二得其指点，进境极快。

    还说一定会好好督促许贞锻体强身，保证下回徐章在见到许贞的时候，让他大吃一惊。

    许贞写给徐章的回信也是大同小异，讲述在白鹿洞书院的见闻，说一些身边的发生的趣事。

    信中提及顾二的篇幅并不多，但言语间却透着赞赏，说顾二天资过人，记忆力超群，理解能力极强，不过短短数月时间，学业便突飞猛进，惹得山长和一众先生不住夸赞。

    ··········

    经历过上次在江都城外芒稻河上被刺客袭杀一事之后，徐章就生出了警惕之心，正好如今漕帮有求与他，于是便在漕帮的改革之上多花了几分心思，帮着大石头和他们的叔父分析利弊，出谋划策。

    虽没有将漕帮收归己用，但大石头一家和他们在漕帮之中的一众亲信兄弟却早已被徐章的种种手段折服，恨不能替徐章牵马坠蹬，粉身已报。

    徐章也没有料到，当初的一个无心之举，竟然会导致这样的结果。

    正所谓无心插柳柳成荫，说的便是这样吧。

    庆幸的同时，徐章也对漕帮的事儿多上了几分心，漕帮的势力遍布大江南北，而且行事素来规矩正派，在江湖上极有名望，在徐章的有意指点之下，每隔一段时间，漕帮都会定期为徐章送来全国各地的各种讯息。

    譬如某某商号又在某地新开了个什么铺子，某个地区的某个官员又破了什么答案，某地发生了什么趣事。

    徐章暂时也只是把这些东西当做茶余饭后的消遣之物，因为徐章心里清楚，似漕帮这样的江湖组织，日后总有一天会派上大用场。

    ······

    等了好几日，终于等到了休沐的日子，徐章拿着顾二的信，亲自去了位于宁远街的宁远侯府。

    拜帖早在几日前便已经送了进去，原本徐章是想着直接让人把信送过去，但转念一想，毕竟是顾二的父母，徐章自认和顾二的关系还算不错，基本上是无法不谈。

    如今既然都在汴京，徐章作为晚辈，也该去拜访拜访他的父母。

    于是乎便有了宁远侯府一行。

    一整条大街，以宁远为名，周遭住着的，都是宁远侯府顾氏族人，或是旁系，或是从嫡系之中分出来的旁支。

    宁远侯府坐落在宁远大街的最里边，隔壁则是前些年刚刚辞官告老的熊老大人的澄园，随着熊老大人告老还乡，澄园如今也回到了官家手里，一直没被赏下去。

    侯府大门外坐落着两只巨大的石狮子。

    徐章去的是角门，王破敌上前敲门，朱红漆大门配上铜环。

    很快们就被嘎吱一声从里打开：“公子如何称呼？来侯府所谓何事？”

    徐章拱手道：“学生徐章，三日前已送上拜帖，今日专程来拜访侯爷和侯夫人。”

    “原来是徐公子！”门房一听徐章的名字，就有了印象：“公子请进！”

    说着就把徐章迎了进去，安置到一处花厅，说道：“侯爷就在府里，公子稍作片刻，小的这就去请侯爷和夫人。”

    说罢便匆匆离去，片刻后便有女使端着茶盏进来，举止神态恭敬有礼，叫人看得很是舒适，不愧是东京城里顶级的公侯之家。

