    “手术很成功，应该没什么问题……”

    经过两个多小时的手术，蛮子从终于从手术室里被推了出来。

    “谢谢医生，谢谢医生……”

    钱小娟连忙感谢。

    上天保佑。

    手术没出什么问题。

    她悬着的一颗心，也终于放了下来。

    几人一起帮蛮子推回病房里面，医生简单的说了一些注意事项，然后离开了病房……看着病床上脸色有些发白的蛮子，陆阳笑着说：“蛮子，啥感觉？”

    “他们给我用了麻药，不怎么痛，但是好像感觉他们用锤子在敲我的腿。”

    蛮子回忆了一下刚才的场景。

    “现在还不痛吗？”

    小娟问。

    蛮子说：“不痛，没感觉……”

    陆阳解释道：“现在麻药还还没有过去，肯定不会痛，过几个小时，你再看看，肯定会很疼，蛮子你要坚持住。”

    “我没事，不怕疼。”

    说完之后，蛮子四处看了看，问道：“姐，咱爸呢，还没回来吗？”

    “没有，也不知道去哪了，我给他打电话都不接。”

    提起自己的父亲。

    钱小娟有些担心。

    太不靠谱了，早知道自己一个人过来就行了。

    “没事，晚点在给他打电话。”手术结束了，蛮子的心情也放松了不少，他又对陆阳说道：“陆哥，我什么时候可以出院。”

    在病床上躺了几天，钱满感觉浑身不自在。

    “这得看医生怎么说了。”陆阳缓缓说道：“你的情况比较严重，估计得观察个一个星期左右吧，然后换一次药，才能出院吧，不过，你这样子，出去之后也只能坐轮椅了，回头我给你买一个，你带回去好好养病……等你好了，别去工地了，来绿城找我，我给你安排一个工作……”

    蛮子来绿城的时候，陆阳不知道，要不然的话，肯定不会让他跑去工地，好歹是自己的兄弟，就算弄到宋老虎那边去当一个办公大厦的保安，也比工地好一些，工资不会少，至少安全了许多……蛮子才十八岁，毛毛躁躁的，不合适去工地上干活。

    “陆哥，你能帮我找到工作吗？”

    蛮子还不知道自己这个兄弟现在有多强。

    陆阳笑了笑：“放心来找我就是。”

    “行，那我好好养病，好了之后就来找你。”蛮子对陆阳十分的信任，从小在一起玩，陆阳就比其他人聪明，跟在他一起，玩什么游戏都不会输。

    就在这个时候。

    钱小娟的电话响了起来。

    她接通了电话。

    听到那边的声音，脸色唰的一下白了起来。

    “姐，怎么了，谁打的电话？”

    蛮子看出了问题来。

    陆阳也好奇的看着钱小娟，电话的声音很小，他没听见里面说的是什么。

    钱小娟深吸了一口气，说道：“咱爸被抓起来。”

    “怎么回事？”

    陆阳皱了皱眉。

    自己这个小姥爷干什么了？

    怎么会被抓起来？

    “我也不知道，人家让亲人去祥云路的派出所一趟，我也不知道……”钱小娟神色慌张，语无伦次……

    蛮子也是一脸着急的样子。

    陆阳也没想到，这边刚刚手术完，那边又出了问题，看着二人一眼，他说道：“没事，我开车过来的，先去看看怎么回事，小娟，你在这照顾蛮子，不用担心……看着输液瓶，没水了就要护士，应该不是什么大事情……”

    说完，陆阳离开了病房。

    这个小姥爷，事情还真多。

    如果不是因为蛮子的缘故，陆阳还真不会管他，哪怕他是自己妈妈的亲小叔，不过，现在蛮子刚刚做手术，小娟第一次来绿城，什么也不熟悉，除了他，还真没人可以帮的上忙了。

    几十分钟之后。

    陆阳来到祥云路。

    这个地方，就在庙村附近。

    之前朱婷婷工作的那个红蚂蚁网吧也在这条路的上，刚才路过的时候，陆阳看到网吧的招牌已经撤掉的，看来超哥上次说的没错，这个网吧还真的倒闭了。

    到了地方。

    说明情况之后，陆阳见到了小姥爷。

    此刻小姥爷，蜷缩的坐在椅子上，无精打采的样子，好像是一直被霜打过的茄子。

    一个年轻的警员，正在一脸严肃的说道。

    “这件事说大也大，说小也小，看在你儿子还在医院躺着的份上，就不做计较了，不过，你要再敢做这样危险的举动，就不要说我们不讲情面了。”

    小姥爷连连点头。

    签字写了保证书之后，陆阳将小姥爷带了出去。

    “蛮子刚刚做了手术，手术还算成功，没出什么意外……”陆阳对旁边的小姥爷说道，刚才知道小姥爷做的事情，他也十分的无语。

    这要是真的追究起来，被拘留个十天你都没话说……

    钱长富哦了一声，没说什么。

    陆阳接着说道：“你给我小娟姨打个电话，她和蛮子现在非常担心。”

    听到这话，钱长富拿出手机看了看，说道：“没电了。”

    陆阳看了一眼，小姥爷的电话黑屏了，他拿出自己的手机，幸好刚才要了钱小娟的电话，他拨通了号码，然后递给了小姥爷。

    在电话中说了几句，钱长富就挂断了电话，然后看了看手机，问道：“这是什么手机，怪好看的。”

    “苹果手机。”

    陆阳懒得多说，收回自己的手机，来到车位上打开车门。

    “这车不错，你的啊。”

    钱长富有些震惊的看着陆阳的车子，他没想到自己这个外孙，竟然还开着车过来了。

    “嗯，去年买的，还行吧。”

    陆阳回了一句。

    “还是上大学好啊！”

    钱长富沉默了一会，感叹了一句……

    陆阳只是笑了笑，正常人都知道，这和上不上大学没什么关系。在车上，钱长富又旁敲侧击的打听陆阳怎么赚钱的，陆阳只是随便应付了几句。

    回到医院。

    在自己的儿女面前，小姥爷再次恢复往日的状态，还绘声绘色的描绘着，自己在工地上做的事情……

    钱小娟听到自己的老爸爬到十几米的吊塔上去了，脸色有些发白。

    蛮子的面色也不好，他说道：“爸，你这样做，把我带工地的那个黄哥以后怎么干啊。”

    “管人家那么多干什么了，他要不带你来工地，你腿也不会摔坏！”小姥爷有些不满儿子反驳自己，强行找了一个借口。

    又说道：“你手术也做了，住几天院就回去吧。”

    陆阳知道小姥爷这是几天没打牌手有痒了，他说道：“小姥爷，蛮子暂时不能回去，还得换一两次药，看看情况才行……你要是有事情，可以先回去……小娟姨在这边照看着就行了，有什么事情我可以帮忙。”

    “那么麻烦干嘛，在医院多费钱。”小姥爷嘟囔着。

    陆阳说道：“人家工地不是说了报销医疗费吗？你还给人家省钱啊。”

    话说到这。

    小姥爷也没什么话说。

    如果换做之前，他还可能会数落几句陆阳没大没小，但看到陆阳开着小轿车，他也没那个底气了。

