    武魂殿彻底击溃七宝琉璃宗后，大陆上除了海神岛之外，也就仅仅剩下一个星罗帝国可以反抗武魂殿了。

    骨斗罗带着宁风致通过异空间勉强逃过了武魂殿的追杀，可惜七宝琉璃宗还是难逃被覆灭的命运。

    繁盛的七宝琉璃宗如今成功逃出的只有骨斗罗和宁风致，其余的族人全部落在了武魂殿手中，至于会有什么下场，不得而知，但可想而知并不会太好。

    成功逃逸的宁风致也是沉闷地低着脑袋，如今的情况让他也甚是绝望。若是他能早一些下决定就好了，他也很懊恼没有及时倾听罗塔的建议，最终他们还是和武魂殿硬碰硬了。

    正面对抗的结果已经很彻底地摆在了眼前，七宝琉璃宗完败。若不是骨斗罗武魂的特殊性，说不准连他都没法出逃。

    骨斗罗脸上也没有了之前那般随性的笑容，纵然乐观积极的他也很难在面对如今这般惨状后保持原有的态度。

    古榕凝重地望着身旁略有些崩溃的宁风致，他很明白现在的宁风致背负着何种困苦，七宝琉璃宗的辉煌毁于一旦，尘心的逝去都像是一座座巨山压在他的心头。

    古榕清楚现在能鼓舞起宁风致的只剩下他了，对此他轻轻弯下身子拍了拍宁风致的后背：“风致，不要灰心丧气，既然咱们有幸逃了出来，那就说明七宝琉璃宗还是有希望的。”

    宁风致也不是小孩子了，这种话语又怎能哄得到他，他一脸苦涩地应答：“古叔你说的的确不错，可咱们现在又能翻起什么风浪呢？”

    古榕也重重叹了口气，他的确是想借此让宁风致振作起来，但用脚都可以想的明白，经历过如此变故的人，怎么可能短时间重新振奋起来。

    “可咱们也不能就这么自暴自弃吧，就这么任由武魂殿继续入侵下去吗？”

    一阵沉默后，宁风致似乎想到了外出历练的宁荣荣等人，苦笑着说：“可能史莱克的那群小家伙会有些办法吧。”

    “你是指海神岛吗？嗯……目前来看也只有这个办法了，星罗帝国估计会是武魂殿的下一个目标，海神岛的实力雄厚，就算是武魂殿也会掂量掂量。”

    宁风致摇摇晃晃地站起身来，稍微振作了一丝精神的他平缓地说道：“不管怎样，这件事情还是得向他们通知到位，让他们提前做好准备。就算武魂殿想动星罗帝国估计也有不少顾虑，要知道通宝阁的总部可是在那里的，应该可以拖延一些时间！”

    古榕也赞同宁风致的想法，仅仅依靠他们两人的力量肯定改变不了什么，昊天宗也归隐了，目前能依靠的只有海神岛。

    “事不宜迟，咱们出发吧！”古榕随手展开空间漩涡，带着宁风致再度进入了异空间。

    海神试炼场上，唐三和戴沐白已经顺利通过了考核，剩下的几人也在不断努力，不想被两人拉开太多差距。

    一如既往观察着唐三他们的波塞西突然察觉到了一丝诡异的空间波动，接着，古榕和宁风致的身影出现在了波塞西身边。

    “不打招呼就来到海神岛，所为何事？”波塞西严肃地质问着古榕和宁风致两人，若是两人给不出一个让她信服的回答，她不介意将他们沉入深海。

    现在的局势如此紧张，波塞西对于这种陌生的外来客自然会多些提防。

    古榕和宁风致只觉得后背微微有些发寒，眼前这个女人的压迫感太强了，甚至不比那个比比东弱多少。

    宁风致调整了一下心情，冷静地回答道：“尊敬的波塞西大人，我是七宝琉璃宗宗主宁风致，我先为我们刚刚失礼的举动道歉，但实在是事态紧急，还请您谅解。”

    波塞西也不是什么不讲理的女人，看到宁风致和古榕的态度，再考虑到对方的身份，她的语气也是友善了一些。

    “原来是宁宗主啊，我也听闻过你的大名，很高兴见到你。”波塞西只是礼貌地问候了一下，在她面前，一个七宝琉璃宗宗主真的算不上什么大人物。

    “波塞西大人言重了，这段时间小女没有给你们添麻烦吧？”

    波塞西自然清楚宁风致指的是宁荣荣，也是如实回答道：“没有没有，比起说麻烦，令千金倒是给了我们一个大惊喜。甚至有可能她可以成为我的接班人呢！”

    尽管听到自己女儿的优秀让宁风致很开心，但眼下他还有着更要紧的事情要传达给波塞西。

    “波塞西大人，此次拜访您稍显仓促也是事出有因。七宝琉璃宗已经在武魂殿的攻势下……覆灭了……”

    波塞西眉头也是一皱，没想到比比东行动的这么快，看来海神岛也必须加强警戒了。

    之后波塞西也是从宁风致的讲述中了解了关于比比东的些许信息，总结下来就是达到了神级以下无敌的程度。哪怕是自己对上她，若是不在海上，也很难战胜她。

    “比比东就差那最后一步了吗……但这些小家伙的考核也急不得，还是得一步步来……”

    考虑到宁风致和古榕的情况，波塞西也将他们安顿在了海神岛，暂时没让他和宁荣荣相见，深怕影响到他们的心情。

    波塞西远眺武魂殿所在的方向，在不久前她就感受到了一个熟悉的气息消失在了这世上，想来应该就是千道流了……

    “老友，一路走好。”波塞西也是低声呢喃着，虽然千道流和她是对立面的存在，但毕竟也是同一时期的熟人，道个别也没什么不妥。

    抛开其他思绪，波塞西的眼神犀利起来，语气冰冷地低语：“比比东，要是你打上了海神岛的主意，我也会让你就此陨落。”

    唐三他们成长起来也需要时间，在此之前波塞西必须履行她的职责，保障唐三他们的生命安全，帮助他们顺利完成考核。

    好在唐三也是比较争气，目前已经通过了第一道考核，如果保持这个节奏，应该很快就可以通过后续考核。

    波塞西目视着远处阴沉的天空，大陆似乎要迎来一场浩劫了。

    武魂城，武魂殿内，比比东霸气且不失优雅地翘着二郎腿，语气冷漠地询问：“那些七宝琉璃宗的俘虏还是不肯归顺吗？”

    鬼斗罗行了一礼，回禀道：“是的教皇冕下，他们比我想象中的还要倔强！”

    比比东脸上爬过一丝杀意，紫色的瞳孔盯着鬼魅，吩咐道：“既然没有归顺之意，那就不用留了，全部处理掉。”

    面对比比东的命令，鬼魅也是绝对服从，虽说有些残忍，但这也是他们自找的，稍微服软一点也不至于这样。

