    铁拐李吓坏了，他整张脸都绿了。

    杨玄的手段他可是见识过，当日整个天庭的围堵都没能留下他，可见此人的能耐。

    此时此刻，他竟然将目光投向了他与太白金星，这让他心中惊怵。

    玉帝之所以派他来，便是因为他与杨玄熟络。

    就因为太熟络了，才了解杨玄的为人，那可是一言不合就开干的主啊。

    望着匆匆而逃的铁拐李等人，十殿阎王皆面露古怪。

    他们望向杨玄，皆微微心惊，这杨玄到底是有多吓人，只是平淡的一句话，便将铁拐李惊成了那样。

    “杨玄，天圣真君现在在哪？”此时，蒋歆开口道。

    “在惩恶司总司，黑鬼王亲自看守着。”杨玄说道。

    闻言，几人点头，有黑鬼王亲自看守，他们也放心了。

    毕竟，天圣真君那怕被伏，修为被禁锢，那也是大罗金仙层次的强者。

    若是一般鬼差看守，很可能会被他钻空子。

    “地仙界的上清真君你准备怎么处理？”

    “若是地仙界来要人，当如何？”

    “只要他们保证不再插手地府之事，上清真君可以放了。”

    杨玄最想炸的是天圣真君，最主要是因为他曾不止一次对自己出手，若不炸了他，杨玄心中咽不下这口气。

    此时，酆都城外，那座战台正在紧密锣鼓的建着。

    铁拐李二人急速出了酆都城，两人向着鬼门关奔去，铁拐李虽然手持铁拐，但那一条腿竟然不瘸了，飞奔而去，没过多久便到了鬼门关。

    “铁拐李，原来你一直都在装瘸？”周乞满脸古怪，望向急速而来的铁拐李。

    “废话，都大罗金仙境界了，岂能是个瘸子？”铁拐李冷哼，随后也懒得与周乞多说，直接出了鬼门关。

    两人元神融入肉身，直到感受到肉身的温度，两人才长长出了口气。

    刚才那一刻，铁拐李真的怕了，他怕杨玄不顾一切的将他留在地府。

    若真是那样，他铁拐李可就成了笑话了，主动送入地府，被油炸了。

    “这两货怎么了，似乎受惊了。”

    “谁知道。”

    两人刚一出鬼门关，便向着仙界急速而去，他们必须尽快把这个消息告诉玉帝，要不然，天圣真君若真的被炸了。

    哪怕是为了颜面，玉帝也会降罪地府的。

    到时候，恐怕就要天地大乱了。

    “老拐，你这么慌慌忙忙的出来，我还一句话没与杨玄沟通，说不定就能谈成，放了天圣真君呢。”

    途中，太白金星不满道，他的三寸不烂之舌还没有发威。

    “太白金星，若走的慢一点，那杨玄指定将我二人炸了，你信不信？”

    “老道不信他敢炸天庭正神。”

    “天圣真君是不是天庭正神？你看他敢不敢炸？”

    铁拐李双眼一瞪，他甩了甩额前的两缕头发，望向太白金星，继续道：

    “我知道你身为天庭外交官，口才很好，但那杨玄不讲理啊，任你口才再好，人家直接将你扔进油锅炸了，你在油锅里头，人家在外头，你还有心情给人家讲吗？”

    太白金星闻言，脖子缩了缩，忍不住道：“他真的这么猛？”

    “你以为呢？要不然我会这么急切的从地府跑出来？”

    “那我们赶紧上报玉帝吧，太可怕了。”

    铁拐李翻了翻白眼，两人加快速度，向着天庭跑去。

    此时，凌霄宝殿之内，一位身姿伟岸的身影立于大殿中央。

    他一身战甲，散发冷冽光芒，长相英俊，长发如瀑，威武不凡。

    此人便是统领天河八十万水军的天蓬元帅。

    他双目如电，气度不凡，此时立于大殿中央，气势冲霄。

    “末将天蓬，参见玉帝。”天蓬元帅面容刚毅，望向大殿之巅的玉皇大帝，震声道。

    “天蓬免礼。”玉帝开口，抬了抬手。

    “多谢玉帝。”

    “天蓬元帅，今日招你来，是有一事请你出马。”

    “玉帝请讲。”

    “地府最近动荡，一位名叫杨玄的小鬼作乱，朕需要你去平乱。”玉帝望向天蓬，缓缓开口。

    天蓬元帅闻言，目光一缩，开口道：“玉帝，地府之事不都是天圣真君在负责吗？”

    闻言，大殿内众仙皆摇头叹息。

    “天蓬有所不知，那杨玄蛊惑阎王，将天圣真君扣押了。”

    “扣押了天圣真君？”天蓬微惊，“他们怎么如此大胆？”

    “我已命太白金星前往地府赎人，等天圣真君成功回归，你便找机会进入地府，灭了那杨玄吧。”

    闻言，天蓬元帅点了点头，道：“还请玉帝将那杨玄的事迹资料给末将，触犯天威者，当诛。”

    “玉帝，我们回来了玉帝。”

    就在此时，大殿外有急促的呼喊声传来，太白金星与铁拐李二人快速进入大殿。

    闻言，大殿内众仙皆神色一动，纷纷望向大殿之外走来的太白金星与铁拐李二人。

    只见两人神色慌张，满脸焦急，风尘仆仆，颇为狼狈。

    “两位上仙，可是带回了天圣真君？”

    闻言，两人神色一变，皆闭口不言，摇头叹息。

    见状，所有人皆心中咯噔一声。

    “难道那地府不肯放人？”玉帝目光冷了下来。

    “这……”

    两人迟疑，吞吞吐吐。

    “说！”玉帝脸色阴沉，大喝道。

    “启禀玉帝，地府确实不肯放人，而且……而且……”

    “而且什么？”

    “而且地府正准备三日后对天圣真君行刑，行油炸之刑。”太白金星颤颤巍巍道。

    “大胆！”闻言，玉帝大怒。

    “他地府当真是无法无天了，我天庭大罗金仙，他地府也敢炸？”

    “玉帝，那杨玄狂妄，就连我二人他也想炸了，若不是拼命逃出，此时很可能已经被下油锅了。”铁拐李说道。

    “哼！猖狂至极。”玉帝怒吼。

    “天蓬元帅，朕命你速速点将，进入地府，将那杨玄给朕擒来。”玉帝大手一挥，一道谕旨飞出，落入天蓬之手。

    “末将遵命！”天蓬神色一震，低沉道。

    “陛下，您请三思。”此时，太白金星面露为难道。

    他心中不安，天庭若是动兵，三界将大乱。

    “三思什么？”玉帝望向太白金星，脸色阴沉，“你这老道，成事不足败事有余。”

    闻言，太白金星脖子一缩，赶紧闭嘴。

    他知道，玉帝在怪他无能，没有办好此事。

    “陛下放心，五日之内，末将必将那杨玄擒来，扔到这凌霄宝殿之内。”天蓬双眼眯了眯，浑身气势冲霄。

    “很好！朕有天蓬元帅，乃三界之福。”

    “陛下过奖了。”天蓬元帅抱了抱拳。

    “末将告退，这就去准备。”

    说罢，天蓬元帅转身，向着大殿之外走去。

    “那个……天蓬元帅，还请稍等。”此时，铁拐李开口了。

    “何事？”天蓬元帅闻言，回过神来。

    “天蓬既然要出兵，还请快一点，三天之内若不能拿下杨玄，天圣真君很可能就要被炸了。”

    闻言，天蓬元帅目光一缩，低沉道：“我知道了。”

    说罢，走出了大殿。

    这一日，天庭震动，天河内力量汹涌，仙气澎湃，一队队天兵集合，严阵以待。

    天蓬元帅亲自出马，调兵遣将，欲要出兵地府。

    此时，地府之内，惩恶司总司。

    杨玄与黑鬼王来到大牢内，此地，便是关押天圣真君与上清真君的地方。

    两人一身修为都被禁锢，关押在惩恶司最深处。

    此时，看到杨玄到来，两人皆目光一寒。

    “杨玄小鬼，你最好乖乖将我们放了，要不然天庭地仙界不会饶了你。”两人望着杨玄，连连怒吼。

    “天庭已经来过来！”杨玄开口，脸色平静。

    天圣真君哈哈大笑，他望向杨玄，叫嚣道：“杨玄，怎么，怂了吗？在我天庭天威之下，你还敢继续关押我等吗？”

    “黑鬼王，还请将天圣真君带出来吧。”杨玄淡淡道。

    “好！”

    黑鬼王黑着脸，浑身阴气滚滚，他打开牢门，走向天圣真君。

    此时，上清真君急了，他望向杨玄，道：“杨玄，我地仙界来过没有，是不是也已经来过了，你不能只放了天圣真君，不放我吧？”

    “你要等等！”杨玄说道。

    “不是……杨玄，反正都是要放，现在一起放了不好吗？”

    “哈哈，上清真君莫急，地仙界不会抛弃你的。”天圣真君哈哈大笑，满脸得意。

    “你……”上清真君脸色阴沉，天圣真君刚被带出去，就开始嘲讽与他，让他怒意汹涌。

    很快，黑鬼王便将天圣真君带出了大牢。

    “黑鬼王，不知我天庭是哪位大仙前来传的谕旨啊？”

    “太白金星！”

    “竟然是那老道！”天圣真君心中安稳了，太白金星是天庭出了名的外交官，任何事情有他出马，自然水到渠成。

    这下他当真是有救了。

    他回头望了一眼上清真君，微笑道：“道兄，本君先走一步了，改日来天庭找我喝酒。”

    上清真君冷哼一声，他脸色阴沉，没有说话。

    “黑鬼王，将他的魂勾出来吧。”就在天圣真君嘚瑟之时，杨玄一句话直接泼了他一头冷水，从头凉到了脚。

