    吴国栋：“他是什么人我的确不清楚，不过这是神医带来的人，我们不能做这样恩断义绝的事。”

    陈立本：“我们尊重神医，也信任他的人品不会有问题，但这并不等于说他身边的人也一样可信，万一是神医看人不准，走了眼，让别有用心的人钻了空子，那样也会对神医名声造成不好的影响。我想神医是一个开明的人，不会因为一个区区的小徒跟我们过不去，况且我们也是为神医好，如果真是别有用心之人，神医身边安插着炸弹，那多不安全。”

    吴国栋气的鼻子都歪了，这是啥歪理邪说，口口声声为了别人，其实他心里明白的很，我就是孙校长嘴里的那个顽敌，如今到了他眼皮底下，他能放过我？

    只是他不想暴露他就是王东的主子，所以中午他先铲除了王东，然后再过来收拾我。

    吴国栋：“他是不是好人我不管，你可以在除了这个地方以外任何地方处置这个事，在我的地盘，不行！”

    他说的很坚决，还狠狠的砸了一下桌子。

    陈立本：“将军息怒，我也是听到一些传言想证实一下，没有想为难神医的意思，既然将军这样说，我不过问就是，将军休息吧，我这就回去。”

    吴国栋：“把你分内的事做好，别一天天想着歪门邪道的事，不是你的钱，想也没用！”

    陈立本：“将军，我记下来，您休息，我先告辞。”

    说完他敬了一个军礼，转身出去，临走还不忘不怀好意的看我一眼。

    我平视着看着他，对视中他把眼睛移到了别处，走了出去。

    将军看他走远了，说：“这是向我公开叫板了，看来我们得抓紧行动才行，他不会给我们留太多时间。”

    我说：“三公子，你那里有多少人可以用？”

    吴老三：“我在禅邦有一支秘密特种部队，大概有三百人，个个都身怀绝技，功力至少跟陈立本的顶级杀手相当，我身边还有二十个特种兵，他们就更不用说，天上飞的地下跑的，水里游的，都不在他们话下。所有这些人，兄弟要用，随时调遣。”

    我说：“好，你从你的身边给我抽调十个汉语流利的人员，跟我去瑞丽，然后调一支一百人的特种兵分队，驻扎在边境附近，随时听我调遣。”

    吴老三：“好，这一百人我来带，你尽管放心。”

    我说：“将军这里全部换上你的人，以前的侍卫除了内室这两个全部换到你的基地隔离起来，不是不相信他们，是为了安全，在审查结束之前不让他们跟任何人接触。”

    我想这里肯定不只是王东一个人，万一还有卧底的，那这里还是等于暴露在陈立本眼皮底下。

    吴老三出去，安排把侍卫撤换的事情，接着让所有跟着他的特种兵过来，让我过目挑选。

    我先让他们各自说了几句汉语，然后再看他们的体格和身材，太魁梧扎眼的不能选，我要的是杀手，越不显眼越好。

    吴老三虽然还是嬉皮士打扮，我感觉出他的确是吴将军说的，这只是他隐藏自己的一个手段，不得不说，这个手段很高明，成功的混淆了所有人的视听，为吴国栋留了一步好棋。

    我们重新又回到将军房间，吴国栋说：“目前的形势，对毒品交易很不利，东南亚各国成立联合清剿部队，对三角地区已经形成了围剿局势，以前的好多条成熟输出渠道都已经被摧毁，所以他们急需一条新的通道，虽然他们知道你们对毒品打击更加严厉，可还是铤而走险，妄图打造一个不为人知的秘密线路。”

    我说：“再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，虽然他们自认为他们编织的网络万无一失，但是事情做了就会留下痕迹，不可能神不知鬼不觉！”

    吴国栋：“看陈立本的意思，他是绝对不会放过你的，你和神医做一下准备，把房间里伪装成住宿的样子，然后你和神医换上老三卫队的服装，让他们护送你俩离开。”

    吴国栋果然厉害，他已经想到了这一步，陈立本当然不会放过我，在瑞丽就一直想置于我死地，何况我在他眼皮子底下。

    我交代了侍卫把药按时给将军吃，接着我俩回房间收拾了一下，弄成住人的样子，然后换了拿过来的衣服，把门反锁，悄悄的离开。

    我们没有去跟将军告别，按照约定我们去了后门，那里有人接应我们。

    到了后门位置，我学了一声鸟叫，这时从树后走出两个黑衣人，他们低声说：“可以走了。”

    后门是一个很窄的小门，平时给巡逻的士兵用的，观察外边的情况。

    外边还有八个黑衣人等着我们，这几个人跟我们过去后就留在了我身边。

    从后门出来走了好久的小路，然后从一处过河的绳索上滑到了河对面。

    河对面是一个村寨，夜里的寨子一片漆黑，这里虽然已经通电，却很不正常，三天到有两天停。

    估计又是停电了，黑乎乎和街道里安静的掉个针都能听到。

    这里虽然盛产罂粟，粮食却奇缺，粮食短缺，就没有多余的剩菜剩饭养狗，所以这里跟内地村寨最大的区别，就是你夜里走在街上，如果没碰到人，就和走到鬼街一样，太安静。

    我第一次夜里走他们的村寨，比那天夜里去神医居住的深山还瘆人。

    一座座破房子矗立在那里，没有灯光，没有声响，再有一阵风吹来，把树上的枝条吹得摇起来，更加吓人。

    好在这里的村寨并不大，没走几步就又走进了泥泞的羊肠小路上。

    这里大都是丘陵，有一条人们踩出来的小路通往镇上。

    我们几个一直走了大概半个多小时，来到了一个寨子，这时有一个黑衣人走到我跟前，跟我说/“我叫阿泰，我负责他们几个，以后您有啥指示直接招呼我。前面有我们一辆面包车，我们现在去边境。”

    他们先把我俩送到口岸出去，他们再想办法过来找我们。

    我跟着他们走到路旁一户人家，有一个人去院子里开车，我们几个等着。

    这是一台九座面包车，我和神医坐在第二排，他们几个挤着坐在后面。

    车子在高低不平的小路上开了好一会儿，才走到比较平坦的官道。

