    “我是不是从来都没说过，”楚洛轻轻呢喃了一句，他薄唇贴着少女耳边，薄唇轻动了动，落下的音色很轻，一字一顿：“我愿意用我的死亡换你的命。”

    他似乎从来都没有和染白表白过。

    当初在一起看似只是因为一个赌约，只是因为他输了。

    仅此而已。

    可是不知道从什么时候就开始变了。

    她是在潜移默化，欲盖弥彰之下，早已凌驾于生命之上的存在。

    楚洛不会表白，关于情爱方面，他不善言辞，束手无策。

    可如果有一天遇到两难的情况，

    她将是他的神明，是他心甘情愿以命相拥的存在。

    是那满地荆棘落败中唯一的温柔理想。

    在他看来，

    是要永远相伴的，生死相依的，直到永恒，才是爱。

    可现在他却发现，

    情之一字，他想在专属于他的神灵耳边，一字一顿的重复，想要融入骨髓，融入生命里。

    “我知道。”染白：“我信。”

    “你这个样子……”楚洛低低笑了一声，他抵着她，薄唇轻扬，懒洋洋的蛊惑。

    她不知道她现在这样子到底有多勾人。

    “你更勾人。”染白按住他手腕，轻吐出一句冷静的评价，她眼底的清冽之色始终未散。

    年轻长官衬衫半敞，被打湿了，露出线条精致漂亮的腹肌，和若隐若现的人鱼线，纯黑色领带色泽冰凉，无声被他扔到了旁边。

    楚洛难耐的眯了下眸，不想跟染白争论这个问题，他眼尾泛着几分不正常的红，眸底深邃迷离，波光粼粼，如晨曦阳光下的深湛海面，泛起点点涟漪潋滟。

    水雾氤氲起伏缭绕，模糊了两道缱绻影子。

    温热的水流，冰凉的瓷砖，还有那人身上独有的薄荷香和炽热温度。

    就这样，

    完全掠夺了其他任何想法，只剩下了眼前这一个人。

    这样的侵略，足以让指尖都没了力气。

    楚洛平日，炽热又霸道，那样强势的侵略性，称不上温柔。

    可是现在到最后的时候，意外的轻而柔，小心翼翼的软。

    楚洛也不知道要了多少次，只是完全控制不住，他眸潋山高水远，似是薄雾轻笼着山水，透着朦朦胧胧的星光，最后，他覆在染白耳边，小声说了一句：“我爱你……”

    就这一句，

    声音很轻很低。

    楚洛也不知道当时的情况，染白到底听没听得清。

    他一遍又一遍的小声念她的名字，不耐其烦，翻来覆去的重复。

    一个白字，烙印在心底，自此永恒定格。

    后来，

    折腾了那么久，也不知道什么时候从浴室到卧室的。

    反正染白是懒得动了，索性就让楚洛来。

    窗外夜色深重，今晚的月色很温柔，坠了明灭闪烁的星光。

    躺在床上，

    反倒是没了睡意。

    染白说的认真：“你得节制。”

    看着染白正儿八经说这点，楚洛感觉有些好笑，他牵住女孩的指尖，嗯了声，“我尽量。”

    刚才是太放纵了。

    染白指尖拨弄了下额前的碎发，漫不经心的，思绪放空，自己也不知道自己在想些什么，撑着下颌随意问了句：“有烟吗？”

    这话一出，

    染白：“……”

    她问错了，撤回来得及吗？

    楚洛：“……”

    他动作顿住，深邃的眸幽幽盯着染白，视线滑落在女孩锁骨处的红痕上，最后似笑非笑的道：“怎么，你这是想要来一根事后烟的节奏？”

    染白严肃摇头：“没有。”她嗓音若叹息，清冽依旧：“当我没说。”

    “别碰那玩意，不好。”楚洛凑近，笑得颠覆众生，懒洋洋地低声：“碰我吧，我甜的。”

    年轻长官穿着一身纯黑色的睡袍，那肃穆的黑色睡袍硬生生被他穿出了落拓不羁的气息，显得慵懒懒的邪佞。

    他睡袍系的带子有些松了，肤色白皙到过分如冷玉，漂亮腹肌掩在其中，锁骨若隐若现。

    染白盯了他两秒，声音不冷不淡的：“还得再洗一次澡。”

    楚洛微怔，旋即明白，他色泽嫣红蛊惑的薄唇微勾，眸底几度回春，桃花簇簇，可见花色微暖，潋滟的很：“没关系。”楚洛伸手慢条斯理的扣住她手腕，暧昧低声：“再洗吧。”

    染白嗯了一声，不知道过了多次时间，她忽然说：“洛洛。”

    楚洛侧了下眸，墨色碎发凌乱遮眼，水雾氤氲的勾人，他懒洋洋的很，笑的浪荡而迷人，如罂栗般致命而危险，却在她面前收敛了满身的刺，“嗯？”

    染白冷淡神情微缓，靠近他，顿了会才说：“……我也爱你。”

    楚洛眸色变化。

    刚才的话，

    她听到了。

    时间仿佛静止一般，被定格在那一刻，良久，楚洛长睫微颤，旋即笑了笑，如漩涡般神秘而引人沉沦，“我信了。”

    窗外月色微明，浮漾着微光，群星环绕着那一轮弯月。

    …

    翌日，

    清晨，

    星际联盟的人亲自上门前来。

    亲自跟楚洛染白沟通了一些事情。

    并且决定公开授予勋章。

    唐山河过来的时候，刚好撞上星际联盟的人离开。

    他看了看楚洛，又看了看染白，最后笑骂：“行啊你们，连我都骗，害我白担心一场。”

    “信不过，委屈一下。”楚洛面不改色，墨色碎发垂落，神情显出慵懒的邪异，白皙腕骨上银白腕表是恰到好处的精致。

    唐山河：“……”

    听听，这是人说的话吗？

    你品，你仔细品。

    最终的决定从星际最上层落下，勋章和职位一个不差。

    已经很高的地位了。

    但是楚洛听到通知，却远没有那些高兴，他垂眸，眸色深了些。

    实力和行为永远都要与职位匹配。

    可他不想再有下一次让染白置于险地。

    她在他眼底就好了。

    可是楚洛从另外一方面也知道。

    战场，风云，连环诡谲。

    这一样样，最适合那个人不过。

    那样的冷血凉薄和永远理智，眸底风轻云淡的波澜不惊，清隽又冷冽的冷静。

    她最适合。

    年轻长官微微有些烦躁，他漫不经心地转了一下扣在手腕上的冰冷腕表，然后看向染白的方向。

    落在唐佳怡的视线微微淡了些，似是非是的浅笑，恰好掩住了眼底朦朦胧胧的过分疏冷。

