    宇宙古树！寒如月等人是知道的，它是从小宇宙过来的，一直扎根于凌风体内，但寒如月更知道宇宙古树没有这等天威。

    即便活了万年，来历非凡，但实力摆在那里，仅是究极至尊，想要发出这等光雨，谈何容易？

    他们都不相信。

    当然。

    要是凌风便坐于其上，那一切发生的便是顺理成章，人们并不会觉得突兀，问题是凌风并没有盘坐于宇宙古树上。

    当真是这株老树释放出此等天威？

    寒如月等人仔细打量宇宙古树，并没有发现多了什么人物，唯一不同的是宇宙古树上生出一株小树，像是分枝，并不耀眼。

    这是怎么回事？

    宇宙古树落在了寒如月等人的中间，将他们尽皆遮盖于枝叶下方，护住他们，因为以寒如月等人如今的实力，一旦对决，势必要出现伤亡，而这并非是凌风等人想要看见的。

    可仅凭着宇宙古树，能够抵挡玉门武修吗？

    “怎么回事？”

    “人主在哪里？”

    寒如月以道魂发问。

    “我们分散寻找，石痞先一步找到了你们，我则以最快速度飞来！”

    宇宙古树以道魂回应道。

    “你能够防住他们吗？”

    寒如月发问。

    “防不住！”

    宇宙古树坦诚的说道。

    “……”寒如月等人脸色骤变，敢情这株古树先前是虚张声势，要镇住玉门武修，可仅仅究极至尊的气场，怎可镇住天域神帝？

    “人主他们需要多久过来？”

    寒如月发问。

    “不知道！”

    宇宙古树说道：“我们分散了，凌少需要多久，我们也不知道。”

    “那我们要如何抵挡？”

    白玉衡有些炸毛说道。

    “嘿嘿，攻击我是难以做到，但防御嘛。”

    宇宙古树相当自信的说道：“我的确防不住，但并不代表它不行！”

    “谁？”

    “这个嘛，就留着那玉门天域神帝来揭晓吧。”

    宇宙古树没有直言，万物树太妖孽了，可不像是死物，凌风只是担心它们实力不够，单独行动太危险了，因而便将万物树祭出，一旦发现寒如月等人便以万物树防住，坐等他们到来。

    以宇宙古树的警惕，它可不敢轻易道出“万物树”这三个字眼。

    事实上。

    宇宙古树没有回应，那玉门武修们早已耐不住了，闪电间，便朝着宇宙古树轰击而来，只是那两位超品人物依旧是淡淡的忧伤。

    嗡！虚空发出无尽亮光，将这片空间点亮，如同白昼一般，浩瀚气流全面压落下来，天域神帝发威，可以想象有多么可怕。

    寒如月、白玉衡等脸色惨白，如果宇宙古树难以防住，那此刻他们都要悲剧。

    然而。

    就在这时，一道道光雨自宇宙古树上闪亮，喷薄出彩雾，发出通天威势，其内如有万物生长，如有神兽翱翔。

    它们俯冲向玉门武修，以极强的天威生生防住了那浩瀚气浪。

    轰隆隆！可怕的爆鸣在四周炸响，惊得天穹变色，一座座空间土崩瓦解，时间都在此刻戛然而止，而那散乱的道韵竟然有汇聚的迹象，正因其汇聚才防住了两位天域神帝及三位超品人物。

    “什么情况？”

    不仅玉门武修们发懵，即便是寒如月等人都骇然不已。

    他们不知道宇宙古树这些年发生了何等惊变，竟然强大到可以防住五位人物的攻击，那点亮的光雨，强劲而可怕，更可汇聚四周散乱的道韵，简直妖孽。

    “还是有些吃力！”

    宇宙古树吃瘪的说道。

    万物树可不是它的力量，凌风并不在这里，万物树便只是防御，难以发挥出全力，但只要凌风出现，以万物树的汇聚道韵的威能，估摸着在场人物没有一个可以活下来。

    “为何你能够防住？”

    讲实话，寒如月等人都在瞠目结舌，那可是数位超品人物及天域人物啊，即便是超级神域的天骄都要倾尽全力。

    可宇宙古树并没有祭出很强的力量。

    “嘿嘿，这便是它的可怕！”

    宇宙古树笑了一声，说道：“我们并不需要攻击，只要等到凌少他们过来便可！”

    “……”寒如月、白玉衡等人小心脏都痒了，真想把宇宙古树摁在地上摩擦，令其说出真相。

    “嗷！”

    正在人们惊骇之际，一位超品人物悲鸣一声，蛋蛋脆了。

    很明显，石痞扮演了一位脆蛋石。

    “是一块砾石，大家小心！”

    最终，石痞还是被发现了，那位超品人物眼睛很毒，当场便动用了场域进行镇压，但还是让石痞逃了。

    “麻蛋，给本座弄死它！”

    那三位捂着裆的超品神帝，脸色铁青，恨不得当场将石痞五马分尸。

    那块石头实在太阴险了，专挑武修脆弱的地方下黑口。

    什么是以卵击石！这便是！显然。

    在三位人物眼里，石痞比那株古树要更可恶，人们恨不得将其挫骨扬灰。

    可惜。

    石痞实在太狡猾了，没入地底后，便始终不露面。

    毕竟，石痞还太稚嫩，以至尊对决神帝，简直找死啊。

    “那就要看，你们有没有这个本事了！”

    这时，一个声音响起。

    伴随着那声音一同出现的则是几位人物，为首一人双目灼灼，丰神如玉，气质天成，散发出令人自惭形秽的气韵。

    他们并没有自虚空中飞落，而是从黑暗中迈步而来，就像是散步，忽然就到了这里。

    但，那冷沉的杀意，以及冲天的战意，则令在场众人皆是一惊。

    因为这些人出现时，他们竟然没有丝毫察觉。

    而且。

    更令他们蹙眉的则是那为首的人物虽然不值得他们重视，但在其身旁的那人可不一般，应是天域神帝。

    救场的人来了！这是玉门武修们的第一反应。

    但，他们也只是重视而已，因为对方仅有一位天域神帝，其余则皆是观道、微域神帝。

    寒如月、白玉衡等尽皆松了一口气，因为来得不仅仅是凌风等人，还有天极轮回。

    不过，她更担心凌风等人会当场屠了玉门武修们，因为她的计划正在执行，两门秘术已经安全送出，这个时候将对方屠了，那两门秘术便是个麻烦事。

    她以道魂解说，让凌风清楚这个计划。

    “好！”

    凌风以道魂回应一声，便对身旁的几位人物解说，特别是天极轮回，因为接下来需要这位人物演戏。

    “先表现出势均力敌。”

    凌风简单的解说道：“另一个势力正在飞来，用不了多久，便可以到了，那时我们再退！”

    “好！”

    “神烈，你去将那位人物接回来，防止被另一个势力活捉屠戮！”

    “好！”

    神烈飞出，将秦小幽接了回来。

    此后，他们便坐在一旁，并且搬出了小板凳，气得凌风想将神烈、汤酒等几个家伙活活掐死。

    而更气人的则是他们请秦小幽入座，让秦小幽当场蒙蔽，这是搞什么？

    大战在即，他们要旁观？

    秦小幽没有入座，她回到了寒如月的身旁，警惕着前方。

    “去坐坐吧，不用紧张！”

    寒如月笑了笑，这小姑娘很将义气。

    “可是……”秦小幽瞠目结舌，他们这是要干啥？

    “区区几个人物而已，我们需要执行计划，否则……”寒如月双目划过了一道寒芒。

    以逆神如今的实力，想要除掉玉门武修不是个他们想或者不想的问题。

    秦小幽终究是没有落座，因为她实在搞不清状况。

    神烈、汤酒等人正在嗑瓜子，这个优良传统是从凌风那里学来的。

    还别说，真的有了意境。

    寒如月等人休息了片刻，便也学着神烈等人的模样，坐在小板凳上旁观了，秦小幽虽然很担心，但还是落座了。

    就连宇宙古树、石痞、阴阳鱼等都坐了下来，只是没有坐在小板凳上而已，它们讨要了一些瓜子，磕得满是激、情。

    于是。

    整个战场便只有凌风、天极轮回对峙玉门武修们了。

    玉门武修们则蒙蔽了，从古至今，他们就没有这种战场这种战况，先前被他们镇压的家伙，竟然悠闲的嗑瓜子了。

    这特么是什么鬼？

    他们不怕死吗？

    “找死！”

    一位超品人物当场便怒了，因为他觉得这是寒如月等人对他们的侮辱。

    然而。

    他那一拳才刚刚挥出，便被一个人挡了下来，凌风适时出现。

    神烈、汤酒等人可以不管不顾，但寒如月、柳舒舒等人还是要顾及一下的。

    “超品交给我，天域交给你！”

    凌风完全无视玉门那位超品人物，对着天极轮回说道。

    “好！”

    天极轮回笑了笑，对那两位天域神帝勾了勾手指，说道：“过来吧！”

    这不是邀请！而是命令！“你找死！”

    玉门两位天域神帝勃然大怒，瞬间便杀向了天极轮回，而五位超品人物则轰向了凌风。

    这是一场大战。

    但，凌风与天极轮回则应对自如，他们闪烁腾挪，可防御却滴水不漏，并没有让气劲等波及到寒如月等人。

    同时，他们并没有表现的太强，与玉门武修们保持着势均力敌的局面，让玉门武修们脸色沉重，深感压力。

    然而。

    就在这时，凌风与天极轮回等人脸色均是一变，因为在黑暗中飞出了十多位人物，以两位天域神帝为首，辅以五位超品及十二位观道神帝。

    

