    汤夫人的几句话一说出，人群中的议论像炸了锅一样。原本的低声私语，在音量上便上升了好几级。

    果然和大将军府有关呢！

    将军夫人说的顾大成是什么人？

    还有……当街勾搭？

    人们的视线在袁冬初和毛管事身上来回扫视着。

    这女子也才十五六岁的样子吧？已经有未婚夫的人了，居然和一个中年男人勾搭……

    有人暗暗点着毛管事：这中年男人不是寻常百姓呢。看那衣着，明显是达官贵人家的下人，应该是管事。

    是啊是啊，贵人家的管事，手里的好处多着呢。

    再看那女子，通身的细布衣裙，只能算凑合。虽然身边带着丫鬟婆子，但两人那衣裳穿的，也太寒酸了点，而且半点首饰也无。

    这种家境，距离富贵差老远了。

    对啊，说不定那衣着和丫鬟婆子，都是这个大户人家管事给置办的。

    毕竟，买两个下人用不了几个银子，大户人家管事办事的时候稍稍漏上一点就够了。

    果然就是没廉耻啊……

    各种人的各种脑补越来越不堪。

    汤夫人心下冷笑，人心嘛，就是这样，她要的就是这样的结果。

    她要让顾天成和他的什么诚运、以及眼前这小贱人名声一臭到底，再也翻不起身来。

    心里转着各种念头，但她呵斥的话却没停，紧跟着往下说：“别觉得把名字改成顾天成，他就能改命！只看他把你送出来做如此勾当，就知道他永远也上不得台面！

    “我今日就与你说了，似你们这种不知廉耻、不择手段的人，日后休想与我大将军府攀扯半点关系，我们丢不起这个人！”

    围观人们的议论再上一个台阶。

    什么？！顾天成？！

    就是开投递行的那家商号吗？

    原来诚运投递是如此龌龊低贱之徒开办的？

    怪不得诚运投递发家的势头这么快、这么猛，原来顾天成能把自家女人送出去办事啊。

    这，这，用这种信局送一趟信件东西，岂不是把自家东西都脏污了？！

    围观的人更加群情激越。

    汤夫人终于满意，对车夫和一旁的护卫说道：“我们走，这等污秽之人，多看一眼都嫌脏！”

    汤夫人说话的中途，袁冬初一直没插嘴。

    已经被人泼了脏水，若中途插话，最终的结果就是大吵大闹，闹到不可开交，谁的话也听不清楚，事情会众说纷纭。

    所以，她一直等到这个女人说完。

    眼见得汤夫人要走，她才跨前两步，直直挡在马车前方，冷笑道：

    “这就要走了吗？夫人仗着大将军府势大，给人破了脏水。之后片叶不沾身的就要离开，夫人打的好算盘！”

    “不要理她！”汤夫人面色冷淡的吩咐车夫，意思就要硬闯，不惜把袁冬初踩在马蹄下。

    袁冬初丝毫未动，脸上更是决然之色，朗然说道：“可以啊，夫人的马车可以从我身上踩踏过去！

    “光天化日、天子脚下，顾大将军的夫人先是无凭无据，用污言秽语污蔑一个未出嫁的女子。

    “接着指使下人纵马踩踏这个女子，致人死亡，以便死无对证。

    “夫人以为，你是大将军夫人，如此恶性事件，就无人问津了吗？”

    “一旦有人调查，真相就那么容易被遮掩吗？你以为京城的百姓、天下的百姓那么容易就能被你一个妇人愚弄吗？”

    嗯？这又是什么瓜？吃瓜的人们有点懵。

    堂堂大将军的夫人，在人来人往的大街上，用那样的语言往一个女子身上泼脏水。这若是烈性一点的女子，岂不是当街就撞墙而死了？

    这得多大的仇啊？！

    是啊是啊，这一定有大仇吧？

    否则，都是姓顾的，大可以回自家府里说。若实在气愤，动用族中家法也是可以的，完全犯不着在这么多人面前抖搂如此糟污之事吧？

    对啊，终究是本家，闹出来族里也不好看。

    真是本家吗？

    大将军夫人说的都姓顾，这个，嗯，这姑娘好像没承认呢。

    好像是诶，从未听过诚运投递和大将军府有什么关系。大将军府固然没提，但诚运投递也没说过。

    而且，诚运投递不是京城的生意，好像是从通州一个小镇子做起来的。

    小镇子？顾氏的族人？

    再看看气势汹汹的大将军夫人，有必要因为一个很远的地方、一个小镇子的族人大动干戈吗？

    有人开始眉眼交流：也许不是族人？

    那是谁？

    能让大将军夫人恨得欲除之而后快，你觉得有可能是谁？

    群众的力量是无限的，各种议论汇集碰撞，竟然要往真相上靠过去了。

    汤夫人的脸色终于变了，她没想到这个十几岁的女子如此伶牙俐齿。不多几句话，就把围观众人说的意动。

