    小象的嚎叫声让它彻底的暴怒，踩死一头巨鳄并不能平息它的怒火。它察觉到河中还有巨鳄，巨大的象鼻打入水中，一个横扫，而后一拽，一头体重超过千斤的巨鳄被甩到了岸上。

    这头巨鳄刚砸到地上，还没有反应过来就被另一头暴怒的魔象直接踩成肉饼。

    魔象又一脚踩中了水下的一头巨鳄，让它无法逃脱，巨鳄一口咬在魔象的大腿上，锋利的牙齿将厚实的皮层咬穿，鲜血流淌而出。

    魔象愤怒的发力，庞大的力量挤压着巨鳄的身体，将它踩进了淤泥里，骨头被踩的破碎。

    巨鳄痛苦的松口，魔象的象鼻一把将巨鳄从淤泥里捞出来，然后甩向了岸上。

    有一只成年魔象向前一顶，那恐怖的象牙直接巨鳄的身体刺穿，挂在了象牙上，鲜血如柱的流淌出来，然后象鼻将巨鳄拽出来扔在地上，将其踩成肉泥。

    最后一头巨鳄已经逃走了，魔象不甘心的发出吼叫，震动几公里，鸟兽皆散。

    发泄了一番后，魔象从河里走出来，一只象腿上流下了十几个牙印，血水在流淌，它的长鼻子在草地上撸起一把草，送入口中一顿咀嚼，然后象鼻带着咀嚼后的残渣覆盖在腿上的伤口。

    这些草眉头治疗的左右，但是可以将伤口堵住，不在流血，以魔象的恢复能力，很快就能愈合。

    五头魔象将那头断鼻的小象围在中间，一头母象很伤心的在呜咽，其他魔象咀嚼了大量的草渣敷在小象的断鼻上。

    帮小象只好血后，这只象群朝着林中离开。

    亲眼见到魔象发威，那种恐怖的力量当真是骇人，幸好西蒙没有选择狩猎它们，要不然绝对是一场苦战。

    魔象群离开后，西蒙盯上了那三头被干掉的巨鳄灵魂，它们的灵魂还没消散，西蒙抓紧时间摄拿它们的灵魂。

    三头巨鳄烂泥一般的尸体倒在了河岸边，浓重血腥味引来了河中的魔兽，首先出现的就是最后那头逃走的巨鳄，它迅速冲上岸，开始撕咬巨鳄的尸体。

    很快又有一些大大小小的鳄鱼闻着血腥味而来，纷纷上岸，抢夺着巨鳄尸体，甚至发生了斗殴现象。

    魔象不好对付，但是这些巨鳄西蒙还是很有把握猎杀的。

    影鬼直接动手，全速爆发之下接近巨鳄，而后挥动崩解之剑，屠杀起来。

    西蒙紧随其后，猎魂者手枪不停开枪，将企图逃走的巨鳄拦住。

    这些巨鳄最多也就精锐级别，完全不是影鬼的对手，十几只巨鳄被很快猎杀殆尽。

    西蒙将巨鳄的灵魂摄拿，他们没有立马将巨鳄尸体投入河中，巨鳄体内的血液并不多，未必能迎来准兽王级鲶鱼，所以他打算多猎杀一些野兽魔兽，一起投入河中。

    西蒙留在此地，看着巨鳄尸体，影鬼进入林中狩猎猎物。

    巨鳄散发出的血腥味再一次引来了河中的生物，他看到河中泛起巨大的水花，有一些体型庞大的魔鱼，在河岸边游动，只可惜它们不是两栖类，无法上岸。

    很快两栖类的魔兽出现了，河中出现了一条巨大的箭形波纹，如同一支巨大的长箭射了过来。

    周围聚集的魔鱼当即一哄而散，不敢在此逗留。

    那是一条巨蟒，体长达到十三四米，宽度也有半米左右，相当恐怖，这是一条精锐级的魔蟒。

    它在附近的水道里狩猎，嗅到了血腥味后赶来。

    它的脑袋探出了水面，狭长的三角眼扫视着周围，眼睛不时的扫过西蒙隐藏的位置。

    好家伙，这条魔蟒居然发现了西蒙。

    魔蟒在河边犹豫了一两分钟后，还是没能抵抗食物的诱惑，上岸了，它很小心，慢悠悠的游向巨鳄尸体，一双眼睛一直在盯着西蒙的方向。

    魔蟒猛地爆发，一口咬住一头巨蟒的脑袋，拖着它扁平的尸体朝着河中飞奔而去。

    “来了，你就别想走。”西蒙审灵眼当即启动，精神力凶狠的撞击魔蟒的灵魂，它的身体一僵，猛的倒在了地上。

    西蒙瞬间从树后冲出来，奔了过去，手中的猎魂者手枪射出一道精神冲击波，直接击中它的脑袋，巨大的冲击将它狠狠地撂在地上。

    不过这家伙也被疼痛惊醒了过来，立马进入战斗状态，直接对西蒙发起攻击，上半身如同弹射器一般的扑向西蒙，张开巨口，上下颚完全打开，能把西蒙给活吞进去。

    西蒙敏捷的避开了它的撕咬，结果这家伙的蟒躯一绕，竟是要将西蒙给捆住。

    蟒蛇最强大的攻击方式就是缠绕，蟒蛇的缠绕力是众所周知的可怕，这条体长达到十三四米的魔蟒，一旦被它缠上，同等级的巨鳄都能被它活活勒死。

    西蒙可不想尝试。

    在魔蟒转换攻击方式的同时，西蒙也及时出手了，无形精神力如同重锤一般砸在魔蟒的头上。

    魔蟒双眼直接翻白，狠狠砸在了地上，它的攻击瞬间被瓦解。

    西蒙两步跨过去，手中的骑士剑狠辣的刺入魔蟒的眼睛里，恐怖的痛楚让它在昏沉中惊醒。

    但是西蒙再度用力，骑士剑全部没入了魔蟒的眼眶中，插进了头颅内部，随着魔能爆发，进一步的摧毁它的脑子。

    魔蟒痛苦的挣扎起来，西蒙迅速后撤，静静的看着它徒劳无功的挣扎，动作越来越小，最后倒在地上慢慢的断掉了最后一口气。

    西蒙将魔蟒的灵魂强行摄拿，魔蟒的尸体过于沉重，他难得去搬运，就留在了原地，他继续找了一棵树隐藏起来。

    刚才西蒙猎杀魔蟒的动静有点大，附近窥伺巨鳄尸体的魔兽都不敢出现，西蒙也乐得清闲。

    一个多小时后，马龙·迪克他们返回了，每个人身上都扛着一头猎物回来，有大有小，只有一头普通级的魔兽。

    没一会儿，影鬼回来了，他拖着一大堆的猎物回来，数量比马龙·迪克他们多了两倍，而且体型都非常巨大，其中魔兽就有三头，也是普通级魔兽。

    这些猎物只有一头死了，它不是被影鬼打死的，而是被拖死的。其他都是活的，影鬼将这些猎物杀死后，西蒙摄拿了它们的灵魂。

    紧跟着就是将这些猎物开膛破肚，扔进河中，鲜血很快在河面上扩散开，血腥味在水里不断扩散。

