
　　她相信顾凉烟所说的每一个字，这件事肯定是沈晴羽自导自演，只是不知道哪里发生了偏差，顾凉烟活了下来，但是却洗不清满身冤屈。

　　悲凉的声音还在继续，连安海这种见惯黑暗生死的人，都听得出柳心如声音里的委屈与不平！他将车停在路边，仔细听着柳心如的每一句话。

　　“牢里还经常有人打她，顾凉烟都不告诉我，还是我有一次发现不对劲，偷偷托人帮我照看，才知道……那帮畜生竟然打她欺负她，甚至逼得她发作抑郁症毁了自己的右手。”23sK.com

　　“说如果顾凉烟有一丝反抗，他们就打死她肚子里的孩子。”

　　“安海，你知道我这辈子听过最绝望的一句话是什么吗？”

　　“是顾凉烟哭着对我说。为什么我要有这个孩子，他剥夺了我去死的权利！”

　　安海望着这个自己的人生也格外艰难的傻丫头，那双坚定不移的眼眸刻满人间疾苦，却依旧可以拥有如此鲜活的颜色。

　　帮挚友找回清白，成了她往后余生的一部分。

　　男人还没有回神，只听柳心如惊呼：“哎呀来不及了，来不及了！”她快速下车，大声说了句谢谢，就一路小跑至很黑的地方。

　　那个地方安海来过，有一次出任务，在里面抓了一个“耗子”。

　　他不由担心，那种地方，柳心如这种傻丫头真的可以平安吗？她数次以身犯险会不会真的有一次被欺负了。

　　他自己也没有意识到，曾经的雇佣兵之王，什么时候开始操心“除目标人物”以外的闲人了。

　　安海并没有立刻离开，点了支烟盯着那扇门看了一会。随后烦躁的灭了烟头，开车往顾安所在的小区驶去。

　　的确相隔不远，不过方圆3公里，10分钟车程。

　　极乐世界，晚8点。

　　厉璟渊身着一件高档羊绒薄呢外套，简单的直筒裤下有两条笔直的腿，一张桀骜不驯的冰山脸，冰冷的面庞凸显挺拔立体的轮廓。妖孽俊美的五官，深邃沉稳的气质。

　　男人星光熠熠尊贵无比，将身边路过的人都比了下去。

　　他站在门口，高大挺拔，引得路人频频回眸。

　　所以总有一些不知天高地厚的女人，自然攀爬上他的肩膀。

　　妖娆妩媚道：“先生，有兴趣请人家喝两杯酒吗？”

　　这一次是个混血妞，也是新来的。她大约只看到这个男人英俊多金，想拉他进去喝几杯，混个卖酒钱，并不认识他是谁。

　　在场子里做了久一点的人，都在心里替她默哀，又是一个立马就会被甩到地上的女人。

　　男人正打算这么做，当他侧过脸斜视这个女人，突然眼眸一沉，没有立刻推开她。

　　乌鸦一路小跑至厉璟渊身边，又看到这种尴尬的场面，他只觉得头疼。年轻的俊脸上布满警告意味，瞪了一眼吊在厉璟渊身上的女人。那个女人打了个寒颤，立刻松开站到远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第93章免费阅读。https://xs.23sk.com 