
　　一片深山老林当中，一个40岁左右的精瘦中年人盘坐在一棵早已经被砍断，只剩下树根的巨大木桩上面。

　　他在打坐，五心朝天，呼吸自在，心中无我无他。

　　一只飞鸟经过此处，停留在他的肩膀之上，梳理着自己的羽毛。

　　鸟类是非常警惕的一种动物，一有风吹草动便会惊慌飞窜，更是能够感觉到人的生气，所以一般的飞禽是不会主动接近人类的，而此人很明显已经将自身融入自然。

　　在鸟的眼里，此人或许只是一个木人而已，可见其身心达到了何等境界。

　　“影杀，求您出山。”蔷薇组织的两位元老站立在精瘦黝黑的中年人面前，毕恭毕敬地说道。

　　“我已封刀看海。”影杀张了张嘴，语气平淡地说道。

　　“蔷薇组织如今处于生死存亡的时刻，杀手名册更是已经流失，您难道要看着组织不久之后覆灭吗？”一名稍微年长一点的长老语气颤抖着说道。

　　“不是还有我的两个徒弟留守吗？”影杀缓缓睁开眼来，这时候飞鸟依旧处事不惊地停留在他的肩膀之上。

　　“您的徒弟，黑白双煞已经被杀了。”一名元老叹了口气。

　　“恩？谁人敢杀我徒弟？”影杀语气之中终于是产生了一丝波动。

　　飞鸟受惊，拍动翅膀正要逃脱，却是突然一道黑影掠过，那飞禽不知何时已经被抓入影杀手中。

　　“叽叽叽叽……”飞鸟惊吓过度。绝望的发出叽叽喳喳的声音，拍动着翅膀。

　　不过下一刻。却是再也无法发出动听的声音，却是已经被影杀给猛地捏死。

　　“归隐山林10年，修持戒定慧10年，想不到我影杀，还有出山的一天。”影杀一字一顿地说道。

　　修持佛教戒定慧，使他的心境更加平和，如今十年古井无波一招泛滥，杀气只会更重。更无情，实力更加难以预测。

　　“这么说，影杀您……”两名元老面面相觑，脸上皆是露出兴奋的神色。

　　“蔷薇存亡与我无关，我只想为徒弟报仇。”说完，影杀从树桩上站了起来，走到一棵大树之下。刚猛地一腿扫出，直接将一棵腰粗大树给拦腰踢断。

　　一时间山林当中鸟惊兽走。

　　时间过的很快，距离期末考试还有不到一个月的时间。

　　国安部神秘组织经过非常详细的调查，历时十多天，终于是相信了王东来不是黑手套的事情，终于放弃了对他的监视。

　　于是这一天。别墅当中有3名陌生人进行了造访。

　　这3人，有两人王东来见过，一个是头发也不知道是几天没洗的邋遢男，还有一个是之前在H市东区地下格斗场附近遭遇的小丑服男子，而另一个站于他们两人中间。身穿一件黑色风衣，一条黑色的紧身裤。风衣的纽扣没有扣上，里面更是没有穿衣服，**胸膛。

　　这3人可谓是各有特色，都是奇葩。

　　王东来瞬间警惕了起来，问道：“你们是……”

　　3人中，为首的那位看了客厅当中的女人一眼，没有说话。23sk.Com

　　“佳雪，你们先上楼？”王东来眉头皱了起来，这三个人虽然穿着奇模怪样，但是形成的压力却是非同一般，一看就是高手中的高手。

　　沈佳雪等女点了点头，一脸担忧地看了王东来一眼，走上楼去。

　　“首先进行简单的自我介绍。”眼见客厅当中只剩下王东来一人，为首的那名身穿风衣的30岁左右青年笑道，“我们是国安部当中的一个神秘小组。”

　　“国安部神秘小组？”王东来脸上露出疑惑的神色，心里却是点了点头：果然跟我猜想的一样，只是他们今天来这里到底有什么目的？

　　“我怎么从来没有听说过？”心里虽然对这个神秘小组有所耳闻，但是装傻充愣，一向都是王东来的行事风格。

　　“你当然没有听说过，因为我们是神秘小组。”风衣男面带微笑地说道。

　　“说的也是，如果被我知道了，还叫什么神秘小组啊。”王东来尴尬地笑了笑，“那么你们今天来有什么事吗？”

　　“两件事情。”风衣男双手插在风衣口袋当中，笑道，“第一是前几日我派人监视你，让你很反感，所以来道歉，第二是想让你加入我们的小组。”

　　“哦？”这个结果倒是让王东来有些意外。

　　原本在王东来以为，这个国安部的神秘小组可能在自己身上发现了什么，没想到现在却反而过来拉拢。

　　“为什么要拉拢我？”王东来问道，怀疑是有什么不可靠人的阴谋。

　　之后风衣男的话，却是让王东来有些无语。

　　“因为我们组织，正好少一个人。”

　　“呃……那我有什么资格加入你们？”王东来装傻道。

　　“加入我们只需要拥有两点，一，实力强大，二，拥有一项特殊的本领，之后再由全组员进行投票，超过半数便可加入，通过我们这些天的观察，你的实力已经被确定了下来，而且你的反跟踪能力非常出色，所以我们组织才破格邀请你加入。”

　　“有这么好的事？”王东来一脸警惕地说道。

　　“那我为什么要加入你们？有没有好处啊？”王东来本性露了出来，没有好处还给人当白工的事情，傻瓜才会去干，如果自己加入了这个神秘小组，肯定是跑腿的命。

　　“好处不多，但也不少，我们小组虽然隶属于国安部，但是却不听命于国安，我们在国家当中没有实权，但是地位凌驾于所有机构之上，只需要听命于一个人。”

　　“谁？”王东来表情认真地问。

　　“军委主席。”

　　“我去，这下牛.逼了。”王东来心里暗道，地位凌驾于所有机构之上，只需要听命于军委主席，这不只是牛.逼了，恐龙逼都有了。

　　“不行不行，加入你们肯定要一天到晚被使唤，我这个人呢最怕被束缚，所以我才不想加入，你们请回吧。”王东来马上拒绝道。

　　影帝啊，明明心里激动的要死，嘴上居然还说的这么沽名钓誉，这还不是影帝级别的？简直可以拿奥斯卡最佳男主角了。

　　“这个你可以放心，我们小组几年都可能没有任务，行动上还是比较自由的。”风衣男笑道。

　　“真的？”王东来眯着眼睛问道。

　　“恩。”风衣男点了点头，“所以你可以考虑一下。”

　　说着从口袋中掏出一张金片递给王东来，大小跟名片差不多：“如果你愿意加入的话，你就是我们的一员，这是证件。”

　　王东来伸手接过，发现这张证件居然是金子做的，上面的内容是用激光进行雕刻。

　　首先在证件最上方，印着一个国徽，而后下面是Z国国安部叉叉小组等字样，成员代号：亥。

　　把证件反转过来，背面是一个激光防伪标志。

　　逆天了，连名片都是金子做的，可想而知这个神秘小组是有多么的逆天。

　　“你们是神秘小组，我可以理解，但是这个国安部‘叉叉’小组又是怎么回事？也不用这么神秘吧？”王东来无语道。

　　“你可以理解为XX小组。”风衣男从始至终都是面带着微笑，讲话的声音也是非常柔和。

　　“好吧。”王东来一副很勉为其难的样子说道，“对了，加入你们，有哪些权力？”

　　“如果是任务范围之内的事件，可以进入国内任何被禁止进入的地方，可以调动任一部门进行辅助配合，更是能够对于一些怀疑触犯了死罪以及拥有正当理由的嫌疑人，拥有先斩后奏的特权。”

　　“要是杀错人了怎么办？”王东来感觉自己的小心脏快要受不了了。

　　“这还是一块免死金牌，如果情节严重，最多也就是被撤职，以及短时间内进行监禁，但是有一点必须得说清楚，要是胆敢窃取国家机密，未经允许杀害小组成员，一律将被折磨至死！”说到最后，一直面带微笑的风衣男脸上瞬间变得严肃起来。

　　王东来能够感觉到整个客厅里面的气氛完全变了。

　　不过这种感觉，也只是维持了一小会儿而已，便烟消云散，与此同时，风衣男的脸上重新浮现出温和的笑容。

　　“怎么样？如果还有不懂的地方，我非常愿意为你继续讲解。”风衣男面带微笑说道。

　　“不用了。”王东来耸了耸肩，语气平淡道，“看在你们如此诚恳的份上，我就勉为其难接受你们的邀请好了。”

　　不要脸啊，简直就是不要脸，明明心里在窃喜，嘴上还非装出一副是别人跪在地方求自己最后无奈答应的模样，还敢不敢更无耻一点？

　　“这样也就是说，你已经同意加入我们了吧？对了，还有一点忘记说了，一经加入，无论什么理由，都不准擅自退出。”风衣男脸上露出一丝狡猾的笑容，“那么首先恭喜你成为我们的一员，其次，我要对你下达第一个任务内容了。”

　　“我去！坑爹啊！”王东来无语道，终于感觉到自己被坑了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“土豆NI”的催更票。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第178章 逆天了免费阅读。https://xs.23sk.com 