    “这地方也待了有几天了，可以走了吧。”柳乘风立刻换了个话题，不能给年轻人太大的压力。

    “可以，可以。”

    柳秧说着从怀中掏出一个巴掌大的黑色圆盘。

    右手食指在中心轻触了一下，圆盘的边缘组织开始分解，摊平，就像摊面饼一样，越变越大。

    很快，就变成了一个中间刻有太极双鱼图案的大圆盘。

    她也换成两只手捧着，而太极圆盘的边缘则是方方正正的全息边线，虚虚闪闪，冒射电光。

    “这是什么？”

    “这是占卜机，外方内圆，成天圆地方之势。”

    “你要占卜？”柳乘风既涨了姿势，又跪了。

    “占卜机里集成了很多适配道器，像能够修改ID和IP的隐踪符，能够卜算吉凶的梅花算盘，能够改变时运的四柱掌宫，我现在就是要为你设下隐踪符，然后离开这里。”

    柳乘风是既感动又想笑。

    到这时候，还想着我的安全，好玄孙。

    “这是迷信。”

    “在你们那时代是迷信，现在是科学。”

    “什么意思？”

    柳秧摇头淡笑：“我之前说过，这世界的自然风早就被钢铁丛林肢解了，而出现的数据之风在刮过每个人的身体时，就像河中水流过河心岛时，都会绕道而行，然后重组水纹。”

    “然后呢。”

    “这水纹就是河心石的踪迹信息，它最终都会流向…”

    “它会流向AI神----岚。”柳乘风的电子眼突然锁定。

    他大概明白了，岚会抓取到这个信息，通过逆向寻找、人肉搜索之类的办法，然后找到他这个漏网之鱼。

    这么说起来，自己确实需要好好隐藏一下。

    只是，他不明白的是，自己的脑子又不是唐僧肉，一个人工智能而已，真的馋我？

    这丫头是不是太杞人忧天了。

    柳秧继续说道：“数据之风流过人体时比河水流过河心石还要复杂，它会受到人体磁场的影响，形成数字风纹，因磁场强弱不同，风纹有可能碎裂、偏折、散射、聚变…等等…但总会留下蛛丝马迹。”

    “所以你准备用占卜机集成的隐踪符扰乱磁场或者对冲风纹，隐匿我的存在。”柳乘风猜测起来。

    柳秧心中大惊，老祖的脑子怎么长的，竟然比自己想的还要多。

    难道远古时代没有哲学琐束缚的人类大脑，这么天马行空？

    哲学锁是赛博修真的关键。

    没有哲学锁的大脑就相当于唐僧肉，那些渴望修真长生的人都在觊觎。

    她掂量再三，觉得还是先不告诉老祖这个事情。

    只要自己能够保护好老祖，老祖就一直可以当个快乐无忧的老祖。

    “很接近了。”她的心里爬过无数想法，头上的神经线管闪烁着五颜六色的光彩。

    “你说。”他瞄了一眼她的神经线管，大致能猜出那些光彩都是神经信号的具象。

    小丫头在想什么呢。

    “岚是超级智库，岚就是人类仰望而不可测的大道天机，只要给她信息要素，她那无穷的计算资源会让她无所不知，而我妄图干扰、对冲的改变行为也会形成数字风纹，一同流向岚，最终也会暴露我自己。”

    “蝴蝶效应…”柳乘风做着总结。

    柳秧更为惊讶，老祖竟然一点就通。

    “所以我不会去干扰或对冲，但是我可以换个方式，比如说抓取…”

    “什么意思？”

    柳秧双眉弯起，笑得很狡猾。

    “我可以通过占卜机将你的数字风纹抓取过来，然后利用占卜机修改风纹代码，将这个代码载入你的主机系统中，进而篡改你的磁场。”

    “比如说换成张三的磁场数据，这样形成的数字风纹流向岚，岚经过归集运算后，得到的也只是张三出现在这里而已。”

    “当然，占卜机不仅有IP修改器、ID修改器的作用，它还可以归集数据，测算福运、财运、姻缘运，只需要加载不同的演算程序就可以做到。”

    “占卜机，多功能小助手，居家旅行必备神器。”

    她开始介绍起广告词。

    柳乘风打断了她的话。

    “等等，你的意思是岚记录了这世界上所有人的数字风纹。”

    “对。”

    柳乘风的电子眼再次频闪，果然不愧是超级智库，单单以数据之风传回的数字风纹就掌控了全人类。

    “还有一点，我不明白。”

    “你说。”

    “每个人的磁场是不是都不一样？”

    “不一样，有人说磁场是灵魂的力量，如果真有灵魂，那每个人的灵魂肯定不一样，所以磁场也不一样。”

    柳乘风的脑子立刻像被电击了一下，他感到毛骨悚然。

    自己的磁场肯定没有记录在‘岚’的数据库中。

    一旦数据之风将自己的数字风纹传给岚，岚必然会自己的存在。

    一想到一头人工智能对自己脑子垂涎欲滴的样子，他的求生欲呈几何倍数开始暴涨。

    “为什么我站在这里，岚发现不了我。”

    “我之前说了，我在这里设置了潮汐黑洞程序，它能掩盖一切，所以，你是安全的，可一旦出去的话，就难说了。”

    “你是说了，但你也得说完啊。”

    柳乘风想要破口大骂她，就在她睡着的三天里，他无数次想走出这里，去外面看看。

    但最终都因为担心她的安全，所以还是忍下来了。

    “……”

    “你这丫头，人是好人，就是做事太马虎，下次有什么重要事，先交代清楚。”他暗暗后怕。

    “是，是，先人教训的是，柳秧记住了。”她也觉得自己的神经线条确实有点粗，太大意了。

    “那你开始吧。”

    “好。”

    她将太极圆盘放在地上，指着中心：“你站上去。”

    他驱动机体，站了上去。

    才刚站稳，圆盘就开始咔咔旋转，在四周显现出全息态的阴阳八卦，长短线条在分裂、组合，而在圆盘之外，全息霓虹在不停变化，像是在变化四季山河、人生五味。

    “先人，它开始抓取你的磁场数据，你多想一些让你感到兴奋的事情，让你的磁场活跃起来。”

    “哦。”他开始疯狂脑补一千多年前那段日后黄昏的生活。

    “请报出您的生辰八字。”一道失真且柔和的天籁之音传了出来。

    “199X0728。”

    柳秧听的目瞪口呆，偷偷算起了他的年龄，暗暗咂舌。

