 徐军山沉默了片刻，而此时，天边轰隆的雷暴声，渐渐平息下来。

“结束了。”

赵经国见状，出声吐出三个字眼。

而徐军山，眼皮狠狠的跳了跳，露出一抹担忧之色。

随即，他扭头看向赵经国，出声道：“之前的那些不说，我还是不解，你为何要对陈飞动手？”

“你说未来是武道大世，而陈飞这样一个年轻而强大的武者，那就是我们华夏未来的保证。

动他，对我们没有任何好处？”

赵经国面对徐军山的质问，缓缓摇了摇头，然后悠悠出声道：“我明白你的意思，陈飞，对我华夏未来，有着诸多好处。

我甚至可以一口气不停歇的列出百十条来。”

“按照我的本意，我也不想对他动手。”

徐军山皱眉问道：“那为何现在还要动手？”

赵经国面色陡然一变，语气变得短促而严厉，“很简单，因为，禁忌岛不想让他活。”

“什么？”

徐军山闻言，脸上露出疑惑之色，“陈飞不是很受禁忌岛看重，之前被青木殿殿主收入麾下。

前段时间，还被三位宫主册封为狂龙殿主，成为十六殿主之一，在禁忌岛内也算是一方人物了。”

赵经国摇摇头，轻叹一声道：“这些，只是表面而已。”

“最初的时候，禁忌岛的确想将陈飞收入麾下，化为己用。

毕竟，那时的陈飞是一个颇有天赋的年轻武者。

禁忌岛这些年来，收了不少这样的武者，补充实力。”

“但后来，陈飞越来越强，越来越不受控制。

禁忌岛对陈飞的态度，就有些改变了。”

“而且，他们还发现了一件大事。

那就是，陈飞的师父，是禁忌岛的敌人。”

听到这，徐军山真的惊了，“什么，这，这是真的？”

“陈飞的师父，那不是轩辕江山前辈吗？

他，他已经数十年不见踪影了，怎么会是禁忌岛的敌人？”

“而且，你刚才也说了，禁忌岛比我想象的要强大不少。

那么，轩辕前辈一个神级高手，如何能成为禁忌岛的敌人。”

面对徐军山的疑问，赵经国道：“在轩辕江山背后，或许还有其他的武道势力，他们才是禁忌岛真正的敌人。

当然，这些人是谁，到底和禁忌岛有何种纠纷，我并不了解。”

“不过，可以肯定的是，轩辕江山是禁忌岛的敌人。

陈飞身为轩辕江山的徒弟，禁忌岛自然也视之为敌人。”

徐军山皱眉，“这，这——”而赵经国继续道：“而且，除此之外，还有一个更加直接的原因。”

“陈飞手中，有禁忌岛所需的东西。

所以，禁忌岛要对他动手。”

“什么？”

徐军山感觉今天自己震惊的次数，比之前一年都多，“陈飞能有什么东西，被禁忌岛看中？

禁忌岛不是有很多宝物吗？”

赵经国道：“具体是什么，我不知道。

但可以肯定的是，这是真的。”

“狼魂部落一战，巫女大人对陈飞动手，也是为了那件宝物。”

“什么，这，这——”徐军山一时有千言万语，但却说不出口。

赵经国见状，摆摆手道：“军山，我明白你的心情。

可能你一时无法接受这个事实，但现实就是如此，禁忌岛要他陈飞死，所以，我必须出手。”

徐军山狠狠皱了皱眉，道：“陈飞是我们华夏武道的希望，留下他，未来如果禁忌岛真的对我们异动，我们也还算有反抗之力。”

“现在，杀了陈飞。

那是自我阉割，让我们华夏武道，再也没有任何反抗之力啊！以后，只能乖乖的给人当狗，主人高兴了，就赏一块骨头吃，不高兴了，甚至一脚踢死都有可能。”

“所以，经国，留下陈飞吧，也给我们华夏留下一丝希望吧！”

赵经国一阵沉默，最后摇摇头，悠悠出声道：“我无法做到。”

“如果现在不杀陈飞，那么我们可能给禁忌岛当狗的机会都没有。

等待着我们的，或许就是未来几年内的覆灭。”

“只有杀了他，才能给我们赢得一线喘息的生机。”

徐军山嘴巴动了动，想说些什么，但千言万语，拥挤在喉头，最后化为一声叹息。

“哎！”

“怎么会这样，怎么会这样？”

………此时，陈飞并不知道，自己在未知的情况下，竟然成为华夏未来武道的关键。

他提着刚刚击败的长袍男子，从天而降，拦住了张清羽和张瑶二人。

这对父女，看到陈飞，瞬间面色大变，面如死灰。

陈飞看着二人，厉声道：“我问你们什么，答什么。

不说，死路一条，乱说，死路一条，明白吗？”

“明白，我们明白！”

二人连忙点头，不敢有任何的迟疑。

陈飞见状，点了点头，直接问道：“将钦天武馆学徒暴毙的事情，到底是怎样的，给我如实招来。”

“这——”张清羽稍有犹豫。

陈飞面色一沉，吓得他一个哆嗦，不敢隐瞒，连忙出声。

“我说，我说。”

“其实，事情要从大半年前说起。

当时，一伙神秘人忽然找到了我们，说要和我们合作，给我们提供各种功法和资源，而我们则需要向他们提供一些气血充足的武者。”

陈飞冷冷道：“神秘人，是禁忌岛吧！不用遮遮掩掩！”

“啊，你怎么知——”张清羽为之一惊。

陈飞冷声道，“继续说！”

张清羽不敢拖延，继续讲述。

“当时，我们还在考虑要不要出山。

这批人的突然到来，让我们很意外，当时比较犹豫。

但随后，他们展示出了不俗的实力，还表明了禁忌岛的身份。

所以，我们就答应了合作。”

“最开始，我们以为，他们只是需要一些武者而已，不算什么。

就直接在门派内选了一批弟子送了过去。

但没过多久，那批人就全都死在了禁忌岛中。”

“然后，禁忌岛又向我们要人。

我们又先后送了几批过去，结果也都一样，很快就死了。

而禁忌岛要人的数量，越来越大，让我们也感到很是奇怪。”

 