    直到现在，八歧俊彦还不肯认输，抓住一切机会寻找有利于自己的一面。

    “说的好！”

    “不愧是岛国医首，患者你还在等什么，这可是我们岛国的神医啊，他已经答应你给治病了！”

    “快点好好感谢一下八歧俊彦先生啊。”

    一帮岛国代表团的人热烈的鼓掌，并且怂恿患者感谢八歧俊彦。

    患者也是深受感动，就差跪在地上了。

    “切，什么东西啊，好听话谁不会说，真不要脸！”

    “就是啊，给你一年时间，如果病人活不过一年怎么办，你负责啊？”

    萧阳摇头一笑，这个病人还真活不过一年了，顶多有一两个月的寿命。

    估计即便到了岛国去治疗，那也是徒劳的。

    这时，专家组成员已经来到了台上，并且将专业的检测仪器也推了上来，开始为这名患者检查。

    因为患者并没有什么外在的表现，所以大家也看不出来患者的病情到底怎么样。

    只能抽血化验，拍片子等等一系列的操作，才能检查出患者的病情，到底是恶化了，还是减轻了，或者，根本没有任何变化。

    检查程序十分复杂，不过也是公正公开，都在大家眼皮子底下检查的。

    就在这时，检查结果出来了。

    其中一个专家组成员看到检查结果后，眼珠子差点没有瞪出来。

    “这……这怎么可能？”

    大家猛地一楞，不明白他到底是什么意思？

    “怎么了，到底发生了什么事，你快说啊，别卖关子了！”

    郑会长走过去看了看检查报告，也是眉头一皱，露出了不可思议的神色。

    “检查结果表明，病人的血小板正在恢复正常数值，红血球数量增加，白血球数量减少。”

    “而且从拍的片子来看，患者的肺部阴影正在消失，心肌梗塞的症状也有了明显减轻，心脏瓣膜的压力也降低了。”

    郑会长不厌其烦的说着各种检查参数，因为这个患者的疾病实在太多了，需要检查的项目也多的数不过来。

    所以各项检查报告，郑会长念了差不读足足五分多钟，但是统一的结果都是：

    患者的病症正在朝着好的方向发展，各项体征参数，也在恢复正常！

    “不，这不可能，绝对不可能！”

    八歧俊彦一个箭步就冲了过去，抢过体检报告。

    他的手都是颤抖的，一路看下去，直到身体也开始颤抖了，可是他还是难以相信。

    他绝对不相信，病人只是吃了一个药丸，全身508种疾病都渐渐的开始好了起来。

    这到底是什么药，难道真的是灵丹妙药吗？

    他将体检报告扔掉，亲自来到了患者身边，开始检查了起来。

    过了不一会，八歧俊彦整个人愣住了，他医学经验相当的丰富，只需要检查几个特定的部位，就能够确定患者的疾病到底是好没好。

    患者的疾病虽然没有完全治愈，可是却在减轻，而且一会一个样。

    距离体检报告过去了不到半个小时，可就是这半个小时的时间，患者的身体状况竟然又上升了一个台阶。

    相信不到几个小时，患者的身体机能就会彻底恢复正常，变成一个健康的人！

    “我们，输了！”

    最后，八歧俊彦不得不承认这个事实。

    轰！

    此话一出，全场的华夏人立刻振奋了起来，岛国医首亲自承认自己输了。

    萧阳一个人独战三大岛国神医，三场全胜！

    “神医萧阳，神医萧阳！”

    现场的气氛达到了顶点，无数人都在呼喊着萧阳的名字。

    在这一时刻，萧阳已经成为了大家心目之中的英雄！

    主持人更是激动不已，朗声宣布道：

    “现在，我宣布，这次医学交流会，华夏银州代表团的萧阳先生获得了胜利。”

    “三战三胜！让我们把最热烈的掌声，送给我们的英雄，萧阳！”

    萧阳的神奇医术，已经征服了在场的所有医生，他们已经将萧阳当成了偶像，榜样！

    相比于华夏代表团的气氛热烈，岛国代表团则是一片阴霾。

    医首八歧俊彦承认输掉比赛之后，他们一句话都说不出来了，一个个跟霜打的茄子似的，没有了精气神。

    “我们走！”

    岛国代表团成员们恨恨的看了萧阳一眼，一个个低着头狼狈的离开了。

    八歧俊彦坐到了车内，怎么想怎么觉得不可思议。

    “医首，那枚药物到底是什么，为什么会有这种效果，简直不可思议！”

    鬼野香子纳闷的问道。

    “这个我也说不准。”

    鬼野香子低声说道：“会不会是那个东西？”

    八歧俊彦眉头一皱，“你的意思是说，这枚药物带有P—one的成分？”

    鬼野香子谨慎的点了点头。

    八歧俊彦摆摆手说道：“绝对不可能，据我所知，P—one暂时还不具备临床治病条件，关键问题出在那个萧阳的身上。”

    这一次，以八歧俊彦为首的岛国代表团，之所以来到银州搞这么一场医学交流会，其实也是富坚集团请来的。

    目的就是为了能在银州建立岛国的医学势力，在获得P—one后，打着医学的幌子，就地展开研究。”

    不过让他们失望的是，出师未捷，竟然遇到了萧阳这么一个怪胎。

    先是腾野浩二，再是鬼野香子，最后连八歧俊彦都被他的医术打败了。

    “这个萧阳，到底是什么人？”鬼野香子喃喃自语道。

    八歧俊彦看着窗外的风景，心里不知道在想些什么，过了半天，他掏出手机拨打了一个电话。

    “吉野君，医学交流会遇到了麻烦，不错，我们失败了，对手是一个叫萧阳的男人。”

    “好，我知道了，现在也只能这样了。”

    此时，丰臣大酒店顶层总统套房，吉野手里握着红酒杯，两个穿着和服，衣衫半解的女人，正在殷勤的给他提供服务。

    他望着巨大的落地窗外，繁华的银州景色，露出了阴冷的目光。

    “萧阳，又是这个萧阳！”

    “既然你自己找死，那可就怪不得我了！”

    吉野一脚将女人踹了出去，不耐烦的说道：

    “去帮我联系赵天睿，让他立刻滚过来见我！”

    “哈衣！”

    和服女人连忙穿上了衣服，小碎步挪蹭到了门口，恭敬的离开了。

