

  “行了，你忙自己的事情吧，我选也差不多了。”

  “来南非了，就要多吃海鲜，这些玩意儿在国内可是名贵货啊，一般人可吃不起。”

  戴营笑着提了提苏启手中的一个大龙虾。

  苏启笑了笑没说话。

  等到他走了后，孟千边上担忧的说：‘今晚这可是有大战啊。’

  二狼边上笑着说：“什么大战不大战的，不过是一些街头小混混罢了，再大也能够大到哪里去。”

  这话还真不是吹的。

  二狼他们是在哪种环境当中生存的？人家曾经面对的是飞机大炮。

  你说你小混混手里鸟枪，他们怕个叼。

  孟千边上说：“二狼哥，要不咱们那几个火箭筒晚上也搞出来？”

  “嗯？”苏启回头望着他们：“你们还搞来了这东西？”

  这个苏启还真不知道，当时在电话里跟赵世雄交代了下，让二狼他们带些家伙过来。

  他所知道的，有两挺突突突，其他的就不知道了，都是二狼他们自己在安排的。

  二狼有些不好意思的笑了笑说：‘带了一些过来，呵呵。’

  “以防万一，也是汉姆一定要我带来的。”

  苏启白了他们一眼：“真以为是来打仗的，带这么多东西过来干嘛。”

  “走吧，我们也该回去了。”

  “你们肚子饿了吧，回去我给你们下面条。”

  二狼眼泪水马上要喷出来了，赶紧小跑了上去：“苏总，我可以不可以不吃啊。”

  “为啥不吃？”

  “我吃不习惯！”

  “哦，吃着吃着就习惯了，放心，今天安全无毒，家常做法。”

  “鬼信你。”

  “嗯？”

  “没，没什么，呵呵。”

  。。。

  将军的动静很大，大到几乎整个城市道上的人都知道了。

  其实这时候的开普城处在一个非常关键的时刻。

  新总T上任一年的时间。

  这一年时间内，他一直都在处理各种势力之间的关系平衡。

  现在总算是平衡住了，平衡了，那么他就要动手开始整治一些问题。

  南非国曾经在白人手里治理的时候，非常的辉煌，非洲第一富裕大国，甚至被称为非洲唯一发达国家。

  当年治安环境特别好，什么黑帮被整治的干干净净。

  可后来黑人上台后，这个国家开始变得乌烟瘴气。

  黑人是不用在受到欺凌了，可得势的黑人憎恨曾经压制在他们头上的白人。

  你曾今是如何欺压我们的，我们双倍奉还。

  慢慢的，这个国家开始变化，一直到了现在黑帮肆虐。

  新总T就是要打黑，这也是为何将军上头会警告他，最好不要在站在风口。

  不然你死都不知道怎么死的。

  所以将军这么大规模的召集，这无异于是在撞枪口。

  一下子就引起了整个城市道上的轰动。

  事情也传到了他老大那边。

  开普城的一个豪华酒店的内。

  一个面部严肃的中年黑人，盯着将军良久没有说话。

  将军低着脑袋，似乎很是惧怕这个男人。

  时间一点一点的过去，中年男人开口说：“你已经召集了多少人？”

  将军赶紧开口说：“比勒先生，我已经召集了一百多个人。”

  “一百人？谢特，你是打算把风头给全部抢来吗，还是要玩火自焚！”

  中年男人无比的恼火。

  将军哆嗦着说：“没有办法，比勒先生，我们严重怀疑那个女人跟那个华夏人有关系。”

  “我很怀疑那个U盘已经到了他手上，我们必须这么做。”

  中年人就是将军的老大，那个被人称为撒旦的男人。

  也有人叫他比勒先生，具体是干嘛的，除了将军，没有人知道。

  比勒听到这u盘后脸色明显垮了下来。

  “你确定这消息是真的？”

  将军咬了咬牙说：“我一百个确定。”

  “前几天我的一个手下被他们弄瞎了，今天早上强森又被他们给打跑，这就是心虚的表现。”

  “比勒先生，我知道现在环境非常不好，但如果那个U盘不找回来，估计对您的影响也会很大啊。”

  比勒眉头紧皱，良久后叹了口气说：“那行，我要见到U盘。”

  “我会在今晚找人封锁那片区域，你可以放开手脚的去做，但你一定要管好你的手下。”

  “千万不要伤害到普通人，不然我们会有很大的麻烦。”

  将军面色一喜，赶紧说：“是，我现在就去嘱咐我的那些手下们。”

  等他出门后，比勒的助理从外边走了进来。

  一进来比勒懒懒的开口说：“现在什么情况，他们是不是已经盯着我了。”

  助理恭敬的说：“我们的消息，总T先生三天后就会到开普城过来。”

  ‘说是过来演讲，但我们怀疑，其实是为了您的事情而来。’

  “开普城是您的老家，他想动我们，自然一定会过来。”

  比勒眉头抽搐了下：“一定要这么如同苍蝇一样的盯着我不放！”

  “吉加巴，你不过是一个小人罢了，什么为了人民反黑，你不过是为了针对我罢了。”

  “既然你一定要这么做的话，那就别怪我不客气！”

  助理边上打了个寒颤，小心翼翼的说：“比勒先生，我们要执行B计划？”

  比勒咬了咬牙：“马上执行！手脚也一定要干净一点！谁给我留下了线索，谁就准备去见上帝吧。”

  助理担忧的说：“那我们要不要通知一下艾米先生。”

  “我怕到时候他们会找我们麻烦。”

  比勒说：“这跟他有什么关系，我从来都没有违背我与他之间的合作关系。”

  “这是我个人的事情，还轮不到他来管。现在就给我吩咐下去！”

  “是！”助理不敢说多话，赶紧退出了房间。

  比勒则是非常疲惫的看着酒店外面的场景，一直没有说话。

  神态其实有些惶恐。

  。。

  天始终还是暗了下来。

  下午的时候，阳光大道这边来了很多警察，封锁了这里。

  对外宣称是这边有演戏，任何一个普通人都不允许进去。

  但道上的人其实都知道，这是将军请动了他上头的关系。

  目的就是让他能够放开手脚做事。