
　　凌天知道这天地人三榜并非是某个势力发布和排列。

　　而是由神界自身诞生的先天神器所收集和排列的，也不受任何人掌控。

　　可以说是公正无比，根本不存在任何偏私。

　　而后凌天也是忽然想到了一件事情，梦里的他，在三百年后似乎也从未听说过苏柳儿的名字。

　　也就是说她要么是出事了，要么是不再次界了。

　　不然以她的天赋和资质，不可能没有任何声名流出。

　　除此之外，还有那冥血刀也是曾经出现，霍乱一时，更是导致两个宗门彻底覆灭，其中会不会有什么牵连？

　　凌天脑海中念头闪过，却也没有再去多想。

　　毕竟那都是梦里的事情，现在历史早已经改变，以后会变成什么样，谁又知道？

　　不等他多想，眼前的白城君却是忽然停住。

　　此时出现在他们面前的赫然是一座巨大的府邸，门口上写着两个字，严府。

　　“这边是我那位好友后代的府邸了。”

　　白城君转头看着凌天两人，也是笑着开口。

　　话语间也是看着门口的两位守卫，开口道：“却通知你们家主，就说故人白城君来访。”

　　“几位稍等！”

　　门口守卫看了几人一眼，神色间带着一丝警惕，而后其中一人进入了里面。

　　不到片刻功夫，一道身影却是忽然冲出，落至了几人身前。

　　“白师叔亲至，侄儿未能远迎，还请恕罪。”

　　只是一个看上去六七十岁的老者，此时落至白城君身前，眼中却是带着一丝惶恐之色。

　　“我也只是恰好经过，故此来看看，贤侄不必如此。”

　　白城君笑着，话语显得很平静。

　　只是目光在这眼前的严家强的身上扫过，却是并未发现什么不对劲的地方。

　　“白师叔请！”

　　严家强陪着笑，而后忽然看到他身后的凌天两人，稍稍一怔，忽然开口道：“这两位是白师叔收的弟子，是师弟师妹吗？”

　　“是！”

　　不等凌天两人开口，白城君却是已经笑着开口。

　　“见过严师兄。”

　　凌天倒是神色平静，对着严家强笑着道：“我叫凌天”

　　“师兄好，我叫苏柳儿。”

　　苏柳儿也是飞快开口，声音清脆若黄鹂。

　　这是他们过来的时候，已经说好的，两人假扮成白城君的弟子。

　　“看来是犬子没有这个福气了！”

　　严家强摇摇头，而后轻叹一声，继续道：“师伯，还有师弟师妹里面请。”

　　“好！”

　　白城君点头，也是没有任何迟疑的走入了里面。

　　凌天两人跟在身后，同样没有迟疑。

　　只是他也是隐隐感觉到了这严家强身上隐隐有些不太对劲，但是具体是什么，他却察觉不出来。

　　给他的感觉，与那神王级别的中年将军，并无任何区别。

　　进入内厅之后，很快其它白家人也是过来，纷纷开口，神色恭敬的向白城君行礼。

　　其中不乏一些看上去年纪颇大，头发胡子全白的人。

　　这样的人，向白城君一个年约四十来岁的中年男子行礼，口中喊着师叔，多少显得有点奇怪。

　　但也只是奇怪罢了。

　　毕竟这里可是神界，模样完全不是衡量一个人年纪的标准。

　　别看眼前的白城君好像只有四十来岁，但是其真实年龄，早已超过千岁。

　　不等众人多想，却又是一位青年忽然冲至，神色恭敬的行礼。

　　只是看向凌天和苏柳儿的时候，眼中全是不满之色，还有遮掩不住的敌意。

　　但或许是因为苏柳儿太小了，不过十二三岁，所以青年的目光很快便是转至凌天身上了，眼中的敌意几乎清晰可见。

　　“严宽明。”

　　严家强见着这一幕，却是微微皱眉，开口叱喝。

　　“白师爷，我不服气。”

　　但是那青年却是仿若未曾听到一般，盯着那白城君，咬牙道：“我到底哪里不如那小子了，您为何愿意收他为弟子，却不愿意收下我。”

　　此话一出，那严家众人不由色变，但是瞬间便是已经回过神来。

　　却是没有开口，神色各异。

　　大概也很想知道，为何那白城君不愿意收下严宽明，却是收下一个看上去很普通的青年做弟子。

　　是的，眼下的凌天武神后期，看上去好像实力还算不错。

　　但是却已经有二十来岁。

　　可是眼前的严宽明，不过十八岁，却已经是神王后期，若是再给他一两年时间，未必不能给踏入神王境界。

　　这对比起来，其资质比起凌天可不要好太多。

　　“放肆！”

　　严家强却是忽然开口，叱喝道：“你白师爷愿意收谁为弟子，是他自己的事情，不愿意收你肯定有他的用意，你在这里闹什么，还不给我滚回来。”

　　但是严宽明却是仿若未闻，而是盯着那白城君，神色坚持。

　　“逆子，不听话了是……”

　　“行了。”

　　白城君打断了那严家强的话，自然也是能够察觉到他话语中的不满，神色却是依然很平静。23sK.com

　　虽然这是故人之后，但是他收弟子也得看其资质和天赋的。

　　眼前这严宽明的天赋资质虽然还算不错，但是却并未达到他收徒的标准。

　　严宽明日后的成就有限，最多也就是神王后期巅峰，想要成为神皇，可以说是希望渺茫，没有什么巨大的机缘是绝无可能的。

　　而这也是他不愿意收下严宽明的原因。

　　除此之外，这严宽明的父亲喊自己师叔，若是自己再收下严宽明作为弟子，那辈分岂不是乱套了。

　　“白师叔，实在是抱歉，是我教子不严，给您添麻烦了，我现在就将他带走。”

　　严家强也是再次开口，话语间便是伸手抓向那严宽明，似乎准备将他带走。

　　“行了。”

　　白城君看着这一幕，却是淡淡开口道：“你既然想知道为什么，那我就告诉你好了。”

　　“还请白师爷指点。”

　　严宽明听得此话，神色间的不岔更甚。

　　“凌天，你出来与他打一场吧！”

　　白城君却是忽然转头看向凌天，眼中带着一丝笑意，淡淡道：“不要给为师丢人。”

　　凌天轻笑着，也是脚步踏动，走了出来。

　　他也确实想要试探一下眼前的严宽明，虽然看上去好像没有任何问题，但是直觉告诉他，这里面的所有人都有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1879章 严家免费阅读。https://xs.23sk.com 