    “侧翼敌袭！”
    黑武人的阵列重传来一声带着些绝望的吼叫，士兵们下意识的看向侧面，那边已经出现了一大片烈红色的战旗。
    宁军的兵力大概有五万人，而黑武人这边至少有四万多人，基本上兵力相当宁军稍稍占据优势，可是打起来之后也不知道怎么了，好像四面八方铺天盖地都是宁军，哪里都是，哪里都有。
    “侧翼的人呢！”
    蒲落千手的眼睛都红了。
    “侧翼是将军歌云达在防守，刚刚他还在这的。”
    “歌云达！”
    蒲落千手刚才也是气蒙了，竟然忘记了歌云达也是有重任在身的人，侧翼的安全都在歌云达那边扛着，他却跑回来了，以至于侧翼也被宁军攻破。
    “怎么都那么蠢！”
    蒲落千手气的头都有些发昏，眼睛一阵阵的出现扭曲，胸腹之中好像有什么东西要喷涌出来似的，强忍了片刻终究还是没能忍住，哇的一声吐出来一口血。
    亲兵们看他摇摇欲坠连忙过来搀扶，蒲落千手一把将亲兵推开：“谁去侧翼的宁军击退！”
    “我去！”
    将军青树刚刚一直都在担心他的好友彬叶会被怎么处置，一时之间也有些恍惚，突然间听到蒲落千手的话后立刻站直了身子：“大将军，我去。”
    “好！”
    蒲落千手道：“你去把侧翼的宁军挡住，我亲自到前线去指挥，这一战若是输了你我都人头不保，青树，看你了。”
    “大将军放心。”
    青树抬起手把肩膀上插着的那羽箭掰断，手掌在剩下的半截箭杆上一拍，扎在肩膀里边的箭簇往他身后激射出去，带出来一条血线。
    他也不包扎伤药，伸手抓起来弯刀，转身朝着侧翼冲了过去。
    宁军重，沈冷坐在战马上用千里眼看着前方战局，黑獒蹲坐在战马一侧显得有些兴奋，不停的用爪子刨土，它还不时抬起头看看沈冷，似乎是在用眼神询问主人，你为什么还不带我去战场上厮杀。
    转眼间已经有几年的时间黑獒没有陪沈冷上过战场，它似乎也很怀念那种在战场上肆意奔驰的感觉，可是它不知道，沈冷已经不舍得再骑着它去战场上杀敌，它已经不是那个时候一巴掌按下去按断了雄狮之腰的黑獒了。
    人在很多时候都不得不面对这些，在乎的东西远不如人自身的寿命长，比如猫与狗这样与人最亲密的伙伴，算起来黑獒跟着沈冷已经有十年左右的时间，它已经不年轻了。
    它不停的用爪子刨土是想告诉沈冷它还可以，它还能驮着主人在敌人万军之中往来冲杀，它不服输也不服老，它依然觉得自己是霸主。
    它也许还会不理解，为什么主人还不过来而是坐在那匹在它面前都不能自在的战马上，它期盼着主人骑上它伸手往前一指。
    “黑獒。”
    沈冷侧头看向黑獒，黑獒猛的站起来，眼神里都是期待。
    它站起来的时候，依然比战马还要雄俊威武，它的气势依然能威慑四方。
    “你乖一点，今天不用你上战场，我也不去，我陪你。”
    沈冷伸手在黑獒巨大的脑袋上揉了揉，黑獒似乎很享受这种亲昵，也有些淡淡的失望。
    沈冷从马背上跳下来，站在黑獒身边轻声说道：“我们都不是以往的我们了，你已经不再年轻，我也不再是那个少年。”
    沈冷抬起手指向前方：“你看，那些是少年，他们是新兵，一代人替换一代人，我需要把机会让给更多的像他们一样的年轻人，让他们在战场上去肆意狂放，让他们去争取他们能得来的军功，狗子......”
    沈冷在黑獒的头上轻轻拍了拍：“如果我以往我已经带着你提着刀冲上去了，可现在不一样了，我们需要让一让。”
    黑獒不知道听懂了没有，嗓子里发出呜呜的声音。
    沈冷搂紧了黑獒的脖子，心里有一种说不出的伤感。
    “大将军。”
    传令兵从前边纵马回来，跳下战马后单膝跪倒：“禀大将军，将军李逍善率军猛攻黑武阵地侧翼，李将军派我回来向大将军请示，左侧出现黑武大军，应该是铁颜所部的援兵，将军王根栋正在阻挡，李将军需不需要去支援，他是距离王将军最近的队伍。”
    “不需要。”
    沈冷道：“回去告诉李逍善继续猛攻蒲落千手侧翼，王根栋扛得住。”
    传令兵立刻站起来：“是！”
    他转身跑回去，纵身上了战马飞驰而去。
    一直都骑马停在沈冷身边不远处的叶云散看了沈冷一眼，似乎是感觉到了沈冷情绪上的悲伤，他看了看那雄壮无比的黑狗，沉默片刻后说道：“人这辈子最难面对的，怕就是别离。”
    他看向远处：“那边有我的人，他们为了这次胜利可能会暴露，就算不暴露的话也会是别离，他们会在黑武那边继续潜伏下去，他们也许一辈子都回不了大宁。”
    沈冷看向叶云散：“我猜出来了，黑武军中负责侧翼支援的人一定是我们的人，不然的话黑武不会这么被动，你没办法去联络他们，他们却在用自己的办法帮助大宁尽快取胜，他们知道这一战拖的时间越久越不好，我下令不惜代价打破米拓河的冰层，担心的就是须臾城那边心奉月的绝对迅速支援，只有二十几里，从整理队伍到赶过来也就是一个时辰，唯有打破了米拓河的冰层才能阻断心奉月的援兵，也能打击蒲落千手所部的士气，可是这一战如果没有你的人，不好打。”
    叶云散长长的吐出一口气：“有时候觉得我愧对的人太多了，他们年少时候我就把他们扔到了黑武那边，说是时时刻刻都在暗中保护他们，可无异于让他们自生自灭。”
    沈冷问：“他们是怎么骗过心奉月的。”
    “你应该知道。”
    叶云散看着沈冷说道：“其实黑武不止一个民族，鬼月族是黑武最大的族，除了鬼月族之外还有许多和黑武人长的没有什么区别的小族。”
    他的视线从沈冷身上离开，重新回到了前边战场上，语气有些伤感的说道：“他们这些小族的人备受鬼月族的欺压，一些比较大的族群也会被屠杀，鬼月人绝对不会让其他族强盛起来，所以每隔几年甚至每一年都会对其他部族的年轻男人用各种各样的理由去屠杀。”
    “每一年，都会有人从黑武那边逃难过来试图归顺大宁，最初的时候大宁是不会收留这些人的，直到十几年前我去了黑武，算算看快二十年了......那时候大宁刚刚灭了南越，我以南越人的身份跑去了黑武，成为黑武汗皇阔可敌完烈的亲信。”
    “在那时候我才想到，这些要逃难到大宁的人其实可以利用，我的本心就是利用他们，而不是什么善心。”
    叶云散再次长长的吐出一口气，心里的积郁可见有多深，那也许还有化解不开的内疚，但他的职责就是做这些事，他的使命就是做这些事。
    “后来我请示了陛下，由我来甄别和拉拢，促使了一批鬼月族之外的人逃难到了大宁，北疆这边接纳，这十几年来，从黑武逃到大宁归顺的人已经有四五万人之多，大部分都安置在了草原。”
    叶云散继续说道：“我派人从中选了一些优秀的孩子，从五六岁开始训练，十几岁的时候把他们送回黑武，这原本是黑武训练密谍的方式，我照搬过来还给了黑武人。”
    他看向战场那边：“其实我也不知道对面哪个年轻人是我当年安排的人，为了应对我被杀或者我被擒住的局面，我不会记住他们的名字。”
    “他们也许会暴露，也许会死。”
    叶云散第三次长长的吐出一口气：“他们还很年轻，而且......他们是从大宁长大的孩子，不管他们是什么族，他们就是宁人了......都是大宁最优秀的年轻人，都是大宁的功臣，他们不该被遗忘。”
    “我们敬个礼吧。”
    沈冷站直了身子，朝着远处的战场上。
    “大宁军礼！”
    “呼！”
    沈冷身边的所有士兵不知道发生了什么，因为叶云散和沈冷身边近距离内没有其他人，所以不知道叶云散说了什么，可是他们听到了沈冷的喊声。
    他们朝着战场的方向抬起右臂，行了一个最标准的大宁军礼。
    沈冷在行礼，坐在马背上的叶云散也在行礼，在严格意义上来说他不算是军人，可他的军礼一样的标准一样的肃穆。
    战场上，歌云达带着他的骑兵正在以一种看起来决然带并没有和大宁军队有什么过多接触的方式在战斗，从远处看，他的骑兵在往来冲杀，可实际上选择的都是人少的地方。
    带着骑兵又冲了一阵后脱离了战场，像是要在外线袭扰宁军，可他只是不想让黑武人的轻骑兵杀死太多的大宁士兵。
    马背上的歌云达举起千里眼往对面看着，他只是想看看这次指挥大宁边军的大将军是什么模样，想看看那巨大的将旗，那烈红色的战旗。
    然后他看到了在那边大宁将旗所在的高坡上，大宁的士兵们整齐的肃然的行了军礼，还有那些身穿铁甲的将军们，他们的军礼那么庄严。
    这一刻，歌云达握着千里眼的手颤抖起来，他抬起手抹去眼角的溢出来的泪水，嘴唇都在微微发颤。
    看到了那军礼，看到了。
    妈的。
    歌云达在心里告诉自己......值了！
