
　　“你们怎么看？”张恒找来比利和迪弗雷纳，把卡琳娜的事情告诉了两人，这件事情对于船上的核心成员没有隐瞒的必要，也没有隐瞒的可能。

　　军需官率先开口道，“黑商联盟的事情并不是秘密，今天上午我去找了几个朋友打听了下，她所说的基本都符合事实，在这件事情上像我们这样的新船长和新船只非常吃亏，在黑商联盟没有成立前，海狮号售卖战利品的价格基本上都在第三区间，我们现在的实力或许还比不上当初的海狮号，但是发展潜力绝对要更大，拿到一个第三区间的价格没有任何问题，可现在却只能接受最底部一档，我有些担心成员们的看法。”

　　迪弗雷纳说的比较委婉，比利就更直接了，“我们这批老人暂且不谈，新加入的新人肯定都是冲着我们拥有战舰，能赚到更多钱来的，但如果他们发现自己辛苦抢来的战利品买不上好价钱，或者比应得的收入要低肯定会有所不满，只是现在这点人的话我们倒是还能控制住局面，但是如果想要继续发展壮大，我们肯定要和岛上其他几大海盗团争抢人才，在此之前就不得不解决报酬的问题。”

　　舵手顿了顿，“其实现在已经有一些人在私下接触我们的船员了，他们应该是看好我们第一次出海结果不会太好，想要挖角，而且不只是战利品收购价格的问题，还有……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有我这个船长看起来很年轻，又没什么经验，拥有权力后干的第一件事就是招募了一个女性水手长，让大家觉得我在这个位置上应该坐不长。”张恒帮比利补充完他想说却没说完的话。

　　“差不多就是这个意思，我们信任你，不只因为你救过我们的性命，还因为你在面对危机时所展现出的沉着与冷静，在从查尔斯顿回拿骚的一路上你已经证明了自己可以成长为一个合格的船长，但是其他人，他们没有和你一起扬帆，对你难免会有所怀疑，现在的情况对你并不公平，其他新人船长通常会有更多准备和磨合的时间。”

　　比利道，“拥有战舰是一个完美的起点，但同时也会使我们变成众矢之的，岛上很多人都在等着看我们的笑话，如果第一次出航的收获不理想，接下来我们就要面临人员流失和难以招募到优秀人手的问题。”

　　…………

　　一个半小时候后，比利和迪弗雷纳走出书房，同楼下的安妮和卡琳娜打了个招呼，快步离开。

　　后者心中忐忑，昨晚她基本上已经把自己这边的情况全都和盘托出，但是张恒听后并没有立刻表态，只说还要和船员商量一下。

　　于是卡琳娜也没有回旅馆，干脆在这里借宿一晚等待结果。

　　张恒倒是对她有点刮目相看了，这姑娘从小生活优渥，据她自己说直到父亲出事前，她都和那些上流社会的夫人小姐没什么区别，每天就是参加参加舞会，听听歌剧，或者约几个闺蜜一起喝点下午茶。

　　结果昨天晚上她就找了三张凳子拼在一起，硬是在上面凑合了一晚，不过早上起来她的脖子好像出了点问题，已经搓了一上午后颈。

　　等两人离开，卡琳娜连忙又迫不及待的走到楼上，她在书房前整理了一下自己的衣服，而张恒的声音正好也从里面传来。

　　“进来吧。”

　　女商人深吸一口气，推开屋门。

　　张恒所谓的书房很简单，里面只有一张桌子，几个凳子，墙角的书柜还是他上次出海前才新做的，现在上面没有一本书，不过好在光线还不错，午后的阳光透过窗户洒进来，落在那道身影的肩膀上，将他的发梢镀上了一层金色。

　　张恒正在用平行尺量着航海图上几点间的距离，他的样子和平时在图书馆做习题没什么太大的区别，让卡琳娜看的愣了愣。

　　她来拿骚已经两个月了，见过的海盗也有不少，大部分都是粗鄙不堪的，文化水平普遍很低，很多时候就连交流起来都有些费劲，但是眼前这个少年显然是例外，昨晚两人的交流中她就已经感受到对方清晰的逻辑和敏锐的洞察力。

　　而现在的张恒更是她没有见过的，如果不是他胸前挂着的短火枪和手臂上的刀疤，卡琳娜很难将眼前的身影和海盗联系在一起。

　　“时间已经定下了，我们会在三天后出海。”张恒的声音将她拉回到现实中，卡琳娜的心脏砰砰的跳了起来，如今岛上的局势不同以往，有实力却没加入联盟的海盗已经寥寥无几了，剩下的海盗装备大都很糟糕，人手也不足，基本上抢不到什么太有价值的东西，换句话说如果张恒拒绝了她，那她这次拿骚之行就等于是失败了，不但有可能失去父亲，而且以如今的家庭情况也只有破产一条路。

　　“我的舵手和军需官建议我们和联盟谈判，争取上调价格区间，因为他们并不相信你的能力，如果现在在这里的是你的父亲他们或许还愿意赌一把，但是你的话，资历的确太浅了，在这之前你还没有做过类似的事情……”张恒的话让卡琳娜如坠冰窖。

　　虽然已经有了心理准备，但卡琳娜依旧觉得一片天旋地转，这一刻的她终于还是被击倒了，整个人被一股深深的挫败感所包裹，瘫倒在座椅中，抽泣起来。

　　忙碌了两个多月，却没有任何收获，当她看到停泊在港口的寒鸦号时本以为终于有了希望，没想到最终还是落空了，这种时候她只感到一种走投无路的绝望。

　　张恒心中有些抱歉，然而他却不得不这么做，因为挑选未来的合作伙伴对于任何一个船长都是需要谨慎的事情，尤其是在比利和迪弗雷纳都不看好的情况下，他必须知道卡琳娜究竟有没有值得投资的价值。

　　结果出乎他的意料，女商人只是崩溃了短短半分钟就重新抬起头，她的眼泪虽然还在眼眶里打转，但是眼神已经不再茫然无助，似乎又恢复到之前睡板凳时的决然，“一定还有什么办法，还有什么我能做的对吗？”

　　“嗯，如果你能证明自己的能力我也可以说服我的船员。”张恒指了指航海图上自己刚做好的标记，“知道这里是哪里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十五章 答案免费阅读。https://xs.23sk.com 