 “一起死？

那就满足你们，”此刻，乌释天冷声喝道，他竟然截断了这些人的传音，足见一个神皇到底有多可怕。

只不过更加可怕的事还在后面，霍格带来的这些精英弟子，号称战武堂的虎狼之师，此刻，却是在一个神皇的面前，连蝼蚁都不是，莫名的开始炸开。

“轰轰——”“轰轰——”“啊——”惨呼不断，血雾爆开，整片虚空都染成了红色。

“不——”除了霍格之外，这些人全部直接陨落，没有出现任何的意外，霍格的眼睛一下子变得通红。

这都是他战武堂的弟子，精英人物，也是他的兄弟，为了防止有人对天玄矶不利，才带了出来援助的，却是没有想到落在了乌释天的陷井中，被他直接击杀。

“乌释天，你这个畜生，你是神皇，竟然杀这些神将，你还有一丝强者的风度么，今天我和你拼了，”霍格怒吼连连，体内的能量拼命的翻滚，对着乌释天就冲了过来，打出了自己最为强大的神通。

“快走，快走啊，不要管我，你这个混蛋——”此刻，天玄矶大声喝道，不管如何，霍格能够不顾危险的前来相救自己，无论是出于感情，还是朋友，都让她心中感激，这个毕竟是他最爱的男人，她不想霍格出事。

“哼，不自量力！”

乌释天冷哼一声，身体轻微的震动，霍格强大的神通攻击根本攻不到对方面前，就直接溃散了，他本身更是被乌释天直接禁锢住，动弹不得，然后也被束缚在那神柱之上，禁锢了神力。

“天玄矶，你不是喜欢这个男人么？

放心吧，我会成．人之美的，哈哈哈——”乌释天哈哈大笑，让霍格却是神色大变，那是万万不可的，因为他们之间是亲情。

乌释天，你不得好死，我的母亲不会放过你的，”天玄矶厉声喝道。

“你的母亲？

哼，她早已中了我的化境丹，现在正在镇压神魔封印，到时，即使她过来，我也能把她反手镇压，到时，我就会让你们母女团聚，不怕告诉你，我已经调动了大军，甚至把镇守黑水河的那些人也调了过来，很快的，月神殿主就姓乌了，哈哈哈——”乌释天哈哈大笑道，然后轻轻一挥手，霍格只感觉手指一阵剧痛，上面的戒指脱落，飞向了乌释天，以他的实力，很轻易的就抹除了霍格的神识印记，那枚戒指成了无主之物。

很快的，霍格就找到了当初伊轻舞给霍格的一枚传讯玉佩。

“乌释天，你想做什么？”

看到乌释天取出好块玉佩，霍格不由的大惊道。

“哼，自然是通知你的女人，让她前来救你，那个伊轻舞一来，洛天自然也会跟着来，哈哈，”乌释天冷笑道，然后直接神音进去，直接捏碎了这块玉佩。

“乌释天，你好狠！”

霍格心中愤怒，却又无可奈何，他期望伊轻舞不会过来，不过，想到这个女人对自己的感情，她又怎么可能不过来？

“轻舞，对不起，是我害了你，”霍格心中苦涩，他没有想到自己再次的连累了伊轻舞，还连累了那个洛天。

“轰轰——”神殿消失，那神柱也消失，不知道去了什么地方，这里很快的恢复了平静。

“这里果然有那个叛徒霍格的气息，不过，怎么也有乌释天的气息，难道——”很快的，傲天神皇就带人来到了这里，以他同样是神皇境界的存在，想探查虚空之中所残存的气息，自然有他的办法，只不过这里的气息极为复杂，让他的神色有些凝重。

“走！”

傲天神皇轻哼一声，然后带着向着某一方向而去。

而此刻，洛天，伊轻舞还有慕容雁姐妹等人离开了仙王道道场。

“轻舞妹妹，现在黑水河的大军已经撤离，凭我们的实力，一定能闯过去，回到仙界，这是最好的机会，难道你真的要留在神界么？”

慕容雁姐妹准备要分别了，临行前，慕容雁凝重的说道。

“我得不到他安全的消息，是不会离开神界的，”伊轻舞坚定的摇了摇头，一边的大黑狗却是急的咕咕的，却是不敢说，他真想回仙界了，想回仙道院，找寻主人的下落。

而金鹤其实也想天地门了，只是，洛天，玫瑰她们不走，她也不会走。

“那好吧，妹子，你要保重，”慕容雁认真的说道。

“嗯，”伊轻舞轻嗯了一声，不过接下来，却是神色一变，从戒指之中取出了一块玉佩，上面已经出现了裂纹。

“姑姑，怎么了？”

玫瑰好奇的问道。

“他果然出了问题，”伊轻舞神色凝重道。

“是霍格？”

洛天问道。

“不错，他传来了讯息，受了重伤，目前在一处叫作冰火神域的地方，”伊轻舞神色透着一丝焦虑。

“冰火神域？

那是一处凶险之地，冰火两重天，是很久以前，一位叫作冰火神皇陨落之地，方圆千里都成了绝地，寸草不生，只有冰和火，相互交融，极为诡异，”听到这个名子，大黑狗忍不住的说道，神色有些凝重。

“雁姐，帮我把他们送回仙界，拜托了！”

伊轻舞救自己的男人心切，话音一落，身形就要离开。

“姑姑，这会不会有诈？”

洛天拦住了伊轻舞。

“不管有没有诈，我都必须去一趟，洛天，你们的实力还很低微，不要跟着我了，如果我没有事，自会回仙界，照顾好玫瑰，”伊轻舞的声音有些急促。

“目前情况不明，你一个人去太明显了，我们陪你去吧，”慕容雁认真的说道。

“这是我个人的事，我不想连累大家，我自己一人便好，”伊轻舞坚持道。

“行了，一走吧，也好有个照应，这个霍格——”洛天心中叹息了一下，他明知道伊轻舞在神界步履维艰，就不应该发这个消息过来，所以，洛天心里总感觉哪里有些不对，只是伊轻舞一直在坚持要去，他也不可能丢下这个女人。

“不要犹豫了，走吧，快点，”慕容雁催促道。

“好，多谢了，”伊轻舞心中叹息了一下，看了大家一眼，然后带头向着冰火神域而去，而洛天更是把皇天灵和玉梳直接收进了自己的识海。

 