    但没有想到事情发展的越来越超乎他的想象了，逍遥门竟然都没有啃下他们这块硬骨头，那她不得不担心袁大宝的人的安危了，所以这才过来提醒。

    “李夫人这话说的倒是有点道理，可是我们对自身实力还是有点信心的。”魔后开口回答道。

    “李夫人，你实力也不俗，已经达到了化神境界中期，如果实在担心的话我可以允许你加入到我们的小分队之中直到武林大会结束。”袁大宝迈步走了过来，满脸认真的说道。

    他太了解这个女人了，虽然平日里对丈夫没有一点好脸色，甚至硬生生的把一位医生变成了妻管严，但是他对于丈夫的爱是经得起推销的。

    毫不客气的说，如果李医生被击杀了，那他绝对会先报仇，以后再殉情，本来袁大宝对李医生和李夫人就有些许愧疚。

    如果再让人家担心下去的话，那袁大宝真的也不好做人，所以直接就把他纳入到了小分队之中，这样几方的一举一动他知道也能够让他打消一些担忧。

    “如此甚好。”听到这些话后，李夫人没有任何犹豫直接点头答应了，估计他早都已经想好了。

    必须要和袁大宝他们待在一起，这样才能够，拿回千年野灵芝，小队里边又来了一位强哥，大家的整体感觉都还比较不错。

    唯独眼镜男子眼皮抖动了一下，就在不久之前，他可是利用自己的优势狠狠的威胁了一下李夫人。

    人家可是一位顶尖强者一直生活在他的身边，那好像陪伴着一只老虎，他的日子可不好过啊。

    袁大宝自然也知道这一点，但他还是这样做了，不是有意破坏团队内部团结，而是想让李夫人压制住眼镜男子因为有的时候袁大宝需要一门心思的投入到其他的事情中去，多多少少对眼睛。

    男子的把控略显不足，而对方的头脑又极为的聪明，只要给她一点机会，她绝对会搞出一些事情来，当然袁大宝也不怕这些麻烦事，如果麻烦不出现的话，那显然更好。

    “大家先进酒店吧。”袁大宝开口提议到众人随即回到了九点钟，因为现在外边真的挺危险的，各路强者齐聚，谁都保不齐，会遇到一些疯子或者是对待一些事情，不管不顾的家伙，就跟你死嗑到底不出门了。”

    “酒店虽然还有服务人员，但绝大部分时间都猫在安全屋里，只有客人有需要的时候他们才会出来服务，这对于他们来讲也是第一次遇到这种大规模的抢夺事件，也不知道是谁先起的头。

    要说抢夺事件的出现，那还真怪中州大地的上层，如果他们不临时决定武林大会提前召开，那大家会有很长的时间做充足的准备。

    “魔后，李夫人，你们两个实力很强，留守于酒店，我和胡志南眼镜男子出去采购药材准备多炼制一些担忧这样对大家都会很有好处，陈可可那边也很有可能会下午赶到如果我没回来你们负责接待一下。”袁大宝把大家叫到一起开口说道。

    休息的差不多了，是该出门干正事的，众人听到此言都是点头，唯有李飘柔颤颤巍巍地举起手掌轻声的开口说道：“那个啥袁大宝哥哥，我能跟着你一起出去吗？你们是外地人，对这里不太了解，我能够带着你们去想去的地方算是一个活地图吧。”

    “你瞎捣什么乱呢，现在南方多乱呢，万一遇到了危险怎么办？我看你还是留在这里吧，我跟袁大宝公子前去，如果遇到了什么麻烦，我还能提供一些帮助，你的修为实在太弱了，留在家里边哪儿都别动，这是命令。”范橙橙满脸认真的说道。

    李飘柔听到这话虽然很不乐意，但还是点了点头，谁让这是命令呢，如果只有姐妹二人，那他完全可以不听从这些命令。

    但是周围还有小分队成员看着呢，他若敢公然违抗命令，那给别人制造了很多的机会以后，范橙橙在想带这支队伍就不好带了两姐妹，虽然有的时候打打闹闹甚至还会相互嘲讽，可私教真的非常好，甚至比亲姐妹都要亲。

    袁大宝确实是需要一个南方市的活地图，虽然眼镜男子对南方也比较了解，但他毕竟不一直生活在这里，还是存在着一些隐患的。

    而且袁大宝把她带在身边，也是为了不让他在酒店里边搞其他的事情，如果范橙橙加入到采购队伍之中，那对于袁大宝来说还是非常有好处的。

    “好，那就范橙橙小姐带着我们三人前去采购药材和地图，至于大家就留守于酒店之中吧，没什么问题吧？”袁大宝再次开口确定道。

    大家全部摇头，表示没有任何问题，不过只有你夫人没有表态，将目光锁定在了燕京男子的身上，他知道自己老公遭遇到如此危险的绝境，他不得已要跟这些外人搞到一起。

    都是这个可恶的家伙做的，如果没有这个家伙，那事情绝对就不会这么麻烦了，眼镜男子也感受到了来自于李夫人灼灼目光的注视，他确实有点小聪明，但却实力堪忧啊，跟人家这种化神境界修为的强者相比，他根本弱小的如同蝼。

    眼镜男子赶忙别过头去，不想和李夫人目光对视，确实他现在还手中握着千年野灵芝这个巨大的把柄，李夫人不能把他怎么样，但是武林大会结束以后，他手中就没有千年野灵芝了，那人家就不需要有太多顾虑，想怎么办就怎么办。

    袁大宝也是如此，他现在能够保持队伍内部团结，能够保证眼镜男子的安全，但用不了多长时间他们就会分道扬镳，他得自谋生路啊，眼镜男子眼神不断转动着，在思索着如何才能够保住自己的性命。

    分工完毕，袁大宝便带着眼镜，男子胡子男和范橙橙离开了酒店他们这条街道算是比较冷清的没有太多在外逛街的修炼者，因为这区域内只有一家酒店。

    可当袁大宝他们来到了临近环岛的时候就发现了另外一番景象到处都充斥着喊杀声。

    当然多半是从酒店内部传出来的，这里应该是酒店的集中区域很多视力在落脚南方的时候都会选择这里，所以这里的抢夺是最为激烈的。

