    不过火焰君主只能存在5分钟，它一消失，就得靠自己老老实实的打了。

    萧风不得不加快节奏，新的炎魔刚刚爬起，就立刻让火焰君主扑上去，大手一伸，直接摁在地板上。

    上位神级别的火域之神，虽然能量品质可能略高于火焰君主，但在神元力的总量和物理体型方面都完全处于下风。

    而且它几乎是纯粹的物理怪，被抓起来以后就丧失了抵抗力。

    被控制住以后，短时间内无法挣脱，只能等待萧风的“处决”。

    如果是真实的上位神就不可能这样了，即便被控制住，也会迅速设法脱身，摆脱危机。

    这怪物技能少，模板虽强，却终究不是真人可比的。

    化境寒冰箭5秒打一下，招招都是秒杀。

    关卡刷新的速度很快，比之前还要快，几乎每隔10秒钟就能刷一层。

    诸天塔外面的人都看傻了，不知道的还以为450层以后的难度比前面的更简单。

    很快，萧风的挑战进度来到了第481层，怪物的属性愈发强大起来。

    火焰君主抓住炎魔boss，后者发出愤怒的低吼，使用范围技能“火狱术”，将周围1公里都变成了火海。

    可惜萧风跟它一样都是火免疫，不但没掉血，还在+5000，+5000的回复生命值。

    一个寒冰箭丢出，boss再次饮恨碎裂掉。

    哗啦~

    不过这个时候，火焰君主的召唤时间也结束了，化作一堆巨大的石块滚落下来，并且迅速虚化消失。

    “吼~~”

    第32个炎魔爬了起来，高声嘶吼，仿佛在嘲笑萧风没了制胜的手段。

    它一个跳劈，40米的巨大身躯横冲直撞，宛若大山倾轧。

    萧风御风退开，一个寒冰箭丢出。

    嘭！

    没想到火域之神板斧一挥，居然击碎了寒冰箭，没有造成伤害。

    “看来还是得叫打工仔啊……”

    萧风有些郁闷，顶着护盾吟唱1秒，叫出2号打工仔风暴元素。

    140米的风暴元素用半虚半实的双手试图去压制火域之神，但效果并不理想。

    半神品质的召唤物对于巅峰上位神来说有些不够看，哪怕血多攻高，也有些不堪重任。

    倒是放出的一个个风系魔法，打出了不俗的杀伤力。

    萧风无法站桩输出，只能凭借自己了。

    火域之神追着他砍，大斧头劈下去地板都要裂开，一个技能扫过，大地上就多出了一条三四百米长，十几米宽的沟壑，底下全是岩浆。

    这要是被砍到，哪怕有护盾在没掉血，也会被打入被动状态，连续挨招，然后陷入险境。

    不过萧风的反应速度还是很快的，现在有御风术可以在空中盘旋，boss想杀他难度不小。

    眼看boss一个跳劈落空，他趁机从背后补上一个寒冰箭，再次取胜。

    外界的异族玩家们发现他通过482层的耗时比前面几层加起来都多，开始猜测他是不是快不行了。

    萧风倒是没有什么特别的感觉。

    没有火焰君主帮忙，顶多就是麻烦一点，又不是打不过。

    区区一百多亿血而已，秒起来轻轻松松！

    483层，484层，485层……

    他不紧不慢的和boss对抗，自身防御魔法接力不停，几乎没怎么被打掉过血条。

    而在抓住机会之后，一个化境寒冰箭，却是能够直接满血秒杀上位神boss。

    轻松程度比起前面一两百层，似乎没什么大的差别。

    不知不觉，层数已经到了490层。

    火焰君主的冷却时间到了，他想都不想，立即就是一个召唤魔法。

    120米高的火焰君主从传送门之中走了出来。

    炎魔挨打的日子又开始了……

    啪

    啪

    啪

    寒冰箭一个接一个，炎魔出来一个死一个，在火焰君主这个“大哥”的压制下，毫无反抗之力。

    关键它们刷新的速度还非常快，本来诸天塔设定用来打疲劳战、车轮战的机制，成了萧风“珍惜火焰君主存在时间”的良好助力。

    每一层之间几乎毫无停顿，前脚一个火域之神刚被打死，紧跟着第二个就爬起来送了。

    仅仅一分多钟过去，500层boss从地里爬了出来。

    萧风一看信息。

    【火域之神】

    等级：500级（上位神）

    生命值：180亿/180亿

    神元力：900000

    神力抗性：450000

    技能：炎狱斩击、炎魔拳、火神裂地斩、烈焰之躯、火狱术

    备注：火抗100％，伤害减免65％

    这属性相当的炸裂，攻击力9000万，防御力4500万，没点能耐的根本打不动。

    不过萧风一看，它依然只是上位神，而非主神，就放松了下来。

    “大火人，给我摁死喽！”萧风大笑一声，随手丢了两个小技能过去。

    闪电箭和风刃术打在boss身上，直接伤害微乎其微，前者刚刚过亿，后者才几千万，低得可怜。

    不过真实伤害还可以，加起来打了也有八九亿，能干掉两个低等下位神了。

    “吼！”

    火焰君主低吼一声作为回应，硕大的双手一左一右拦住500级火域之神的去路，然后狠狠抱住。

    火域之神：……

    举起的板斧正要砍下来，却被定在了半空中。

    它的身上能量爆发，试图震开火焰君主。

    一个个1亿多的伤害接连冒出，但拥有几十万亿血量的火焰君主根本没当回事。

    “寒冰箭！”

    萧风闪身靠近，寒冰箭直接怼脸释放。

    噗的一声，一个暴击伤害跳出，刚好170多亿，直接抬走了这位500级的守关者。

    【恭喜你通过了0500层挑战！】

    【你获得了500点挑战积分！】

    【你获得上品神器1件！】

    【恭喜通过诸天塔第500层挑战！你获得了自由传送诸天塔的特权！通过诸天传送特权令牌可直接传送诸天塔！】

    【叮~由于你通关450-500层的总用时小于1小时，触发了诸天塔隐藏奖励——神秘商店！】

    500层大关突破，萧风虽然排名仍然是第三，但还是获得了很大程度的奖励。

    自由传送诸天塔这个特权就已经很厉害了，能够随时过来，再也不用担心找不到这个地方。

    更不用说还有1件上品神器和神秘商店。

    “看样子450层以后，只要通关足够快，都会有神秘商店出现。”萧风心道。

    前面的层数他也曾经快速通过，但当时是没有这个额外奖励的。

    神秘商店打开，这次出现的仍然是3件道具。

    其中两个价格非常便宜，但有一个却是很贵很贵！

