    他不仅身材雄壮，说话的时候，声音也是如闷雷炸响。

    靠近这处比试区域的弟子，听到他的声音，纷纷转过头来。

    当他们看到站在泰横对面的林天的时候，顿时大笑了起来。

    “这不是林天吗？他怎么跑上来了？”

    “他不知道现在还在比试区域中的都是驭气境九层巅峰吗？他怎么敢的？谁给他的勇气？”

    “可能是他打败了赵科和华风云，便觉得能打败这些在驭气境九层巅峰淫浸已久的老弟子。”

    那些弟子看着和泰横差了足有几十厘米的林天，语气中夹带着讥讽。

    “小子，可不是我看不起你，你看看他们，这里要是有一个人觉得你能赢我，我现在直接认输！”

    泰横憋住笑，双手一摊对林天说道。

    他那极力憋着笑得样子很是怪异，话语中虽然没有夹带丝毫嘲讽的词，但是话中的意思，已经将对林天的贬低全都展现了出来。

    “别说赢了，我觉得他在你手下，连一分钟都坚持不了！”

    “一分钟？你是看的起林天还是看不起泰横？我猜连半分钟都不要！”

    “我猜只要十五秒...”

    “我猜一招...”

    周围的弟子纷纷应和道，时间越猜越短，到最后他们得出的结论是：泰横一招就可以将林天给解决掉。

    “既然你这么厉害，那我更想试试了。”

    林天脸上挂着淡淡的笑容，并没有因为那些弟子的嘲讽而又丝毫的变化。

    他对着泰横伸出了一根食指。

    “小子，你这是什么意思？”

    泰横看着林天伸出的食指，有些不解的问道，此时他脸上的讥讽已经丝毫不掩饰。

    “什么意思？我要一招打败你！”

    林天笑着说道。

    听到林天的话，泰横捂着肚子笑了起来，连眼泪都笑出来了。

    紧接着，这处比试区域的弟子，也都一个个疯狂的大笑起来。

    他们听到林天的话好像看见了一个傻子，那个傻子说他是百年难得一见的天才！

    很快，他们的笑声将周围的许多弟子的注意力都吸引了过来。

    他们看着比试区域中，站在泰横对面的林天，再看看正在大笑的那些人，很是不解。

    听完他们的解释之后，那些弟子也开始疯狂的大笑起来，像是看弱智一样看着林天。

    “这小子也太狂了吧，我都快被他笑死了！”

    “一个驭气境八层初期，竟然说他要一招打败驭气境九层巅峰的泰横，真是滑天下之大稽！”

    “不过你还别说，我还从来没有见过这么狂的人，就算是疯子说胡话，也不会说出这么离谱的胡话来！”

    “不行不行，我肚子都快笑炸了。”

    笑声，不屑的讥讽声连成一片，让这偌大的演武场显得无比嘈杂。

    “怎么？这个驭气境八层初期的林天要挑战驭气境九层巅峰的泰横？”

    “真是太猖狂了，他以为他打败了华风云就能打败泰横吗？要知道这两者根本就不再同一水平线上！”

    “可能是飘了吧，没事让他去吧，竟然说还只需要一招，这么猖狂让他失败一次也是好事。”

    高台上，那些长老也被那边的笑声吸引过去，纷纷不屑的说道。

    在他们看来，林天在打败了驭气境九层巅峰的华风云之后，就觉得自己可以打败所有的驭气境九层巅峰了。

    这种对自己实力的盲目认知，就需要失败和挫折来让他清醒。

    朝飞羽端坐在那里，和其他长老不一样的是，他看向林天的眼神中，竟然透露着些许期待。

    “算了算了，小子，你下去吧，就当你赢了。”

    比试区域中，泰横对林天摆了摆手，很是无奈的说道。

    他现在觉得林天就是个傻子，他都不忍心对一个傻子出手了。

    “怎么？你觉得你能扛得住我一招？”

    林天冷笑一声道。

    虽然他在和华风云的战斗中，被华风云击飞了两次，但是那只是他没有使出全力而已。

    就算是最后认真出力，将华风云接连轰飞，他也没有使出全部的力量。

    全力催动裂地境中期撼天拳，在加上催动血脉炼体法三层给身体带来的力量增幅，还有那比一般修士大了好几倍的元海，他的力量完全不逊色于驭气境九层巅峰！

    “行！小子既然你这么执迷不悟想要找死，那我就成全你！”

    泰横冷哼一声，眼中寒光闪烁。

    他不想和林天打是因为他觉得林天脑子有点问题，但是林天竟然喋喋不休，既然他想要打，那自己就给他一个教训！

    “快点宣布开始吧！”

    泰横对一旁的裁判淡淡的说道，开始揉转手腕。

    “那就开始吧！”

    裁判也很是随意的说道，周身的元气开始涌动起来，后天境强大的威势在他周身游转。

    从宣布开始的那一刻，他就做好了救下林天的准备。

    不过救不救的下就另说了，毕竟林天和泰横两人的境界差距太大了，可能他还来不及救，林天就被打废了。

    随着裁判的一声令下，泰横朝着林天小跑着冲了过去。

    他全身的肌肉微微颤抖，地面都被他踩的发出隆隆的声音。

    林天双眼微微眯起，眼中闪过一道寒芒。

    他体内的元气疯狂的涌动起来，身体瞬间变成一片通红，双拳也变成了浓郁的土黄色。

    一个呼吸不到的时间，林天就将血脉炼体法第三层和裂地境中期撼天拳催动到了极致！

    “希望你能抗住我这一拳！”

    林天脸上闪过一抹狞笑，整个人朝泰横急冲而去。

    面对冲来的林天，泰横脸上依旧挂着不屑的笑意。

    看着林天轰来的拳头，他抬起右拳抵挡了上去，同时另一只手也握成拳朝林天的身体轰去。

    轰！

    两人的拳头猛地轰撞在一起。

    泰横也挥出另一只拳头，想将林天打飞出去。

    然而，他的拳头挥到一半，脸色就巨变。

    一阵剧痛从他和林天对撞的拳头上传来，紧接着，一股庞大的力量瞬间从林天的拳头上涌出。

    泰横近两米的壮硕身体，此时竟然像是一个断了线的风筝一般，倒飞了出去，重重的掉落在比试区域外面。

