
        半晌，萧逸停下了思索。

    收起了乾坤戒，以及剩下的中品灵石。

    修炼，他只能停下；秘法，也只能修炼到现今这个层次。

    实力方面，原本，冰山火海的出现，加上一些增幅，他自己的剑道所能给予的实力，反倒压了星幻剑道一筹。

    可现在，冰山火海已消失，反倒是星幻剑道能给予他更强的实力了。

    每次冰山火海消失，虽然突破了一个大境界，修为提升，但实力反倒下降一定层次。

    这一点，萧逸早有预料。

    但他并不担心。

    如今，修为已达圣境三重，冰纹层次也达圣境三重，加上星幻剑道，这四方域，他大可去得。

    唯一继续提升实力的办法，只剩下一个，那便是修补星幻手套。

    星幻手套，本是中品圣器，可却在无数岁月中，以及辗转流传中而破损。

    星幻剑道，虽是剑道，但毕竟是星幻前辈自己的武道。

    而星幻手套，又是星幻前辈的武器。

    故，单纯操控星光之力，以及施展星幻剑道这一实力来说，星幻手套是远胜于冷焱剑的。

    当然，前提是要将星幻手套彻底修补。

    这一点，问题不大，只需降下星光，以星光之力修复即可。

    现今自己已踏入圣境，修为更强下，所能操控的星光也更多了。

    要将其彻底修复，应该不难，只是要耗费一段不短的时间罢了。

    可萧逸并不打算继续在闭关室内逗留。

    前往四方域，路途遥远。

    路上有的是时间慢慢修复。

    做好一切，萧逸收起乾坤戒，转身出了闭关室。

    刚出闭关室，恰是清晨时分，旭日初升。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    黑云学教内，寂静是寂静了些，但不得不说，这般环境，反而更适合武者精修。

    缓步行走道路之上，那种恬静，更让人心旷神怡。

    以前，萧逸初来黑云学教，只觉这里太过寂静，寂静得有些阴森。

    可现在再看，这种寂静，反倒让人心安。

    特别是那一座座黝黑的建筑，初看时，很是刺眼；看久了，倒真正能感受到这些建筑之内的厚重和沉稳。

    这些黝黑建筑之内，住着的，便是一个个常年闭关的学教前辈。

    便也是这些前辈，让得在外行走的学教弟子，底气十足。

    萧逸摇了摇头，收回了目光，转身走出了学教大门。

    在闭关之前，他已接了大量的学教任务，只需前往四方域完成即可。

    “萧逸师兄。”学教大门处，子风师弟喜悦地叫了一声。

    “出外历练吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “那个…”子风师弟挠了挠头，道，“萧逸师兄下次回来，若是有机会的话，带上我一道历练可行？”

    “我也想和萧逸师兄并肩作战一回，像青麟师兄那般。”

    子风师弟笑着说道，在他看来，这位萧逸师兄，一定会像之前那般回答‘有机会的话，一定’。

    可是，萧逸摇了摇头，“不了。”

    “我比较喜欢独来独往，结伴出外历练的话，你可以找青麟。”

    “为什么？”子风师弟满脸失望，皱眉问道。

    萧逸笑笑，“因为跟着我，时常会很危险。”

    “可若跟着青麟，你的历练之行，绝对不会无聊，相反会很有趣，他是个话痨。”

    “额…”子风师弟还想说些什么。

    可萧逸已然远去。

    如萧逸所言，他还是习惯独来独往。

    之前，他与青麟一道，即便是以青麟这般修为，这般妖孽，尚且时常九死一生，更别说普通弟子。

    萧逸已然离去，身后子风师弟，满脸落寞失望。

    忽然，一道身影凭空而现，出现在了他身旁。

    “子风，你这般模样做什么？”副院长皱眉问道。

    凭空而现的，正是副院长。

    “我说，你一堂堂剑域第一妖孽，怎地总是这般扭扭捏捏的样子。”

    “唉，不说了，来，帮老夫修补些武器。”

    副院长满脸笑意地说道。

    子风师弟撇了撇嘴，“我这些天，都差不多将学教宝库内的残旧元器、亚圣器还有一些圣器都修补光了。”

    “副院长，我爹送我来是修习武道的…”

    “知道了。”副院长摆摆手，狡黠一笑，“最后一样，你帮我修补好了，我放你出去历练，怎样？”

    “当真？”子风师弟眼睛一亮。

    “当然。”副院长捋了捋花白胡子，严肃道，“老夫言出必行，何必骗你一黄毛小儿。”

    “谢副院长。”子风师弟满脸笑意，看了眼已然远去的萧逸的背影，转身跟副院长离去。

    ……

    另一边，萧逸离开黑云学教后，直奔黑云城修罗殿分殿而去。

    刚到修罗殿分殿，上次那位中年人，连忙走了出来，满脸急色。

    “萧逸分殿主，你可算来了。”

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    “自然是你那两份传信。”中年人急切道，“上次，我收到分殿的传信后，循例去通知你。”

    “本以为只是普通传信，回来后详细查看才知晓，这是紧急传信。”

    “我又去过一趟黑云学教寻你，可你闭关了，我通知不了。”

    “紧急传信？”萧逸皱了皱眉。

    “萧逸执事你自己看吧。”中年人连忙取出两份卷宗，递给萧逸。

    萧逸接过，自顾走到一旁，查阅起来。

    其中一份，是绯月城分殿传来的，是关于上次战斗之事，让萧逸去绯月城一趟。

    另外一份，则是青光城传来的，果然是雷前辈的传信。

    传信卷宗内的内容，除了接信者外，其他人无法查阅。

    故那位中年执事，并不知晓里头内容，上次也只是循例去通知萧逸。

    萧逸打开卷宗。

    噗的一声，一股灵气屏障的破碎声传来。

    灵气之内，包裹着的一物，陡然落下。

    萧逸一把接过，看了一眼，是一枚玉佩。

    萧逸暂未理会玉佩，而是看向卷宗上的内容。

    卷宗上，只有寥寥话语，但萧逸却脸色一变。

    卷宗上写着的，正是‘苍月已走，速逃’。

    萧逸看回玉佩，感知了一番，玉佩之内，是一幅幅画面，由元力承载而成。

    一幅幅画面，正是苍月大闹青光城修罗殿分殿，随后气急败坏离去的画面。

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)
  