    而在百花村内，闲逛的陈平，突然接到了孙莉打来的电话。

    其实，这会儿孙莉刚醒过来不久。

    因为案子的事情，跟她老师一直忙到凌晨快四点钟了，才去车子上休息。

    醒来后，天已经大亮。

    随便吃了点面包顶顶肚子，随后她就拿出手机给陈平打电话了。

    “孙姐，您找我是不是胡家墩那边案子的事啊？”

    其实，陈平也想打电话问孙莉或者孟炎，关于萧天策的事。

    现在，这婆娘自己打来了，他正好跟孙莉谈完案子的事，顺便就问问她。

    “嗯，胡家墩的案子越来越麻烦了。”

    “昨天半夜，村里的王媒婆也死了，她的女儿王小小被人奸杀，而且肚子里还有两个月大的婴儿。”

    “我们提取了死者体内的精液，发现是三年前死去的阿忠留下的。”

    “你说这案子奇不奇怪啊？”

    “陈平，你给给意见，这到底是怎么回事？”

    “是不是胡家墩，真的被诅咒了？”

    孙莉现在心里纳闷得不行，这种案子还是第一次遇到。

    在胡家墩，自从发生第一次案子后，后面就案件接连不断。

    即便在他们警方侦破案子的阶段，一桩桩案子还是在不断发生。

    而且，每件案子都特别的诡异。

    搞得警方压力特别大。

    胡家墩的村民，也都对警方的能力产生了严重的怀疑。

    最后，上头要求限期破案。

    而陈平听了孙莉说的新案子后，脑袋里也是听懵圈的。

    前面的案子，一桩都没有破呢。

    怎么又出来个怪异的案子了。

    于是，他想了想说道：“孙姐，这个案子我也说不上来。”

    “但是，我不相信是胡家墩被诅咒了。”

    “能够奸杀王媒婆女儿王小小的，绝对是人。”

    “就像上次我说的，鬼魂能够留下精液吗？”

    “这根本不可能的事啊。”

    孙莉反问道：“那犯罪的精液化验出来，是属于阿忠的。可是阿忠三年前就死了，这怎么解释啊？”

    陈平回道：“这里面肯定有蹊跷，只是咱们现在还没发现而已。”

    “那你在村里休养的怎么样了？什么时候，可以来胡家墩跟咱们一起破案啊？”

    孙莉也不再多说案子的事，问起陈平的伤势。

    “孙姐，我估计再休养一天就能完全康复了。在村里最多再呆两天，后天一定会来胡家墩找你们的。”

    “行，这可是你说的，你要是食言，我让警察把你抓来胡家墩。”

    “嘿嘿，我哪里食言过啊。”陈平说着，想到了萧天策的事，于是又问道，“孙姐，你知不知道一个叫萧天策的人？”

    “萧天策？”

    听到萧天策后，孙莉很吃惊。

    “对啊，是叫萧天策，孙姐你知道这人吗？”

    陈平又问道。

    孙莉忙说道：“萧天策是江北十大家族排名第二萧家的大少爷，现在就职于江北军区，是全军武力值排名第一的武将，人称小武神。”

    “陈平，你怎么认识这人的？”

    经过孙莉一番讲述后，陈平才知道，昨晚上要取他性命的，竟然是小武神萧天策。

    “孙姐，昨晚上有个武功特别高的人，想要来害我，这人自称是萧天策。”

    这下，孙莉更加担心了。

    “啊！”

    “萧天策的武功，据说已经到了出神入化的境界，他没对你怎么样吧？”

    这十年来，萧天策是江北军中的神话。

    对付罪犯都是一招毙敌，从来不会拖泥带水。

    那些罪犯听了萧天策这个名号，早就吓得瑟瑟发抖了。

    他要来害陈平，陈平基本上是凶多吉少。

    为什么现在陈平还好端端地跟她通电话呢？

    这里面，是不是出了什么状况。

    现在的孙莉，心里特别的疑惑。

    陈平淡淡地说道：“孙姐，其实萧天策的武功是高，在我看来也不算什么。”

    “昨晚上，他来害我，没有占到便宜，后来就走了。”

    他当然不能说，昨晚上在百花山山谷内的遭遇。

    因为，这些听起来太玄乎了。

    于是，就轻描淡写地一笔带过。

    “你小子，不会吹牛吧？”

    “萧天策要想来除掉你，你还能站在这儿跟我说话呀。”

    “看来，你这家伙没事，跟我开玩笑的。”

    “不说这事了，你赶紧养好身子，来胡家墩跟咱们一起破案。”

    因为孙莉急着破案的事，以为陈平只是跟她开玩笑换换气氛而已。

    陈平也不再多说：“行，不出意外，我后天早上就能跟你会合了。”

    “我跟孙姐合作，没有破不了的案子。”

    孙莉没好气地说道：“油嘴滑舌，不跟你多说了，我去找我老师了。”

    “好，注意安全啊，孙姐。”

    “还用你说，我知道。”

    随后，她就挂了电话。

    此时的孙莉，心情突然好了很多。

    刚才，跟陈平通了电话，感觉到这家伙还挺让人喜欢，挺善解人意的。

    而陈平却叹了叹气，“哎，没想到萧天策的来头这么大。”

    “昨天半夜，这家伙跟黑山魈大哥硬碰了一拳，估计受伤不轻。”

    “暂时是不可能再来百花村，找他麻烦了。”

    随后，他收起电话，继续沿着村道走。

    对了，他现在有了‘仙女心经’这本书。

    这本秘籍比较复杂。

    分为心法、招式、剑法三部分。

    每一个部分，都分为九层。

    村里面，沈璐璐、赵小美、田秀秀、马小玲、沈秀茹这五个婆娘，得了他的真气后。

    身体的潜力，都被激发出来了。

    她们可以试着练习，‘仙女心经’的招式这一部分。

    这本秘籍，下次他还要还给‘小可爱’。

    对了，可以把上面的每张图片都用相机拍下来。

    再去镇上买一台打印机，一张张打印下来，全部装订成册子。

    激发了身体潜力的五个婆娘，陈平打算让她们一起修炼‘仙女心经’招式里的第一层。

    到时候把第一层的内容，单独打印出来几份，给这几个婆娘研究，并修炼。

    这么一想，陈平就拿起手机，给周佳宁打了电话。

    他是想让周佳宁，开车子跟他去镇上买好点的打印机。

    周佳宁对这方面比较在行。

    电话接通了，手机里传来了周佳宁的声音。

    “陈大哥，找我有事呀。”

    “佳宁，你现在有没有空啊？我想去镇上买一台好点的打印机，再买一些好点的纸张，你对这方面比较在行，能不能带我去镇上挑选一下。”

    周佳宁笑了笑，“没问题，你等我一会儿，我马上就过来。”

    “行，咱们还是在村口等吧。”

    “好。”

    跟周佳宁通完电话，陈平就慢慢地朝村口的方向走去。

    在村口等了十来分钟后，周佳宁开着她那辆银色的宝马车来了。

    车子在陈平身边停下来。

    周佳宁从车窗中探出头，对陈平笑了笑：“陈大哥，上车。”

    “好。”

    陈平拉开副驾驶的车门，坐上了去。

    “陈大哥，我好不容易摆脱了白雪和四娘，今儿个就咱们两个人了。”

    “一会儿，到了镇上我请你吃饭啊。”

    这婆娘要请陈平吃饭，陈平心里有点纳闷。

    今儿个是他找周佳宁帮忙，应该他请吃饭才对。

    “佳宁，我找你帮忙，哪能还让你请我吃饭啊。”

    “应该是我请你吃大餐才对。”

    周佳宁一边驱动车子，一边笑着说道：“陈大哥，你救了我，治好了我的病，我都没有报答你呢。”

    “所以，今儿个我一定要请你吃饭。”

    “再说，就咱们两个人，你也吃不了多少，对吧？”

    陈平没办法，只得答应。

    “那好吧，谢谢你了。”

    车子很快就出了百花村。

    陈平拿出手机，给田秀秀和沈秀茹打了电话，跟她们说去镇上买东西了，免得她们担心。

    田秀秀和沈秀茹让他注意安全，买完东西早点回村，毕竟身体还没有完全康复。

    陈平跟她们说，没事。

    通完电话，他心里美滋滋的。

    这两个婆娘，心里还挺关心他的。

    车子很快就到了镇上。

    这时候，时间已经快中午十二点钟了。

    周佳宁建议，先去吃了午饭，再去镇上挑选高档一点的打印机。

    随后，她开着车子，来到了镇上一家还算高级的餐馆。

    停好车子，两人进了餐馆，挑选了一张情人桌坐下来。

    服务员拿着菜单，给两人点菜。

    周佳宁一下子，点了店里所有的招牌菜。

    “佳宁，你点的太多了，一会儿咱们吃不完的。”

    陈平看她，点了十几个菜，都能一桌人吃了。

    “没事，咱们慢慢吃，不急。”

    “其实嘛，今儿个就咱们两人，我还想跟你去看一场电影呢。”

    “不过，吃完饭办正事要紧，看电影就留在下次吧。”

    此时的周佳宁心里美滋滋的。

    “行，下次有空了，陪你看电影。”

    陈平一边吃一边说道。

    其实，他还不知道下次什么时候有空呢。

    两人吃了半个小时，总算吃完了。

    之后，周佳宁带着陈平，在镇上逛了好几家电器店。

    最后买了一台六千多块钱的多功能打印机，再买了一些普通打印纸和高档的打印纸。

    “陈大哥，你要打印什么呀？”

    买完东西，放入车上后，周佳宁就问道。

    一路上，她都没有开口问，陈平买打印机是干什么的。

    陈平也不瞒着她，“佳宁，我跟你说个事，你不要告诉任何人。”

    “嗯，陈大哥，你说。”

    于是，陈平就把昨晚上在山谷里的奇遇简单地说了一遍。

    听得周佳宁很震惊。

    “啊！”

    “你说山谷里，还住着这么大的黑山魈啊，以后会不会出来伤人啊？”

    没想到这婆娘担心，黑山魈出来伤人，陈平马上解释道：“佳宁，你放心。黑山魈是很善良的动物，一般是不会出来的。”

    “除非是它们遇到了危险，再说它们住在山谷北面，离你们居住的树林，最起码有十公里的距离。”

    “整个山谷少说有十几万亩地，它们活动范围很小的。就在居住的山洞周围活动，不会跑大老远到咱们这边来。”

    “所以，你放一百个心。”

    “这个事情，我之所以不让你跟别人说，就是怕大家担心。”

    听了陈平的解释后，周佳宁点了点头。

    “嗯，我知道了。”

    “还有，你说的‘仙女心经’到底是一本什么样的书啊？”

    “我很好奇，我想学着修炼，行不行啊？”

    陈平点了点头，“可以，一会儿回去后，我把这本书上面的图片全部拍照下来。”

    “再把整本书都打印下来，装订成一本书。”

    “我想着，先教部分人学习第一层的功法，从简单到复杂，慢慢学。”

    “我初步挑选了五个人，璐璐、小美姐、秀姐、马小玲、沈秀茹。再加上你一起修炼的话，一共六个人。”

    “先看看你们练习的效果，以后再让更多的人一起加入修炼。”

    因为前面五个人，都激发了体内的潜力，修炼起来会更加快。

    只有周佳宁还跟普通人一样，陈平想着，怎么才能把自己的真气传输给他一部分。

    “好啊，我也想跟大家一起修炼。”

    “以后，要是也能有这么厉害的武功，就能够保护大家了。”

    周佳宁一边开着车子回去，一边笑着对陈平说道。

    这时候，天色一下子变了。

    刚才还风和日丽，这会儿突然乌云密布，风很大，看着就要下大雨了。

    “陈大哥，看样子要下大雨了。”

    “我得开快点，赶紧回去村里。”

    陈平笑了笑，“嗯，不过别这么急，慢慢开就行。”

    “好。”

    周佳宁开了不到五分钟，天上突然下起了大暴雨。

    虽然雨刮器开到了最大的档位，但是雨实在太大了，外面根本就看不清楚了。

    这样强行开车下去，出交通事故就麻烦了。

    “陈大哥，离村里还有五分钟多的路程。”

    “但是，前面都看不清楚路了，咱们还是把车子停在路边等一会儿吧。”

    “行。”

    周佳宁把车子停下了路边。

    陈平看了看外面，雨没有下小的势头。

    他想到了，这会儿给周佳宁传输真气，激发她体内的潜能。

    “佳宁，我有一个按摩穴位的方法，能够激发人身体内的潜能。”

    “要不，这会儿，我帮你按摩一下，把你体内的潜能激发出来，以后修炼‘仙女心经’就更加得心应手了。”

    周佳宁爽快地答应了。

    “好啊，谢谢你了，陈大哥。”

    随后，两人翻到了车子后排。

    周佳宁脱掉了上衣，陈平正要帮她按摩穴位。

    这婆娘突然抱住了他。

    “陈大哥，我一直很喜欢你，可惜没有机会。”

    “现在这么好的机会，能不能让我亲吻你一下。”

    周佳宁还没有谈过对象，不知道男女之间亲吻，到底是什么感觉。

    现在，她想跟陈平接吻，尝尝那种滋味。

