    有战御聘开口，接待小姐不敢怠慢，连忙转身去拿衣服。

    顾聆听的脸色有些不太好看。

    她很喜欢那件火红色的旗袍，虽然她也知道自己可能不适合这个颜色，但她就是想固执的试一试。

    而被接待小姐这么一闹，她的情绪便有些低落了。

    战御聘就在她的身边，她的情绪正常与否他都能感觉到，见她的情绪不好，他轻轻地攥紧了她的手。

    “不开心？”

    “有点。”

    顾聆听深吸了口气，“不过没关系，好歹我看上的礼服到手了。”

    话虽然如此，但战御聘还是能感受到她的勉强和难受，知道她是被这个接待小姐给坏了心情，脸色顿时冷了下来。

    看着他大步的走向接待小姐，顾聆听连忙挡在了他的面前。

    “你干嘛啊，人家也是好意。”

    她知道接待小姐只是单纯不想让她买一件不适合她的颜色的衣服罢了，女人都有自己的美学坚持，何必较真。

    “我们是来消费的。”

    战御聘轻轻地刮了刮她的鼻子，将她霸道的拉到了身边，“不是来受气的。”

    “我没生气啊。”

    顾聆听实在是被他这霸道给吓到了，认真地盯着他的眼睛，“我只是单纯想到那件礼服可能真的和她说的那样不适合我。”

    “真的？”

    “嗯！”

    她连忙坚定地点头，在他的眸光探视下很是坚定地看着他，生怕他一个反悔就去找接待小姐的麻烦。

    本来就是件小事，她不想闹大。

    况且他如果真的发火，这公司老板肯定顺着他的意思将接待小姐给裁员了，她知道那种被人欺负的滋味。

    所以，她不想轻易地欺负别人。

    当初关倩和顾紫晴没少欺负她，她尝够了世人给的辛酸白眼，现在落到她自己的身上，不想再重蹈覆辙。

    小女人如此坚持，战御聘终归不好多说，只能轻轻地颔首。

    两人状若无事地站在原地，接待小姐带着礼服到了他们的身边，火红色的旗袍近看之下更是有种动人心魄的美丽。

    “战总，夫人，就是这件了。”

    她微笑着将旗袍小心翼翼地取了下来，“这旗袍很好看，但设计师当初设计出来之后也有些后悔，这种旗袍不是寻常人能够压得住的。”

    以前公司中也有很多夫人看上了这件旗袍，跃跃欲试，但她们都穿不出来那种惊艳的美感，反而是让旗袍给落下的俗气了。

    听到这接待小姐的话，战御聘的眉头紧皱又要发火。

    这个女人到底会不会做接待！

    屡次三番的说穿着不好看，顾聆听是他的女人，不管什么样的旗袍她穿着都会好看的，这不过是件礼服而已。

    他的脸色更加冰冷，周围的空气仿佛也凝结了下来，瞬间冰冻，接待小姐后知后觉的察觉到自己可能说错了话，惴惴不安地看着他。

    “战总不要生气。”

    公司经理的声音传来，三人转头看去，他笑眯眯的对战御聘和顾聆听微微躬身，随后将那接待小姐扯到了一边去。

    “我这接待是个牛脾气，她总是坚定的认为自己的美学才是最好的，但是在战总和夫人面前，就有点献丑了。”

    被经理拉开，接待小姐也知道自己得罪了人，匆忙离开。

    她现在才回过味来，如果真等到战御聘发火，恐怕她怎么死的都不知道。

    有顾聆听在身边看着，战御聘也懒得和一个女人计较，看到顾聆听的手中还提着那火红色的旗袍，他连忙让人带着她去试衣间。

    等到顾聆听离开，他这才懂事的亲自给战御聘躬身道歉。

    “战总，手下人不懂事，那个接待小姐是刚来上班转正没多久的，还不懂得怎么接待，您不要和她计较。”

    “没事。”

    战御聘懒得多说，静静地站在原地等候。

    虽然拿走的礼服是旗袍款式，但是这些礼服穿脱起来都很麻烦，顾聆听这一去便是二十多分钟，他就静静地站着等待。

    经理偷眼看了许久，见他并没有任何不耐烦的神色，不由得在心中暗暗吃惊。

    开公司开的久了，什么样的人都见过，不管外面传的有多恩爱的夫妻来公司中购买礼服，男人都不会如此耐心地等着。

    要么玩手机，要么就是不耐烦的看文件。

    可像是战御聘这般，不管其他就安静地等着顾聆听出来的，经理还是第一次见到。

    看来外界传闻顾聆听将战御聘的魂都给勾走了，将他迷惑了的事情不是虚构，看他对顾聆听这份宠爱，就知道两人的感情很好。

    正在经理胡思乱想的时候，战御聘的嘴角突然上翘。

    他一直是个冷面冰山般的人，这样突然笑了起来，倒像是春风解冻，连带着他周身的气场都柔和了不少。

    经理吃惊的顺着他的眼神看去，当看到那个穿着红色旗袍慢慢走出来的身影，忍不住也张大了嘴巴。

    “真的是太适合了！”

    他震撼地对战御聘说道：“战总，这正红色的旗袍我们公司从来都没人能够压得住，没想到是为了夫人亲手定制的。”

    “怪不得夫人能够入了战总的眼睛，果然厉害！”

    听着他的话，顾聆听的脸上有些发烧，她轻轻地走到他的身边，“好看吗？”

    “好看。”

    战御聘的声音低沉沙哑，眼睛像是定在了她的脸上，“聆听，我有些后悔了。”

    他轻轻地附在了她的耳边，“只是红色的旗袍便如此诱人，如果你穿上婚纱和秀和服嫁给我，会是怎样的情景。”

    “不如，我将婚礼补给你吧。”

    说话的热气蹭着顾聆听的耳朵而过，她的脸颊瞬间如同火焰般燃烧了起来，狠狠地瞪了眼他，并没有说话，却害羞地低头了。

    真的要补婚礼吗？

    虽然她和他现在的感情很好，但她始终没有忘记当初他为什么会接纳她，她将自己献给了他，他能接受，便让她很感激了。

    他拯救了母亲的生命，也将她从泥沼中拉了出来，对他，她今生已经不敢多去奢望那些虚无缥缈。

