    几乎是下一刻。

    风轻云淡的卡伦，脸上骤升起极度的凝重。

    掠步保护至布鲁赫.门的身前，一身的姿态犹如面临着某种大敌！

    布鲁赫.门则拧紧眉头。

    沉吟的看着罗雷，良久，迷蒙细雨中浮现他有些了然的声音：“虽然你还活着，很不可思议。但如果我没猜错的话……当年那一战，你的伤还没好吧？”

    这简略的言语，登时让一边的鲁木沉，想到了多年前的那一天。

    那一天。

    罗雷一人力战三王，依旧胜出后，人类高层知道了这个世界的本貌，明白大灾变真正诞生的原因！

    也正因为种种真相被揭开，人类高层深深明白，只有打破囚牢，全人类才能走出末日，衍生出旧世界那般的繁盛文明！

    否则，囚笼不打碎，末日……永远是那绝望的末日！

    在多数联盟基地市高层的一致赞同下，那一天，罗雷承载着全人类的希望，直上那九霄云端……

    也是那同一天，人们看见了那个年轻气盛的男人，一生中唯一的失败。

    火烧云般的苍天上。

    随着猩红的王座爆碎，血色的修罗剑断裂，那个男人在各大基地市首脑的紧紧瞩目中，如同一片轻鸿，带着破碎的躯体，直坠苍寂大地……

    再后来，没人见过他。

    在所有人的认知中，他……应该是死了。

    如今，再见到罗雷这位王者，鲁木沉内心的激动是无法言喻的。

    但，听闻布鲁赫.门的言语，他的面孔也不由苍白了下来。

    是啊。

    当初的那种伤势，没有当场死亡已经不知是有着多大的毅力了，

    遗留至今的伤势，必定会随着时间的推移不断的恶化！

    “好像真是如此……”

    身为血族三大护法之一的卡伦，暗红的瞳孔认真投注在罗雷身上后，脸上凝重的表情逐步放松。

    他能看出，这个当初使得他们血族为之恐惧的家伙，一身状态完全不似从前！

    “啧啧啧，真是给我们一个大惊喜啊。”布鲁赫.门咧开嘴角，昏暗的雨幕下是那般猩红：“当初的人类第一强者，不知道血肉的味道如何！”

    “你想尝尝？”罗雷平静的看向这两个吸血鬼。

    “我们三族，谁不想生啖你的血肉呢？”布鲁赫.门陶醉的深吸一口冰冷潮湿的空气：“卡伦，动手！”

    这声音中。

    卡伦背后的肉翼霎时撑开，一片炼狱般的血红，充斥了整片街道！

    身为血族仅次于血王的三大护法之一，六级巅峰的卡伦已经拥有属于他的领域。

    这对应着人类紫晶级的强者！

    “戮神王者，让我来看看现在的你，还有几分从前的实力吧。”

    没有血色的脸上，出现一抹狞笑。

    在一片刮卷的腥风中，卡伦的双手十指变得血红，野兽般的指爪，直指罗雷！

    到了卡伦这种境界，身体就是他们最强大的武器！

    “想动他，先过了我这关！”

    “轰！”绚丽的蓝白光彩中，一柄铁锤出现在鲁木沉的手中。

    仅仅下一瞬，老者手中的铁锤，就与卡伦的双爪轰然相撞！

    “咚~”

    血色领域中的冰冷雨丝，顷刻间碎成齑粉！

    恐怖的冲击波，秒瞬间就将两边的墙体震的坍塌！

    在巷子的外面，不少路人能听见一声强烈的震动巨响，犹如一颗炮弹在城中炸开！

    所有人的目光，蓦然投注到了那发生巨响的区域。

    残碎的巷子中。

    看着眼前咬牙硬抗的鲁木沉，卡伦嗤笑一声：“不自量力！”

    话语落下，留有余力的他背后双翼轰然一震！

    陡然上升数个档次的威力作用而下，扛着铁锤艰难抵挡的鲁木沉满脸涨红，眼中爆出根根血丝。

    两个呼吸后。

    极致扭曲的空气下……“噗嗤！”

    一口鲜血，吐尽了这个老者全身的力气！

    再然后，他便宛若一个炮弹般，轰然倒飞了出去……

    只是在鲁木沉倒飞的途中。

    一个黑袍人影撑出手掌，扶住了他。

    布鲁赫.门与卡伦的视线，瞬间罗在了这个男人身上。

    “既然你们这么想看看我现在还有几分从前的力量，那就…如你们所愿。”

    微微深吸一口空气，罗雷双眸缓缓闭上：“系统，使用完全恢复体验卡。”

    对于罗雷来说，这张系统的完全恢复体验卡无疑是珍贵的。

    但现在的话，却必须使用了。

    听到罗雷的话语，卡伦暗暗皱眉，再次感知了一番他的身体状况，不屑道：“装神弄鬼。”

    说罢，他便直接对着罗雷冲去！

    然而。

    下一个呼吸之后，还朝着罗雷冲去的卡伦，不知为何，突兀升起一抹心悸！

    “快走！他没有伤！”

    后方的布鲁赫.门，凭借更为高贵的血脉，更为清晰的危机意识，在这秒瞬间，陡然发现前方的那个男人，像是一只濒死老虎，重新恢复了生机！

    来自灵魂深处的心悸，使这位血王嫡系对着卡伦爆吼出声！

    “什……么？”

    卡伦扭头看向身后。

    而就在这个时候，一重宛若万重巨山的压力，从天而降！

    倘若北城的人现在站在街上或看向窗外。

    无不能清晰至极的看见，一抹浓郁到极致的血光，带着恐怖的杀伐之气，渲染了半边天幕！

    “轰！”

    刹那间。

    背负双翼的卡伦，在轰然巨响下，从半空中直接坠入水泥地面！

    “嘭~”后面的布鲁赫.门在强大的威压下，也难以幸免的跪伏在地。

    为什么罗雷敢有称号戮神的姿态？

    因为他全盛时期，真有与那九霄之上的神灵一战的能力！

    如此存在，当他而今展露全部力量的那一刻，天地都为之色变！

    “怎么…可能？！”

    趴在地上，死死撑住身体的卡伦，一双血红的瞳孔中，唯有深深的不敢相信。

    重伤的鲁木沉，带着浓浓的震动，看向那缓缓睁开双眼的男人。

    猩红的王座，撕开他身后的空间，缓缓出现。

    一柄谪血的修罗剑，竖立在他的身前…

    王者，归来！

    “不可能！不可能！当年你的对手是‘主’，你能活下来已经是莫大的幸运了，怎么可能还恢复了全盛的实力？！”

    “而且……”

    布鲁赫.门看着罗雷身后的王座，瞳孔骤缩至针孔大小。

