    

    如此，简洁道路行不通的人，就只能选择走弯路，再另想对策了。

    可想对策是需要时间的，没想好之前，她也不敢胡乱开口。要是说错话了，让他更生气了，这问题就不好解决了…

    最后，这份诡异的沉默，还是被后围过来的顾逸笙给打破的，“这不离用晚膳还有一段时间吗？现在吃一点东西，也无妨吧？”

    说着，他便向姜绾芸扶着的食盒伸出了手。

    皇兄也真是的，皇嫂费心费力给他做了那么多吃的，他居然还嫌送来得太晚了？

    这有什么好挑剔的？现在多吃点儿，晚上就少吃点儿呗，或者，晚些再用膳，也是一样的。干嘛跟皇嫂做的吃食过不去？

    明明那么好吃…

    只是，他这手才刚刚伸出去，还未触及到食盒，便被一道带着寒意的目光给打断了动作。

    他条件性反射地瑟缩了一下，同时，也下意识地抬起眼眸。

    不看还好，这一看，人直接被吓了个半死。

    顾逸笙不经意的一个抬眸，目光便直接撞进了自家皇兄那一双带着森冷寒意的凤目当中。

    凤目中的一双琉璃眸子明明好看得紧，但此刻望进去，竟让人生不出半分沉溺的感觉。只想…赶快把目光挪开，

    可这目光一旦撞进去了，再想收回来，也不容易了。

    “皇、皇兄…怎么了？”顾逸笙咽了咽口水，一脸无辜。

    好一会儿，他才反应过来。该不会…是因为他书还没有看完就想吃东西，让皇兄生气了吧？

    这么想着，他又赶紧补充道，“皇兄，臣弟就吃一个！吃一个就去看书！绝对不耽搁！”

    本来，姜绾芸过来之后，顾瑾渊的注意力，都已经从他身上挪开了。跟媳妇的事情还没解决，他哪里还顾得上抽查顾逸笙的功课？

    可顾逸笙这么一出声，他顿时又想起来，给这小子布置的功课，他都还没完成，现在，居然就想在这里抢吃的？！

    “你倒是提醒朕了。”顾瑾渊指节微动，葱白的时间，轻轻点在紫檀木雕刻而成的书桌上，发出一声清脆的响声，“你功课尚未完成，还想着吃东西？”

    “之前朕同你说的，一刻之后抽查你第四章习得如何，现在，已经半刻光景过去了，你看了几个字了？”

    功课都没做完，就想着抢他媳妇给他做的东西吃了？

    “臣弟…”顾逸笙哑口无言。

    听自家皇兄这么一说，他方才反应过来，皇兄刚刚已经没打算跟他计较功课的事情了，是他自己，撞上去的！

    这一瞬间，顾逸笙悔死的心都有了！

    “怎么着？”顾瑾渊挑眉，“看见吃的就把功课抛诸脑后了？该做的事情不做，就想着那食盒里的几只糯米糕？嗯？”

    顾逸笙：“…”

    难受…委屈…后悔…各种复杂的情绪，在一瞬间，占据了顾逸笙的心，这一瞬间，他真不知该如何形容自己的心情。

    被自家皇兄盯得全身不自在，顾逸笙只能可怜巴巴地看向皇嫂，“皇嫂，你跟皇兄说说吧，就吃一个…”

