
　　众人正要离开，大卫.斯特尔和他的几个保镖，拦住了萧云海的去路。

　　“萧，这个事情不会完。”大卫.斯特尔红着眼睛，一脸悲戚的说道。

　　汉克斯在华夏持枪本身就是一个重罪，如今更是当众杀害了两个人，肯定会被判死刑。

　　哪怕大卫.斯特尔的能量再大，也救不了他。要知道，这可是在数亿华夏观众面前直播呢。

　　萧云海面无表情的说道：“这个事情确实不会完。你儿子在众目睽睽之下向我开枪，你的保镖离的那么近，竟然毫无反应。斯特尔先生，我现在都怀疑你和他串通搞了这么一出。可惜，查宁·塔图姆太可怜了，估计他怎么也没想到枪口会朝向他吧。”

　　大卫.斯特尔目射寒光，道：“如果不是你，他怎么会赌这么大？”

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“你的逻辑简直太好笑了。我在美利坚的时候，汉克斯为了赢回那二百亿美金，就给我发来了挑战书。我根本就没有答应，直接飞回了华夏。然后他又追我到了华夏，发动了全华夏的网友逼我接受比武。现在比武输了，他受不了打击，对我开枪，你竟然反过来倒打一耙。呵呵，斯特尔先生，你觉得这样合适吗？”

　　两个大佬这一对立，一下子吸引了所有人的目光。

　　大卫.斯特尔冷冷的望了萧云海好一会儿，最后狠狠地说道：“萧，咱们走着瞧。”

　　萧云海不屑的说道：“你还是先把斯特尔内部问题解决吧。”

　　派拉蒙娱乐帝国有三个核心组成部分，一个是电视台，一个是院线，还有一个就是游乐场。

　　如今三去其二，全部为萧云海做了嫁衣，斯特尔网络公司的股东们能受得了才怪呢。

　　望着大卫.斯特尔离开的背影，梁辉道：“云海，以后你可要小心了，斯特尔网络公司可不是好惹的。”

　　萧云海笑道：“梁老师放心，我更不好惹。”

　　走出拳场，萧云海迅速被记者们给围了起来。

　　“萧先生，里面到底出了什么事情？为什么会有人死在了那里？”

　　萧云海道：“对不起，相关的问题，你们还是问警察吧。我现在很累，需要回家休息。对了，你们帮我传句话，从今天开始，我不会再接受任何人的挑战。”

　　说完，萧云海便坐车离开了。

　　萧云海一走，记者们又纷纷把目标放在了从拳馆出来的明星身上。

　　此时，网络上已经炒成了一锅粥。

　　“天呢，那个外国人疯了吗？在华夏竟然敢带枪。”

　　“那个家伙简直就是丧心病狂，幸亏没有伤到云皇。”

　　“云皇太牛了。从电视上看，他很显然是感受到了危险，这才能够轻易的避过去。”

　　“不见不闻，觉险而避。网络小说上的境界，难道在现实中真的存在吗？”

　　“云皇与中川大志的比武别看只有短短的几秒钟，但里面蕴藏的东西深了去了。不说别的，光是他们表现出来的强大爆发力，就不是一般人能够比拟的。太厉害了。”

　　“是呀。十米的距离转眼即至，就跟缩地成寸似的。可惜，中川大志死的冤枉。”

　　“怪不得人说现在是枪炮的世界，就算功夫高手被击中，照样完蛋。”

　　萧云海回到家中，刚进门，赵婉晴就投进他的怀里痛哭起来。

　　赵婉晴看到电视上汉克斯枪击萧云海，差点儿没吓昏过去。

　　萧云海拍拍赵婉晴的背，笑道：“我不是跟你说了吗？所谓的手枪根本就奈何不了我。”

　　赵婉晴泪眼朦胧的说道：“可我还是害怕。”

　　萧云海安慰道：“好了，好了，已经没事儿了。爸，妈，你们都在呢。”

　　萧云海搂着赵婉晴来到客厅，看到两家父母全坐在沙发上，连忙打了个招呼。

　　陈秀竹道：“电视上的那一幕简直要把我给吓死。刚刚我给你外公打了个电话，把他给狠狠地说了一顿。让你做这种危险的事情，他不担心，我还担心呢。”

　　赵明生心有余悸的说道：“这次真是太让人意外了。谁都没想到一个堂堂派拉蒙ceo，竟然会在直播现场做出这种事情。”

　　萧云海笑道：“他死定了，大卫.斯特尔也会受到他的连累。说不定，因为这个事情，斯特尔网络公司总裁都会换人。”

　　萧长风问道：“那个中川大志到底什么来头？我看他挺厉害的。”

　　萧云海眼睛中的寒光一闪而逝，道：“我已经让人查了，哼，是该跟一些人算算老账了。”

　　很快，托马斯在回家的路上出了严重的交通意外，当场死亡。

　　经过了与中川大志这场比武，萧云海毫无悬念的获得了派拉蒙的电视台和遍及全美的游乐场。

　　这时，大家才知道，那场比武竟然会牵扯上千亿美金，难怪汉克斯会发疯呢。

　　比武的第二天，萧云海就接到了来自《西游记》导演吴良的电话，询问其什么时候进组。

　　萧云海道：“吴导，真是不要意思。原本我昨天下午就应该过去的，只是有些事情需要处理，所以耽误了时间。”

　　吴良在圈子里虽然只是一个一线导演，但入行已经二十年了，曾经入围过三次金樽奖最佳导演，只可惜一次都没有获得过。

　　与萧云海相比，无论是身份还是地位，根本就没有丝毫可比性。

　　可能就连他都没有想到萧云海会这么好说话，不但没有半点儿看不起自己的意思，反而还亲口道歉，这让吴良感到异常的惊讶，对萧云海的印象一下子提升到了最高点。

　　“萧先生，您并没有耽误剧组拍摄。我之所以给您打这个电话，主要是想确定一下您什么时候到，我也好安排一下场次，并没有督促你的意思。”

　　萧云海笑道：“今天下午六点之前到，明天就可以开拍。”

　　吴良高兴的说道：“那真是太好了，我下午去派车接你。”

　　萧云海道：“行。咱们到时候见。”

　　江苏云台山《西游记》剧组

　　吴良打完电话后，对正在忙的不亦乐乎的副导演说道：“萧先生六点之前到，我们四点过去接一下。”

　　副导演点点头，答应一声。

　　旁边饰演孙悟空的赵武凡道：“吴导，萧先生好不好说话？可千万别来一个祖宗。”

　　赵武凡是一位戏剧演员，主要演的就是猴戏，后来混不下去了，便转战娱乐圈，拍了不少影视剧，可惜都是戏红人不红。

　　孙悟空这个角色可以说简直就是为他量身打造的，吴良敢接这部戏，很大一部分原因就是他饰演孙悟空。

　　若是换个人来，吴良还真不一定敢接呢。

　　“老赵，放心好了，萧先生在圈子里是出了名的好脾气，幽默风趣，爱开玩笑，最主要的是没有架子。只要不碰触他的底线，怎么都行。刚刚我给他打电话，人家还向我道歉了呢，说是耽误了咱们拍戏。”M.23sk.com

　　赵武凡笑道：“谁不知道他是因为跟人比武，这才来晚的呀。我在网上看了视频，好家伙，那声势简直大的吓人。听说还有枪击案呢，可惜，这段被掐了。要不然，我还真想看看功夫高手是如何躲子弹的，太牛了。等跟他混熟了，我非要请他教我几招不可。”

　　吴良道：“你得了吧。他在剧组里顶多带个三五天，哪有空教你功夫。好了，咱们继续拍戏，多赶几场，下午提前收工。别人可以不接，萧先生，我是必须要去的。”

　　赵武凡道：“算我一个，我跟你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1106章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 