    网络上的事情来的快去的也快，虽然陈珊珊不服气的想要咸鱼翻身，可不知道为什么，那个京城的大家族突然间就撤销了对她所有的特权，一时间她成为了孤立无援的独行者。

    不仅在一瞬间失去了所有的代言，还要背负高价的违约金。

    至于下场……这个就没有人注意啊。

    毕竟娱乐圈就是这样，大浪淘沙，淘下来的，没有人会记住！

    而这场风波，也让创澜再次名动云城，那个从来没有出现过，却凭借着一己之力搅动风云的创澜老大也成为了众人讨论的重心。

    所有人都在猜测这个老大的身份。

    可不知道是谁带偏了风向，原本身份的猜测变成了性别的斗争。

    有人说创澜老大是女的，要不然怎么会冲冠一怒为蓝颜，如此的维护盛尧。

    又有人说，创澜的老大是男的，毕竟“他”可是唯一一个和司纯女神传绯闻的存在。

    而且司纯女神每次领奖的发言都会加上一句“我最爱的人，我的老板大大”，再加上司纯提起来创澜老大的态度，说不暧昧，鬼都不信。

    不仅如此，还有创澜的其他明星，对这位老板简直爱到了极致。一旦有媒体想要探查老板大大的情况，就会遭到最正面最直接的硬刚，至于得罪记者什么的，创澜会怕？

    所以，创澜就像是娱乐圈的神话，让人向往而崇拜！当然，也让人觉得，遥不可及……

    只是他们不知道，他们心心念念的创澜老大，此刻正吃着“亲爱的老公”送的营养午餐，一脸得意呢。

    自从上次不经意说了一句胃不好，傅宴竟然就记住啊，这几天都会来给她送午餐，虽然并不是多么的豪华，可贵在丰盛和心意啊。

    只是可惜了这么一个好男人啊！

    在顾简的感慨和小感动中，时间匆匆过去！

    林柔不经意的贫血，让顾耀峰着急不已，立刻把人带到医院，却得知已经有半个月的身孕了。

    半个月，时间太短了，如果不是抽血压根发现不了，可就是这么一个意外，让顾耀峰激动到恨不得原地蹦三蹦！

    儿子，他梦寐以求的儿子果然要来了！

    顾耀峰恨不得当天晚上就跑到寺庙还愿，可又担心儿子会出事，根本不舍得离开林柔。

    看他那小心翼翼的样子，林柔却只有冷笑！

    顾耀峰连着几天夜不归宿，梁丽静就算是个傻子也该发现不对劲了，想着顾简在云城，第一件事就是调查顾简的动向，看顾耀峰是不是和这个早该消失的女儿还有什么联系。

    没调查到顾耀峰却“意外”发现了顾简在创澜上班的事情。

    恺希国际最近的情况不容乐观。

    本来新型产品就多，FS确实是过于守旧了，想着那个陈珊珊还挺火的，她就说服顾耀峰换了之前的代言人，可没想到这么一换，连累的他们现在也找不到合适的人选。

    大的明星不接，小的明星怕得罪创澜更是不敢碰。

    凭借着之前的合约逼迫着之前的代言人继续代言，可反响却大不如前，甚至出现了不少负面的声音。

    堂堂恺希国际竟然连一个代言人都找不到，这说出去岂不是让人笑掉大牙？

    终于找到顾耀峰，顾耀峰果然拿代言人的事情做借口，梁丽静计上心来冷笑一声：“你这么发愁，你那个好女儿却什么也不说，明明就在创澜工作，还不给我们方便，可真是你的好女儿呢！”

    顾耀峰愣了一下：“你是说顾简？”

    “不是她还能有谁？”她的女儿可不是那女人能比得上的。

    顾耀峰正想说什么突然看到林柔捂住了肚子，匆匆挂断了电话不再理会梁丽静。

    就算进入创澜，她一个高中都没上完的渣渣能有什么能耐，顶多就是个扫厕所的，派不上用场！

    上前抱住林柔，顾耀峰满脸担心，现在什么都比不上他儿子重要！

    不过林柔这边还没有确定下来，儿子不生出来难免有什么意外，梁丽静那个女人疯起来万一做点儿什么伤到自己的儿子就不行了。

    顾耀峰把林柔哄睡以后给梁丽静发了消息。

    “听说湟源新上了几道菜品，我明天出差回去咱们一家人一起去尝尝！”

    梁丽静哪儿不知道顾耀峰这是在讨好自己呢，自然不会拒绝！

    骄傲的回了一个“嗯”，化了妆背上包包出门找她的小情人去了。

    林柔在顾耀峰睡着之后看了看他的手机，将消息发给顾简！

    第二天早上才发消息给乔翰兴。

    “我下午三点之后有时间，湟源，约不约！”

    那边几乎是秒回！

    “约！”

    ……

    一段时间没见，顾耀峰对梁丽静格外的体贴，先是去商场买了不少东西，然后三个人才慢悠悠的转着圈来到了湟源吃饭。

    “菲菲你最近和翰兴相处的怎么样？翰兴可是你们这一辈最杰出的了，如果能够成为乔太太，妈妈真的是出门都仰着头！”

    梁丽静故意询问顾菲，就是要让顾耀峰听着，她的女儿，可是凤凰，怎么是那个死丫头比得上的！

    顾菲脸颊红了红：“我和翰兴哥相处的挺好的，最近他一直陪着我打网球呢，还夸我进步不少，他还说下次带我和乔叔叔一起去打高尔夫呢。”

    顾耀峰果然很上道：“如果能得到乔董事长的青睐确实不错，菲菲真是给我争光！”

    “那是，我的女儿，会差？！”

