    “你很不错，让本座也是有些震惊。”

    “既然薇薇喜欢你，本座也不会多说什么，你好自为之吧。”

    湖面上，天魔帝面无表情，看了二人一眼，开口道。

    眼神落在寒薇薇身上时，宠溺之色一闪而过。

    一旁的寒薇薇闻言脸上却又是一喜。

    以她对天魔帝的了解，天魔帝这句话就代表认可了冷殇。

    换句话说，冷殇现在可以算是名正言顺的魔帝女婿了!

    “多谢魔帝大人。”

    叶浪心中一松，拱手道。

    其实他是想直接叫岳父的，但是硬生生忍住了。

    无他，怕挨打。

    “爹爹，那我们……就先走了，不打扰您修炼了!”

    寒薇薇心中欢喜，探头问道。

    天魔帝闻言，阴翳的面上闪过一丝无奈，随后手中凭空出现一团血红的珠子!

    挥手抛向叶浪，道：

    “血灵珠，炼化其中精血，可提高你修炼速度。”

    提高修炼速度?

    叶浪微微一愣，这玩意对他有啥用?

    他叶某人好像从来没自己修炼过吧!

    不过很快他就反应过来，忙接过珠子，然后谢过魔帝。

    天魔帝点了点头，随即挥了挥手，叶浪和寒薇薇便从湖面上消失了。

    “冷殇……这般战力，很快就是各宗聚首之日了，倒是正好可以派他去执行那项任务。”

    二人消失后，天魔帝口中喃了一句。

    ……

    天魔门秘境内，一处昏沉，但很是静谧的山谷内。

    这是寒薇薇平日的居住修炼之地。

    这时，山谷内空间微微波动，两道人影凭空出现。

    正是叶浪和寒薇薇。

    “没想到你居然打败了我爹爹，太厉害了!”

    直到此刻，寒薇薇还是很振奋，一脸崇拜的看着叶浪。

    “魔帝大人让我罢了，主要是他也喜欢我。”

    叶浪呵呵一笑，调侃道。

    “哼，他喜欢你什么?”

    “喜欢我长得帅，有魅力啊。”

    “呸，不要脸!”

    “……”

    跟寒薇薇调笑一阵，叶浪忽然沉默了一下，然后问道：

    “薇薇……如果有一天，我是说如果，我变成了另一个人的样子，另一个人的身份，你会怎么做?”

    方才见天魔帝时，寒薇薇一脸担心的模样让叶浪心中忽然有些复杂。

    这小妞虽是魔道中人，但却绝不可恶啊，甚至还很可爱。

    因此叶浪才有这么一问。

    “这算什么问题啊，武者改变外形又不是什么难事!”

    “还有身份，哼哼，你是想说你有一天不是魔子了吧，本小姐会不会嫌贫爱富吧?”

    “你可别忘了本小姐是什么来头，才不会在乎你这个什么魔子!”

    出乎叶浪意料的是，寒薇薇却是毫不在意，甚至还反向鄙视了他一波!

    叶浪不由一愣，随即心中大骂自己沙雕。

    怎么前世万花丛中过，现在居然在一个小妞面前犯傻了!

    还说出这种容易暴露身份的话!

    这里可是玄幻世界，有些东西按照前世的想法根本行不通。

    寒薇薇既然是被他的魅力所征服，那即便他恢复本来身份，这一点也不会有什么改变!

    “呵呵……你真机智。”

    “这都给你发现了!”

    叶浪咧嘴一笑，竖起一根大拇指。

    “哼哼，那当然。”

    寒薇薇一脸傲娇，喜滋滋道。

    叶浪见她笑的动人，心中一热，一个伸手就将她勾到自己身边。

    一双手不安分的伸出，目标是高山和大海……

    “嘻嘻……那个，整个秘境都在我爹爹神念笼罩之中……”

    寒薇薇调皮的笑着，在叶浪耳边低语了一句。

    叶浪闻言，顿时就止住了动作。

    开玩笑，他虽然猛，但在魔帝眼皮子底下跟他女儿试探深浅，他还是有些虚的!

    伸手拍了拍寒薇薇的脑袋，叶浪正色道：

    “天色不早了，我要回洞府修炼了。”

    “明天记得，早点来找本小姐!”

    ……

    而此时，叶浪离开秘境，往自己洞府走去之时，整个天魔门，有关他和寒薇薇在一起的消息，也传开了。

    无数魔门弟子震惊，羡慕，嫉妒……反应不一!

    真传弟子居住区，离冷殇洞府不远的一处洞府外，一位脸色苍白的男子在听过身旁一位丑陋男子的话后，久久陷入了沉默!

    随后，十指扣紧，仰天嘶吼道：

    “冷殇!”

    “你夺我魔子之位，抢我心爱之人!”

    “此仇，不共戴天!”

    他，自然是前任魔子，谢无情!

    方才，他刚刚从昏迷之中再度醒来不久，便听闻这个消息。

    不，对谢无情来说，这是个噩耗!

    差点再次直接昏迷过去!

    一旁的丑陋男子见谢无情如此模样，都忍不住摇了摇头，再想起自己被那冷殇侮辱的两次，也是忍不住握起了拳!

    “谢师兄，总有一天，我们会让冷殇付出代价!”

    “有志气!”

    他话刚刚说完，场中却又响起了一道声音。

    正是刚刚自秘境回来的叶浪。

    “冷殇……”

    那丑陋青年一见到叶浪，顿时焉了，愣在原地不敢说话。

    一旁的谢无情虽然满脸不甘，但也识趣的闭上了嘴。

    “别这样看着我，搞得我跟个反派一样。”

    叶浪有些无语，开口道。

    摇了摇头，没有去管他们两个，径直回自己洞府了。

    反正他们想报仇，以后找的是冷殇，关他叶浪什么事?

    ……

    时间飞快，很快就又是三天时间过去。

    这几日，叶浪每天除了获得点基础奖励，就是陪寒薇薇谈恋爱!

    顺便各种打探天魔门的实力，还有各类魔功的特点和破绽!

    这也是当初莫玄离给他们的任务之一!

    以叶浪如今在天魔门的身份，做这些根本没有引来什么怀疑，很顺利的就得到了他想要的东西。

    值得一提的是，在得知他跟寒薇薇在一起之后，林煞整个人都兴奋了不少。

    看着叶浪的时候，眼睛经常流露出向往的光。

    那是一种对未来美好生活的期待。

    叶浪心中暗暗警惕，却也不动声色，师徒二人互飙演技!

    这一日，叶浪回到洞府之中，刚刚把这几日打探的情报整理好发给了女帝大人，就听到一道响彻整个峡谷的声音：

    “内门及以上弟子，今日整理好随身之物，明日前往欲魔宗!”

