    南笙诺看着转身离开的墨染尘，心中莫名涌出一阵委屈。

    他怎么可以？

    真的就这样把自己丢了下来吗？难道就不会多说一句吗？你在多问一次，说不定就跟你走了啊？

    “小诺？怎么了？”淳于天麒看着她，发现她的失落。

    即使是刚才跟墨染尘嚷嚷，也还是慷慨激昂的，不过，此时的她，仿佛是只斗败了的小母鸡，连扑棱翅膀都不会了。

    这，只能说明，这丫头心中住进了那个男人。

    有趣，有趣，真有趣。

    淳于天麒不由地嘴角上扬，自觉地这场游戏会更好玩了。

    得不到她的回应，便再次说道：“小诺，我们走吧，要不我带你去吃些好吃的吧，想必起床之后还没吃东西，饿了吧？”

    “我不饿。”南笙诺刚说完，肚子居然不争气地“咕噜咕噜”叫了起来。

    她尴尬地捂住肚子。

    淳于天麒笑着搂住了她的肩膀，就往巷子外面的街道走去。

    走到了拐角处，他故意停顿了一下。

    “怎么不走了？”南笙诺扭过头看着他问道。

    “没事，你这里有些脏，或许方才躲在草垛后弄上的。”

    南笙诺用手擦了擦，微微扭转着脸蛋给他看着，问道：“现在呢？还有吗？”

    淳于天麒的眼神看向斜对面的路口处，切切实实地感受到一束充满杀意的眼神射向了自己，他微笑着收回眼神看向了南笙诺。

    “好了，干净了，我们走吧。”

    “好。”

    两个人并肩往街市走去了。

    南笙诺根本没有发现，刚才的那一幕完全落入了墨染尘的双眼。

    他的确是转身离开了，但是又担心她，想着或许她稍后就后悔了，自己跟上来了，便走在了对面看着。

    谁也不曾想，的确是等到她出来了，可是，并不是她自己，而且，他们两个人还......

    大庭广众之下，怎么可以做出这般的伤风败俗之事？

    南笙诺怎么也不可能知道，她刚才那简单的擦拭脸庞的动作，在墨染尘的角度看去，是他们二人激吻罢了。

    想着她若知道是这样，肯定要发飙了吧。

    “天麒，我想冒昧地问你一个事情？”南笙诺有些小心翼翼地说道。

    “嗯，你问。”

    “就是啊，我总感觉你同墨染尘好像不对付，你们以前都认识吗？”

    “怎么可能呢？你想啊，他抓过我，那肯定我们两是不对付的啊。”

    南笙诺听着感觉有些道理，便点了点头，说道：“这倒也是，只不过啊，你究竟偷了什么东西啊？以致于动用到城主亲自抓你？”

    淳于天麒一脸神秘兮兮地看着她，凑近她耳边轻声说道：“墨家的传家宝。”

    “什么？”

    南笙诺听了眼睛瞪的像铜铃一般，满脸写着惊讶。

    “什么？你想偷人家的传家宝啊？”

    “其实吧，也不算是我想偷，是我父亲想要。”这句话，淳于天麒说的有一些无奈。

    的确是这样，他实则只想过着简单安逸的日子，只是自己的父亲，想要的太多，尤其是在她母亲离世之后，更为疯狂的想要得到一切。

    他知道父亲也是爱自己的，岂不知，他给的，并不是自己想要的。

    “天麒？你怎么了？”南笙诺看着有些发呆的他，伸手轻轻推了一下。

    恢复思绪，脸上刚才那份忧虑瞬间随风消散，取而代之的又是那股子的玩世不恭。

    “没事，走吧，你想吃什么呢？”

    “那个，不然还是算了吧。”

    南笙诺想着他都要去偷盗的，肯定不会有什么银两，而自己身上也没的，两个人总不至于去吃白食吧。

    淳于天麒仿佛可以看穿她的心思一般，单手搭在她的肩上，说道：“小诺，你大可放心，银两我可有的是。”

    “怎么可能？你有还去......”

    “这个嘛，是两码子的事情，走吧，你想吃什么咱就吃什么。”

    “真的？那......我想吃牛肉面。”

    “不想吃些好吃的吗？”

    “牛肉面就很好吃啊。”

    “那好吧，走。”

    两个人说说笑笑地往前走着。

    不远处的墨染尘看着他们二人，心中有股抑制不住的怒火，眼神冷漠地看向身旁的南宫玨。

    “玨，稍后你们二人同南宫珹、南宫琂换一下，你二人昨日曝光了。”

    “是，城主，那我们是一路跟着他们吗？”

    “嗯，有什么情况及时来报，不要擅自行动，不管发生什么事情，都不要轻易现身。”

    南宫玨双手抱拳，说道：“是，属下遵命。”

    说罢，墨染尘就转身走了。

    刚一回到城主府，就看见司徒枫在门口来回的走动着。

    一看见他马上小跑着过去了。

    “墨染尘，你找到小诺了吗？”

    “嗯。”他微微一点头，直接往府内走去。

    司徒枫看了看后面，没有发现任何人影，便追了上去，焦急地问道：“那她人呢？没有跟你一道回来吗？”

    看着墨染尘面无表情的，丝毫看不出情绪，心中不由地有些紧张。

    “墨染尘，你跟我说实话，我承受得住；小诺是不是出什么事了？”

    “你还是收起对她的心吧。”

    “果然，她真的出事了，小诺......”

    看着司徒枫一脸的悲伤，墨染尘不由地摇了摇头，无奈地说道：“她没出事，活的好好的。”

    “真的？”听到这，司徒枫开心的甚至蹦了起来。

    “不对啊，那她人呢？你没带她回来吗？墨染尘，人家不过是个小姑娘，你怎么就那么容不下她？”

    “你冷静点可以吗？你哪个耳朵听见是我不带她回来了？”

    “难道不是吗？那她人呢？”司徒枫满脸的不相信。

    墨染尘双手反背在身后，慢慢往前走着。

    “她不愿意回来。”

    “你看，就是你平日里对她太凶了。”

    “她跟别的男人跑了。”

    丢下了那么一句话，直接往书房走去了。

    司徒枫愣在了原地。

    别的男人？是说呢？他的小诺......有些不能接受这个事实，但是......

    淳于天麒带着南笙诺来到一家面馆。

    他们来到角落的一个位置坐了下来，叫了两碗牛肉面。

    当热腾腾的牛肉面上桌之后，南笙诺被围绕在那热气中。

    南笙诺捧着那碗，鼻子凑过去闻着那诱人的味道，露出了满足的笑容。

    拿起筷子，先夹起了一块牛肉，塞入口中，满满的咀嚼着，仿佛是在吃什么美食一般。

    淳于天麒看着她，笑着说道：“我说，这就一碗牛肉面而已，你至于吃的那么开心吗？”

    南笙诺又夹起一根青菜，对着他说道：“这个你不懂，我告诉你哟，其实吧，以前我都不爱吃面条，但是，自从来到这里，我最爱的就是牛肉面。”

    “在我看来，这个牛肉面很温暖，给我家的感觉，仿佛爸爸妈妈都离得我不远。”

    南笙诺不由地生出一丝伤感，。

    是啊，来到这里，一切都是那么的陌生，唯独去到潘爷爷那里吃面条，才会觉得很温暖，潘爷爷就好像自己的爷爷一般，特别的慈祥。

    淳于天麒看着她这样，觉得有些不好意思，说道：“小诺，是不是想家了？”

    “嗯，想。”

    一个“想”字刚说出，眼泪不自觉的掉入了面碗中。

    “好啦，这面条可是够咸的了，可不需要再加料的啊。”

    淳于天麒轻轻地给她拭去泪水，逗着她说道。

    他的话瞬间就让南笙诺破涕为笑。

    “来吧，快吃吧，面条凉了可不吃啦。”

    “嗯。”

    南笙诺大口大口的吃着。

    “其实吧，天麒，下一回我带你去吃一个超级好吃的牛肉面，那是我觉得这辈子吃过最美味的面啦。”

    “真的啊？好啊，那我现在就去开始翘首以盼啦。”

    他总是有办法，让她笑。

    南宫琂碰了一下身旁的南宫珹，指了指他们二人。

    “珹，你看他们吃的多开心啊。”

    “小孩子，懂什么？人家那开心的不是面，是人。”

    “啊？什么意思？他们不就是在吃面吗？话说，那面真的那么好吃吗？害的我也想尝尝了。”

    “怎么？你不是才吃饱吗？又馋面条啦？再说了，你也不爱吃面啊。”

    南宫琂笑着说道：“我是不爱吃面，但是我爱吃里面的牛肉啊。”

    “那你直接吃肉不就好了。”

    “那可不一样，再说啦，我吃肉，你吃面，不就好啦。”

    “你这小子，那么爱占我便宜呢。”

    “谁叫你是我哥呢。”

    南宫珹白了他一眼，说道：“得，话可别那么说，你哥还有瑾和玨呢。”

    “珹，你放过我吧，他们那二位，我可不敢，还是你最好啦。”

    “你这臭小子，别贫了，好好盯着。”

    南宫琂挠了挠脑袋，不解地问道：“可是，城主为什么要让我们这么盯着呢？还交代了任何情况下不能出手，那不要盯着不就好啦？”

    “不懂啊？”

    “嗯。”

    “那就不要懂了，听令就行啦。”

    “好吧。”

    南宫珹拍了他一下，说道：“行啦，走了。”

    看去，南笙诺和淳于天麒已经吃完了，二人站起来准备往门外走去。

    南宫兄弟立马跟了出去。

    淳于天麒微微侧了一下头，嘴角带着一丝阴冷的笑，显然的，他已经发现了被跟踪了，但是，他视若不见，带着南笙诺继续往前走着。

    他想了想，故意说道：“小诺，我记得你说过要找一个人，昨晚我去打听了一下，就在beiu城外。”

    “真的吗？那我们现在就去吧。”

    南笙诺眼前一亮，拉着他就往前走了。

    淳于天麒笑着拉住了她，说道：“小诺，你别着急，人又不会不见了，还有，你走反了，这边啦。”

    “啊，好吧。”南笙诺吐了吐舌头，有些不好意思地掉了个头走了。

    “琂，你快速禀告城主，他们往北城方向去了。”

    “他们这是要出城吗？”

    “先别管那么多，快去，我会沿路给你记号。”

    “好。”

    南宫琂迅速离开了，剩下南宫珹独自跟着他们。

    南笙诺就这么傻乎乎地跟着淳于天麒往北走着，压根儿不知道前方等待她的并不是离墨，而是......

