
“喂，够了！”

看着满满的一碗鲜血，水鹿眼都红了，这哪是借，简直就是要他的老命啊！

但赵客不管，他现在的情况也顾不了那么多。

心口一刀，扎穿了自己的心脏，如果不是阴阳册，自己是死定了。

迅速激活暴食的人格，迅速恢复自己的伤口。

但心脏被贯穿，不仅仅是伤口恢复的问题，自己还面临严重的贫血。

仅凭自己破损的心脏，造血能力根本没办法跟的上。

这时候，这一碗鹿血的分量就体现出来的了。

《本草纲目》记载：“鹿血治阳萎、补虚、和酒服治肺痿吐血，大补虚损，益精血，生气血活筋骨。”

《医林纂要》：行血法瘀，续绝除伤。

赵客那么多医书，可不是白看的，并不敢说多专业，但也算是半个赤脚医生。

大补虚损、生气血、续绝处伤。

以水鹿这头老鹿精的鹿血，效果自然不会差。

赵客再配上一瓶人参精华。顺手加持上“小补怡情”提升药效。

顿时就见手上那碗鹿血，像是煮沸了一样，鲜血变成暗红，弥漫着一股说不上来的味道。

不过可以肯定的是，这玩意绝对大补。

回头看了一眼水鹿，发现水鹿一脸肉疼的躺在地上，看上去气喘吁吁的样子，仿佛元气大伤了一般。

见状，赵客直接甩过去一瓶人参精华给他。

这不是赵客大方。

放血是不能白放的，这么好的东西，也就是水鹿这个老家伙有。

这可是一尊宝啊，可不能让他有什么事情。

看到赵客扔给他的人参精华，水鹿顿时精神一振，突然感觉腰不疼、腿不酸，气不喘，整个人年轻了十岁。

这可是好东西，之前看赵客制作黄金药馒头的时候，水鹿就看的眼馋。

如今两斤鹿血换来一瓶，真是……

水鹿想了想，心里忍不住大骂道：“呸，老子心里还是觉得亏。”

“我先干了，你随意！”

赵客一脸豪迈，举着手上的鹿血，向水鹿示意一下，随后一口闷。

听到赵客的话，水鹿脸色一黑。

干？？还我随意？？

“你怎么不去死呢？？”

水鹿心里瞬间已经画上N个小圈圈，但还是小口喝上一口人参精华，随后把这一瓶人参精华小心收起来。

这可是自己用血换来的，真·血汗钱。

热腾腾的鹿血，没什么比这个更新鲜了。

一口灌下去，或许是因为混合了人参精华，口感说不上好，味道有些苦涩。

但浓烈的血腥味，带着一股鹿膻气，一口闷下去，倒是另有一番。

唯一可惜的是，自己邮册里，没装酒。

鹿血要混着烈酒喝，效果会更好。

要是能配上老爷子的烈酒，喷喷，那个滋味，估计一般人受不了，人受得了，床受不了。

这鹿血不愧是活血宝药，赵客喝下去没多久。

本来苍白的脸上，顿时就生出了血色。

腹部暖烘烘的，像是里面多出一个小炉子，令赵客冰冷的五肢，逐渐开始恢复感觉，并且逐渐变得暖和起来。

吃上两口经过小补怡情加持后的，黄金药馒头，赵客气色逐渐恢复如常。

就是心口还是有点疼之外，基本上已经没有大碍。

站起身来，赵客伸展一下五肢，为啥是五肢呢？因为鹿血的效果确实霸道。

搞的赵客现在血虽然不亏了，还有点多余，于是乎就顺便给第三条腿充一下血。

哦，这是单纯的充血一下，赵客本人并没有任何念想。

不过水鹿的血，确实非同一般。

都说鹿身上都是宝，除了鹿血，还有鹿肉、鹿骨、鹿……等等。

一想到这里，赵客忍不住回头看看一旁打坐的水鹿。

心里思索着，除了鹿血，水鹿身上还有什么东西能用的，鹿鞭就算了。

不管怎么说，水鹿天天都是人形，自己把他鹿鞭割下来泡酒，看着这家伙天天人模人样的站在自己面前。

想想就觉得有些不自在，总觉得自己好像在用人鞭泡酒一样。

“嗯，不过鹿血的效果这么好，光拿来喝，就有些可惜了，以后多给他吃点人参精，说不定还能增强一下药效，以后做点血豆腐什么的。”

赵客心里想来想去，既然家里有这样的一尊宝，总不能浪费在小事上，以后还是用得到的，自然是越老越值钱嘛。

嘿嘿，果然是家有一老犹如一宝。

赵客心头一乐，心里已经开始为水鹿制定下未来的营养快餐计划。

水鹿本来就失血过多，喝下了一口人参精华，小补回来了不少气色，此时突然打起一个冷颤。

抬头一瞧，就见赵客一脸沉思的表情，顿时一头雾水，不知道刚才那股寒意是从那里来的，一脸莫名其妙的继续打坐。

两人躲在棺材里刚缓和了口气。

就听外面突然传来一阵杀猪般的惨叫声。

“别打！救命……救命啊啊！！”

赵客一听声音，就知道，惨叫声，不是别人，正是王恒。

赵客还真的把他给忘了。

上次抽取了这家伙的恐惧后，就把他扔在这里，一时间都没想起来他。

此时听到他的惨叫声，才想起来，这家伙还在大夏鼎里。

“哼！”

赵客鼻腔里打出一声冷哼，王薇现在可不是那个小绵羊，任由他这个老畜生摆布，估计现在，正想着法的折磨他呢。

赵客对于这样狗咬狗一嘴毛的好戏，并没有放在心上。

他从心眼里，看不起王恒，之前留着他是还有用，现在么……死了就死了吧，对赵客来说，没什么大不了的。

不过听这家伙惨叫，显然并不是一个很愉悦的事情。

至少水鹿是听不下去。

毕竟是修道成精的，让他听着外面王恒惨绝人寰的叫声，那还能精心打坐？

只能抬起头用求助的眼神看向赵客。

赵客蹭蹭肩：“他们家的家事，我算什么，怎么好意思插手？”

赵客心里乐的看这样狗咬狗的事情，但同时，心里也是没底，王薇的实力明显强过自己。

自己之前是想要出其不意，带她进来，让水鹿偷袭她一下。

结果水鹿没准备。

当然，这件事还要怪自己，毕竟人没有完人，赵客有时候做事滴水不漏，可难保不会有百密一疏。

真要是什么事情，都能清晰的规划好。

要么是妖孽，要么就是机器人。

眼下，赵客想要争上一分胜算，就只能等。

这也是为什么，赵客不肯带刘嘉进来的原因。

因为放刘嘉进来，势必会暴露自己手上可能有黄金邮票的事情。

黄金邮票，到底有多稀有。

这个赵客不好说，或许对于中级邮差来说，简直就是神器。

但再往上呢？

很难说。

万一招来什么麻烦，赵客可不想和上次一样，再被追杀的上天下地，逃的和狗一样。

所以低调点，哪怕刘嘉现在只是一缕残魂，自己杀她如同踩死一只蚂蚁一样简单。

可有些事，别想的太圆满，那叫自以为是。

保不齐刘嘉最后逃生了，怎么办？

消息卖出去，总会引起别有用心的人关注。

自己已经顶着一个人参邮差的名头，赵客可不想再被挂上什么乱七八糟的称号。

时间一分一秒的过去。

外面的惨叫声，从一开始，惨绝人寰，到最后变成嚎啕大哭。

以至于现在，已经彻底安静了下来。

不用想，赵客也知道，王恒的结果怕是未必会好到那里去。

“砰！砰！砰！”

就在这时，外面突然又传来急促的敲打声，只是出乎赵客预料的是，这次敲打棺材的。

不是王薇，而是王恒。

只听门外，传来王恒急促的敲打，以及呼喊声：“出来，你们别躲在里面，快出来，她快不行了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10631193"  chaptername="第六百三十五章：我干了，你随意">加入书签</a>
</div>
