    第二天，林思对着堆在床上的衣服挑挑拣拣半天，最终还是挑出了之前做的那件新衣穿上了。

    于是，蒋藤就在霖月湖边见到了冻的瑟瑟发抖的林思。

    “阿思！”

    蒋藤赶紧将自己的外衣解下来披到林思的身上，“你怎么穿这么少，湖边水汽重，到时候染了风寒怎么办？！”

    “但是这件好看啊。”林思冻的哆哆嗦嗦，嘴还是倔。

    蒋藤一边半搂着林思给她挡风，一边将人吩咐人赶紧回去拿衣服。

    两人赶紧上了船，到了船舱里，避了风，林思的哆嗦渐渐止住了。

    蒋藤也觉出了他们两人的姿势过分亲密，赶紧松开林思拉开两人的距离。

    “你脸红什么？”林思正在好奇地查看船舱里的摆设，突然看到蒋藤浑身僵硬站在角落，还红着脸，疑惑问道。

    “没，没什么。”蒋藤飞速回答，扯开话题，“湖中央的莲花已经差不多开败了，但是残荷也别有一番意趣。若是阿思不喜欢，我还准备了钓具，可以钓鱼。”

    “那我能喝阿藤哥哥亲手做的鱼汤了。”

    林思对残荷没兴趣，但是对吃的特别有兴趣，尤其强调了“亲手”。

    蒋藤虽然在厨艺上没什么天赋，但也不是奉行君子远庖厨的那种人。

    林思喜欢吃鱼，蒋藤恰好一手鱼汤做的格外好。

    但这是巧合还是人为，只有天知地知了。

    林思跟蒋藤在湖上待了近两个时辰，喝汤喝的肚皮滚圆，才大手一挥，“回去吧。”

    “阿藤哥哥，手艺不减当年啊。”

    林思躺在贵妃塌上，朝蒋藤竖起了大拇指，“我觉得你去开个饭馆，专门卖鱼汤，生意肯定比如意楼还好。”

    蒋藤将林思的大拇指拍下去，笑道：“我这手艺可不是谁都能尝到的。”

    只有她，唯有她！

    林思汤饱饭足，满足的哼哼唧唧两声，就开始犯食困。

    她本来说的要去逛逛也没兴致了，只想在湖上慢慢悠悠飘着，再美美睡一觉。

    蒋藤拿着一块温热的手帕将林思嘴角没擦干净的油光细细擦掉，看着对方柔和静美的睡颜陷入了沉思。

    自己这些年来，若有什么事情夙夜不敢忘，第一件就是出人头地，奉养阿娘，以后有足够的本钱去将军府提亲；第二件说出来倒怕人笑话，就是研究怎么煲一盅好喝的鱼汤。

    毫不夸张的说，自己这些年写的折子摞起来有多厚，做鱼汤的笔记就写了多少。

    是什么时候开始的呢？

    就因为林思夸了一句如意楼的鱼汤好喝，还专门去见那厨子，他就着了迷似的研究怎么做汤，天天泡在厨房里，在自己看见鱼就要吐出来之前，终于得到了林思一句还不错的评价。

    蒋藤自嘲的笑了笑，隔空轻轻描摹林思的眉眼，内心道：“只要能得到一句你的夸奖，一切都值了。”

    “叩叩”，房门被轻轻敲响，船夫的声音传来：“公子，小姐，靠岸了。”

    林思迷迷糊糊睁开眼，便看到了蒋藤还没来得及收回去的，悬在自己脸上空的大手。

    本来还困顿的林思立马精神一振，眼疾手快的抓住蒋藤的手腕，得意笑道：“唉唉唉，你要做什么，被我逮到了吧！坦白从宽，抗拒从严，刚刚要做什么坏事，赶紧如实招来！”

    说着，林思还模仿惊堂木在床头狠狠拍了一下，不过对“犯人”没什么震慑力，倒是把自己疼得呲牙咧嘴的。

    蒋藤失笑，赶紧捉过林思的手，轻轻吹了两口气，笑道：“我是看你脸上有东西要给你摘下来，你紧张什么啊？我能做什么坏事？”

    “哼哼，谁知道你是不是想趁我睡觉捏我鼻子把我憋起来。”

    林思抽回自己红彤彤火辣辣的手，觉得莫名其妙的，被蒋藤吹得更难受了，不仅疼，还酥酥麻麻的，痒痒的。

    林思推着蒋藤下船，催促道：“赶紧下去，时候不早了，今晚弟弟回来，我得赶紧回家。”

    蒋藤暗中搓了搓袖子里的手指，上面还残留着刚刚握着林思手腕的滑腻手感。

    他享受林思毫无保留的亲密，但是又苦于林思纯撤澄净的心思。

    每次见面对他来说都是冰火两重天，但他又自虐似的爱上了这种感觉。

    两人下了船，林思侍女已经抱着衣服等候多时，蒋藤自然的从对方手里接过披风把林思严严实实的包裹起来，送上了将军府的马车。

    放下马车的门帘之前，蒋藤突然道：“给你带了一样礼物，放你身上了。”

    林思一怔，还没来得及问，厚厚的门帘便放下来，马车也开始行驶。

    在身上胡乱摸了一通，终于在脖子上摸到了一根线，林思赶紧扯下来，发现是一块粗粗雕琢过的玉石。

    玉石只有半指大小，品质算是中上，但是神奇的是里面有很圆润的一块红色的痕迹，像是一滴血，逆着光看还能看到红色中间有一条白白的线。

    林思盯着玉石里面的东西看了许久，突然灵光一闪，觉得这像是玉石包着一颗红豆。

    但蒋藤送自己红豆什么意思？林思又疑惑了。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    一句诗词突然浮现在林思脑海里，把她激了一身鸡皮疙瘩，赶紧摇摇头把这莫名其妙的词句甩出脑海。

    这是人家爱侣之间用的，藤哥哥肯定不是这个意思。

    接下来林思想了一路都不得其解，眼见着快到家了，她下意识觉得这个东西不能让最近对阿腾哥哥态度奇奇怪怪的的爹娘看到，赶紧将玉石塞了回去。

    满腹心事的进了家门，林思立马被一个发射到怀里的小炮弹冲的后退了几步，

    “二姐！”

    林深，也是谢深了，紧紧抱着林思，仰起头露出了一个大大的笑脸。

    “三宝来的这么早！”林思看着许久不见的弟弟，激动的狠狠揉了把对方的脑壳，“几月不见，三宝长高了啊。”

    谢深脸上的笑意更深了，松开了林思美滋滋地转了几圈，显摆道：“我长了整整两寸呢！”

    “说不定下次三宝来，我就得仰着头看你了。”林思感慨。

    姐弟俩亲亲热热的去了正厅，林思发现一家人都齐了，连谢谦都来了，就等自己。

    林思不好意思地看了一眼爹娘，林桡没什么反应，姚殊倒是意味深长地对她笑了笑。

    林思被笑的脸热，心跳都快了不少，觉得那种奇怪的感觉又来了，明明自己是跟蒋藤出去玩，怎么大家的眼神都别有意味的，好像自己是去会情郎了一样。

    林思赶紧将这个可怕的念头甩丢出脑海，恭恭敬敬对谢谦行了礼，赶跑到自己位置坐好，眼观鼻鼻观心，老老实实等着吃饭。

