    在古代制度啊，纵火，可是大罪。

    曦梦的死亡很顺理成章。

    更何况，

    现在朝堂上君湛一言定生死，早已权倾朝野，谁敢对君湛做出的决定有半分意义。

    所以曦梦的结局就这么定下了。

    但是君湛并没有收手，他还在继续查，接下来翻出的事情，甚至还牵扯了新晋状元郎陆予的身上。

    因为君湛查出来了，就在这场大火的前不久，陆予曾经只身一人去找过曦梦！

    一个当朝状元郎为什么要避开所有人的视线，独自去找一个几乎处于冷宫的公主？这实在有些说不过去，更何况，这时间线着实是有些敏感，和那场大火差不了多久。

    这一下，众臣看着陆予的目光，都有些微妙了。

    陆予被那些朝臣怀疑的目光看着，面上看似没有什么表情，可是心里却要气到吐血。

    陆予恨死曦梦这个蠢货了。

    他告诉曦梦不要轻举妄动，凡事要听他的吩咐，他说要什么再做什么。

    可是曦梦呢？

    竟然事先连知都没知一声，就一个人擅自做主去放这场大火！

    这可是滔天之罪啊！

    放也就放了，还这么失败，直接被人查了出来！

    最最最重要的事情，曦白竟然真的死了！就这么被火烧死了！

    这让陆予一度不可置信，怎么可能这么轻易呢？

    更何况，他身上的毒还没有解！还没有找曦白要到解药，曦白就这么死了！

    死了也就死了，按道理说，这个时候他的任务应该完成了，这个003任务者已经死了，还怎么救赎反派？

    但是系统判定就是他没有完成任务，也没有显示任务失败，陆予就只能在这个位面等着，还要时不时承受着毒药发作的痛苦。

    陆予现在是无比后悔当初自己怎么就动了心思去找曦梦这个蠢货了呢？

    到最后非但没有帮上自己半分忙，反而还要把自己给坑惨了。

    想到朝堂上那些臣子微妙而怀疑的目光，陆予就感觉自己的太阳穴突突的跳。

    现在陆予只能尽力为自己洗白，现在陆予在朝堂上的局势非常不妙。

    即使最初陆予是和一些人结党私营，但是这直接被染白离开前就灭了大半部分，然后现在又被君湛在朝堂上不留痕迹的针对，到现在，站在陆予这边的人已经少的可怜了。

    可即使陆予再怎么努力为自己洗白，证据就在那里，如何辩解也没有用呀。

    不只是这些，

    甚至还翻出了陆予结党私营，私下联系大臣想要篡位的事情。

    陆予：？？？

    他没做的这么严重啊！怎么就想要篡位了呢？！！

    陆予的确没做的这种严重，但是君湛说他做的这么严重，那陆予就是做的这么严重。

    成者为王败者寇，没什么可说的。

    所以陆予还来不及反抗，就已经被搞了下去。

    直到局势彻底定格的时候，陆予还想象不到，自己一个堂堂任务者，竟然会输给小位面的人。

    陆予直接被判定了任务失败，回到了时空管理局，然而……

    陆予回去之后，怎么也没想象的到的是……

    远在边疆，

    营帐中，

    那人突然顿住。

