    李翰万般无奈，只好对山田樱子又哄又劝。

    如果山田樱子不开心，谭玲玲就无法在圣战医院潜伏下去，就会有生命危险。

    于是，他挨着山田樱子落座，又说：“樱子，这只是暂时的，也是无奈之计，过几天，就会互换过来，让你回去享福，让谭玲玲出来受苦。”山田樱子“呵呵”而笑，娇嗔地说：“你这不是耍无赖吗？这是你的工作，又不是我的工作，凭什么让我如此配合你？你以后别姓李了，姓赖吧。”李翰厚着脸皮说：“只要你配合好我这一次行动，你让我姓啥我就姓啥。你现在就是我的上帝。”

    朱莉文见状，心酸酸的，气呼呼的，实在看不顺眼。

    她走出外面的小院子，打了一套拳，弄得浑身是汗，便回后厨烧水冲澡。

    她实在不想看到李翰哄山田樱子开心。

    但是，她也明白，这是工作，并非真的谈情说爱。而且，山田樱子确实很重要，没有她的配合，这次破案计划很难完成。这个任务也并非李翰一个人的任务，而是鬼见愁行动总队的任务，鬼见愁行动总队也包括了朱莉文。更重要的是，谭玲玲还在冒险潜伏在圣战医院里，对比谭玲玲，朱莉文感觉自己轻松多了，至少没有生命危险。

    唉，看着李翰和山田樱子在室内谈笑风生，朱莉文就是心里堵的慌，就是不舒服。

    ……

    山田樱子的破卧室里。

    李翰又含笑说：“樱子，生活赋予我们折腾的权利！别让自己太清闲！”山田樱子被逗乐了，含笑说：“呵呵，你这话是哲理吗？如果人能清闲，谁又不想清闲些？我告诉你，期望越高，失望越大。你也不是神仙，不是每次都那么好运的。我可以被你利用，也算为我们国人赎罪吧，但是，你呢？你真不要命了吗？”李翰淡定地说：“希望是火，失望是烟，生活就是一边放火，一边冒烟。”

    “呵呵！”山田樱子滑稽而笑，再也无语。

    李翰又为她削苹果，为她端茶倒水，还打热水来给她泡脚，并蹲下身子，伸手入水，为她双脚按摩。如此，山田樱子就彻底开心了。她双脚在水底被李翰按的痒痒的，她“呵呵”甜笑不停，芳心盈满了幸福。她的双脚浸泡在温水里，她的心浸泡在美梦里，也不再去想将来的事情了。

    朱莉文气得整晚都不理会李翰。

    但是，李翰出门时，她还是把谭玲玲的纸团塞给了李翰。

    李翰驾车回家后，看到地图并画上了防守严密的警卫人像，感觉虽然无法进入密室，但是，夜探剑道馆还是可以的，也是仍然必需的。所以，他带上夜行服，又驾车直奔剑道馆。他到了剑道馆附近停车熄火，又在车上更衣，然后夜探剑道馆。剑道馆自是一个高手如云的地方。李翰每走一步，皆小心翼翼。他心想：今夜，可不能与恶贼发生打斗，更不能发生枪战。一旦惊动了佣仁，此贼必定会改变计划，自己的任务也将更重，更难查案。

    他在剑道馆围墙外，攀爬一株大树而上，然后轻踩着树枝，又用力一踩，借树枝反弹之力，跃身上了剑道馆的屋顶，又甚是小心翼翼的沿着屋顶，轻轻的爬行，观察到地面的武士巡逻队走后，然后翻越屋顶，飘身而下，抱着屋后的柱子，滑到了地面上，又蹑手蹑脚的走到院子内的大树下，借着大树遮荫，躲闪灯光和剑道馆的武士巡逻队。

    或许，还有日军特种兵便装混在武士巡逻队里。

    小心！

    再小心！

    李翰蹑手蹑脚的来到后面一排房舍，避开武士巡逻队，抱着柱子，攀爬而上，又沿着横梁，轻轻的推开阁楼的窗户，潜进了后屋，再侦察一会，掏出谭玲玲画的地图，借着窗口外的灯光看看，又收起地图，又抱着柱子滑到地面，躲在柱子后一会，趁几名武士不注意，便快速溜进有聊天谈话声音传来的一间屋子后面，蹲在窗口下偷听里面的谈话。

    这个时候，恰好是日军特种兵大队长川崎滨步过来，佣仁就在地面上的会客室里，叮嘱他带队埋伏好，因为佣仁今天佯装感冒，以此来试探传闻中有卖国倾向的山田樱子，并注意到了“山田樱子”在密室里查看那六把假宝剑和假的清明上河图的情况，要求川崎滨步派出特种兵到圣战医院盯梢，严密监视“山田樱子”。

    同时，他要求川崎滨步要保护好藏在老虎桥监狱的六把宝剑和清明上河图，届时本国派来的鉴宝专家也一样到老虎桥监狱鉴宝。如果那六把宝剑真是孙权的佩剑，那就值大钱喽。至于那幅图，如果真是清明上河图，必定价值连城。他还说，他信不过特高课和宪兵司令部，只相信川崎滨步及其特种兵的能力和实力。他要求川崎滨步在密室外围的布防，要外松内紧，一旦敌谍进入密室，再一网打尽。

    “是！”川崎滨步应令而去。

    李翰急又起身，抱着柱子，攀爬上了走廊的小横梁，卷缩身体。待川崎滨步带队走后，再等武士巡逻队过后，他又滑下柱子，蹲在会客室的墙下窃听佣仁的对话。这个时候，佣仁又召见了肥头大耳的二玉。他吩咐二玉三天后带队到下关码头接应鉴宝专家，还说除了鉴宝，还将挖出太平天国时期的宝藏，他说藏宝图在川崎滨步身上较为安全，有特种部队保护。

    他说这不是信不过二玉，请二玉理解。

    然后，他又低语说，一旦挖出太平天国的宝藏，将拿出三成的宝藏，与二玉平分，其他的才上交皇室处理。

    他还要求二玉尽快在上海成立了二玉特务机关，培植势力，做其他特务机关办不到的情报工作。

    同时，他要求二玉要为即将到达上海的川岛方子提供经费。

    室内，人影晃动，二玉频频点头，然后告辞而去。

    接着，佣仁招来剑道馆的馆主原野太郎，吩咐原野太郎带他去“大世界”看看，到“摩登咖啡馆”坐坐，到怡红院逛逛。他说他要深入研究金陵的人文地理，为下一步探宝挖宝，做好充分的准备。原野太郎愕然地问：“今晚一次去这么多地方呀？”佣仁说：“不是！你分几天安排，我便装出行。现在，先去摩登咖啡馆瞧瞧。”原野太郎躬身接令，随即安排警卫力量和车辆，陪佣仁出巡。

    他们走了之后，李翰才离开剑道馆。

    李翰这次夜探还是获益匪浅。

    他没想到佣仁竟然还有惊天阴谋，就是要挖太平天国的宝藏。

    太惊人了！

    如果太平天国的宝藏被小鬼子挖出来，那我们国家损失就更大了。

    绝对不行！

    绝对不能再让小鬼子掠夺我们的文物和宝藏了。

    那6000吨黄金已经被佣仁运走，其他的任何宝物都不能再被佣仁掠夺了。

    保护国宝，保护文物，保护传统文化。

    任务之艰，任务之巨，实难想象。

    他回家之后，独坐在客厅里，独坐在沙发上，独自品茶。

    他抽了一支烟又一支烟，很伤脑筋。

    他思来想去，最终决定事先派隋岂欣和韩国茂混进老虎桥监狱里做内应，并查清六把宝剑和清明上河图到底藏在老虎桥监狱哪号狱区？但是，要进去老虎桥监狱和从老虎桥监狱里出来，都不容易。李翰想想刘文林那边可能有办法，决定去找刘文林。然后，他又驾车出门，前往竹竿里11号找来朱莉文。这个时候，山田樱子已经深睡。

    朱莉文出来后，拉开车门，钻进轿车里，怒气冲冲地说：“怎么不叫上你的那个相好？”

    李翰无奈地说：“莉文，你是资深的老特工了，怎么还说这样的气话？你再闹，这件任务就别想完成了。”

    朱莉文气呼呼地说：“完成不了又咋滴？我又不是总队长，先扛罪的也不是我。哼！”

    她倏然推开车门，就要下车。

    李翰急急反手抓住她，低声说：“莉文，别这样，好吗？我们和和气气的，不好吗？为什么一定要闹别扭？我和山田樱子的事，是工作，不是私人感情。而且，山田樱子就是谭玲玲失散多年的姐姐，你不想她们姐妹俩相认吗？谭玲玲不是你的战友吗？”朱莉文心里的怨气这才稍稍消散，她甩开李翰的手，拉上了车门。

    李翰随即驾车载着朱莉文来到玲珑旗袍店，让朱莉文进去给尚望发报，他自己则是在玲珑旗袍店门前持枪把风。不一会，朱莉文从玲珑旗袍店出来，钻进李翰的轿车里，她上车之后说电文已经发出，把小鬼子的惊天阴谋向尚望作了汇报。但是，尚望没有复电。现在很深夜了，估计尚望会在明天上午复电。李翰便驾车送她回竹竿里11号。

    朱莉文下车的时候，慢吞吞的，她说她不想回这里陪伴那个假鬼子。

    李翰低声劝导说：“莉文，樱子真不错。看得出，山田杉树很疼爱她的，给了她无比优越的生活。但是，在山田樱子心里，她也没把她自己当成小岛国人。她是自觉参加了咱们的抗战。她也很危险，一旦被山田杉树发现她背叛了他，你想想，樱子会是什么样的下场？你以为她是智力残疾吗？她不懂她今后的生活吗？我觉得，你要反过来，更好的待她才对。她是谭玲玲的姐姐，也算是你的姐姐。”

    朱莉文这才耳顺气顺心顺，转身回屋。

    李翰驾车而去，回家休息。

