    第273章太天真

    秦影正好坐在完颜苏旁边，听到他的话好笑摇头。

    他的想法太天真了。

    如今这个社会，底层之人想要出人头地太难。

    能够得到温饱已经不错。

    那些底层百姓，国家都有照顾，可是救济款到了百姓手中就剩下不足十之一。

    医疗国家也有补贴，却架不住医院抬高药价。

    底层百姓还是生活艰难啊！

    如今他带着老娘上学，本身就是免费的学中医，难不成还帮他多照顾一个老娘？

    秦影同情的看了他们一眼。

    船上的人虽多却还算安静。

    眼看着粉色的岛屿近在眼前。

    船上的人这才收拾行李准备下船。

    船只越过浑浊的海水，进入了清澈见底的海域中。

    “娘，你看，这里面好多鱼啊！”

    完颜苏趴在栏杆上，背着自己的母亲惊奇的看着海中。

    “果然好多鱼啊！”

    文碧玉也稀罕的看着海中游来游去的鱼儿。

    在他们农村顶多见到的是小河，最大的就是一个湖泊。

    想要见到海就要到很远才行。

    “真是没见识！这有什么好看的。”

    秦影瞅了完颜苏一眼。

    见他一惊一乍的像是没见过世面的样子，忍不住在一旁插嘴。

    完颜苏不好意思咧嘴一笑，“我常年居住在乡下，没见过这样的大海。”

    秦影不知道该说什么了。

    一阵花香传来，众人纷纷抬头。

    一片粉红映入眼帘。

    “好香啊！”

    “花瓣哎！你看，我手上的花瓣好漂亮！”

    “果然是仙岛！名不虚传啊！”

    一阵阵感叹声彼此起伏。

    秦影从美景中回神，突然一阵懵然，他刚才居然被这美景迷惑住了。

    完颜苏也摇摇头回神，他刚才竟然陷入了梦境？

    看着近在咫尺的岛屿，完颜苏全是希冀。

    这里会是他生命中的转折点吗？

    “到了！有序下船！用饭后开始试炼！”

    蛟龙挥手，阶梯顺着船只而下。

    连接到码头上。

    宽阔的码头美如画，一群黑衣人正在维护秩序。

    今天是招生的日子，很多在这里的人都想来看看学校如何招生。

    赤鹤只好派人在码头维持秩序。

    “吃饭？上哪儿吃饭？”

    “这里没有卖吃的哎！”

    “幸好我自己带着吃的！”

    “我们去找吃饭的地方吧！”

    一群人三三两两的商议着如何吃午饭。

    秦影站在码头上，张开双臂深吸一口气。

    “元松，我们去吃饭！”

    带着自己的保镖就走出了码头。

    完颜苏背着自己的老娘走在岛屿上，看着全是粉色桃花的岛屿心中十分安宁。

    就算是他没办法留在这里上学，来看看传说中的仙岛这一辈子也值了。

    秦影穿过一条条街道，发现这里的人都十分悠闲。

    每个人都脸上都带着开心的笑容。

    “少爷，这、这些人能飞？”

    元松忽然看到一人站在一个圆盘上从他们身边飞过。

    “那边还有！”

    完颜苏背着自己老娘正好跟在了秦影两人身后。

    看到刚才飞过的那人傻眼的站在原地。

    咕咚！秦影狠狠咽了一下口水，“我没眼花吗？”

    又一个飞盘从他身边飞过。

    秦影反应过来快跑两步想着去追那几个圆盘。

    ☆

    今天更新完毕。

    o(???)o

    ☆

    (本章完)

