    谁败了谁滚！

    抢矿的规矩就是这么简单粗暴，打死打残了人赔得起钱就什么事都没有，陪不起钱就蹲大牢跑路。

    今晚这一场王靖败得一塌糊涂，不到十分钟就再没有人站着反抗。

    而王靖满脸鲜血，嘴巴，脸颊、鼻子被螺纹钢抽烂了，看起来极为吓人。此时痛苦哀嚎着被两名矿工压跪在地上。

    疼痛、耻辱、悔恨，各种情绪涌进脑海，让他昏昏沉沉。

    “就这样结束了？”看着退回身边的赵强，马志杰有些意外的上前问道。

    “我们是正经商人，杀人犯法的事儿不做！气出完我也该走了。”赵强微微一笑，提着棍子转身离去。

    “可真够猛，够洒脱的！”马志杰摇摇头，之前在冲进矿场时，赵强是有帮着出手的，一个人冲在前头，就像一头人形猛兽，手下无一合之敌。

    而且现在做事又这么恪守分寸，倒真是个人才。

    他有些羡慕李秀成有这样的得力干将了。

    “对了，这家伙怎么办？”他冲着赵强的背影叫道。

    “扔出去就好。”

    扔出去？倒也对，不然留着他吃早饭啊！

    马志杰瞅了眼爬在车窗上泪眼婆娑偷偷看过来的女人，上前一把扣住她的下巴。

    “别打卧，我什么都依你。”女人半眯着眼颤声叫道，泪花儿四溢看起来倒有几分楚楚可怜。

    “我不打女人，下来，把王靖给我带下山。”

    “真，真的？”女人睁开眼睛怀疑道。

    “不想走？”马志杰不怀好意的俯身笑道：“我手下上百个爷们儿可都是好久没碰女人了，你想要留下来？”

    “不不不！”女人吓得花容失色，挣扎着爬下车，跑到王靖身边使出吃乃的劲儿把他扶了起来。

    “走，走，我们下山。”

    王靖此时嘴巴肿得像是两条大香肠，失魂落魄的看了马志杰一眼，在女人的搀扶下向着矿区出口走去。

    矿区外没了路灯照射，四周黑黢黢一片，加上在山中，淡淡月光下各种影子构成了一片光怪陆离的世界。

    女人心里慌得厉害，脚步迟疑起来，心中后悔刚才没有要个手电什么的。

    “走哇！”这时，王靖含糊的声音响起，出来山风一吹，他清醒了许多，见女人不动了，他叫道。

    “我，我害怕。”

    “快狗~别在这里必银敲老闷棍！”一开口嘴巴疼得厉害，但他还是硬忍着说道：“饿还油几十万，害有纸厂，害能东扇再气。

    饿，饿不会龟带你。”

    女人勉强听明白了王靖的话，听到他还有钱顿时多了几分胆气。

    “王总放心，我一定，一定不丢下你。”

    说完，她麻起胆子沿着灰白的泥路往山下走。

    有车不觉得路远，这两条腿走着才体会到什么叫做绝望。

    两个人深一脚浅一脚的走了半晚上才走到山脚下，这一路上摔的跤有多少已经数不过来了。

    女人披头散发，又目无神的看着黝黑的前方，喃喃道：“好希望有个车路过。”

    “走吧，再呕一国笑时就能到镇上。”大概是习惯了脸上的疼痛，王靖不但没要女人扶，还反手扯着她走。

    两人走出几百米，在一次深沟与便道交汇处，突然发现两辆运输大卡堵在了路上，王靖认出这车正是自己矿上的。

    看着黑洞洞的没有一丝光灯的卡车，他又恨又怕。

    恨这些引自己出来的混蛋，怕他们会出手对付自己。

    然而，怕什么来什么，当他试探着上前时，突然车灯大亮，炽白的光刺得他眼睛生疼。

    下意识闭眼抬手遮挡，再睁眼时发现四周已经围了好几个人。

    认出几人都是自己矿上运输队的，他色厉内荏的叫道：“冯胖子，你们什么意思？”

    冯胖子人如其名，矮胖矮胖的，刮了个光头在夜里极为亮眼。

    他抬手拍了拍王靖血肉模糊的脸，啧啧有声道：“什么意思？当然是让王总你结下上月的运输款啦！另外，下山时有两辆卡车翻河沟里了，这维修费王总你也给报报呗。

    也不贵，运输费50万加抢救维修费50万，一共一百万，赔了钱您就走。”

    “你蒙这系明抢！”王靖愤怒的叫道，心里却是极度惊恐起来。

    钱！

    家里满打满算只有不到七十万，也是他最后的希望，可现在看来对方是打算一毛不给他留下。

    而那投资的两百万想拿回来根本就不可能。

    现在想来那高达两百万的违约金明显就是在给自己挖坑，可笑自己傻傻的跳进去还洋洋自得。

    这一连串事件连接起，设计的意味太明显了，他终于明白了李秀成的打算，可为时已晚。

    “什么明抢？我们这拿的可是血汗钱。”冯胖子一瞪眼，伸手戳着他的胸口，大声道：“告诉你，上月运输款50万老子没多要你一分，你特么敢少给老子一分，老子就打断你一条腿。”

    王靖想了下运输款确实每月是四五十万左右，现在想查账也不可能，他无奈道：“运输款我结可以，那个维修费不关我事。”

    “不...”

    冯胖子还不依，旁边一精瘦的汉子拦下了他：“先把运输款结了再说。”

    冯胖子一愣，但想起这事儿是对方传的消息，他也不再坚持：“那行吧。拿钱来。”

    “我现在都这样了，哪还有钱，只有去家里取折子明天去银行取。”王靖落魄无比的说道，心里却有些激动，只要到镇上，想办法找到张义虎，肯定还能想办法转圜一下。

    然而对方一句话就让他的心凉了下去。

    “那行，到我们那歇一晚，明天直接去拿钱。”

    王靖哀声道：“不啊，我，我脸上的伤要治疗！家里有药。”

    “这点皮外伤一晚上死不了。走！”

    冯胖子推了他一把，然后对那女人道：“还有你，一起过来。”

    就这样，两人被推搡着带到最后的一辆小车上，然后小车扬长而去。

    当一切归于平静后，车头外侧的沟边上爬出来一个黑影。

    黑影在大车四周看了看，没有发现人影，这才打开一个手电。

    抬手间手电光照出一片疤头，他踢了踢车牌，感慨道：“我滴个乖乖，今天东西没偷着却是长见识了，这风光无限的王老板是一下回到了解放前啊！”

