    境界彻底突破到了神王境八重以后，莫语的心情大好，这一次帮助龙灵儿，也算是意外之喜了。

    如果不是为了帮助龙灵儿，那么，他也不可能这么快突破到神王境八重呢。

    所以，机遇与危险是相共存的。

    龙灵儿的身体现在也恢复得非常的好，如果按照现在的这种节奏下去的话，龙灵儿恢复肉身的概率还是非常大的！

    当然，现在龙灵儿的身体虽然有半人这么高，但是要成为一颗龙蛋，还是有不小的距离的。

    莫语吞噬完嗜血兽以后，也从这岩浆世界之中飞了出去，他还需要继续帮助龙灵儿恢复肉身呢。

    距离他追杀地龙群来到这个岩浆世界，已经过去好一会儿了。

    他不知道自己现在能不能继续追上前面的地龙，地龙这个族群拥有的龙族的血脉之力非常的浓郁。

    他想要帮助龙灵儿恢复肉身的话，最快的办法就是吞噬地龙。

    现在，地龙已经朝着前面逃跑了许久，他要去追赶地龙。

    还好，地龙这个族群的移动速度非常的慢，毕竟他们之中有很多实力弱小的地龙。

    这一个族群的迁徙，基本上都是和这些弱小的地龙的速度有关的。

    他们的速度有多少，迁移的速度就有多快。

    莫语现在突破到神王境八重以后，他的真实速度相当于神帝境八重。

    所以，他全力追赶下去的话，还是有希望的。

    很快，他就找到了地龙留下的气息，他知道继续追下去，他就能够找到地龙群！

    几个召唤灵正在召唤空间之中，此刻，他们也是非常高兴的。

    现在，莫语的境界是神王境八重，真实战斗力是相对于神帝境八重！

    已经拥有自保之力了，当然，这中州藏龙卧虎，圣人也有不少。

    莫语虽然有相当于神帝境八重的战斗力，但是如，果遇到圣人的话，还是非常危险的。

    所以，他们也是提醒莫语切记不要太骄傲，骄傲的话，有可能会遇到强大的敌人，到时候，就一切都白费了。

    莫语知道几个召唤灵是为了他好，所以，他也是非常的谨慎小心。

    即使是在全力的追赶地龙，他也没有太嚣张，而是收敛了自己的气息。

    一路上，都是在使用被无视的能力，这样的话，可以杜绝很多不必要的麻烦。

    只要实力不是超过他的，基本上都是很难发现他。

    就算是在旁边经过，也会无视他。

    当然，他也相信这一路上一定不可能遇到实力比他还要强悍的敌人。

    毕竟，这条路是地龙迁移的方向，地龙迁移基本上都是远离那些强大的妖兽的，毕竟有很多妖兽对地龙群也是非常感兴趣的。

    地龙群之中的许多弱小的地龙，就是他们的猎杀目标。

    地龙群迁徙一般都是选择安全的方向！

    莫语寻着地龙群留下的轨迹追下去，追了一天的时间，终于是追到了前面的地龙群。

    此刻，地龙群正在前面的一座山谷之中休息，这一路过来，他们也是疲惫不堪，遇到好几次妖兽的攻击。

    他们之中的许多强大地龙都因此而陨落了。

    其中最凶险的一次，就是遇到嗜血兽的那一次，为了击杀嗜血兽，地龙群之中，许多强大的地龙都因此而陨落了。

    那一战，地龙群几乎损失了一半以上的高手！

    现在，剩下的强大的地龙保护着整个地龙群来到这个山谷里面，他们也是胆战心惊的，随时担心有危险降临！

    毕竟，他们的高手已经死亡了很多，想要保护剩下的族群是非常困难的。

    还好，他们一路过来有惊无险，来到这座上谷以后，地龙群就没有继续往前面移动。

    他们需要在这里面好好的休息一下，毕竟，这一路走过来，很多地龙都是受伤的。

    他们需要找一个安全的地方好好的养伤！

    在大部队在山谷里面休养的时候，有许多地龙就在四周看哨。

    那些受伤的地龙，全部在山谷里面休养生息，而实力完好的地龙的话，基本上都是在外面盯着四周。

    莫语来到这个山谷的时候，看见了在外面看哨的那些地龙。

    这些地龙的实力也算是比较强大的，最弱的都是神帝境六重。

    平均境界是在神帝境七重，这些地龙虎视眈眈的盯着四周，一旦有其他的妖兽过来，他们就会释放强大的气息，把妖兽给逼退。

    要么就是出手，直接打退敌人！

    地龙群来到这个山谷，自然是惊动了附近的妖兽的，有很多妖兽也是好奇的来到这边。

    不过，看见有很多强大的地龙在四周以后，这些妖兽面对地龙强大的实力，也是不得不离开。

    不过，还是有很多妖兽不断的朝着这边探索过来，想要探索里面的地龙群的情况。

    莫语看着前面看哨的那些地龙，这些地龙的实力的话，在神帝境六重和神帝境七重。

    对于他来说，并没有太大的危险。

    现在，他相当于神帝境八重，即使是他在这些地龙的身边，这些地龙也会无视他。

    所以，他直接来到了最前面的地龙附近。

    这些地龙正在盯着四周看，莫语来到这里以后，这些地龙直接无视了他。

    他平静的看着这些地龙，他并没有出手攻击这些地龙，现在，这些地龙在看哨。

    如果他们出现危险的话，那么，在山谷里面的地龙就会收到消息。

    所以，他并没有对这些看哨的地龙出手，而是准备进入山谷里面，直接对那些在山谷之中受伤的地龙出手。

    现在，以他的实力进入山谷里面的话，大部分地龙都不会发现他。

    当然，那十几个神帝境八重的地龙可能会发现他，但是，只要他远离这些地龙的话，基本上是没有问题的。

    而且，以他目前的实力，就算是被这些神帝境八重的地龙给发现了，他目前的实力，也能够在他们的攻击下离开。

    甚至，有可能把他们给斩杀！

    所以，他直接大摇大摆的进入了山谷之中。

    由于他一路都是使用被无视的能力的，所以，在一路上所遇到的地龙全部都无视了他。

    他大摇大摆的在地龙群之中经过，现在，他对那些实力弱小的地龙已经完全不感兴趣了。

    这些地龙就算他吞噬了，对他的境界也不起任何的作用。

    毕竟，他现在需要的能量，实在是太恐怖了，至少要神帝境八重的地龙，才会对他产生一点效果。

    至于龙灵儿的话，现在，她的身体已经达到半人高了。

    需要的龙族的血脉之内，也是非常恐怖的。

    这些实力弱小的地龙的血脉之力的话，对龙灵儿的效果也不是很大。

    所以，现在龙灵儿和他一样，也需要更加强大的地龙，才可以产生效果。

    但是，龙灵儿与莫语不同，莫语的话，需要实力在神帝境八重的地龙才能够提升他的实力。

    龙灵儿的话，神帝境六重和七重的地龙对她的效果也是非常大的。

    毕竟，不是每一个人都如莫语这般变态的，所以，莫语进入山谷以后，他的目标，只是盯着那些神帝境六重，义及神帝境六重以上的地龙。

    神帝境六重以下的地龙的话，他就不考虑了。

    所以，他直接就锁定了前面的十几条受伤的神帝境六重的地龙。

    这些地龙正在前面养伤，现在，这山谷里面一条条地龙趴在不同的位置，都在专心致志地恢复自己的伤势。

    莫语来到这十几条神帝境六重的地龙身边时，他使用蛊惑之力瞬间就控制住了他们的意识。

    以现在莫语的实力，对这些地龙出手的话，他们根本就没有任何的反抗之力。

    控制住这十几条地龙以后，莫语控制着他们待在原地，而龙灵儿也悄无声息的出现，开始吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    现在，龙灵儿的气息也是非常的强大，在她收敛了气息以后，附近的地龙，根本就感觉不到她的任何一丝气息。

    现在，她已经能够完美的控制自己的气息了。

    只要不是超过神帝境七重的地龙在附近，基本上都是发现不了她的。

    她直接开始对这些地龙发起了吞噬。

    顿时，一条条血丝从这些地龙的身体之中蔓延出来，最后延伸到龙灵儿的身上。

    此刻，龙灵儿可以同时对这些地龙发起吞噬。

    在她悄悄的吞噬这些地龙的时候，周围的地龙都没有发现这里的情况。

    “吼！”

    远处传来地龙的怒吼声。

    整个山谷里面的地龙，顿时都紧张起来，远处的怒吼是警报，表示有敌人在靠近。

    山谷里面很多地龙都飞了起来，那些受伤的地龙继续在原地养伤。

    而那些已经恢复了大半，或者说还有完整战斗力的地龙，就快速的朝着山谷外面飞去。

    如果有敌人过来，他们需要参加战斗！

    莫语皱了一下眉头，他才刚刚对这些地龙发起吞噬，没想到就有敌人靠近过来了。

    他也有一点无语，这严重的影响了他的计划呀。

    不过，他身边的十几条地龙，龙灵儿已经在吞噬了，必须吞噬完整。

    所以，他让龙灵儿继续吞噬着，至于其他的地龙的话，有的飞出了山谷，有的还在原地。

    莫语选择的这些地龙都是受伤的，他们不需要出去战斗，所以，这边的异常情况并没有引起其他地龙的注意力。

    几十秒以后，龙灵儿就把这十几条地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬干净了。

    莫语看了一眼这些地龙，这些地龙就算他吞噬了，也对他没有太大的效果。

    他并没有把他们击杀，而是让龙灵儿回到自己的身边，他继续使用被无视的能力悄悄地离开龙。

    当他离开以后，这十几条地龙恢复了意识，然而，当他们恢复意识的时候，才发现自己的身体之中的龙族的血脉之力已经消失掉了。

    并且，他们的气息下降到了极致。

    他们的内心都非常的惶恐，他们并不知道发生了什么。

    因为，莫语是一瞬间把他们的意识给控制住的。

    在这段期间发生的一切事情，他们根本就没有任何的印象。

    他们的意识依旧停留在之前的状态，他们只觉得自己在这里养伤，然后，就什么都不知道了。

    现在，恢复意识以后，他们才发现自己的身体之中的龙族的血脉之力消失掉了。

    龙族的血脉之力消失，那么，他们的实力就会下降。

    此刻，这十几条神帝境六重的地龙，他们的气息下降到了极致。

    甚至，直接跌破了神帝境六重的境界，下降到了神帝境五重！

