    第322章 斌少！   

    秦淮扭头看向来人，是一个身穿黑色职业包臀裙的高挑美女。

    

    美女板着脸，抿着薄薄的嘴唇，一脸的愤怒。

    

    被对方这么一吼，小家伙吓了一跳，坐在车内有些茫然不知所措，随后下意识的张开手让秦淮抱抱。

    

    “萌萌不怕，有爸爸在......”   

    秦淮抱起小家伙，轻声安慰着。

    

    “谁让你把孩子坐进去的？

    你知道这什么车吗？

    弄脏了弄坏了你赔的起么？”

    

    高挑美女走到近前，板着脸一连三句质问。

    

    “既然是卖车，岂能不能试坐试驾？”

    

    秦淮反问道，语气一顿，接着道，“另外，你身为销售员，用这样的语气对待来客，秦某完全可以投诉你。”

    

    对于这位销售员，秦淮可是没有一点客气。

    

    “投诉我？”

    

    但让他没想到的是，这高挑美女反而露出一抹不屑的嗤笑，抱起了膀子一副肆无忌惮极为嚣张的表情，“那好啊，你去投诉啊！”

    

    秦淮眉头皱起。

    

    此时，又有几个销售员走了过来，其他人则是站在远处像是看好戏一样的观望着。

    

    “玲姐，大早上的何必跟他较真，弄的一天心情都不好。”

    

    “还好没弄脏弄坏，就饶了他们吧。”

    

    “你啊，还是快点离开这里，这辆车不是你能买得起的。”

    

    几个销售员走到近前后，先后开口说道，言语之间也都没把秦淮放在眼里，甚至是想要赶秦淮离开。

    

    说话间她们已经上上下下仔细打量过秦淮，看其穿着就知道兜里有没有钱，察言观色是她们的看家本领。

    

    说白了，也就是看人下菜！   

    她们发现秦淮除了长得帅之外，没有一点成功人士的标配，也没有富少的阔绰气质，所以她们自然也就没把秦淮当回事。

    

    每天来这看车的人不少，其中不乏只来过过眼瘾的普通人。

    

    若是一个个的都接待过来，她们岂不是要累死！   

    只有富少或者她们认为的成功人士才能得到她们的微笑服务，而秦淮显然不在其中。

    

    “哼，这次算你走运，不买车就快点离开！”

    

    高挑美女不屑的扫了一眼秦淮，冷哼道。

    

    秦淮没有吭声，而是看了一眼高挑美女胸前佩戴的工作铭牌：方玲玲。

    

    “把你们经理叫过来。”

    

    秦淮一扫方玲玲几个销售员，一脸冷漠的道。

    

    一听要叫经理，站在方玲玲身后几个女销售员顿时面色变了变，谁也没有应声，对她们来说，客户若执意投诉的话，经理多多少少也会训斥她们两句。

    

    “经理哪有空见你，你以为这里是什么地方，你想见谁就见谁！”

    

    方玲玲依旧抱着膀子，不屑冷笑道。

    

    “玲姐，他不愿离开就让他待在这里算了。”

    

    “这都快十点了，待会儿斌少就该来了，玲姐你还是快去准备一下，好迎接斌少。”

    

    “是啊，斌少可是对你着迷的很呐，更是不惜重金购买下这辆保时捷918，说不定玲姐以后你就能成为豪门少奶奶呢！”

    

    “玲姐，若真有那一天，你可不能忘了我们姐妹啊！”

    

    ......   

    听着同事的吹捧，以及羡慕的眼神，方玲玲脸上露出得意，一想到待会儿就要迎接斌少，她心中更是欢喜兴奋的不行，哪里还有空理会秦淮，转身便离开。

    

    不过在离开之前还不忘不屑的扫了一眼秦淮。

    

    方玲玲这一离开，其他人也都各自散开，直接把秦淮当做透明人一样，选择无视。

    

    “爸爸，那个阿姨好凶哦！”

    

    小家伙奶声奶气道。

    

    “嗯，是挺凶的！”

    

    秦淮笑着点了点头。

    

    “爸爸，她为什么那么凶呀！”

    

    小家伙歪着小脑袋，好奇的问道。

    

    显然小家伙对刚才大人之间的谈话听不太懂，自然也就不明白。

    

    “因为她觉得爸爸买不起这车，所以才会这么凶。”

    

    秦淮想了想，解释道。

    

    “爸爸，买这车是不是要很多很多钱呀！”

    

    小家伙指着保时捷918，眨巴着大眼睛追问道。

    

    “算是吧，不过这点钱对爸爸来说跟买个棒棒糖一样简单，你若喜欢的话，爸爸就将它给买下。”

    

    秦淮宠溺道。

    

    一辆车而已，别说一千多万，就是上亿又如何，一来他不差钱，二来只要女儿喜欢，就是天上的星星，他都会想办法给她摘下来。

    

    不过，这辆车外观没的说，但实用性就有些差了。

    

    秦淮更喜欢那种越野型的，安全系数高的车，不为其他，只为了能够给小家伙带来足够的安全感。

    

    “好呀好呀！”

    

    小家伙兴奋的点头答应。

    

    不过秦淮和小家伙的谈话却引得一众销售员投来嗤笑和嘲讽，谁也没把秦淮刚才说的话当回事。

    

    就在这时，门口停下一辆劳斯莱斯幻影豪车。

    

    看到豪车，所以销售员连忙停止了交谈和手中的活，纷纷快步走到门前，排成两排面带笑容的迎接下车之人。

    

    “欢迎斌少！”

    

    秦淮也扭头看去，只见来人是一个带着太阳镜、穿着时尚、气质出众的青年男子。

    

    看到青年男子，秦淮总觉得好像在哪里见过，却一点印象都没有。

    

    “玲玲呢？

    怎么不见她？”

    

    王斌摘下太阳镜，一扫众人，抿嘴笑着问道。

    

    “斌少，知道您要来，玲姐正在休息室精心打扮呢！”

    

    “是啊，斌少对玲姐可真好。”

    

    “斌少，您先坐下休息，我这就去叫玲姐。”

    

    ......   

    众人你一言我一语，各个都是讨好的嘴脸，一口一个斌少，叫的比谁都亲切、温柔。

    

    斌少点了点头，向沙发走去，就在他刚坐下，目光一扫展厅看到秦淮时，表情顿时一变，连忙站起身来。

    

    “斌少，不用理会那人，那人就是来凑热闹的！”

    

    “斌少，那人也想买那辆保时捷918，您说好笑不好笑！”

    

    “斌少，您若是觉得他碍眼的话，我这就让人把他撵走！”

    

    ......   

    注意到斌少看向秦淮，几个女销售员回头看了一眼秦淮，纷纷笑着说道。

    

    然而，王斌却仿佛没有听到几人说话一样，连忙向秦淮走来。

    

    “秦先生，您怎么也在这里？”

    

    来到近前后，王斌恭恭敬敬的对秦淮陪笑问好。

    

    这一幕可把一众销售员看傻了，各个都傻愣在原地，觉得自己是不是眼花了，看错了！   

    堂堂王氏集团的斌少竟然会对那土包子恭敬问好？

    

    “你认识我？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉。

    

    对方认识他，他却对其一点印象都没有，不过从对方对他的态度来看，显然是知道他的底细。

    

    “秦先生您不认识我很正常，我叫王斌，王坤是我堂哥，王建国是我大伯......”   

    王斌连忙陪笑的解释道。

    

    “哦，怪不得。”

    

    秦淮点了点头。

    

    “秦先生，您也要买这车？

    我这就叫人来给您办理。”

    

    王斌小心的询问道。

    

    “这辆车不适合我，你还是自己留着吧。”

    

    秦淮摇了摇头道。

    

    刚才仔细考虑了一下，还是觉得这辆车不适合他接送小家伙上学，也没有足够的安全保障。

    

    毕竟，开车接送小家伙上学的并不都是他。

    

    “秦先生，我可以联系这保时捷的生产厂家，可以按照您的要求定制一辆，您看如何？”

    

    王斌目光微微闪动，再次询问道。

    

    “哦？

    若是这样的话，那倒是可以。”

    

    秦淮眼睛一亮。

    

    注意到秦淮的表情，王斌心中一喜，连忙详细的解释一下定制的要求和成品出来的时间，至于钱方面他只字未提。

    

    先不说他知道秦淮不缺钱，就算缺钱，他也不敢让秦淮掏钱。

    

    爷爷可是一再叮嘱他们这些王家后辈，见到了秦淮秦先生务必恭敬，胆敢有半点不敬，则会直接逐出王家！   

    而且，他相信，只要把这件事给办好了，爷爷和大伯肯定会夸赞他，说必定还会得到意想不到的奖赏。

    

    身为王家子孙，虽说他没有与堂哥王坤争夺王氏集团的资格，但能多分一点股权也是好的。

    

    谁会嫌弃钱多呢？

    

    “斌少！”

    

    就在这时，一道银铃带着惊喜的软柔声音从旁边传来。

    

    只见方玲玲面带微笑快步走上前来，因为刚才在休息室里特意补了妆，此时一颦一笑都美艳动人。

    

    “斌少，你来了也不找我呀！”

    

    方玲玲故作埋怨道，目光却扫向秦淮，板起了小脸，“斌少，不用理会他，我们去那边说吧。”

    

    “你怎么还不走！斌少喜欢清静，请你快点离开这里！”

    

    说吧，方玲玲又换了一种语气扭头对秦淮冷声道，转而又对斌少温柔细语起来，“斌少，刚才他可是差点弄脏了您要买的保时捷918，还好我及时制止，有些人啊，他就是眼高手低，出门前也不掂量掂量自己有几斤几两，真是什么地方都敢来......”   

    啪！   

    然而，方玲玲的话还未说完，脸上就挨了一巴掌。

    

    看着打自己的斌少，方玲玲捂着脸颊，有些茫然和委屈，她想不通斌少为何会打她！   

    “你给我闭嘴！”

    

    王斌气的浑身都在颤抖，“秦先生也是你能诋毁的？”

    

    “狗眼看人低，别说保时捷，就是把你这店买下了，秦先生眼睛都不会眨一下！”

    

    此时的王斌，恨不得一巴掌将方玲玲一巴掌拍死！   

    他万万没想到这个方玲玲一点眼色都没有，没看到他对秦先生说话都如此恭敬小心么？

    

    若是其他人也就罢了，可站在眼前是秦先生，那可是一句话就能让整个王家为之覆灭的大佬！   

    “秦......秦先生？”

    

    方玲玲有些不知所措，下意识的看向秦淮，知道自己惹了一位大人物，连忙又是鞠躬又是赔罪，“秦先生，是我狗眼看人低，您大人有大量饶了我吧，我再也不敢了。”

    

    “斌少，我真的知道错了，我不知道他是您的朋友啊......”   

    方玲玲苦苦哀求解释着。

    

    好不容易钓到一只金龟婿，眼见就要成为她的囊中之物，自己一跃就能成为豪门少奶奶，却不曾却在这个时候惹怒了斌少。

    

    万一斌少真的不要她，那她不仅丢失了金龟婿，还会成为同事、家人眼中的笑话，她可不想看到同事幸灾乐祸的嘴脸。

    

    “斌少，我错了，我真的知道错了.......”   

    “你给我滚！”

    

    王斌怒不可遏，越看方玲玲越觉得恶心。

    

    “斌少......”   

    这时，一位身着西装的中年男子快步走上前来，来到近前后，小心的问候。

    

    “陈经理，这就是你招的销售员？

    就这样服务的？”

    

    王斌看向中年男子，怒着一张脸质问道。

    

    “是是是，斌少，是我平时管理不周，还望您和这位秦先生海涵，我这就把她给开除了......”   

    陈经理连连应道，一个劲的赔礼道歉。

    

    “方玲玲，你被开除了！现在就收拾东西滚蛋！”

    

    转身后，陈经理对面色煞白的方玲玲怒声道，同时使了使眼色，让两人架着方玲玲离开这里。

    

    “秦先生，我......”   

    待得处理完方玲玲，王斌还是满脸不安，心生惶恐的想要解释。

    

    “不关你事，定制车子的事情就交给你了，就按照秦某刚才所讲的几点，越快越好。”

    

    秦淮打断王斌的话，直接道。

    

    “是，秦先生，您放心，我会亲自去厂家监督的。”

    

    王斌连忙恭敬应道。

    

    “嗯。”

    

    秦淮点了点头，然后抱着小家伙向门口走去。

    

    半晌后，见秦淮的身影消失，王斌才长长松了一口气，脸上更是一副劫后余生的庆幸，可下一瞬间又恢复以往的富少高冷姿态。

    

    “一群白痴！”

    

    扫了一眼陈经理以及所有目瞪口呆的销售员，王斌扔下一句话，戴着墨镜，转身离去。

    

    再说秦淮，出门之后只能打车。

    

    之前他并未考虑过定制车，不过能按照自己的想法定制一辆的话，那再好不过。

    只不过这段时间只能开山庄里给王经理配备的奥迪A8了。

    

    距离吃饭时间还有段时间，秦淮就带着小家伙去了一趟游乐场。

    

    不知不觉就玩到了傍晚。

    

    此时小家伙也玩累了，秦淮刚要带小家伙回家，手机铃声却响了起来，掏出来一看是一个陌生号码。

    

    想了想还是按下了接通键。

    

    “是秦淮秦先生吗？”

    

    电话里传来一声柔嫩好听的声音，而且声音还透着几分紧张。

    

    “你是......”   

    秦淮问道。

    

    “秦先生，我是韩佳思，就是昨晚上因为我的缘故才致您撞了别人的车，我想请您吃顿饭表示一下我的感谢，您看您方便吗？”

    

    电话那头，韩佳思询问道。

    

    

    

