    许苒愣了一下，摸摸他额头：“我昨晚不就陪着你一起睡的吗？小白——”

    “不是你，苒苒。”秦小白撅起嘴，拽着她的胳膊把人往自己这边挪，小脸怒红，气势汹汹地看向她身后，“你干什么抱着苒苒睡？”

    许苒脸色一僵，身后冰冷的气息蔓延，熟悉的气势铺就开来，她有些难以置信，回过头看着秦少辰一张波澜不惊的俊脸，嘴角狠狠抽了抽：“你怎么在这里？”

    他不是在客房的吗？

    什么时候跑来这里睡的？

    秦少辰压了压眉心，胳膊盖住眼睛，有些无力：“这是我的房间。”

    “是你让我们睡在这里的。”秦小白有些暴躁，跳下床走来走去，一副小老头的模样，“阴谋，这一定是你的阴谋。”

    秦少辰脸色有些冷，忽视了许苒密切的眼神，看向秦小白：“你该收拾一下，去上学了。”

    秦小白撅起嘴，怒视着他：“爸爸，你是不是对苒苒抱有……非分之想？”

    许苒：“……”

    厉害了！

    居然知道什么叫非分之想！

    陆之乾还真是身体力行地向小白传授‘知识’。

    她下意识看了一眼秦少辰，忽然有些紧张，甚至是期待。

    可酒醒后的秦少辰完全是一块冰雕，喜怒不行于色是他的常态：“什么叫非分之想？谁教你的？”

    秦小白气呼呼地铺上床，抓着他的胳膊，来了一个男人之间的博弈：“你少把我当小孩子骗！你是不是也喜欢苒苒？你想和我抢媳妇儿！”

    许苒瞬间汗滴禾下土，对小白惊人的领悟力感到震撼，她还没有来得及确认，小家伙却一大早就替她敲响了震天雷。

    她看着秦少辰淡薄的面色，哪怕是听到这样的质问，哪怕是当着她的面，他也只是轻轻拧了一下眉，气息愈发冷了：“喜欢？你知道什么是喜欢？”

    许苒看着他一本正经的表情，心底忽然一凉。

    秦少辰一字一句道：“喜欢这种虚无缥缈的东西，骗小孩子的，你当我和你一样吗？”他掀开被子下了床，哪管身后许苒的目光如炬，提溜着秦小白的睡衣把人弄进浴室，“洗漱，然后上学。”

    许苒心里如坠冰窖，他是不记得昨晚的时候才恢复如常，还是……

    就算记得，也要假装无所谓，因为原本无情？

    浴室里，秦小白仍旧不死心：“真的不喜欢吗？苒苒那么好。”

    秦少辰没了耐心：“那你想怎么样？”

    秦小白瞪了他好一会儿，这才小大人似的拍拍他的大腿：“爸爸，你还是和以前一样吧，棒打鸳鸯也行，别觊觎我的人。”

    秦少辰：“……闭嘴。”

    父子俩出来的时候，许苒已经不在房间，秦少辰眸光一闪，很快恢复平常，拉着秦小白下去吃饭，却见许苒已经洗漱好，正在厨房帮忙盛粥，准备点心。

    秦小白一蹦一跳地过去找存在感：“苒苒，我来帮你。”

    “不用，小心烫着。”许苒推着他上了桌，看向秦少辰：“你昨晚犯了胃病，近期不要再碰烟酒，每天多喝温热养生的粥，少吃辛辣食物。”

    秦少辰点头：“多谢。”

    许苒把粥放到他面前，垂了眸：“看来，你都记得。”

    秦少辰刚刚拿起勺子，闻言看了她一眼，刚刚动了动唇，秦小白便如临大敌一般挤进来：“苒苒，你喂我吃饭吧，我胳膊有点麻。”

    秦少辰瞥了他一眼：“自己吃。”

    “又不要你喂，这是我和苒苒之间的小情趣。”秦小白傲娇地哼了一声，趁机把许苒拽走了，坐得离秦少辰远远的，想尽办法吸引许苒注意力。

    为了让他乖乖吃饭，许苒只好收起注意力，陪着他吃完早饭，再送他出门，秦少辰有工作要处理，比他们早出门一步，所以秦小白放了心，不舍地和许苒挥挥手：“苒苒，再见。下午，你还来接我吗？”

    许苒张了张嘴，想说自己也许要搬走，看着小家伙希冀的眼神，莫名说不出口：“我尽量，好吗？”

    至少，她要弄清楚秦少辰的态度，再决定去留。

    秦小白这才高兴了，吩咐司机离开。

    许苒回到别墅，客房的桌子上还放着胃药，秦少辰昨晚半夜为什么跑到他的房间去睡觉？他也不是第一次离开主卧睡客房，如果说认床，肯定说不过去。

    她心里有一万个理由推断出秦少辰对自己的感觉，却每次在想到他平时拒人于千里之外的态度，那番对‘喜欢’的冷漠论调，又再次让她陷入迷茫不安。

    许苒捏了捏拳头，深吸一口气：“不行，我一定要弄清楚，是死是活，也得给自己一个交代。”

    喜欢就是喜欢，要否认就否认地干脆一点，她不喜欢秦少辰这种含糊其辞的态度，当耍她好玩吗？

    许苒没有只顾着稀罕感情的事儿，早上按照约定去医院报道，并把自己整理出来的几套手术方案都给了周主任过目，周主任对这台手术相当重视，召集专家组拉着许苒开了一个上午的会，又修改了几处方案细节，反复推敲，还有些争论，最后决定等那位年轻人才见了面再敲定。

    好歹中午有了休息时间，周主任对许苒的方案很满意，说话也温和了不少：“伤刚好没多久，别太累着，中午该休息休息，你得养好身体，好好为这场手术做准备。”

    许苒说：“谢谢主任关心。”

    “下午你没什么事儿就再整理整理今天讨论的东西，暂时不要坐诊，目前一切以这一台手术为准。”周主任叮嘱一番，这才离开。

    许苒没怎么休息，中午给管家打了电话，确定秦少辰还在公司，便拿了胃药和午餐去了秦氏集团，大摇大摆，借口也光明正大。

    可惜，刚进门就被前台拦住了，前台小姐很有礼貌，哪怕看着她拎着药和保温盒：“请问，你有预约吗？”

    许苒没怎么来过这种制度森严的大公司，但也不至于一无所知：“抱歉，我打个电话。”

    前台小姐微笑：“好的。”

    她将不动声色的打量都掩饰在眼底，没有给许苒半分难堪，不愧是秦氏集团的人，素质挺高，哪怕她见过无数如同许苒这样提着东西没有预约还要上门找总裁的人。

