    确切地说，是越来越多的人影，摇摇晃晃，从北边穿街过巷而来。

    “到底是人还是鬼？！”夜色遮不住陆野的视线，但是他很难判断出这些人到底是不是活着。

    每一个都衣衫褴褛、瘦骨嶙峋，但这不是重点，重点在于他们的眼睛在暗夜中竟然都泛着绿光，好似要择人而噬。

    还有，陆野吃惊地发现，这里面竟然有一半都与自己有过一面之缘，正是今日进城前见到的部分饥民，包括几个老人和孩子。

    就是这样一群似人似鬼、行尸走肉般的人影，晃悠悠穿过县城主街，很快就接近了陆野所在的店铺。

    这个时候，陆野已经听到了他们仿佛梦呓般的低语，“饿，好饿，我要吃。”

    “赏点饭吃吧，好心人。”

    “大爷，可怜可怜我吧。”

    ……

    好似一群饿疯了的乞丐在沿街乞讨，但是他们绿油油的眼睛，又似乎没有那么卑微。

    可是，这黑暗中死寂的县城，哪里有人敢出来施舍呢？

    除了还在门口端着茶碗，看热闹的陆野。

    “公子，赏口饭吃吧。”

    终于，有人注意到了特立独行的陆野，于是突然变向，一边走向他，一边连声道。

    紧接着，其他人眼中绿光更亮，同样跟了过来，少说也有二十来人，全部凑到了陆野面前。

    被一双双绿眼盯着，饶是陆野早有心理准备，也忍不住有些心里发毛。

    直到现在，他都还是判断不出这些到底是人是鬼。

    说是人吧，他们的举止实在异常，说是鬼吧，却有生机人气。

    最关键的是，当陆野用了燕赤霞交给他的开眼灵符之后，眼前的景象并无变化。

    这就是武夫的受限之处了，如果是燕赤霞在这里的话，肯定一眼就能判断出真相。

    为了解除心中的疑惑，陆野从身后的屋中，提出来一袋子二十斤装的干饼，直接放在台阶之下。

    随后，陆野就眼睁睁地看着那些人一拥而上，争先恐后地将干饼往嘴里塞。

    不管是老人还是小孩，都显得生猛无比，几乎没有咀嚼动作，直接往肚子里咽。

    很快，这些人就将这分量不算少的干粮，分吃干净。

    按理说，他们至少也能吃个半饱了，可是，陆野分明看到这些人眼中的绿光越加强盛。

    而他们接下来的动作，更是离奇。

    “公子，好饿啊，赏口饭吃吧……”

    依旧是那几句话，似乎成了他们的唯一念想。

    “你们难道不知道说声谢谢吗？”陆野试探着出声问道。

    “公子，好饿啊……”还是一模一样的话，似是回应，更像是自言自语。

    陆野摇了摇头，但他还是保持理智，又从房中取出十斤肉干，任由这些人狼吞虎咽，转眼间一分而光。

    “这次应该吃饱了吧？”陆野嘀咕间，却见那些人眼底的绿光更胜。

    而他们口中，也没有其他的话，依旧是那几句。

    陆野还注意到，其中几个吃下差不多两斤食物的人，肚子竟然依旧是瘪着的，好像吃了个寂寞。

    “公子，好饿啊，赏口饭吃吧。”如同梦魇般的声音依旧。

    陆野保持着最后的耐心道：“真没了，你们可以另寻他路。”

    可是，回应他的，依旧只有那几句话。

    而且，似乎陆野的拒绝触动了这些人的敏感神经，他们见眼前没了食物，竟然都将绿油油的目光，瞄准了陆野。

    其中，还有几个人舔着干裂的嘴唇。

    陆野毫不怀疑，这些人是将他这个活生生的人，当做了下一份食物。

    眼看着他们即将暴动冲上来，陆野从怀中取出一块黑石，故技重施，拍碎在自己的脑门上。

    可是，白天那样的震慑效果没有出现，这些人不仅没有后退，反而像是被激起了凶相，张牙舞爪就冲了上来。

    “果然都是些妖魔鬼怪，还不现出原形！”这一下，陆野可以确认，这些不是人。

    既然不是人，陆野就没什么好客气的，他一脚横扫，踢飞三个冲上来准备撕咬自己的人。

    却见那三人明明肋骨都被踢断了，却丝毫不觉，依旧奋不顾身地爬起来往前冲。

    “飞流腿，恐怕无法克制这些邪物。”陆野心中暗道间，双掌之上泛起赤红光芒。

    但见他双掌翻飞，如同转轮，将凶猛围上来的十几个人，直接拍飞出去。

    只不过，他还是没有下死手，一是没有心思与这种人计较，二是还想看看他们究竟是什么东西。

    这一下，陆野终于察觉到了这些人身上的异常。

    就在他们被自己的赤阳手拍飞的同时，从他们的脑袋上方，各自飘出一道暗影，悬立在离地数尺的地方。

    此时，燕赤霞给他的开眼灵符终于起到作用，让陆野得以看清这些鬼影的真面目。

    “果然有鬼，而且是附身在人体内的饿死鬼。”陆野终于确认。

    其实，之前他就已经有所猜测，只不过自己见识太少，所以无法下定论而已。

    这种鬼，在人间志异中，略有提及，只是不够详细，所以陆野才想进一步试探观察他们。

    毕竟是准备开道观，以斩妖除魔为事业的人，总得多多提升业务能力才行。

    饿死鬼，多是生生饿死之人，心怀极大的怨念，无法或是不想投胎，所以才成了这种孤魂野鬼。

    他们秉承怨念，想要靠吞吃一切来填补自己的‘空虚’，或是附身于活人身上，满足无底线的食欲。

    这种鬼的食欲，是填不饱的，他们也会随着吃的越来越多，来缓慢进化。

    而如果他们能吃到人的话，就会加速这个进化的过程，所以，不管陆野喂给他们多少食物，都无法阻止他们最后将目标锁定他。

    不过，眼前这些被陆野打出原形的饿死鬼，充其量也就是九品而已，只有本能没有灵智。

    对陆野来说，更是没有威胁。

    再看那些被饿死鬼附身过的活人，现在也都已经昏迷了过去，虽然没死，但是气息更加虚弱了。

    如果陆野不加以阻止的话，这些活人被利用完了之后，最后的下场，也是被恶鬼吃了魂魄，不得超生。

    “县城出现这么多饿死鬼，没有人管，那就由我做好事开个张吧。”陆野再看那些饿死鬼，像是看到了星星点点的精神力，送上门来。

