    正当铁壁卫和‘红巾军’在城门口胶着的时候，城门楼上的红巾军如潮水般退了下来。

    当‘红巾军’看到奄奄一息的李宁枫，军心登时躁动起来。就在这时，张蕊率领数百铁壁卫沿着城墙梯急攻而下，军心动荡的‘红巾军’无法抵挡，如潮水般往城外退去。

    姜泰、张蕊率领铁壁卫追杀至城外，杀得‘红巾军’鬼哭狼嚎丢盔弃甲。但‘红巾军’并未完全崩溃，而是往城外树林方向退去。

    杀得兴起的张蕊穷追不舍，最后被姜泰拦住了。

    “姜泰，你干什么拦我”张蕊很不满地娇喝道。

    姜泰拽着张蕊战马的缰绳，劝道：“夫人，城外敌情不明，您乃万金之体，还是速回城中吧！”

    张蕊哪里肯听，竖着柳眉喝道：“匪军已经完全崩溃了！此时不追，更待何时”说着，一引马缰，便要继续追下去。

    姜泰跳下战马，跪在张蕊战马前，一脸急色地恳请道：“我等受命主公定要保护夫人的安全！若夫人有个万一！我等只有一死以谢主公！”周围的铁壁卫也都跪下，齐声劝道：“夫人，请回吧！”

    张蕊鼓着腮帮子，一脸不乐意的神情。不过眼前的情景却让她不好执意下去。

    张蕊不满地哼了一声，调转马头返回城中去了。

    姜泰看到张蕊终于没有固执下去，不由得松了口气。扭头朝身后的夜幕中看了一眼，只隐隐看见涌动的人影。

    “回城！”姜泰扬声道。

    ……

    另一边。

    ‘红巾军’败退下来后，大部分径直返回到树林中。

    当杨月娇看到狼狈不堪的众军及伤势颇重的李宁枫时，她已经料到了此战的结果。

    杨月娇疾步到李宁枫的面前，秀眉微皱，细心查看着李宁枫的伤势。“大，大姐，我，没能攻下城池！”脸颊苍白的李宁枫沮丧地说道。

    杨月娇检查完李宁枫的伤势，松了一口气，对李宁枫道：“枫妹的伤势不要紧，刀上只伤到了皮肉，并未伤及要害！”

    “大姐，咱们再攻一次吧！！”李宁枫颇不甘心地道。

    杨月娇摇了摇头，“刚才偷袭都未能得手，强攻更加不可能攻下！更何况，我军根本就没有必要的攻城器械！”

    李宁枫皱了皱眉头，问道：“那大姐的意思是……”

    杨月娇叹了口气，“甘宁的军队已经近在咫尺了！我们必须立刻转移！”

    甘宁率领万余将士朝绳池急赶，终于在四更天时赶到绳池城下。看到绳池城下的累累尸体，众将士不由得吃了一惊。夜色太沉，兼又下着大雨，众将士根本就看不清城墙上的情况。

    “全军备战！”甘宁举起分水大刀大喝道。征北军将士立刻列成阵势，刀盾兵定在最前面，强弩手引弦上箭蓄势待发，两千轻骑兵散布在测后防线，以保护军队侧后方向的安全。

    甘宁催马来到城门下，此刻，他的内心焦虑至极，他非常担心主公夫人的情况。

    “城上可有人出来答话！”甘宁扬声喝道。

    城墙上突然人影一晃，百余人露出头来，弯弓搭箭对着城下。气氛登时紧张起来。

    城墙上的一个声音扬声道：“尔等鼠辈竟然还敢回来”，语气带着愤怒的味道。

    甘宁感到城墙上的人不像是匪军，于是扬声道：“我乃大将军麾下大将甘宁！城上是何人”，嘴上虽如此说，不过手中的分水大刀却横在胸前，摆出戒备的姿势。

    甘宁听到城墙上那人‘咦！’了一声，语气中流露出惊喜的味道，随即又听见他道......

    ：“我乃铁壁卫副统领姜泰！阁下说自己是甘宁将军，有何为凭”

    甘宁扬声道：“我这里有主公赐予的调兵铁令，你放一只吊篮下来吧！”那人连忙应道。

    随即，甘宁看见一只吊篮垂到了城墙下。甘宁打马上前，从腰带中取出一方铁令放入蓝中，扬声道：“好了！”

    片刻后，甘宁听到城门楼上传来惊喜的声音，“真的是甘宁将军！甘宁将军稍待，我立刻命人打开城门！”

    甘宁调转马头回到自己的军阵前，低声下令道：“全军戒备，一旦发现不对，就随我杀入城中！”

    城门被缓缓地打开了，百余人从城门中涌出，领头一人就是姜泰。姜泰及其麾下的铁壁卫都是一脸戒备的神情，姜泰虽然确认了甘宁的那方铁令，但仍不敢掉以轻心。

    甘宁率领大队缓缓地前进，接近城门时，甘宁看清了对方的容貌。甘宁在大将军府时，曾经见过姜泰，所以甘宁是认识姜泰的。

    甘宁双眼一亮，到此刻，他心中的戒备之意才消去。“他奶奶的！”甘宁的脸颊上露出笑容，忍不住说出一句口头禅。

    姜泰见来人确实是甘宁，整个人顿时轻松下来，抱拳道：“甘将军！”

    甘宁急问道：“主公夫人是否无恙”

    “将军放心，主公夫人无恙！将军请随我进城吧！”甘宁点头应了。

    随即，大队人马在姜泰的引领下进入到绳池城中。姜泰一面命人去安排大军的驻地，一面请甘宁去县衙。

    姜泰甘宁来到县衙中，姜泰立刻命人送上干衣热水。两人擦拭了一下身子，然后换上干衣。甘宁坐在主位上，姜泰就坐在左首处。

    甘宁舒服地伸展了一下四肢，问道：“是否该去拜见一下夫人”

    姜泰喝了一口热水，笑道：“现在都将近五更天了，还是不要去打扰夫人了！”甘宁觉得姜泰说得有道理，点了点头。

    “将军是否要歇息了”姜泰问道。

    甘宁大咧咧地道：“咱又不是娘们，哪里那么娇气！不如我们聊一聊吧！”

    姜泰呵呵一笑，抱拳道：“恭敬不如从命！”

    …………

    不知不觉间，天色已经打量了，下了一夜的大雨止歇住了。甘宁看了一下天色，道：“天亮了，咱们到外面去走走吧！”语罢便站了起来，姜泰随即也站了起来。

    两人朝县衙外走去，甘宁想起一事，问姜泰道：“统领这里可有信鸽”姜泰点头道：“当然。我们得随时将这里的情况通报给主公！”随即又道：“将军不必担心！昨夜，将军一进城时，我已经命人往洛阳发去了飞鸽传书。”

    甘宁道：“这几日的战况，我忘了禀报主公了！所以我须要借统领的信鸽一用！”

    姜泰愣了一下，随即感到有些好笑。在陈楚麾下，能忘了禀报的恐怕只有甘宁这家伙了！

    姜泰笑道：“没有问题。”

    两人来到传令官处。发出信鸽后，两人离开前往张蕊的驻地。甘宁身为部将，初来乍到，是须要拜见一下张蕊这位主公夫人。

    与此同时，一万铁骑已经离开洛阳急奔绳池而来。当中一人竟然是陈楚，紧随在陈楚身侧的是大将典韦。此刻，陈楚神情焦躁至极。原来一个时辰前，陈楚收到了发自绳池的紧急飞鸽传书，称‘红巾匪军’已经攻入了绳池，陈楚大惊失色，立刻率领所有铁壁卫离开了洛阳，心急火燎地赶赴绳池。

    一万铁骑如同一条游龙般在原野上疾行着，雷鸣般的马蹄声惊天动地。沿途看到这一幕的百姓都不由得猜测究竟发生了什么大事

    在队伍后方十余里处，一起传讯快马正在急赶着。他......

    的身上携带着从绳池发出的最新的情报。

    两个时辰后，陈楚率领一万铁壁卫赶到绳池城下。此刻，绳池城门大开着，有百姓进进出出，城门口有数十名军士在负责检查进出的百姓，城墙上整齐站列着数百士卒，征北军及汉军旗帜在城门楼上高高地飘扬着。

    陈楚不由得愣了一下，暗道：这是怎么回事突然想起后世《三国演义》中诸葛亮的空城计，陈楚心头一凛，立刻下令道：“全军备战！！”

    众将士虽然不解，但仍立刻列开阵势。

    此刻城墙上的军士已经发现了陈楚及其率领的铁骑，一名小军官立刻奔回城中，防守城门楼的校尉则连忙率领手下出城。

    数百名军士在那名校尉的率领下急奔到城外，一脸欣喜的模样。来到陈楚军前，众人下拜道：“拜见主公！”

    陈楚打量了一眼眼前的军士，发现他们的气质完全不像土匪，确实跟自己麾下的军士没有多少区别。可是想到在绳池的军队应该只有姜泰率领的一千铁壁卫，心中又疑惑起来。看着眼前跪拜在地的军士，问道：“你们是何人部下”

    校尉立刻回禀道：“我等是甘宁将军麾下军校！”

    “甘宁！”陈楚喃喃道。随即流露出恍然的神情，心中对整个事情的大概有了一个初步的猜测。

    “起来吧！”陈楚扬声道。

    众军士拜谢，站了起来，退到一旁。

    就在这时，数千人从城中涌出，领头的有三人，分别是甘宁、姜泰和张蕊。

    看到这三人，陈楚心头的疑虑立刻消散了。

