    “什么？”

    医生说出已经尽力的话后，在场所有人都是一呆，表情各不相同。

    叶辰的脑子一嗡，如遭雷击，他还没去问叶夫人自己的情况，叶夫人竟然已经……

    “妈，妈啊！”

    叶枫嚎啕大哭，这一次泪水哗哗的涌出，不知道是真情流露，还是假装哭出来的。

    叶夫人怎么说都养他二十几年，哪怕是养一条狗都有感情了，现在叶夫人突然去世，叶枫整个人心里一下子空了。

    但是空前的野心，一下子暴涨起来，叶夫人一死，再也没人能治他了。

    “妈，呜呜呜！你为什么？为什么啊……”叶枫跪在地上，对着手术室的方向磕头不止。

    萧墨阳走过去，拍了拍他的肩膀：“好了，人死不能复生，节哀顺变。”

    叶枫一把甩开萧墨阳的手：“给我滚，我不需要你的同情，滚！”

    “你!”

    萧墨阳的脸色一冷，凑到叶枫的耳边，压低嗓子：“别忘了是谁让你有今天，你敢这样和我说话？”

    叶枫回头一笑：“萧墨阳，以前我担心，因为我妈还活着，现在我妈没了，我可以接受我妈的一切。”

    “你以为你还能威胁我？”

    “我忍辱负重二十几年，好不容易才有今天，你以为就凭你就能控制我？”

    他补充一句：“从现在开始，我只为自己而活，不再是别人的影子，不再是叶辰的影子，也不再是叶辰的代替品！！！”

    叶枫满脸通红，眼睛里全都是血丝，这二十几年来，他自从懂事后，天天担惊受怕，他知道叶夫人收养他，只是把他当成儿子的代替品。

    当叶辰出现的那一天，叶枫好几天都睡不着觉。

    他很害怕，要是叶夫人与叶辰相认，他的一切都没了，一直到今天，确定叶夫人已经死了，他现在心中的一颗大石，终于落地。

    萧墨阳眼角抽搐一下，深深的看了叶枫一眼：“好！很好，叶枫，你做的很好。”

    他没想到，铺垫了这么长时间，谋划了如此之久，最后竟然为叶枫做了嫁衣。

    叶枫轻笑一声：“萧少，你过奖了。”

    “大家彼此彼此，都是一类人。”

    萧墨阳笑着摇头：“我们不是一类人，你是孤儿，是粪坑里爬出来的爬虫，而我有父母，我世家显赫，身份尊贵，你这种孤儿也敢与我相比？”

    “你！！！”

    叶枫瞪大眼睛，双目通红，萧墨阳的这句话，深深刺痛了他。

    走廊里的众人全都看过来，不知道两人为何突然争吵，全都露出好奇的目光。

    萧墨阳冷笑一声：“你继续牛逼，把事情都捅出来，让大家都知道，我是无所谓，看看你以后是不是人人喊打。”

    叶枫把后面的话憋回去。

    萧墨阳拍了拍他的脸，轻笑了一声：“这样才像话嘛。”、

    叶枫不再理他，而是高声喊道：“我妈叶夫人，大名汪晴雯，现在已经去世，现在我宣布，我将继承我妈所有……”

    听到叶枫开始宣布，在场的四大家族、武协、中医协、圣堂、其他豪门世家的众人，纷纷闭上嘴巴，静静的等待着。

    叶枫现在是叶夫人唯一承认过的儿子，虽然是领养的，可是却相当于正统。

    叶枫一句话还没说完，主治医师就奇怪的开口：“等等，你说什么呢？”

    “你妈没死啊。”

    现场一片死寂，所有人都惊讶的看向主治医师。

    什么情况？

    叶夫人没死？

    叶枫的瞳孔一缩，冲到主治医师的身前，一把手抓住了他的衣领：“你说什么？我妈没死？怎么回事？你刚才不是说，你们已经尽力了吗？”

    “为什么现在说我妈没事？到底是怎么回事？”

    主治医师吓得脸皮一抖，赶紧解释：“叶少，我只是说我们已经尽力了，但是没宣布叶夫人死亡的消息啊。”

    大家的脸色都有些怪异，叶夫人竟然没事？

    叶辰也松了一口气。

    叶枫都要哭了，你这不是坑吗？

    他赶紧追问一句：“那我妈的情况如何了？”

    主治医师摇头：“情况有些危险，伤者现在完全醒不过来，她的心肺和脑部都出了问题。”

    “我们已经尽力，保证了患者的生命延续下去，可是她能不能醒过来，就要看她自己的造化了。”

    “这么说的话，我妈以后就是植物人了？”叶枫赶紧问道。

    主治医师想了想，轻轻点头：“大概率是这样，不过也有一定的几率醒来。”

    叶枫赶紧问：“几率是多少？”

    主治医师摇头：“几率太小了，不足百分之一。”

    “临床如果出现这样的患者的话，几乎是彻底醒不过来了，有的亲属在旁边伺候了十几年，二十几年，最后还是得到一个植物人的下场。”

    “所以我才说，我们已经经历了，没有让患者醒过来，实在是一件很抱歉的事情。”

    叶枫听到叶夫人醒来的几率，不到百分之一，又松了一口气。

    他点头说道：“好的，我知道了。”

    “医生谢谢你，现在可以把我妈转移到最好的病房里了，我要去全世界请最好的医生过来。”

    大家看着叶夫人被推出手术室，她还在昏迷之中，有生命迹象。

    叶辰一眼看过去，暗中松了一口气，叶夫人的情况他一眼看清楚。叶夫人的心肺血管和脑部血管堵塞，医院根本不敢救治，按照叶夫人的年龄，救治的话必死无疑。

    对于现在医术来说，很危险，可是对于叶辰来说，他有透视能力，能用银针疏通血管。

    就在叶夫人即将被推入病房的那一刻，叶辰忽然开口：“我能救醒叶夫人！”

    “你能？”

    大家全都愣住，惊讶的看向叶辰，全都觉得不可思议。

    “陈叶，你别胡说八道，要是到时候救不好人，大家会拿你是问。”唐若萱赶紧提醒一句。

    叶枫的脸色漆黑：“陈叶，你又来掺和什么？”

    “这里没你的事情，给我滚！”

    叶辰冷笑一声：“叶枫，你是不希望叶夫人好吗？”

    “我说我能救人，你的第一反应不是问我如何救人，竟然要我滚？”

    燕老上前一步，抓住叶辰的手腕：“你叫陈叶？好好好，你的事情我听说了一些，那是尸毒患者就是你治好的吧？”

    “如果你真的有本事治好叶夫人，老夫现在就为你担保。”

