
王氏是个粗人，听到林姨娘可能不会走了，瞬间就不愿意了，那红烧肉都不香了。

“娘，大妹不走！大妹不走，那她婆家能愿意？”

王氏这一句话，让屋子里瞬间安静了下来。

宁茉看着她，外祖母那话说的没错，这可真是个棒槌。不该你出头的时候，你逞能做什么？

本来该三舅母承担的怒火，现在都被她给转移了。

“怎么，你大妹婆婆的家还用你来当！别说她婆婆愿意不愿意，我看你这一关都过不去了是不是？！

我还没死呢，一个个的就想要欺负到了大妮头上了！这个家容不下她了是不是？没有她，你们一个个的早就饿死了，还有脸嫌弃她！”

张氏这么一说，众人都知道张氏这是真的动怒了。张氏当家这么多年，这些年虽然逐渐变得温和了，但是积威慎重，王氏怎么敢挑衅。

“娘，我不是这个意思。”

“不是这个意思？那你是什么意思！我问你们，若是我要留大妮在家，你们谁有意见？”

这个问题一出现，众人都愣了，难道大妹真的要留在这里吗？

“娘，只要大妹愿意留下，我是没有意见的。”老二林友贵这么说道。

“嗯，你们呢！”

“娘，我也没有意见，这是大妹的家，到了什么时候都是！”林有福当大哥的更加不会反对。

“可是当家的……”王氏还想要说什么，被林有福狠狠的瞪了一眼，顿时也就闭嘴了。

她知道这个时候自己若是一意孤行的反对，这一家人都不会放过她的。

“老三，你怎么想？”张氏问道，林有才笑眯眯的。

“大妹愿意留下自然最好，娘这么多年都惦记着，大妹终于回来了，娘也能放心了。”

林有才这么说着，许氏也是笑眯眯的，好似从一开始打探的人不是她一般。

而林大山就是在抽烟袋，一言不发的，好似家中的事情他都不做主。如此一来，反而显得张氏特别的霸道了。

“好，那你大妹留下的事情就定下了，她们母女三人也不要多大的地方。原本西屋就是你大妹住的，现在回来，还住那里就好。”

张氏一锤定音，林姨娘并没有说什么，甚至谦让都不曾。她也是要看看娘家人的态度，如此才能决定怎么对待他们。

林姨娘虽然不聪明，但是大家的态度还是看的清楚的。对几个嫂子她没有要求，她们毕竟不是自己的亲人。

但是父亲的态度，就让人很伤心了，他从头到尾都没为自己说哪怕是一句话。虽然不曾反对，但是也没有支持。

大哥和二哥的态度很明确，他们不反对自己回来，三哥就有些耐人寻味了。

“娘，哥哥们，我这次回来，也给你们带了些特产。”

林姨娘将包袱打开，里面放着的原来不是衣服，而是一个个的盒子。这些盒子里面放着的该是给他们的礼物。

“你啊，太客气了，回家带什么东西啊！”张氏很心疼林姨娘，这回来像样的衣服都没带一身，竟然给他们带了东西！

这个傻孩子，有这个钱留着多好，他们还得过日子呢！

“娘，不是什么值钱的东西，只是一点心意。”

林姨娘这么说，张氏还能说什么呢？再说了，东西买都买了，让他们记住点人情也是好的。

林姨娘先拿出了其中的一份，一脸笑容的递给了张氏。张氏虽然嘴上不说，但是心中却十分的高兴，毕竟是女儿给自己买的。

“娘，您看看喜欢不喜欢。”

林姨娘这么说着打开了盒子，就见里面躺着一双银镯子，银镯子很宽，上面是简单的花纹。

可不管花纹如何的简单，这也是银镯子啊，看那样子是实心的，那么一只至少也得三四两了！两只银镯子，该有六两了，这么重的一对银镯子，那和直接送银子没有区别。

他们都很震惊，本以为林姨娘是落难归来，没想到竟然能拿到这样贵重的见面礼。

“这，这也太贵了！”张氏才想要将这镯子给还回来，林姨娘马上就将镯子拿起来，然后给张氏戴上了。

“娘，这是我的一点心意，若是您不接受，我会难过。”林姨娘这么说，张氏便不好摘下来了，这是女儿的一片心意。

大不了她藏起来，未来等自己走了，这镯子也要留给女儿！

王氏和刘氏自然是想不到这些的，但是许氏却是一眼就看出来了婆婆的打算。

她心中冷哼，这大姑子还真是精明，早晚还是她的东西，竟然也拿来当人情。

林姨娘可不知道这些想法，只是又打开了一个盒子，然后将一个玉质的烟袋嘴递给了林大山。

“爹，这是给您的烟袋嘴，下面还有一袋子好的烟叶。”

林姨娘这么说，林大山很是不好意思，没想到还有自己的礼物。他只是憨厚的笑了，十分珍惜的将这玉质的烟袋嘴放在了自己的手中，仔细的观看。

其实原本林姨娘准备的东西比这个多的多，给张氏和林大山的还有两根银发钗，两匹布料。

但是后来改了主意，这才将这些都给放下了。暂时只留下这些，看看众人的反应。

而后便是给几个哥哥嫂子的，没有什么区别，一家半匹布。能做两身正经的体面衣衫。

“这布料倒是不错，柔软舒服的棉布。”王氏这么说着，可眼睛还是盯着张氏手上的镯子。

刘氏很高兴的道谢，没想到他们也有礼物，这下子能给孩子们做几身衣服了。

只有许氏，虽然不曾表现出来，但是眼神中的嫌弃还是看的清清楚楚的。

宁茉见了淡淡一笑，这一家子果然每个人的性格都不同。

给几个侄子的礼物也是一样的，每个人一个小银锁，不大也不重。只是那么个意思，毕竟他们小的时候自己不在这里。

“谢谢大姑。”大郎这么说道。

“大姑这个我从来没有过，谢谢大鼓。”二郎也跟着道谢了。

林家现在一共五个男孩子，最大的17岁，最小的是大房的五郎，现在8岁了。五郎他倒是不客气，戴上了银锁直接和王氏炫耀。

“娘，你看好看不？”

“来给娘，娘帮你藏起来，别弄坏了。”

王氏一把拽了下来，五郎哇哇的哭，宁茉见了很郁闷，压不住自己心中的怒火了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67119933"  chaptername="第一百零七章  都来表态">加入书签</a>
</div>
