    齐鹜飞回到办公室，看见范无咎在黑板前站桩，谢必安却不在，就问：“老范，谢队呢？”

    范无咎说：“出去查昨天那个案子了。”

    齐鹜飞问道：“有线索了？”

    范无咎摇头说：“不知道，谢队没说。”

    齐鹜飞泡了壶茶，坐着看了会儿报纸。

    想起自己身上的伤，他有点坐不住。

    之前王寡妇说他以后修行可能无法进步了的时候，他并不是很在意。

    但现在发现濯垢泉好像搞不定身上的伤，他有点担心起来。

    而且越是平时没有感觉，这样的伤就越可怕。

    可怕在不知不觉中，你的身体就默认了这种状态，以后再也难以修复。

    虽然现在法力还能增长，元神无碍，但如果失去了肉身的庇护，自己现在的元神还不足以完成后面艰辛的修行之路。

    他记得甘鹏飞说过，他的伤是有救的，秦司长也在帮他想办法。

    齐鹜飞决定去找秦玉柏问问。

    他先去了文书办公室找刘通。

    刘通以为他来取稿子，拿出两张打印好的A4纸来，说：“稿子写好了，你看着自己改改。”

    齐鹜飞接过稿子，瞄了一眼，笑道：“判官下的笔，我哪敢改！”

    刘通叹道：“我这支判官笔呀，已经沦落到给你们当枪手了。”

    齐鹜飞哈哈笑道：“刘哥你干脆去网上写小说吧，以你的水准，随便写写都是精品。”

    刘通说：“我哪有那闲工夫，现在想睡个囫囵觉都难喽！”

    俩人闲聊了几句，齐鹜飞就问：

    “司长在吗，我找他有点事。”

    “在是在……”刘通顿了一下，悄声说，“不过司长昨天刚从纳兰城开会回来，好像心情不怎么好。”

    齐鹜飞问道：“开的什么会？”

    刘通说：“还不是这次麒麟山的事，我们跨界行动，动静又闹得这么大，纳兰城城隍司不高兴了，向上面告了状。”

    齐鹜飞笑道：“这不是意料之中的事嘛，他再怎么告状，还能把我们的功劳揽到自己头上去？要不是我们这次行动，他们眼皮子底下养着一条蛇快成天妖了还不知道呢！”

    刘通说：“可不是嘛，要不秦司长怎么生气呢！”

    齐鹜飞说：“不会真的抢了我们的功劳吧？”

    刘通叹口气说：“纳兰城城隍司失察失职，我们是跨界行动未汇报，两边都有错，所以上面的意思，让我们重写报告，就说是纳兰城城隍司和我们联合行动，一举消灭了蛇妖和花面狸。这样一来，大家都无过有功。”

    齐鹜飞忿忿不平道：“那不是让他们平白拿去一半功劳！秦司长答应了？”

    刘通说：“这也是没办法的事。要是那天行动就我们和端木家那还好说，关键是仙盾局也参与了。纳兰城城隍司的唐司长一口咬定我们和仙盾局勾结，让治安总局的领导很不高兴。”

    齐鹜飞知道天庭各部门间的关系很复杂，但没想到这么复杂，城隍司和城隍司之间还要互相伤害。

    不过站在对方的立场上想想也没什么错，反过来说，如果花面狸来了盘丝岭，纳兰城那边得到线索，也不通知虹谷县城隍司，直接过来捉妖，秦玉柏肯定也会跳起来。

    他猜测秦玉柏和那位唐司长之间恐怕本来就不那么和睦，要不然上次也不会请端木家帮忙也不找城隍司了。

    “唉，可惜了，奖金少了一半！”

    刘通笑道：“整体功劳是被分走了一半，不过秦司长说了，你们个人的一分不会少。上面要是不给，他就出钱给你们贴补上。”

    齐鹜飞说：“哪能让司长私人掏腰包。”

    刘通说：“当然不会让司长个人掏腰包，我们城隍司经营那么多年，也是有点家底的。”

    齐鹜飞明白了，这是有小金库啊！

    “那要不我改天再来找司长？”齐鹜飞说。

    刘通沉吟道：“你等等，我去问一声吧。”

    刘通走了，没多久回来，说：“走吧，司长在办公室等你。”

    齐鹜飞就跟着刘通去了秦玉柏的办公室。

    秦玉柏看上去还是那么和蔼可亲，满面春风的，一点也看不出刘通说的心情不好。

    “小齐啊，找我有事？”

    齐鹜飞说：“司长，有些修行上遇到的困难，想向您请教一下。”

    秦玉柏喝了一口茶，点点头说：“嗯，本来修行是自家门内事，我是不便多言的，但既然你师父不在，我作为长辈，你有问题，我自当知无不言。”

    齐鹜飞说：“我这两天行功总感觉气息阻滞，司长，我这次受的伤，是不是好不了了？”

    秦玉柏摆手道：“这世上没有好不了的伤，顶多治起来麻烦一点，代价大一点而已。”

    “那我的伤，要多大的代价？”齐鹜飞问道。

    秦玉柏沉吟不语，似乎在思考什么，过了好半天才说：

    “你知道你到底受了什么伤吗？”

    “不是说筋脉寸断吗？”

    秦玉柏摇头道：“如果只是经脉断裂问题，修复起来不难，毕竟都是物理伤害。”

    “那是什么？”

    “我们在给你治伤的时候，发现你的脉络中缠绕着丝丝黑气。刚开始，我们以为这是蛇毒，但经过和李云冲体内的蛇毒对比，两者完全不同。

    这些黑气有很强的腐蚀性，缠在你的经络上太久，等我们将之全部拔除的时候，你的经络已经受损严重，普通方法无法修复了。”

    黑气？

    齐鹜飞立刻想到了搅碎自己飞剑的那一团黑雾。

    难道自己及时从飞剑上跳下来，还是没躲过？

    或是大蛇撞我那一刹那，那东西趁机给我来了一下？

    就听秦玉柏又说：

    “那些黑气不但有腐蚀性，而且还有很强的法力附着，有点像是魔道法术。当然，妖魔一家，大蛇都快化成天妖了，和魔道有染也不奇怪。幸运的是，黑气并没能伤害你的元神魂魄。”

    秦玉柏说完看着齐鹜飞。

    齐鹜飞心里清楚，别看秦玉柏说得轻描淡写，估计实际情况很严重。

    秦玉柏看着他，自然是在等他解释，是怎么躲过黑气的法力伤害的。

    齐鹜飞想来想去，能护持自己元神的，只有胸前的镜子，但这个没法说，而且是不是他也不清楚。

    “司长，那我的伤到底有多严重？”

    秦玉柏说：

    “你的伤，说重不重，说轻不轻。

    修行最难的就是起步，易经洗髓、脱胎换骨、凝聚精魂，多少年筑基，就是为了这仙道根基。

    你伤就伤在这根基上，所以说你的伤重。

    但你元神无碍，精魂俱全，对你现在的修为没有任何影响，所以说你的伤轻。”

    “那会影响我以后的修行吗？”

    “三品以内都没有什么影响，但根基有损，要入四品地仙，几乎就是不可能的事情了。”

    齐鹜飞心里咯噔一下。

    麻蛋，只能修到三品，那还玩个屁！