    第232章 皇后寝宫

    一拳，只是一拳。

    早已经病入膏肓的雪夜大帝，直接身死当场。

    “吓！”

    那个侍卫整个人都傻在了那里。

    今天发生的事，真是颠覆了他的人生观。

    一个冲着雪珂公主而来的天才，进入皇后直接把皇帝给弄死了。

    这是什么节奏啊！

    难不成...

    侍卫下一秒悟了。

    没错悟了，彻底的悟了....原来眼前这个家伙，什么冲着雪珂公主，暴打巴拉克王子。

    都是假象。

    他真正的目的，从来只有一个，那就是让雪夜大帝如他入宫。

    他好来一个一击必杀。

    可是这个家伙是哪个势力的？

    武魂殿？

    星罗帝国？

    还是皇室中的其他人....比如雪清河这位太子，再比如雪星这位亲王。

    可下一秒！

    他发现，自己单纯了，真的太单纯了。

    眼前这个家伙，哪里仅仅只是来杀人，这是要霸占雪帝大帝的一切啊！

    没错！

    这个时候戴威已经发动了伪装魂技，变成雪夜大帝的样子。

    而这个时候，戴威看着已经死的不能再死的雪夜大帝，一挥手....圣光之焰发动。

    强大的火焰，直接将雪夜大帝烧成了灰烬。

    啧啧！

    见此戴威不由笑了笑。

    “哈哈哈，这一招真不愧是杀人越货的首先啊！”

    侍卫：“....”

    此刻，他是一点也笑不起来。

    因为根本就不知道，接下来他会是一个什么下场。

    “咕噜...”

    特别是看到雪夜大帝直接被灰灰的时候。

    下意识的咽了一口唾沫。

    整个繃紧，要不是此刻在戴威的领域之中，四周满是可以直接将他灭杀的杀气。

    此刻他只怕早已经冲了出去。

    离眼前这个魔鬼越远越好。

    而这个时候，戴威脸上露出了一个玩味的笑容：“雪夜大帝你放心去吧！以后你的女儿我来照顾，你的皇后我来睡...保证让她再得一子。让你雪家的天下继承下去！”

    侍卫：“....”

    你好歹也是一个强者，要点脸行不？

    可是也就敢在心里吐槽一下，嘴上是不敢说的，说了就是与雪夜大帝一样的下场，直接灰灰。

    而这个时候，戴威转头看了过来。

    露出一个笑容，看着侍卫。

    之后道：“知道我为什么要留下你吗？”

    侍卫闻言，心里立马松了一口气，因为他明白，还有活下去的机会。

    同时，一颗心又提了上来。

    因为他更明白，现在就是决定他生与死的时候。

    他的脸色一变再变，因为他在思考着，眼神这位有什么需要他的地方。

    可是想来想去。

    就自己这点实力与天才，皇家学院出来的人之中，真有不少。

    没有必要非他不可。

    “蹬蹬....”

    而就在这个时候，外面传来了一阵急促的脚步声。

    瞬间侍卫的脑中灵光一闪，他悟了....立马躬身道：“陛下，属下现在就让他们回去，殿下的动静只是阿威向殿下展现实力罢了。没什么事....”

    【阿威，是戴威在之前暴打巴拉克王国王子时的化名】

    戴威闻言，脸上的笑容更浓了，点了点头：“算你聪明，去办吧！”

    “是陛下！”

    这侍卫进入角色十分的快，难怪能成为雪夜大帝的心腹，心不活络一点，只怕只能和殿外的那些侍卫一样。

    在那里一动不动的站岗了。

    看着这个雪夜大帝的心腹走出大殿，戴威一点也不担心他会反过来对付自己。

    因为很简单，现在他可就是雪夜大帝本人。

    退一步讲，就是能将他的真面目揭穿了。做为与雪夜大帝最后在一起的人，做为雪夜大帝的侍卫与心腹。

    没有保护好雪夜大帝，那就是死罪。

    而且不是一般的死罪，那是会连累所有家人，甚至整个家族的死罪。

    面对这种局面。

    做为正常人都不会选择已经死的不能再死的雪夜大帝吧！

    侍卫没有辜负戴威的期望，成功将人拦住，并让他们离开了。

    之后，又过了十分钟左右，戴威便以阿威的身份，跟着侍卫离开了。

    然后，天下黑下来之后，他再度化成了雪夜大帝的样子，从天而降。

    而位置正是皇后的寝宫。

    “咕噜....”

    皇后的寝宫的侍女看到戴威的时候明显一愣，之后一个个脸上露出了欣喜的表情。

    要知道陛下可是好久好久没有来皇后娘娘这里了。

    “见过陛下！”

    所有侍女跪了下来。

    她们这一跪，立马引起了其她侍女的主意。

    其中远处一个侍女十分的机灵，趁着人还没有进入戴威的视野，立马转身向皇后的寝宫而去，速度极快。

    “什么？”

    皇后的寝宫皇后这时已经打算睡了，所以正在沐浴呢！

    猛的听到雪夜大帝到她这里来时，震惊的从浴池之中站了起来。

    完全不顾，此时她完全暴露在空气之中。

    震惊之后，又满是诧异。

    要知道，十几年未来，突然来了...总感觉不那么简单。

    立马道：“更衣..迎接陛下！”

    感觉再不对，现在首要的就是迎接，其它的只能见了面之后，再试探了。

    侍女们：“是皇后娘娘！”

    可就在这个时候，有一个身影，直接走了进来。

    “不用了，我已经来了...”

    显然来人就是伪装成雪夜大帝的戴威。

    “啊...”

    惊的皇后直接坐回了浴池之中，侍女们则是一个个大惊失色。

    之后看清是雪夜大帝之后，所有侍女都齐齐松了一口气。

    这可是皇后的寝宫，更是在浴池之中。

    这要是别的男人进来了，只怕天都要塌下来了。

    还好还好...

    之后，一个个都不用戴威出声，十分知趣的退了出去。

    同时脸上还一个个浮现出了一丝红晕。

    因为她们明白，接下来将是一场大战。

    “陛下你...”

    皇后这时心中也有些惊，因为雪夜此时的目光从所未有的火辣。

    仿佛要把她一口吞了一般。

    她真不明白，雪夜大帝为什么变化这么大。可是，久旷的她...在这火辣的目光下，竟然....还好现在在浴池之中。

    否则就丢人丢大发了。

    (本章完)

