    收回了神宠帝姬，楚幽跟着那位NPC走进了空间裂缝。

    这里是一座奇异的空间，什么都没有，一片混沌。

    “啊，现在终于安全了。”来到了这里，NPC终于放心下来。

    “这里是哪里？”楚幽皱起了眉头，因为他自己来到这里后居然出现了时间倒计时：04:59，总共5分钟，这代表着什么呢？

    “恩人，你不用管这里是哪里，我带你来此就是想告诉你，一个消灭兽族的办法。”说道这里，邋遢的NPC变得有些咬牙切齿，目中露出恶意。

    “他们劫掠了我们的城镇，杀光了我的所有亲人，这个仇我一定要报！”

    “为什么你没有被杀死？”

    “哼，因为他们想要从我身上得到秘方，而这个秘方正是我要告诉你消灭兽族的方法。”

    “恩人，你之前说来这里就是要消灭所有兽族，这是真的吗？是朝廷派你过来的吗？”邋遢人眼中似乎有希冀之色。

    “是的，大司马大人叫我过来消灭这里的兽族。”楚幽点点头答道。

    “大司马？原来如此原来如此！”邋遢之人不再看向楚幽，而是带着思索与恍然看向别处，嘴中喃喃自语。

    “你快点告诉我方法吧，我感觉到有某种气息正在消散。”看着时间计时器不断消减时间，楚幽皱着眉头说道。

    “消散？哦哦，对了，这个空间很不稳，据说只有5分钟时间这个空间就会奔溃，到时我们就会出现在进来的那个牢笼位置。”说道这里，邋遢人盯着楚幽，眼神在这一刻有些可怖，但楚幽毫无情绪平静直视对方，这时只见邋遢之人幽幽说道：“这个秘方是这样的，我身上有一件家传之宝，据说是从上古神迹之地找到的，它叫：金银吞噬器。”

    听到这里，楚幽眯起眼睛。

    “你看，这就是我家传宝物。”只见邋遢之人手中忽然出现一个古朴的青铜器皿，那外形看上去更像是一个茶壶，表面有鸟兽图案，茶壶要比普通的大一号。

    这时邋遢之人用手仔细在茶壶身上抚摸着，那目光就像在凝视自己的妻子。

    “你快点吧，感觉时间来不及了。”楚幽及时打断对方情绪。

    “你别催促啊，我正在沉浸我的世界，你这么粗鲁的打断，这感觉糟糕透了！”邋遢之人手中狠狠扯着自己的头发，脸上很是难过。

    “这种感觉是不是就像，你快要撸到高潮时，你妈突然打开了房门？”楚幽无声的笑了起来。

    “你说什么啊？哎呀算了，我告诉你吧，这个宝物的作用就是，必须往里面投放钱币进去，10个钱币为一组投放进去才会有效，投放进去后，吞噬器里面会产生液体，液体的强大能量视投放钱币的质量所决定的。”

    听到这里，楚幽隐隐明白了。

    “那液体有什么作用呢？”

    “液体当然有作用了呢，当金银吞噬器里面产生液体后，只要把它里面的液体倒在地上后，在点上火星，就能产生神火，烧死世间一切敌！”说道金银吞噬器的作用，邋遢之人脸上十分傲然。

    “那你为什么不自己使用？”楚幽明白了，如果产生的神火真如眼前之人说得那般强大，那么对于特定的人而言，这个东西就是神器了。

    “唉~投好胎是们技术活，可惜咱不是，家境一直不好，这个东西在我手上没有什么作用，现在我更是了无至亲，唯一的愿望就是想要报仇，而我又没有这个能力，恩人，你与我有缘，我想要把它送给你为我报仇，但是...”说道这里，邋遢之人原本肯定的神色暗淡了下去摇摇头：“但是，我不再想家宝继续黯然失色下去，我想要交给一个有能力使用它的人，你！能行吗？”

    “条件是什么？”楚幽淡然说道。

    “能够使用它的人，必须是富贵之身。”说道这里，邋遢之人眼睛变得炯炯有神盯着楚幽：“恩人，如果您能为它投入50万金币进去，那么我将视您为家宝传承之人，这件家宝就归您所有，同时帮我报仇！”

    原来如此，听到这里，楚幽勾起一丝笑意，点点头，“可以的！”

    当楚幽说完这句话后，时间倒计时忽然急速消减，表秒走的很快，不一会儿就停留在：00:59，只剩一分钟了。

    “糟了，空间即将要崩溃了。”看了下四周，邋遢之人眼中有着焦虑，立刻打开了茶壶盖，里面漆黑一片看不见底，仿佛小小的茶壶却有一种深不见底的感觉，邋遢之人盯着楚幽说道：“那么就让我见证您的资格吧！”

    系统：您是否要消耗自身50万金币投入进金银吞噬器里面？

    楚幽马上选择了确定，然后只见楚幽手中忽然多出一个金袋子，颇有重量，淡然中楚幽解开了细细的红绳，把袋子的开口对准茶壶，最后楚幽把里面50万金币全都倒进茶壶里面。

    顿时茶壶那容器里面发生了一股股神秘能量的气息。

    见到这里，邋遢之人终于放心下来，再次不舍得看了一眼后，盖上了茶壶盖。

    “我要你指天发誓，你必须答应我，消灭这里的图尔辛部落兽族，如若不然，你将永世受到我的诅咒！”邋遢之人此刻神色极为庄严！

    系统：您是否接受邋遢之人：消灭图尔辛部落兽族的任务？注明：有失败惩罚效果！

    楚幽马上选择了接受，对于这道任务什么失败惩罚不以为然。

    很快，楚幽就当着他的面发誓了起来。

    见到这里，邋遢之人彻底轻松了下来，点点头，把手中的家宝递给了楚幽。

    当楚幽双手接过后，立即对其属性查看起来，当看到品级时，楚幽不禁睁大了眼睛。

    金银吞噬器：无品级！

    种属：宝物类！

    等级要求：无！

    职业要求：无！

    宝物状态：50万金币量！

    宝物特性一：本宝物是吞噬金银钱币进而产生作用的强大之物，以10个钱币为单位进行对其投放进而产生神液，上不封顶！

    宝物特性二：2000钱币能够产生质变，神液将会浓缩成1升特质神液，特质神液有特殊加成效果！

    宝物特性三：神液不会直接淋在生物与玩家身上！

    铜币投放效果：100个铜币能够产生1升劣质神液，倒入出来有严重的气味，点燃后每秒能够让敌人产生-100血量的效果，持续10秒，如果浓缩成特质神液，那么其效果将会对敌人产生严重的气味伤害，每2秒-200血量，持续20秒，绝大多数生物将会绕道而行，玩家可能不会，点燃后会让踩在上面的敌人产生每2秒-200血量，持续20秒！