    洪荒。

    北墟岛不远处。

    一艘通体银白色的梭状法器，从海底一跃而出。

    很快，这根梭状法器腾空而起，飞向了北墟岛。

    如今的北墟岛上，仙岛林立，岛上建筑密密麻麻，全都是华国古代的建筑风格。

    街道上，人声鼎沸。

    位于北墟岛东南方，有一处开阔地带，这里是北墟岛的“机场”，专门停靠大型飞行法器。

    比如超凡协会以及东洲仙门的灵舟等法器，都在这里起降，它也是联络地球与洪荒的最大中转站。

    毕竟洪荒广袤无比，普通炼气期、凝神期修士，想要靠自己飞行，速度还是太慢太慢，根本没有乘坐飞行法器来的迅捷。

    “那是什么？”

    “是蓬莱岛的遁海梭！”

    “是华国向南瞻部洲的移民来了吗？”

    机场上，众修士看到天空中朝着他们飞来的庞大身影，议论道。

    “轰隆隆——”

    遁海梭缓缓降落在机场。

    看它外表，长度不过百米，直径宽度更是只有十几米，以遁海梭的体量，还不到地球上的潜艇大小。

    说它能够装载至少十万人，委实有些难以置信。

    “哗——”

    遁海梭的舱门打开，内部的乘客开始有序出舱。

    只是随着乘客不断往外冒，事情变得有些不可思议起来。

    整座机场都被华国的普通移民挤满，场面一时间有些混乱。

    好在超凡协会的修士不断维护秩序，这才渐渐变得有序起来。

    “遁海梭当真不可思议！”

    一名北墟岛的修士惊叹道。

    “是啊，听说遁海梭内部蕴含着一个洞天世界，可以短暂的让人居住在其中！”

    “洞天世界？”

    “对！”

    华国的移民下了遁海梭，见到北墟岛漫天漂浮的仙岛，纷纷拿出手机，拍摄起来。

    只不过他们的手机，注定在接下来的生活中会变得没有太大用处。

    如今的南瞻部洲相当于一块蛮荒之地，虽然地大物博，但生存条件也是相当的恶劣。

    就算以现代的科技，想要对它进行建设改造，短期内也不是一件容易的事情。

    不过仙道文明并不只是修士自身强大，它的生产力也不是现代文明能够比拟的。

    仙道文明的法器、傀儡、道兵等等，都能在生产建设的过程中发挥恐怖的作用，更别说高阶修士亲自下场了。

    如果让修士亲自参与到生产建设中去，华国政府计算过，一个炼气期修士，就能抵得上数百人级别建设团队的作用。

    而筑基期修士更不是简单用人数就能衡量的。

    就比如郑东当初在筑基期时，已经能做到移山填海，以一己之力制造出一座岛屿。

    这种伟力，比起现代文明的吹沙造岛，不知强大到哪里去了。

    很快。

    随着移民的华国民众全部走出遁海梭，舱门缓缓关闭。

    遁海梭再次升空，一头扎进北海，继续运送蓬莱岛上的移民去了。

    “大家请有序乘坐甲零六七号灵舟，不要推挤！”

    “大家......”

    机场上，一个二阶道兵重复道，声音虽不大，但每个人都能清楚地听到它的声音。

    足足一个时辰的时间。

    所有来自遁海梭上的乘客全都上了灵舟，一艘艘灵舟随即冲天而起，朝着南瞻部洲飞去。

    ......

    齐云山脉。

    道宫中。

    郑东面前，一只青色的葫芦漂浮在他面前，青色葫芦外部，淡金色的法则印记不断流转。

    这正是郑东当初使用的法宝——剑葫！

    只不过，随着他实力的提升，剑葫作为三阶法器，已经跟不上郑东的脚步，对他而言，基本就是个鸡肋。

    “春申界炼制法器的思路倒是独特！”

    郑东看着眼前的剑葫，决定对它进行一番改造。

    春申界地大物博，郑东在东湖岛上经营十多年，凭借着高超的炼丹炼器手段，很是积攒了一些身家。

    现在他的身上，除了高阶灵药，各种炼制法器的高端灵材更是不缺。

    “师尊，你说的春申界，到底是什么样的世界啊？”

    唐芷柔坐在一旁，身前案桌上摆放着古琴，她玉手轻抚在琴弦上，好奇道。

    旁边，窝在她腿上昏昏欲睡的白灵儿，也竖起耳朵，圆溜溜的黑眼珠看向郑东。

    “春申界吗？”

    郑东抬起头，“那是一个很精彩的世界，高阶修士数不胜数，即使以你师父我的实力，在那里都不值一提！”

    “那我什么时候能去那个世界看看？上次去骑士大陆，李舟济他们居然把本狐狸撇下了！真是可恶！”

    唐芷柔还未开口，一旁的白灵儿连忙气鼓鼓道。

    听到这话，郑东有些忍俊不禁，唐芷柔也“噗呲”一声笑了起来。

    征战骑士大陆前后花了十多年，唐芷柔也前去参战了一段时间，只不过作为郑东的弟子，李舟济和宁道玄对她颇为关照，根本没敢让她上战场，她只是去打了一圈酱油就回来了。

    白灵儿更惨，由于它是郑东创造出来的新“妖族”，所修的力量来自于血脉。

    这十多年，它正处于血脉的蜕变期，陷入了沉睡中。

    并且这一觉一睡就是十五年，醒来后，世界彻底变了！

    虚拟洪荒没了，变成了真实的洪荒，并且还对外发动了一场战争，将骑士大陆变成了南瞻部洲和天上的一颗星辰。

    白灵儿好不容易接受了现实，郑东现在又和它说新世界，它听了心里就跟猫抓似的。

    “谁让你自己贪睡！”唐芷柔笑道。

    “想去春申界也不是不行，不过得过一段时间。”郑东看着小狐狸，笑着道。

    见郑东没有解释的意思，唐芷柔连忙岔开话题：“师尊，你是要重新炼制剑葫吗？”

    “对。”郑东转过头，看向漂浮在空中的青色葫芦。

    “春申界所走道路，与我们洪荒相同，都是仙道，但他们炼制法器的手段，跟我们洪荒颇有不同。”

    “有什么不同？”

    郑东看了唐芷柔一眼，继续道：“我们洪荒受限于灵材，之前所能炼制法器最高阶就是三阶，并且炼制法器的基础乃是依赖于符文！

    但春申界不同！

    他们炼制法器的道路有两条，”郑东伸出两根手指，“我将其总结为法则路线和世界路线！”

    