
　　“周立凯被斩了...！”

　　叶正醇来到了叶迷升的床边，将周立凯被斩的消息告诉了还卧病在床的自己的叔父，听到这个消息之后，叶迷升也是露出了欣慰的表情。

　　因为沙也加可不是一名普通的回鹖士兵，现在大唐将杀死沙也加的人给斩首了，那么叶迷升也终于可以回去有个交代了。

　　看着叶迷升露出了欣慰的表情，一边的叶醇继续道：“叔父，太子那边将这个消息告诉我之后，又派人来催促我们的马匹了，我们这次到底该怎么办？”

　　“咳...咳...！”

　　叶正醇一连咳嗽了几声，然后躺在床上道：“我们这次和大唐交易七万匹战马，剩下的三万匹就全部都无偿的送给太子李承乾。”

　　“啊...真的送呀？”叶正醇露出了可惜的表情。

　　“送...！”这个时候，叶迷升露出一丝微笑看着一边的叶正醇道：“也许，我们会有一个不一样的结局，对了...这些事情完成之后，我们就要立即回程...！”

　　“立即回程...叔父，公主我们不求了，还有那个什么侍郎的女儿我也不娶了？”叶迷升有些讶异的看着叶正醇。

　　“不求了...不娶了...我们回鹖走了，等着看好戏了...！”说着，叶迷升闭上了眼睛，看到自己的叔父闭上了眼睛，叶正醇也是小心翼翼的退出了叶迷升的房间。

　　.........................

　　回鹖人要走了，只要回鹖人走了，那么周立凯就不会再有危险了，所以这段时间，李佑一直让周立凯待在敦化坊中不要离开。

　　这次刘大庚等人过来，正好李佑催芽的土豆也全部都发芽了，李佑直接让刘大庚等人将这一百公斤的土豆给拿回去种。

　　李佑还将那张写了如何种植土豆的纸张给了刘大庚。

　　让李佑有些意外的是，刘大庚虽然是山匪，但是他对种地还有所了解，看了看如何种植土豆的纸张，又看了看现场的一百斤土豆种豆。

　　刘大庚告诉李佑，这些土豆根本就种不了多少，顶多可以种了一两亩...！

　　“什么...？”李佑直接炸了，一百公斤的土豆只能种一两亩...这是什么情况？

　　刘大庚看着目瞪口呆的李佑，跟着就和李佑细细的说了一遍，李佑纸张上记录的东西，上面写了，如何种植土豆，土豆一亩的间距，这些算下来，一百公斤顶多可以种一到两亩。

　　一个荒唐，虽然感觉无语，但是李佑能怎么办，他是真的没有想到，一百公斤的土豆居然仅仅只可以种一到两亩，这样一来的话，想要将土豆给推广开的话，还是需要时间的，完全急不来呀。

　　很快，刘大庚走了。

　　而就在刘大庚带着土豆回去种的第二天，敦化坊又来了一位光头，这位光头的名字叫刘大强...他就是救了周立凯的那位刽子手。

　　而且如果没有这位刘大强的帮助，周立凯根本就不可能神不知鬼不觉的被救走，因为想要在这位刽子手的面前换人还不被察觉，除非他也是自己人。

　　刘大强和刘大庚以前都是一起效忠大隋的，只不过，后来刘大庚做了山匪，而刘大强则是因为家人，回到了长安，在长安顽强的活了下来。

　　为了自己的家人，刘大强做过很多事情，小厮，苦力，跑腿，搬尸...一直到刽子手，现在刘大强有两个儿子三个女儿，这一点刘大强比刘大庚厉害。

　　为了给自己的孩子们一个好的未来，刘大强还是接受了刘大庚的建议，在这次的救援行动中，选择帮助了周立凯，随之换来了全家居住敦化坊的机会。M.23sk.com

　　只要到了敦化坊，首先可以解决工作的问题，刘大强现在一个儿子都已经过了二十岁，而且还没有结婚，为什么没有结婚，就是因为没有工作。

　　长安城的女孩根本就看不起没有工作的男人，自己儿子也不是不努力，只是长安的工作真的是太难找了。

　　现在好了，只要来到敦化坊就马上可以有一份体面的工作，这样，自己的儿子想要娶个媳妇也不是难事了，不单单是自己的孩子，就连自己也可以有一个不损阴德的工作。

　　其他的孩子年纪小的还可以上学堂，年纪大的也可以找一份属于自己的工作，一家人如果可以来敦化坊，那绝对是最理想的选择。

　　可能是因为对敦化坊过于的憧憬，所以刘大强第三天，就辞去了自己刽子手的工作，直接一家人都搬进了敦化坊。

　　而让刘大强感觉开心的是，他们一家来了敦化坊之后，也是得到了敦化坊的欢迎，一家人分到一套不错的小套，挤是挤了一点，但是干净，整洁，让人睡着安心。

　　而且分房的人还带着自己一家人去看了敦化坊正在盖的新高层的地方，等建好了，不但可以缓解敦化坊中住人的压力，还能让普通人住进高楼。

　　也因为这样，这些小楼被叫做新高层。

　　新高层真的很高呀，那真的叫一个漂亮，除了住的地方，吃的，喝的，用的，穿的...敦化坊全部帮着解决了，自己的工作，自己儿子的工作，也全部都解决了，还有自己两个不到七岁的儿子，被送进了学堂，学堂还送来了笔墨纸砚。

　　刘大强和自己的妻子都快幸福的晕过去了，这敦化坊真的是桃花源，不止一次，刘大强对自己的选择再次深深的肯定。

　　可是就在刘大强在敦化坊过着幸福和快乐生活的时候。

　　刘大强突然辞去刽子手一职的行为被一位有心人看在了眼里，这位有心人也是一位手眼通天的人物，而且他不想李佑好过。

　　所以这位手眼通天的人物开始对这位刘大强开始了全方位的调查。

　　这一调查不要紧，周立凯的事情就这么被慢慢的给捅了出来，就连这位手眼通天的人物都不得不赞叹李佑一句，这一招李代桃僵用的是真不错。

　　当然了，对方一定不会让李佑好过的，所以周立凯还活着的消息，也是第一时间被送到了已经准备要离开的回鹖人的耳中。

　　叶迷升直接被气得再次吐血，随后，回鹖人打消了立即回去的想法，叶迷升昏迷之前用尽最后一口气怒吼，一定要让周立凯血债血偿。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五九章 刽子手的帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 