    夜晚，在熟知规则后，各个学院的人都回到了自己休息的房间，开通了自家学院的网络，开始商量各自的计划.......

    提瑞法森学院：

    “规则呢，我再大略复述一遍......”房间内，开启网络的妖锋依旧是那副毫无感情波动的声音.....

    其它房间内，提瑞法森学院的其他子弟都正正经经的打开校园网络倾听着，显然这位新上任的队长在队伍里还是很有地位.....

    其实一般情况下，队长这个位置，都是经验丰富的老学员担任，毕竟新人就算背景再强，个人能力再出色，出任这个职位也容易让人不服，毕竟队长靠的是经验和组织能力！

    但这个仅仅才参加一次联谊的妖锋，此时似乎却坐稳了这个位置，确实有些让人惊讶。

    当然，如果全场看过上一次联谊的人对这一切就不会那么诧异了，上一次联谊，妖锋最开始担任的位置其实是一个吸引火力的把手，不过在被星空学院设计，原队长重伤下场后，他临危授命，以妖星为主制定了新的计划，让学院在上一次团队合作拿下了联谊第一！

    当时这个面瘫一样的新人临场展现的智慧和魄力瞬间征服了在场的所有观众，也当然包括所有队友，导致上一届一众老学员毕业退场后，这一次校长点名他为队长几乎没有任何人有异议！

    “王小佳呢？醒了没？”妖锋冷淡道。

    “哦哦，醒了、醒了，队长您说就是！”

    “你在吃什么？”

    “我让这里的服务生给我带了烤肉过来......”

    “你那里明显有两个人的呼吸声，那服务生还在你房间里？”

    “啊嘞？哦，对哦，咳咳......那个，我们要开会了，你要不先出去一下？有什么需要我在叫你？”

    众人：“.........”

    “你是没睡醒脑子被糊了吗？”队伍里，一个脾气暴躁的女妖忍不住喝道！

    “那个....那个......饿了嘛，一时没想到......”

    这话让众人顿时气结，女妖正待再骂，妖锋淡淡道：“好了，不要浪费时间了，今晚要保存体力，不能熬太久，直接开始吧......”

    众人顿时止住了继续骂人的冲动，都安静了下来。

    “这次神火爆发的地方在铁杉林西部那个林中地下城位置，那是曾经光荣教派起源的城市之一，属于比较危险的地段，虽然情报里说这座城市的能量已经耗尽，封尘了无数纪元，大部分设备已经丧失了原本功能，但不代表没有隐藏能量储备，一旦不小心触动了，启动了某些防御机制，我们是有可能回不来的，所以进了里面，千万不要接触一些稀奇古怪的东西，尤其是有能量波动的地方，发现了第一时间上报，所有人一起商量再决定是否触碰，千万不要自作主张！”

    这话一出所有人心中一凛，这次探索居然是去上古城市？

    一般来说，远古之地很多时候对小辈都是有划区，很多地方必须要长辈陪同，甚至有些地方直接会禁止小辈进入。

    这种远古城市就属于第二类，一般情况下，这种远古文明城市，尤其是开发者建立的城市，敢去闯的都是星级天元以上的强者！

    诡异的安静氛围下，妖锋依旧面无表情的淡淡道：“不要那么没出息，吓得气都没了......”

    众人：“........”

    妖锋：“这座城市有诸多长辈已经确认过很多次，城市的确已经完全停止运作，很多设备都已经腐朽，就算偶尔触动了一些能量装置，那些老旧设备也少有启动得起来的.....”

    “我去......”一众人顿时齐齐松了口气：“队长你倒是别吓我们呀......”

    妖锋：“没吓你们，只是以防万一而已，大量设备腐朽不代表完全启动不了，万一有些地方可以启动呢？小心些总是没错的......”

    “队长说得有道理！！”王狗蛋第一个拍起了马屁！

    一群人面皮一抽，这家伙，好吃懒做，拍起马屁似乎一点不含糊.....

    “地下城最开始的入口一共四个，分别是四个大城门，都是完全开启的状态，根据青铜学院发布的规矩，八个学院，两队选择一个城门进入内部，进入城市后自由发挥，允许内部争抢，也允许内部合作，只要你能成功将拿到的东西带出地下城，就算你的，但只要还在地下城内，别人就可以抢你身上的东西！”

    “我去，这么狂野？”狗蛋顿时来了兴趣！

    “本来就是用来考验我们的，没什么稀奇，你们对于情报有什么问题没？”妖锋摩擦了一下手指。

    “队长，刚才蕾娜那家伙好像说，明天到了地方才能靠抓阄来确认各个学院前往的城门方位，这里面会不会有诈？”

    “应该不会......”妖锋摇头：“众目睽睽之下，各学院来的也都是精英，无论是靠科技手段还是幻术手段，他们都很难在这种事上做手脚，所以明天大概率是随机的......”

    “这样呀，也就是对手未定？”刚才怒斥狗蛋的那个女妖顿时眉头紧皱。

    这个制度很显然，进入城市后短期内的对手就是和自己一起的队伍，现在不能确定的话，就很难针对性制定方案。

    “那只能将所有队伍当成假想敌都过一遍了......”女妖叹气道：“这恐怕有些耽搁时间呀......”

    “没那必要，你们等会安心休息，我会连夜赶出所有针对性的方案，等确定了队伍，我会临时布置计划！”

    一众人一愣，但随即都没说什么，点头道：“那就麻烦队长了......”

    保持精神力短暂的休息和准备是很有必要的，的确没有必要一群人熬夜，对方作为队长，统领全局，有些牺牲是理所当然的....

    “还有谁有问题吗？”

    “我我我......”

    众人面皮一抽，都听得出，这是王狗蛋的声音。

    妖星顿时好笑道：“你这家伙，平时懒散，今天怎么这么积极？你有什么问题哇？”

    “那个.....之前不是说有九个学院吗？怎么现在你们都一副八个学院的口气？”

    众人面皮一抽，果然是个无聊的问题.....

    第九个学院，那个靠关系临时凑近来的两个家伙哪里能算一个学院？

