    ‘嘟——’，当静默了数秒的手机传来一声拉长的提示音时，宋青小一下便愣住了。

    ‘嘟——’，电话又响了一下，那声音带着细微的电波起伏。直到那电话响了四、五声后，才一下被人接通了。

    “哪位？”

    电话的另一端，传来一道有些低沉的男声，语气有些冷漠，他在说话的刹那，宋青小觉得后颈处有一股阴凉的风吹出，仿佛有人紧贴着她的背，长长出了一口气似的，吹得她后颈汗毛倒竖。

    她还没回话，本能的便站直了身体，下意识的摸了摸后颈，并仰了一下头。

    头顶天花板靠墙的地方是个凹槽，里面是个中央空调的出风口，此时正往外徐徐吹着冷风。

    可能这里与警卫厅的停尸间仅一墙之隔的缘故，气温原本就已经很低了，这风带着湿气的感觉，吹得头皮凉嗖嗖的。

    停尸间里，那先前送了楚小姐‘母子’二人的工作人员办完事之后出来了，那沉重的铁门似是要将停尸间内的冷气锁牢，他人刚一出来，门便‘铛’的一声合拢了。

    他似是看到了宋青小的动作，扯了扯嘴角：“这空调用了多年，时好时坏的，有时还滴水呢。”他话音一落，宋青小果不其然便听到空调出风口的凹槽上传来‘滴答’一声滴水声响。

    这水声落地时，宋青小无端生出一身鸡皮疙瘩，那送尸的小伙咧了咧嘴角：

    “你看。”

    他这笑容似是只牵动了皮肉，而不及眼中，不知是不是他刚送了楚小姐尸体的缘故，宋青小总觉得他身上散发着一股若隐似无的腐臭。

    ‘滴答’，那上头又有一滴水落下来了，小伙在门口站了片刻，喃喃的说：

    “提了好多次找人来修，给市政中心都写过好多次报告了。”他耸了耸肩，做出一个无可奈何的表情。

    “喂？”宋青小还没来得及回他的话，电话里的秦恒却在问过话后，长时间得不到电话另一端的人回音，逐渐有些不耐烦了。

    “哪位？”

    他又压着火问了一声，恰在此时，他身旁似是有人问了一句：“谁啊？”

    那声音听得出是个年轻的女性，有些娇，像是颇为好奇，但声音才刚一发出，便被秦恒将话筒捂住。

    头顶的空调出风口处陡然之间风更大了，‘滴答’的声音里，有大滴从头顶凹槽处滴落出来的空调水滴到了送尸的小伙头顶上，这水似是有些凉，他本能的缩了缩头，骂了一句：

    “这破空调，早该修了！”

    宋青小定了定神，向这小伙打了个抱歉的手势，抱着电话开口：

    “你好，请问是秦先生吗？”

    她问话时，还在想之前秦恒那边传来的女声，不自觉的抿了抿嘴角。

    “你是谁？”这个时代，私人号码已经是一种隐私了，可能是听着她声音陌生，却能叫出自己的姓，秦恒的语气明显已经带着几分防备。

    “警卫厅的，”宋青小回了一句：“你太太出事了，一直打你电话打不通。”

    她将这消息一说出口，电话另一端的秦恒便情不自禁的问：“真的？”

    他妻子已经怀孕七月，胎儿成形，即将生产了。

    普通人听到妻子出事，无不焦急万分，他却语气仿佛有些急促，不急着关注妻儿情况，反倒来确认妻子出事真假了。

    宋青小皱了下眉头，她在17-4看到楚小姐夫妇照片时，便觉得这两夫妻照相神情有些古怪，女孩儿太过投入，男的难掩勉强敷衍之色。

    她想起物业管理处那黑裙女人所说：“……家里有孕妻……不闻不问……男的恐怕有外心，要不妻子出事……还是我们报的警。”

    “是的。”宋青小忍住心里生出的厌恶，平静的道：“目前楚小姐的尸体暂时存放在市政厅，她还有其他亲属么？你可以提供一份名单给我，我会通知她的亲属，来警卫厅领回尸首。”

    宋青小虽说此前因为二号异能的缘故，也怀疑过这一次任务会不会有鬼魂作祟的可能，但同时她也并没有完全断绝关于楚小姐的亲属之中有悲伤过度的人，有感于楚小姐之死，替她报仇杀夫的这种猜测。

    楚小姐的直系亲属警卫厅迟早应该也是能查得出来的，但警卫厅办事有自己的一套流程，事关自己的任务，能够提前查出一些端倪也是好的。

    她问完这话，原本以为以秦恒先前听到妻儿出事之后冷漠的态度，必定对于处理妻儿后事这种态度应该是感到不耐烦，继而同意暂时交给其他人处理的。

    哪知秦恒却一扫先前的冷漠：“不用了，我今晚就会回去的。”

    他说完这话，竟然连妻儿基本的情况都不问了，直接将电话切断了。

    手机里传来‘嘟嘟嘟……’的声音，头顶的空调出风口处又有凝聚的水珠汇成大滴水流，冲着宋青小头顶落下来了。

    她敏锐的察觉到，提前侧身避过。

    那水滴‘滴答’一声落在地上，溅开了小小一团。

    听到秦恒要回来，宋青小心中既喜且忧，喜的是秦恒一回来，若他真是‘亡秦非楚’中的关键人物，便总会发生一些事情，验证她的猜测。

    而忧的则是他一回来，可能意味着真正的试炼要开始了。

    要如何在‘鬼魂’亦或是‘楚姓人’的捕杀下保住他的性命，恐怕不会像一开始二号所想那么简单的。

    她神色变了变，这一会儿功夫，那送尸的小伙已经乘电梯先离开了。

    他人一走开，这条走道里空荡荡的，只有前方入口处的保卫亭中亮着灯，透过灯光的折射，隐约可以看到里面有个值班的人影在晃动。

    头顶空调出风口呼呼的吹着风，值班室的外侧，有个红色电子眼监控。

    宋青小打量了一眼，便也跟着转身离开了。

    她才进任务，也没闲功夫去找落脚处，索性便准备在警卫厅临时休息室呆上一段时间，到时任务完成离开便是了。

    现实世界里，她在警卫厅中工作，也大概清楚这样市政单位的基本布局，很快便找到休息室的提示牌了。