，(首字母+org点co)！

赶海大会因被毁了擂台场地而推迟了一日，如今第一轮比试已经结束了。

据闻此次总共有一万多名参赛者，第一轮以擂台混战的形式疯狂淘汰了八千人，第二轮地点换到冷江秘境，继续混战，只不过一个个擂台变成了整一个秘境，外部环境更加困难险恶。

战力榜重实力，次天赋。需修士主动去争取点将台资格，才能上榜。

新秀榜重天赋，次实力。筑基后，海世图就会自行感应排位。

两榜有相似之处也有不同之处，然天赋和实力本就息息相关，加上年轻修士对点将台多有向往之心，所以两榜中，尤其是前百的姓名，有很高重合度。

这次赶海大会有苍莽斗法名额做奖励，引得榜上天才蠢蠢欲动，纷纷现身。

有好事者根据第一轮比试，将出现的两榜前百，合成一本名录，综合排位，推出了十名大热参赛者，也是最有可能进大会前十的参赛者，战力榜第一宰飞星与新秀筑基第一的沧浪不相上下，紧跟其后的是岁清寒.康子真，这两人居新秀第二.第三，但声名不显，很少露面，这次可以说是他们首次在世人面前展露实力。

另有鬼慎舟.齐悦.岑熙.管安山.川断.沈光皓。

细究他们的背景，不是两榜上都有名，就是占了一榜前十，而且全都是门派.诸侯的弟子门人，竟没一个是散修。

散修中呼声最高的是勾子骞，战力榜第十，极有可能挤掉上面的热门参赛者进入大会前十。

大会中也出现了几个实力高强，却不在两榜中的修士，八九是来凑热闹的界外人，如将进酒。

湛长风作为界外人，原也想来见识见识此界天才的实力，顺便看看苍莽斗法上可能遇到的对手，发生失踪之事后，没了这个心情，兴致缺缺。

赶海大会是一次天才的爆发，也是山海联盟招揽能才的时机，第一轮比试后，进入第二轮的修士可以进行资质测验，向联盟各势力递敲门砖，同时，大会方也会从淘汰的那一批修士中择取优秀者进行资质测验，给其进入第二轮的机会。

湛长风便是被监察使们用这个理由放进第二轮的。给她这个便利，多半带着安抚性质，却不是她需要的。

但她可以用这个机会正式进入大会方的视线，间接要求他们重视自己的诉求，所以崔荣要她先去参加第二轮比试，她果断答应了。

第二轮采取累积制，每人会分到一块玉佩，夺得二十枚玉佩就能出秘境进入第三轮的一对一论战。

监察使会在秘境内全场监视，避免死亡。

湛长风与其他参赛者在秘境前等候入场，突然通过魂印看见了几个维持秩序的大会方人员，与乔远山记忆中的影像一模一样，和昌本盛是一挂人。

她顿生疑窦，那些监察使究竟怎么调查的，又调查出了什么，连这些人都没查出来吗？

连这些人都没查出来，意味着他们根本没查到山海联盟内部长期暗害天赋散修的那群人。

不能指望他们。

湛长风迅速思考着对策，打算先进秘境溜一圈，再想办法瞒过监察使的耳目，接近那几个人，看看他们知不知道林寒涧肃被关在哪里。

“比试怎么还没开始。”

“太阳都那么高了，热死个人。”

抱怨的人突然闭嘴，三道流光落在半空，一个是风骨卓秀的男修，一个是秀媚绰约的女修，还有一名负剑修士，分别为山海联盟的执事长——泰和真君，山海联盟的客卿——素华真君，东道主横生剑派的长老——正源真君。

三位主持大会的真君出言勉励一二，便开门见山地宣布第二轮比试开始。

“记住，进入秘境半炷香后才可以互相斗法！”

两千多名参赛者高声遵令，等秘境一打开，蜂拥而入，迅疾地消失在广袤无边的暗色石林中。

有半炷香的缓冲在，多数人都选择先占据有利位置，为之后的混斗做准备。

某些能横扫同阶的高强者就没这个顾虑了，姿态十分随意，反而他们所过之处，十里内皆空，众参赛者纷纷避让，恨不得离得远远的。

湛长风没走出多远，感觉身后跟了几个人，很是光明正大，似乎吃准了她。

她也不理会，趁着半炷香的空闲将这个秘境大致摸索了一遍。

“道兄，我们还是先躲起来吧，她似乎不好惹。”

“你哪只眼睛看出来不好惹的，凭她故弄玄乎地一个人四处瞎转悠？”

“蒋道友说得有理，此人面生，修为又比我们弱，正好从她身上夺取第一枚玉佩。”

“还是得注意点，要是她故意把我们引往那几个天才处，半炷香一到，我们也就凉了。”

这四个抱团的修士，半途遇见另一个孤身且较弱的修士，果断放弃一直转悠的湛长风，堵他去了。

时辰到，远远近近的各处连续爆发战斗。

为了第二轮的公平性，最大限度地检测实力，参赛者身上的储物之器都被封印，防御法衣也应要求换成了普通衣衫，只容许使用一件武器。

湛长风身边就一支文渊笔，布下五行困杀阵，像这种大型竞技场地，对阵法师有天然优势，坐等别人落入阵中便可。

不过修士都是警觉的，前半个时辰，路过这一带的人接二连三入阵，后半个时辰，其他闻到风声的修士就全绕道走了。

湛长风收起六枚玉佩，又换了个地方蹲守，渐渐成了参赛者最不待见的修士之一，唯恐避之不及。

却也有不少人专门寻着她的踪迹来挑战她，就是有时候会认错人。

“沈光皓，让道爷来破你的阵！”一道粗狂声音从百丈高的石柱上直坠而下，气势雄浑。

五行杀机如刀，管安山皮一紧，但观四周无一点异样，唯有四溢的杀机，他置于其中，似无处可逃，又似无从破解，每走一步，像是有无数的线缠着他，身上莫名被切出血口。

管安山一时不敢妄动，他一不动，杀机也不动了，呔，这是什么破阵法，他总不能站在这里一动也不动。

“沈光皓，你出来啊，待你出来，我们一决雌雄！”

湛长风是不会现身的，没必要。

沈光皓的名字她也听了一二，此人擅长的是法阵，与她现在施展的刻阵是不一样的。

法阵以手印口诀布阵，有时要阵器作阵眼，可借天时地利，但布阵的时间长，不适合高速作战。

刻阵靠一支笔走天下，精深者能够快速成阵，缺点是缺乏灵活性，画下的阵是什么样的，就是什么样的，很难像法阵一样藏匿于周边环境中，不然她也不会接连换地方守人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    