    过去，在七大星域的历史上，有过这样的战争……当时，第七星域的领导者，那位天使们的王者，非常突兀而莫名的打破了在第一战役之后，持续了许久和和平。

    她向着其他六大星域宣战了……而且是同时。

    虽然自称为【高等星域】的第七星域，在当时的确是压倒性的强大，但是在六大星域的联合中，压倒性的实力并没有变成压倒性的胜利……

    随后，那位天使之王，在她女儿的背叛中死去，随后跌跌撞撞的跌倒在圣泉水中，金色的血液也流淌了数不胜数……

    非正义的战争，最后被正义者终结了……

    但是，现在这个最为【正义】的女儿，现在第七星域的第一皇女，她却毫不犹豫的再度准备挑起战争……挑起其他星域与其他星域之间的战争。

    然后，在这一瞬间，第四星域精灵皇女已经意识到了什么……经历过战争的她，一切她曾思考过的疑点，都在此刻连成一线了。

    【高等星域的天使！吾等维持新生命诞生，所需要的，洗礼用的圣泉！需要足够的外族人的鲜血浇灌！才能够长久维系！！！】

    “换而言之……你们的存亡，你们新生命的诞生需要的【洗礼】要用到的圣泉，并非是无限的吗？就要……足够的鲜血？”

    精灵女皇这么说着，她回忆着曾经的那个和蔼的给予她花蜜吃的上一代天使之王……那个在合作中，并非像是统帅，而更像是知心姐姐一样的天使之王。

    那位和蔼和亲的姐姐，突然变成那样不由分说的战争狂的原因……或许也清楚了。

    【种族的续存】啊……

    “你说【抱歉】吗？”

    面对精灵女皇的疑问，第一皇女只是平淡的点着头，回应着：“抱歉，我不得不选择这么做，而且……我不会选择母亲那样的【逃避】……”

    逃避吗？

    是的，那家伙的确是在逃避，直截了当的宣战，还有最后莫名其妙的死亡，毫无疑问的是【软弱】啊，如果是那个她的话……当然面对不了这样的现实。

    “这样啊，我明白了，但是……你正在走与母亲相反的道路，但也只是殊途同归而已，作为你的长辈，我一定会阻止！”

    这么说着的精灵女皇，在被捆绑住了状态下，很坚定的看着一脸淡然的第一皇女，身上的绳子自然而然的断开，她揉了揉大腿，那里还有被捆绑的痕迹。

    （作者大人：痕迹……嘿嘿嘿~痕迹……嘿嘿嘿~嘿嘿~哧溜~不行，不能再看了，继续往下写，继续写继续写……写……嘿嘿嘿~红色的痕迹在白色……嘿嘿~）

    “对了，操控植物吗？我居然用了麻绳……果然还是过于稚嫩……啧~”

    这么说着的第一皇女，在一瞬间想到了什么。她不爽的【啧】了一声，在一瞬间散发出了炽热的圣光，将身上的衣物全都焚毁……

    “他X的。”

    在怒骂一句之后，第一皇女摇了摇头，看向了露出可惜的表情的精灵女皇，她说着：“穿植物类衣物，已经都习惯了……但松垮的长袍，真的是很舒服的，你要赔我啊，卡西欧佩亚阿姨。”

    虽然一个御姐叫一个幼女为【阿姨】，似乎有些过于的奇怪了，但是无论是谁都没有在意这点……因为，精灵女皇是抱过第一皇女的。

    但是，曾经的天使之王，不仅抱过卡西欧佩亚，还抱过卡西欧佩亚的妈妈，卡西欧佩亚的奶奶……长生种，很神奇吧！

    伴随着圣光的散去，穿着在第一皇女身上的，是英姿飒爽的战裙，但是……因为过于没有英气的相貌与银色的长发，总让人感觉是哪里冒出来的COS爱好者。

    “作为长辈，我会好好说教你的！七大星域，还没有做好战争的准备！”

    这么喊着的精灵女皇，手中绿色的光点聚集，凝结成了一把相对于她的身形过于庞大的弓，她轻松的拈弓搭箭，说着：“在你想清楚之前，想打就打吧！”

    “嗖~”

    面对轻快的射过来的箭矢，第一皇女简单的偏过头，让那只似乎除了【快】就没有任何的力道可言的箭矢，从耳边飞掠而过，击中了千里之外的山脉。

    “轰！！！！！！！！！！！！”

    伴随着巨大的轰鸣声，那座山的山头已经消失了，取而代之的是一颗将山紧紧包裹着，扎根生长出的参天巨木……

    “……”

    重新扭过头的第一皇女，看着不知道从什么时候就已经洒满了地面的种子，她轻轻的眯起了眼睛，释放出如同剑一样的光束，将从种子中破蛹而出的藤蔓纷纷斩断。

    “我要用藤蔓将你绑住，让你清醒一些！”

    虽然作者大人很想要看见那样的画面，但是第一皇女对于精灵女皇的话，自然是不会多做理会的，她只是非常简单的破开了层层堵截的藤蔓。

    随后，一记速度极快的光棒，敲到了精灵女皇的头上……

    “碰~”

    在轻轻的响声过后，精灵女皇带着难以置信的表情倒在了第一皇女的怀中……抱歉，但是你必须要睡一段时间了，在我挑起了足够多的，已经激化的矛盾之前，留在高……第七星域吧。

    抱着这样的想法，第一皇女用公主抱的姿势，将精灵女皇抱起……

    “……”

    “妈……不，不对！你是……第七星域人吗？”

    “……”

    麻烦的事情出现了，是四妹的女儿吗？

    这么想着的第一皇女向着王静萱点了点头，她不知道该怎么搭话，但是现在将卡西欧佩亚阿姨绑走后嫁祸的计划也宣告失败了……

    所以，第一皇女选择直截了当的将精灵女皇放在地上，一脚在空中踢开了白色的传送门，走了进去之后……传送门也随即消失了。

    “？？？”

    一脸迷惑的王静萱和走进来的路西菲尔德，看着地上的幼女，她们陷入了沉思……看起来非常眼熟的样子，但是为什么精灵族的女皇会在这里呢？

    嗯，果然还是先将模拟考试放一放，救一救好兄弟（姐妹（金主（富婆）））吧……

