    没有任何意外，想要为张鼐报仇的数十个亲兵还没有冲到风元身前，就被赵横、孙奇等人联手剿灭。

    “终于赢了！”

    朱媺娖用剑拄地，急速的喘息，俏脸上全是汗水，她刚才连续杀死十几个顺军士卒，消耗了大半的体力。

    看到面前鲜血遍地，尸体横陈的景象，伴随着一股血腥气扑来，她再也忍受不住，转头吐了起来。

    何铁手的脸色有些不好看，这次埋伏中，她五毒教的教众死伤二三十人，折损不少。实在让她有些高兴不起来。

    “打扫战场，把战马都收集起来，抓紧时间追上车队！”

    风元注意到了何铁手的脸色，不过并没有出声安慰。

    五毒教既然想要成为西南江湖的霸主，甚至掌握一定的权利，那就必须要有所付出。

    没有人，能不劳而获。

    赵横、孙奇等人领命，开始带人打扫战场。

    夜色之中。

    风声呼呼，黄真施展身法跑了大约一炷香的时间，这才追上了胡天，在追上之后，他就吃了一惊。

    只见胡天神色委顿，面色苍白如纸，胸口染血，靠在一颗大树的树干上，如果不是还有气息，几乎和死人没什么两样。

    “胡侍卫，你怎么样？”

    黄真连忙从怀中掏出疗伤药，准备给胡天包扎伤口，不过当他靠近，看到胡天的伤口后，不由得吸了口凉气。

    胡天的胸膛，几乎被一刀劈成两半，能清楚的看到脏腑。

    这伤势，也就是胡天内力深厚，能锁住伤口周围的气血，要是武功低一点的人，早就被一刀劈死了。

    “还死不了，不过挨了这一刀，算是丢了大半条命，伤好之前，怕是无法再动武了！”

    胡天嘴唇微动，勉强说了一句话，接过伤药，自己动手包扎伤口。

    “这朱伦圣的武功好生了得！几乎能和恩师相比。要想拿下他，只凭我们还不行，必须让其他三位侍卫联手，才有一些胜算！”

    黄真感叹道。

    胡天脸上露出一丝苦笑。

    别人只知道闯王身边有四大侍卫，武功高绝，只当四大侍卫既然齐名，武功也应该差距不大。

    但实际上，四大侍卫之中，胡天的武功稳稳压过另三人。另外三人联手也不是胡天的对手。

    以刚才那人展现出来的武功，他们四大护卫联手，胜算也很渺茫。

    两人各怀心思，沉默了片刻。

    黄真突然起身朝着远处看去，微微皱眉，“张将军怎么还没有撤出来？难道出了什么事？”

    胡天也皱了皱眉，张鼐是闯王的心腹大将，要是出了事，他们两个回去可没法交代。

    越是担心的事，往往越会发生。

    不一会儿，就有一些溃散逃出的士卒经过这里。

    黄真连忙上前询问情况，问出来的结果，让他如遭雷齑，久久说不出话来。

    张鼐居然死了！

    “这下完了，崇祯逃到江南，肯定会重新整顿兵马……”

    胡天喘了两口气，脸色难看。

    当初闯王和孙传庭大战的时候，承受了极大的压力，如果不是明军求战心切，再加上天降大雨，粮草供应不上，明军还不一定会溃败。

    万一江南再出现一个孙传庭，那大顺想要征伐南方，就没有那么容易了。

    不过，这些都是以后闯王要操心的事情。

    现在对他们来说，最重要的是收拢溃兵，赶快把消息传回去。

    ……

    京城被顺军攻破的消息，正在以极快的速度在北方大地流传。不少心向大明的官吏，要么殉死，要么南逃。

    不过还有大部分的文官，直接改换门庭，挂上了大顺的龙旗。

    让那些忠于大明的官员庆幸的是，崇祯皇帝在京师城破的时候，带着一直兵马突围而出。似乎没有落于贼手。

    一个王朝在史书上灭亡的标志，是国都被攻破，国君被杀。

    在原来的时间线，大明京师被攻破，崇祯殉死之后，大明在史书上就算是正式灭亡了，天命神器，也转移到了入主京城的满清手中。

    后面的南明小朝廷，在史书上根本没有多少地位。

    而现在的情况是皇帝没死，还从京城突围跑了出去。在天下人心中，大明的正统还在。国运还能继续延续。

    只不过，皇帝在离开京城之后，就没了消息，让不少官吏心中担忧。

    一直到了数日之后，淮安府的路振飞才接到消息，崇祯皇帝已经到了山东，要不了多久，就能驾临淮安府。

    当然，在听到这个消息的同时，他也知道了朱伦圣被册封为周王，开府建牙，统摄两淮兵马拱卫金陵的情况。

    路振飞心中五味杂陈，不久前还有抢夺漕银重大嫌疑的叛贼，居然一转眼就成了手握兵权的藩王。这个转折太大，寻常人一时半会还真有些接受不了。

    在路振飞接到这个消息的同时，凤阳总督马士英也接到了从淮安传来的消息，立即带着本部兵马，准备前去淮安府迎驾。

    在把崇祯带到淮安府之后，风元也算是松了一口气。

    有李邦华、倪元璐、马士英还有路振飞这些能力还算不弱的大臣压制，金陵的那些东林党，短时间内就掀不起什么风浪。

    这时候，洪胜海留在京师内的眼线，也源源不断的传来各种消息。

    顺军在进入京城的第二天，就开始破门入户，烧杀抢掠，淫辱妇女。

    在没有攻入京城之前，顺军心中一直提着一口气，这是推翻朝廷，建立大顺的心气。

    在这股心气的作用下，无论是李自成还是顺军的普通士卒都能同心协力。能保持不错的军纪。

    但在进入京城后，这股心气不知不觉的就消散了。

    就连李自成，也有些志得意满。

    无论是顺军大将，还是普通的士卒，都开始为自己的未来着想。满心期望着李自成能大赏三军。

    但顺军在打开大明国库之后，发现国库之中，只剩下几万两银子的库银。

    犒赏发不下去，军心就有些不稳，不少顺军士卒开始恢复了流贼本色，既然闯王没钱赏赐，那他们就亲自动手抢掠。

    为了维护军心，李自成让刘宗敏设立拷掠营，把京城内的大小官员、勋贵全部抓起来，按照官职，一个个的拷掠金银……

    其中，出血最大的就是嘉定伯周奎。

