    无缺见到这些触手真的伸过来了。

    靠，这是报应吗？

    他刚刚给厉阳郡主画了《黄与黑》，结果现在就要上演了？

    只不过自己变成了“女主角”？

    千万不要啊？

    无缺脑子里面顿时出现了各种格式，千奇百怪的画面。

    比如可怕的触手从某个地方进入，又从某个地方出来。

    顿时一阵哆嗦，打了一个寒蝉。

    接着，无缺高呼道：“罗梦大师，收了神通吧！我知道真正的妖灵海之主，就是您。”

    没错，就是那个罗梦大师。

    曾经黑暗学宫的阵法大师，也是提出罗梦术的那个算术大师。

    瞬间……

    一切仿佛被定格了。

    紧接着，周围的一切风平浪静。

    “丫头，让他过来，我倒是想要知道，究竟是谁能够识得我的身份？能够知道我在这里。”从远处传来一道女子声音，显得淡漠，仿佛永久无喜无悲。

    “娘，人家还没有玩够呢。”这个四脸怪物女娇嗔道：“好不容易来这么帅的一个小白脸呢。”

    “好啦，听话。”那个声音道。

    “没意思，没意思……”这个四脸怪物女子道，然后收起所有的触手，钻入到海底，消失得无影无踪了。

    紧接着，海面上飘来了一艘小船。

    只不过这一次撑船的是一个无脸男人。

    真的是完全没有面孔，眼睛，鼻子，嘴巴都没有。

    无缺上船。

    船只朝着妖灵海的中心航行而去。

    那是一个完全黑漆漆的岛屿。

    ………………………………………………

    摘星阁内。

    卮梵没有化妆，自从无缺离开之后，她就不化妆了。

    因为他不在，化妆了又有什么意思？

    不过就算没有化妆，她也那么美不胜收，天生艳丽。

    此时，她呆在实验室拼命。

    穿着特殊的衣衫，正在给弹簧片淬火。

    “砰！”

    弹簧片直接断裂。

    实验再一次失败了。

    “你真没用，卮梵你真没用。”卮梵愤恨地责怪自己。

    都怪你，过去几年，天天都在化妆，都在浪费时间，也不知道研究新技术。

    结果导致技术寸步不前，也不知道天天自哀自怨做什么？

    天天孤高冷傲，扮演什么怨妇啊。

    她一边骂自己，一边思念丈夫。

    那个男人口口声声说没有去冒险，但肯定去拼命了。

    如果自己早解决了怀表量产的问题，哪里需要他去拼命啊。

    局面哪里会这么被动？

    只要怀表能够量产，别说二三百万两银子，就算更多也没问题。

    女人就是这样，翻脸就是这么快。

    不仅对别人翻脸那么快，对自己翻脸也这么快。

    但材料学本来就是最难的，她完全靠一个人摸索，想要进步实在太难了。

    而就在这个时候，外面响起了侍女桃桃的声音。

    “小姐，你快来看。”

    卮梵道：“怎么了？”

    “你来看就是了。”桃桃道。

    卮梵整理仪容，走出了实验室。

    桃桃拉着她，来到摘星阁的门口，道：“你看。”

    卮梵见一眼，顿时大怒。

    摘星阁的对面，本也是一座楼阁，曾经是一座酒楼，比摘星阁矮了一丈左右。

    一个多月前，这座酒楼忽然停业了，整个楼阁紧闭。

    谁知道，一夜之间。

    对面的这座楼阁，竟然足足高了两丈。

    所以，它反而比摘星阁还高了一丈。

    而且，还挂出了新招牌。

    时光阁！

    卮梵盯着那个招牌，过了一会儿，她转身返回到自己的房间内。；

    开始化妆，换上了新衣衫。

    很快，她艳光四射，惊心动魄。

    接着，她昂着天鹅一般的玉颈，走进了时光阁。

    果然，这个时光阁里面卖的也是座钟。

    侍女桃桃道：“小姐，他们家卖的座钟，几乎和我们家的一模一样，就是招牌不一样。”

    卮梵拼命告诉自己别生气。

    但，还是气得发抖。

    因为，对方的座钟和摘星阁的座钟，真的几乎一模一样，也就是最显眼处的品牌标识不一样。

    摘星阁的标识，就是篆体摘星阁三个字，座钟盘面上的三个浮雕字体。

    而对方在白色盘面上，用黄金篆刻了时光阁三个字。

    其他，完全是一模一样的。

    完全是赤果果的抄袭。

    但是，座钟最核心是内部结构，非常非常复杂，由轴承，齿轮，发条盒等几百个零件组成。

    这是绝密。

    就算有人买过去，拆解了也没用。

    有些关键技术，只有卮梵一人知道。

    “你们主人呢？”卮梵问道。

    时光阁的掌柜躬身道：“请稍等。”

    片刻后，这个掌柜出来了道：“我们主人在最上面那层等您，请跟我来。”

    接着，他在前面带路。

    卮梵跟着他，来到了时光阁的最高一层。

    只见到一个曼妙的背影，背对着卮梵。

    听到声音之后，这个背影转过身来。

    卮梵娇躯一颤，不敢置信道：“师姐。”

    眼前这个女人，竟然是精巧大师的大弟子，也是卮梵的师姐，卓肖肖。

    而桌子上，躺着一只座钟，已经被拆解开了。

    卮梵道：“师姐，你就是这个时光阁的主人？”

    卓肖肖道：“是啊。”

    卮梵看着桌面上的那一只被拆解的座钟，内部结构和她的座钟，几乎一模一样。

    这就是抄袭她的设计。

    “卮梵，在你没有入门拜师之前，我是老师麾下最受器重的弟子。结果你来了之后，立刻取而代之。”卓肖肖道：“但是世道好轮回，楚楚那个小蹄子，比你还会讨人欢心。为了在精巧城堡立足脚跟，为了讨好我，她一点点将你的图纸泄露给了我。”

    “我也是机关天才，买了十几只座钟回去拆解，再配合楚楚泄露给我的图纸，我就将摘星阁的座钟完全仿制出来了。”

    “当然，距离你摘星阁的座钟，还有一点点差距，但只有一丁点了。”

    “另外，我们的建造成本，也比你们摘星阁高了三四倍，但是这座钟的利润太大了，完全是十倍，二十倍，三十倍的利润。”

    “所以，尽管我们成本比你们高好几倍，但我们还是有得赚，而且赚很多。”

    卮梵不敢置信望着眼前这个师姐。

    记忆中，这个师姐对自己很好啊，那么温柔，那么有耐心。

    有很好吃的，好玩的，都记得会给自己的。

    所以，卮梵从小就把这个师姐毕肖肖当成亲人。

    毕肖肖缓缓道：“我没有记错的话，你们运送座钟的舰队，好像遭到了海盗女王玉罗刹的袭击，所有的座钟全部沉入海底，不知所终。还有五天，就要举行金钟大会了，你们连一只座钟都拿不出来了吧？”

    “但是整个东方世界的商人，都在嗷嗷待哺。我们时光阁的座钟和你们一模一样，到时候你说这些商人会不会高价买走我们所有的座钟？”

    “为了这次金钟大会，我们整整准备了一千只座钟，大概能卖三百多万两吧。”

    “我听说，申公家族为了买粮食，又向天下会借贷了八十万两银子，而且就是用摘星阁抵押的。所以十二天之后，天下就没有摘星阁了。”

    “所以，未来每一年的金钟大会，就只有我们时光阁了。未来垄断所有座钟生意，也只有我们时光阁了。”

    卮梵望着毕肖肖秀丽的面孔，曾经这张脸是何等温柔啊。

    “师姐，为何要如此？为何要如此？”

    毕肖肖道：“你觉得受到了伤害和背叛是吗？我曾经对你那么温柔，那么疼爱，如今却狠狠捅了你一刀？卮梵你是一个天才，但你脑子太天真了。我从来都没有对你好过，自从你来到师傅的身边之后，你就成为了老师最疼爱的弟子，我就被冷落了。所以我一直都是厌恶你，痛恨你的。”

    “我给你好吃的，那是因为我在食物里面下了药，让你昏睡不起，让老师生气。我给你好玩的，就是为了不再专注，玩物丧志。但是……没有想到你这个天才，就算天天贪玩，也进步神速，自学成才。”

    卮梵忽然道：“师姐，你呆在老师身边不好吗？为何要出来，卷入世俗？”

    毕肖肖道：“那你为何要卷入世俗，为何不呆在老师身边？”

    卮梵道：“因为我嫁人了，嫁鸡随鸡。”

    毕肖肖道：“因为，我也嫁人了。你为了你家男人，我也为了我家男人。”

    说这话的时候，毕肖肖美眸内露出了甜蜜，痴迷，幸福。

    “夫君，要不要来见见我的师妹啊？”毕肖肖的声音顿时变得温柔起来，仿佛流淌着蜜糖一般。

    片刻后，一个潇洒不羁的男子走了出来。

    骊山候芈岐！

    他，才是时光阁的真正主人。

    这就对了！

    这种生意的主人，一定只有顶级权贵才能做。

    而芈氏的地位和逼格，都超过申公氏。

    只有芈氏，从来不怕得罪申公氏。

    骊山候芈岐缓缓道：“在赢州的时候，我们都轻敌了，结果申无缺赢了，傅铁衣死了，本已经到手的三十艘大型战舰没有得到。这一次我们会连本带利，全部赚回来的。”

    “本来好好一出四面埋伏的大戏，硬生生没有演完。”

    “不过好在，既然是戏，他就有惯性，还是会演下去。”

    芈氏，天空书城保守派，总督傅剑之三家联手，这一次本来是要将申公氏置于死地的。

    没有想到申无缺太牛逼，申无玉太牛逼，申无灼太牛逼。

    三个方向都突围了。

    芈氏，天空书城保守派，总督傅剑之三家付出了巨大的战略资源，没能将申公氏围剿死。

    但，他们的进攻，依旧起了巨大的作用。

    还是让申公氏面临了眼前巨大的危机。

    当然，他们三家势力，为此几乎投入了翻倍的资源。

    甚至，还把白陵侯也拉了进来。

    未来灭了申公氏，就要四家分食。

    芈岐缓缓道：“卮梵，你知道申公家族是什么吗？它就是一把刀，仅仅只是一把刀而已。”

    “这些年，帝国需要这把刀，我们芈氏也需要这把刀。”

    “申公敖南征北战，立功无数，扩张无数，他打下来的地盘，大部分归帝国，小部分归申公氏，还有一部分归我们芈氏。”

    “所以，他就是我们手中的一把刀。”

    “但是，现在这把刀不听话了，竟然还要伤自己的主人了。”

    最关键的是，大夏帝国很可能不需要这把刀了。

    因为，接下来整个大夏帝国，甚至整个东方文明，最大的敌人是西方教廷。

    所以大夏帝国的南下扩张，很可能会结束了。

    届时，申公敖这把刀，用处就不大了。

    而且这把刀，太桀骜不驯了。

    所以，这把刀也就该碎了。之前申公氏吃进去的，此时就要全部吐出来了。

    芈岐道：“申公氏的这艘新船，可能就要支离破碎了。卮梵小姐，可愿意上我的这张船啊？”

    船是艘？

    而不是张。

    但芈岐是故意说错的。

    芈岐道：“只要你答应，从今以后你就是时光阁的阁主，我的家中，也永远有你一个位置。”

    这话一出，毕肖肖脸色一变。

    但紧接着，她的表情变得温柔起来，道：“师妹，过来吧。我家夫君，不是比申无缺高贵一百倍吗？做他的小妾，也超过做申无缺的正妻一百倍吧。申无缺说得好听是侯爵之子，但实际上也只是蛮族野种而已。哪里像是我夫君，千年华族。”

    芈岐顿时将手深入毕肖肖的裙子之内，狠狠抓了一把道：“真乖。”

    骊山候芈岐是有正妻的，所以毕肖肖当然只是妾。

    芈岐目光火热望着卮梵，道：“申公氏这次，在劫难逃的。一个聪明的女人，就应该在船要沉之前，找到一张新床，占一个好位置。等申公氏这艘船真的沉了，你也就卖不到好价钱了哦。”

    卮梵望着芈岐，一字一句道：“我就算和夫君一起去讨饭，一起做乞丐，也不愿意看你一眼。在我眼中，你这个所谓的千年华族，比不过我夫君的半根手指头。”

    这话一出，芈岐目光一寒。

    然后缓缓道：“你现在依旧享受着荣华富贵的错觉，所以还能嘴硬。等到你的摘星阁被天下会的人收走的时候，等到你一无所有的时候，我希望你还能如此嘴硬。只不过到那个时候，你想要再上我的船，可能就需要跪着上了。”

    卮梵此时觉得非常恶心，哪怕看一眼眼前这个男人，听他说一个字，都觉得恶心。

    本来换成其他女人，应该能说一些更恶毒的话。

    但她说不出来。

    只能转身走开。

    好愤怒，每一次吵架都吵不赢。

    走到门口，卮梵觉得气不过，冷笑道：“我只会跪着上我夫君的床，求着他宠幸我。像你这样的男人，就算跪在我边上，把所有的金银珠宝，荣华富贵摆在我的面前，我也只把你当成猪狗一般，多看一眼就想吐。”

    骂完之后！

    顿时觉得好痛快。

    但是，又好羞耻。

    卮梵立刻提着裙子飞奔离开。

    她不敢相信，自己会说出这么粗俗的话。

    但是，不骂出来实在不甘心，骂出来之后，又觉得太低俗了。

    所以拼命跑开，只要我跑得快，那些粗俗的话就追不上我，那就不是我说的。

    但正是这种粗俗的话，最为诛心。

    芈岐的脸色顿时变了，那种潇洒不羁的表情，再也撑不住了，手中的动作顿时变得激烈起来。

    毕肖肖觉得一阵阵剧痛，却娇声讨好道：“夫君别生气，这种烈马驯起来才有意思不是吗？等到她真正一无所有的时候，就会跪着来求您了。”

    芈岐将手放在毕肖肖的头顶，往下一按。

    毕肖肖乖巧地跪了下去。

    ………………………………………………

    回到摘星阁之后。

    卮梵见到许多摘星阁的工匠，掌柜，伙计都站在那里。

    “你们什么意思？”卮梵寒声道。

    “阁主，我们……想要辞工。”为首的掌柜道。

    卮梵道：“想要去对面的石光阁对吗？觉得摘星阁的这艘船要沉了，所以提前去时光阁占一个好位置是吗？”

    这些掌柜，工匠，伙计低下头，一言不发。

    为首的掌柜道：“人往高处走，水往低处流，我们缘分已尽了。”

    然后，他带着几十人离开了摘星阁，朝着对面的时光阁走去。

    卮梵望着剩下的工匠和伙计，缓缓道：“有我夫君在，有我在，摘星阁永远都不会倒。哪怕从头开始，我们也能再创辉煌。”

    说罢，她继续进入实验室里面，全心全意投入实验和研究。

    一定要争分夺秒，解决怀表的量产问题。

    尽管可能需要很久，来不及挽救这次申公家族的财政危机。

    但早一日也是好的。

    只要有她在，就算摘星阁被人抢走了，她也会为夫君再建一座摘星阁出来，而且更辉煌。

    ……………………………………

    时光阁的顶楼。

    毕肖肖被蹂躏得头发凌乱，伤痕累累，但是依旧满脸幸福满足。

    芈岐从床上起身。

    毕肖肖搂住他的身体，柔声道：“主子，再赔奴奴一会儿吧。”

    芈岐道：“小妖精，还没有喂饱你吗？我要去办事，距离金钟大会已经很久了。”

    毕肖肖道：“你去见玉罗刹，要小心啊，这个女海盗王可是极度危险的人。”

    芈岐冷笑道：“这个世界上，还没有我搞不定的女人。有些女人，只是在驯服之前装腔作势而已。”

    接着，芈岐取出了一个盒子，拿出里面的银票。

    厚厚的一大叠。

    整整二百万两。

    海盗玉罗刹太贵了。

    但是为了金钟大会上，彻底将申公家族一举击垮。

    为了今后彻底垄断座钟的生意，为了时光阁的辉煌未来，这一切都是值得的。

    “要这么多钱吗？”毕肖肖柔声道。

    芈岐狠狠在她腰下扇了一巴掌道：“还不是因为你不够争气，只仿造出来了三百只？”

    不过只要幻想到金钟大会上，他一举推出一千只顶级座钟，而且全部打着时光阁的标识。一举震撼所有的商人，彻底垄断这门奢侈品声音。

    那这区区二百万两银子，又算得了什么？

    金钟大会之后，从此之后时光阁，再无摘星阁了。

    芈氏的时光阁，他芈岐的时光阁。

    他没有沐浴更衣，而是直接穿上衣衫，在一支强大芈氏武士的保护下，离开了镇海城，出海东去。

    …………………………………………

    妖灵海内。

    无缺登上了这座核心的黑岛。

    整个黑暗领域的力量核心，全部来自这个黑色岛屿。

    整个岛屿，就是一个无比巨大的磁铁，拥有非凡可怕的磁力。

    整个岛屿的中心，是一个小石屋。

    无脸男站在门口处，不敢进去。

    “拜见罗梦大师。”无缺在外面躬身道。

    这个罗梦，才是整个妖灵海真正的主人。

    也就是所有人口中的那个婆婆。

    此时，无缺看到了林丝丝，还有几十名女子妖灵。

    她们非常惨。

    这个黑色岛屿的远处，有几十根巨大的石柱。

    几百只巨大的黑暗蜘蛛，正在上面结网。

    之前放走无缺，并且还让他提取了控瓷力的林丝丝，此时也被这些蜘蛛丝捆绑了起来。

    几十名女子妖灵，一个个被蜘蛛丝倒挂在石柱上。

    忽然，一只巨大的蜘蛛，猛地伸出锋利的口器，猛地钻入了一个女妖灵的脑子之内，疯狂地吞噬。

    瞬间……

    这个女妖灵无比痛苦凄厉的惨嚎，美丽面孔和躯体直接干瘪了，灰飞烟灭，彻底变成了白骨。

    见到无缺前来，林丝丝美眸绽放出前所未有的光芒。

    “你，你回来了？”

    其他妖灵小姐姐也兴奋幸福，道：“小哥哥，你，你竟然真的回来了？那我们死也值了，谁说这个世界上的男人都是负心的啊？”

    “小哥哥，你快走，你快走，你能回来这一瞬间，我们都觉得无比幸福了。”

    “当年，我们看到李姐姐的父亲，时隔十几年依旧找到了她，我们觉得好羡慕，觉得她好幸福啊。”

    “现在，我们也感受到这种幸福和美好了。”

    “小哥哥，你快走，你快走。”

    “婆婆，你惩罚我们吧？你然黑暗蜘蛛把我们全部吸光吧，你放小哥哥走吧，求求你了。”

    小屋里面，传来女子的声音，缓缓道：“你就是申无缺？凡是闯入我妖灵海的人类，没有一个能活着离开，包括李继迁也不例外。”

    “这些苦命女子，都是我救下来的，结果为了一个男人背叛了我，所以全部都该灰飞烟灭。”

    “你既然来了，就别离开了，也陪着她们一起灰飞烟灭吗？做鬼也风流。”

    顿时，这些妖灵女子道：“婆婆开恩啊，您不能这样啊。”

    林丝丝道：“婆婆，您不能因为您自己被男人伤害了，所以仇恨天下所有男人，觉得天下男人都是负心之人啊。眼前这个申无缺弟弟，真的是顶好定好的男人啊。”

    罗梦婆婆寒声道：“申无缺是你吗？你现在就眼睁睁看着这些女妖灵为你而死吧。”

    随着她一声令下，这些无比巨大的黑暗蜘蛛纷纷伸出尖尖口器，要刺入这几十个女妖灵的头颅之内。

    无缺高呼道：“罗梦大师，您的罗梦术，我排出了二十行！”

    顿时间！

    周围的空气仿佛凝固。

    无缺继续道：“20晶柱，每行四根，排列布阵，最多几行？黑暗学宫的那些天才，最多只拍出了十八行对吗？我已经排出20行了。”

    里面的罗梦大师颤声道：“不，绝不可能！”

    她当时和许多黑暗学宫的天才一起用了几十年时间，才排出了十八行而已。

    眼前申无缺才几岁啊？

    无缺道：“我仅仅用了不到半个时辰，就排出了二十行？所以我才是阵法天才，我才是算术天才，我彻底碾压了你们黑暗学宫的所有天才。”

    瞬间！

    石门开启。

    无缺直接就被吸入进去。

    石屋里面，非常简陋。

    一个中年美妇，穿着黑色的裙子，手中拿着一支笔，正在桌面上写写画画。

    她，就是千年之前，黑暗学宫的天才阵法师罗梦。

    某种意义上，这是历史上的人物。

    “不可能，绝对不可能。”罗梦大师将手中的骨笔递给了无缺道：“你给我画出来，我们当时用了几十年时间，才排出了18行。你用半个时辰？绝不可能？”

    无缺看着这只骨笔，稍稍发呆了一会儿。

    “罗梦大师，如果我真的排出了二十行，你就将这些妖灵小姐姐放掉如何？”无缺问道。

    顿时，林丝丝那些妖灵小姐姐感动得热泪盈眶。

    “好。”罗梦大师道。

    对于她而言，算术才是永恒。

    无缺拿着骨笔，在桌面上画出了罗梦术的解法。

    而且，还给出三种解法。

    感谢无敌的计算机，在这一方面的造诣，超过了数学皇帝高斯。

    也让无缺能够站在巨人的肩膀上。

    罗梦大师一眼就看出来，无缺的解法是正确的。

    更夸张的是，他真的给出了三种解法。

    而且全部正确。

    天才，天才，天才！

    这个世界上，竟然还有这样的绝顶天才吗？

    罗梦大师，完全惊呆了。

    无缺道：“罗梦大师，现在可以将她们放下来了吗？”

    罗梦大师一挥手。

    顿时，捆绑林丝丝等妖灵的蛛丝瞬间灰飞烟灭，燃烧了。

    这几十个妖灵小姐姐，恢复了自由。

    她们齐刷刷朝着无缺冲了过来。

    罗梦大师一挥手，石门关闭。

    然后，这位强大无比的妖灵海之主，缓缓问道：“你这次冒死闯入妖灵海，究竟为了何事？”

    无缺道：“第一件事，为了救林丝丝等小姐姐。”

    “第二件事，我想要向您借一件东西。”

    “第三件事，我想要与您结盟，我想要征服您。”

    …………………………

    注：第二更送上，今天更新一万五千多。求月票的话说得太多，近乎无声。

    但……真的非常非常迫切需要。

    有月票的恩公，尽情开恩，糕点千恩万谢您。

