    一如往常那般，韩非在破开最后一道枪柱上约莫三分之一的道纹后，只听“咔擦”一声，枪柱上出现一抹淡淡的裂痕。

    便是此时，韩非忽然罢手道：“前辈，该给极品神器了。”

    这神灵不敢赌，有这半道封印打底，加上韩非那些封印，至少能镇压他近两月的时间。

    当然，如果他肯爆发，可能不用两个月。但正如韩非所说，他不确定韩非能不能叫来一位帝尊。

    从韩非之前跟他讨论，本源海开拓极限这件事情上，他就知道韩非背后有高人指点。这也是他不敢赌的原因所在。

    但是，一件极品神器和自己的自由相比，自然还是自由重要。

    所以，这位所谓的神灵，略作思考，便丢出了一枚红色的珠子。当这枚火红圆润的珠子出现在韩非眼前的那一刻，却见他眼中信息浮现：

    【名称】神之念珠

    【介绍】以混沌灵宝苦海莲子，灌注神灵精血，蕴藏炼制三万年而成的神之念珠。佩戴此珠，亲和天道，可无条件借用天道之力，日日淬炼肉身及神魂。战时催动，可平白增强一成战力。可保神魂清明，不受迷惑，不入幻象，念珠圣洁，可挡诸邪，可避亿万大毒。可缓缓增加佩戴者气运。

    【品质】极品神器

    【附魂】无

    【效果】借天道淬体，保神魂清明，诸邪退避，万毒不侵，增强气运。

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】不可轻易附魂，非契合之魂，无法与之相融。

    “厮！”

    当韩非看见这神之念珠的一些属性之后，当时整个人就是精神一震，辅助神器啊！这特么绝对是妥妥的辅助神器。

    虽然看上去，各方面效果都不咋样，日日淬炼肉身，代表日日稍稍淬炼，肯定淬炼极少。只能借天道之力，提升一成战力，而弑神拳套还提升三成战力呢。

    但是，挡不住这神之念珠的功效多啊！面对幽灵海峡那些修炼阳神的家伙，简直就是天克。而且万毒不侵这一点，也让韩非震惊莫名，用这说法，自己都不需要培养自己的抗毒能力了？

    更甚者，这玩意还可以增加自己的气运，气运这东西，玄之又玄，一般来说，抢夺不到。只有特定的环境，特定的情况下，才能争夺。

    所以，综合来看，这枚神之念珠，称之为极品神器，一点都不为过。

    “嗡！”

    韩非眼神闪过一丝痴迷，但旋即感受到虚空震荡。只见韩非一把捞起神之念珠，塞进本源海中。

    下一刻，他立刻就消失在了此间。开玩笑，现在不跑，难道等这位挣脱封印吗？

    “刷刷刷~”

    韩非直接飚出了近六倍光速，主要是他感受过那位天族强者的空间大道，学习到了一点精髓，使得自身速度有所增加，能达四倍光速。

    再以时光之力，加之己身，所以可以爆发出六倍光速。

    根本不管后面怎样了，韩非心里只有一个念头，快跑。

    不管对方是不是真的神灵，反正至少是帝尊那一个级别的，自己坑了他那么多，现在不跑，等着对方追上来么？

    足足跑了半天，韩非才算是脱离了神之废墟。这时候，他哪里还会想到去挖什么宝贝啊！

    他发誓，这什么神之废墟，他一辈子都不来了。

    在航海万象仪的指引之下，韩非直奔周鲸鲸他们所在之地跑去。

    只是，韩非并不知道的是，就在他跑后也只有半日光景，最后那根枪柱上，“咔擦”一声崩裂出一道大裂痕。

    只见那片金光此刻已经尽数收回，却看见，那是一尊怪鱼的骸骨，骨骼晶莹璀璨，呈现透明金色，就像是金和玉完全**了一般。

    若是韩非看见，定然震惊，这特么是神灵？都特么成骨头架子了，怎么会是神灵？这都不知道被钉死了多少万年了吧？

    “突突~突突~”

    就看见，骸骨下方，先是一片椭圆形的金色甲壳从地下顶了上来，然后就是一个乌龟脑袋，从土里钻了出来。

    这只小乌龟，通体璀璨，但眸中却闪过一丝慌张。

    他的所有力量，都在朝那根枪柱汇聚，只听他嘴里喃喃道：“快，快啊！不得了了，也不知道那帝雀有没有发现我？完了，这一代帝雀出世了，我得赶紧回神兽一脉。韩非，帝雀……”

    韩非并不知道真正的神灵已死，更不知道一切都是一只小乌龟装的，更不知道这只小乌龟自己其实也慌的一批。

    韩非玩命狂奔的时候，那小乌龟也在玩命的冲击封印。

    一天后。

    狂飙中的韩非，忽然听到脑海中，帝雀的声音响起。

    只听他道：“不知道为什么，我仿佛感受到了神兽的气息。那神之废墟，压着的，恐怕不是神灵。”

    韩非：“神兽那也不是我能抵挡的吧？卧槽，隔了这么远，你都还能感受到他，不会是他追来了吧？不行，我得赶紧跑。”

    ……

    周鲸鲸这些年，一直游走在神之废墟外围。

    但是，二十余天前，她就开始玩命跑路了。因为不知道什么原因，自己在短短五天内，遇到了三波独行侠，都是开天境。其中俩人是化星强者，还有一人虽然没化星，但也差不离了。

    她被其中两拨人追杀过，如果不是她喊出巨鲸堡垒五大强者，这会儿早就给灭了，即便如此，他们五个，也是五人全都负伤。

    后来章大千直接告诉他们说，赶紧跑，不管往什么地方跑，反正先远离神之废墟。

    章大千自然知道本体陷入绝境的事，他带着土肥圆的部分原因，就是以备不时之需，万一到时候需要重生，土肥圆或许还能去帮本体重生。

    可现在看来，好像在神之废墟内，有不少强者在逃逸，虽然不知道他们为什么跑，但总归看起来不像是好事。

    某处海峡深处，周鲸鲸他们布下了一个自以为很厉害，实际在韩非看来并不咋地的阵法。

    周鲸鲸觉得跑了半个月，已经跑的够远了。她需要保持实力巅峰，以面对危机，对此，章大千分身并没有反对。

    这阵法中，只有章大千分身和周鲸鲸俩人。

    只听周鲸鲸道：“你为何不愿意去巨鲸堡垒里待着？两枚一起的星辰，也容易被人发现的。”

    章大千分身淡漠道：“我不过辟海巅峰，无所谓的。况且，我有不得不在外面待着的理由。”

    周鲸鲸疑惑：“你是在等你的本体？”

    到现在，周鲸鲸也不知道跟在自己身边这位，才是真正的章大千。

    章大千分身道：“对啊！本体此去，不知道要多久。一旦本体出现意外，我得去把本体的遗落的东西，都拿回来。”

    周鲸鲸翻白眼：“他若出意外，那对手得有多强？你拿回来？你一个辟海巅峰的身外化身，你能拿的回来？”

    章大千淡淡笑道：“可莫要瞧不起辟海境，辟海斩开天的事情，也不乏少数。”

    周鲸鲸哼哼，心说章大千已经消失六年多了，六年多内，音讯全无，她总觉得定是遇上麻烦了。否则以那家伙在蟹王城围剿下都能逃脱的恐怖实力，怎么可能要这么久？

    实际上，巨鲸堡垒里，大家都已经有意见了，因为这六年多，她只敢小心翼翼的放一些辟海境出来历练一下，大多数时候，大家都得待在巨鲸堡垒中。

    因为神之废墟，过于危险了，这里出入的开天境，数不胜数。这几年间，他们遇到过的海怪堡垒，多达几十尊。都是来探宝的，谁敢轻易在这里试炼？

    本来，周鲸鲸和其他皇者，准备去探宝，却被章大千阻止了。但是11万人修炼，所需要的资源，可谓是一个天文数字，加上之前大量的资源供应，现在骤然减少，早有不少人有意见了。

    忽然，天穹上一道枪芒刺破长空，可怕的枪术，一下子洞穿了周鲸鲸他们布下的封印。

    “呵！你们这也叫阵法？简直滑稽……吾给你们一个机会，将身上所有的资源都交出来，否则，杀。”

    周鲸鲸心头骇然，这也能被发现？对方嘴上说让交资源，但肯定不会相信自己交出去的那部分。所以，在自己交出资源的那一刻，对方必会索要更多。

    在荒野上，除了自己人，周鲸鲸就从来没相信过别人，韩非除外。

    “嗡~”

    却见周鲸鲸心头一动，巨鲸堡垒出现，“刷刷刷”连续四尊开天境强者从巨鲸口中走出。

    那持枪中年人，露出一脸不屑的神色：“吾，原来是一个海怪堡垒，那资源应该更多了。你们五个尽皆负伤，不可能是我敌手，交出资源，别逼我动手。”

    涉及资源，周鲸鲸当然不能让。而且，周鲸鲸他们五人中，有人似乎观星揣测了一下，当即喝道：“此人星辰并不耀眼，只是平平，这是强撑着呢，鲸鲸不用怕，可以打。”

    周鲸鲸当即精神一震，低喝一声：“上~”

    “噗嗤~”

    就在周鲸鲸准备动手的那一刻，便看见一道枪芒迸发，在周鲸鲸他们所有人都反应不及的情况下，直接将刚才说话那家伙钉在了海底。

    那中年人反手握向虚空，再抓出一道枪芒，破虚而刺。在那一刺中，巨鲸堡垒老五直接被轰爆半边身体。

    随手两击，直接把周鲸鲸等人打懵了，不说是星辰不耀眼的么？不是说不行的么？怎么这么强？

    “刷刷刷！”

    “嘭嘭嘭！”

    转眼之间，周鲸鲸五人，四人被钉穿，而此际，周鲸鲸迸发一道刀芒，竟然和那长枪争锋了一下。这是她观摩韩非战斗，融入了拔刀术的气势。

    “咦？”

    那人不禁讶异一声，笑道：“有点意思，竟能挡住我之一枪？”

    只见那人再凝聚一枪，这一次，有道纹浮现，这一刺，根本容不得周鲸鲸反击，那一瞬，好像自己的力量尽数被压制一般，根本无法反抗。

    “铛~”

    便在周鲸鲸觉得完了，自己巨鲸堡垒要覆灭之际。忽然间，章大千分身，心头一动，立刻喝道：“陆闻道友，且慢。”

    “嗯？”

    陆闻心头一惊，不禁错开此枪，看向章大千，不由得微微皱眉，心说不认识啊！而且，这不过是个辟海巅峰的小子，竟敢称自己为道友？他不想活了？

    只听陆闻眼睛微眯：“小子，你胆子不小。”

    却见章大千负手而立，淡淡一笑：“吾名，韩非。”

