    “完美解决的……办法？”

    孙蕊一愣，有些疑惑地望着蛊雕尊者：

    “前辈莫非想的是用其他的办法将船底下的窟窿堵上？

    “前辈，恕我直言，恐怕除用木系术法将船底修补，已经没有别的办法了，船底的破洞问题不仅仅是缺口，而是船底构造的完整和船底刻画的符文的完整，

    “就算用别的方式，比如前辈用大法力将金属熔铸，或者用别的办法将船底堵住，也不能从根本上解决问题，

    “金属和木材的材质差异会导致二者之间的衔接处负荷过重，而且两种材料使用的符文不同，无法对接，符文的不完整也会影响到船只本身的运行，

    “唯有使用木系术法修补，才能从根本上解决问题。”

    “虽然老夫有些听不太懂，不过看你说得滔滔不竭、有理有据，那你应该说得有道理，不过你放心，老夫和你说的办法，绝对能完美解决你的困难，而且绝对让你满意，如果不能解决你的问题，老夫便不收报酬，如何？”

    蛊雕尊者老神在在地说道。

    “愿闻其详。”

    孙蕊不由激起了几分好奇。

    “那你是答应了？”

    蛊雕尊者眼珠子一转，却没有直接松口。

    “答应了，前辈放心，晚辈虽一介女流，却也不是那出尔反尔之辈，现在在大家伙面前，以晚辈的名声担保，公开公正地向前辈承诺，若前辈真能解决晚辈的困境，绝不会少了前辈的报酬。”

    孙蕊指天立誓，语气诚恳认真。

    “好，我看你应该也不是那种出尔反尔的卑鄙小人。”

    蛊雕尊者点了点头，随后纵身一跃，朝着船边跃了下去。

    一道飘飘忽忽的声音从蛊雕尊者的消失之处飘了上来：

    “你们的那个什么大齐国师，可不就是一名炼丹师？

    “找他讨几份丹药给那个小兄弟服下，治好了他的病，问题可不就解决了。”

    众人猛地怔住，顿时恍然大悟，茅塞顿开。

    但片刻之后，一个个面面相觑，心里不约而同的产生了一种‘被拙劣手段骗了钱’的微妙感觉。

    “我怎么没想到？”

    孙蕊却没有这么多的心理包袱，只是拍了拍脑袋，有些懊恼。

    她早该想到的，当初大齐国师混进妖族运输队的身份，可不就是一名炼丹师么？

    ——————

    “唔，大齐七星已经穷到了这个地步？居然要跑到蛮族来挖人？”

    得知了前因后果的云凡有些错愕的听孙蕊给他讲述唐文广的来历——

    当然，关于唐文广和他们当时所在的妖族运输队交过手的事，孙蕊依旧瞒了下来。

    “没办法，移山宗欺人太甚……”

    孙蕊悄悄瞥了一眼云凡那紧皱着的眉头，小心翼翼地拱起了火。

    “行了行了，我自有计较。”

    云凡摆了摆手，从储物袋中取出来几枚黄澄澄的丹药来：

    “我听你说他的症状，已经大概能估摸出他的问题所在了，

    “嘿，我听说过有人晕机却不晕船的，却没想到有这种船飞上天去，这个算晕机呢，还是算晕船呢？

    “好在这两种症状都是一样治，挺正常的情况，吃点镇静安眠、止泻平胃的丹药就好了，

    “这给他服下去，一时片刻立解……

    “对了，我刚才感觉到有动静，依稀听到蛊雕尊者的声音，你们和他聊了什么？”

    “这个……”

    孙蕊苦笑起来：

    “国师应该没有先前那样把那只蛊雕炖汤的想法了吧？”

    “有一点，怎么了？”

    云凡反问道。

    “我和它达成了一个交易……”

    孙蕊一五一十地和云凡将与蛊雕交易的事说了出来。

    “合着就这么简单，一句话的事，你们就白白给了他报酬？”

    云凡摇头笑道。

    “当时我们也实在想不到别的办法了，加上时间紧急，就……”

    孙蕊顿了顿，有些迟疑地说道：

    “所以，如果国师有把那位前辈炖了下锅的念头，我建议等蛊雕尊者饿几天……”

    “嗯，放心吧，”

    这会儿云凡把蛊雕尊者下锅的心思也淡了，摆了摆手，说道：

    “蛊雕尊者是重要的人质，不能动，正好就给你履行诺言吧。”

    “谢国师体量！”

    孙蕊欠了欠身子，朝云凡一礼：

    “事情紧急，童姥威胁不日即至，在下要抓紧时间解决船底的问题了。”

    “去吧。”

    云凡摆了摆手，目送孙蕊走出了房门。

    咔……

    良久之后

    安夏轻轻将房门合上，转过身来，望着云凡的眼神颇有些复杂。

    “怎么了，好徒儿？”

    云凡抿了一口茶，语气淡淡地说道：

    “有什么疑惑么？”

    “嗯……”

    安夏犹豫了片刻，说道：

    “虽说此时形式比人强，孙大小姐也是迫不得已，只能用此权宜之策，但……

    “但毕竟是人命，哪怕是本就该死的死囚，将其用作交易的筹码为那些异类蛮族口腹之欲，是不是有些太……”

    “你有这个想法很正常，毕竟人之所以保有人性，就是因为同理心。”

    云凡轻抿了一口茶，慢悠悠地说道：

    “于情于理要分开说，于情上说，孙蕊所做的并没有什么错，

    “不谈那些误判的犯人，死刑犯之所以是死刑犯，便是因为他们犯了必死之罪，本身便不值得同情，而且他们本身便是要死的，

    “现在他们在临死前，能用自己变成妖族口粮的代价，救下这一船的人，可以说是废物利用，能发挥出他们最后的一点价值，不论怎么看都是百利而无一害；

    “但于理上说，既然已经制定好了规则，犯了什么样的罪过，便用什么样的刑罚，法理的威严神圣不可侵犯，这才是对稳定有利的，

    “如果开了一个口子，让判了死刑的犯人被赋予了价值，可以用来当做资源，那今后死刑就不再是死刑，而是变成了一种有利可图的商品，后果将会变成不可预测的。”

    云凡端起茶杯，轻轻抿了一口，又朝安夏微微一笑：

    “你认为，孙蕊的做法，是对是错？”

    “我……我只是单纯的觉得，有些不太好。”

    安夏迟疑地摇了摇头：

    “于情上，我感觉说得对，于理上，我虽然有些听不太明白，但我感觉，也有道理……”

