    在刘备入主徐州之后第三年，兵精粮足的刘备，主动攻打曹操。

    大战一年有余，两败俱伤。

    刘备军回转，修养一年之后，再度讨伐曹操。

    终于，第二战。

    曹操兵败陈留，死于乱军之中。

    曹操（喵）死了。

    枭雄曹操就此殒命。

    曹操没了，三国还能叫三国吗。

    李孟羲感慨无比。

    刘备毕竟是仁义之人，曹操身死，刘备善待曹操亲眷，并不为难。

    此时，汉献帝经历董卓，郭汜，曹操等人之手，见刘玄德态度恭谨，献帝痛哭流涕。

    天下似乎，快要安定了。

    北方，袁绍势大，可袁绍在刘备曹操两军血战之时，尚不敢出兵搅局，待曹操败亡，袁绍更无胆魄起兵。

    刘备保着献帝，还于旧都。

    天下似乎归于太平。

    但李孟羲如今心忧两事，一个是，瘟疫，杀死汉末八成人口的伤寒疫，一个是，汉末动（喵）乱的最根本问题，依然没得到解决。

    土地兼并问题，正好，趁天下动（喵）乱，天下动（喵）乱之际，是百姓生无活路之际，也是豪强根基不稳之际。

    李孟羲便和刘备建议，颁布均田法，从新理清人口，然后，按人口均分田地。

    若土地问题不解决，势必动（喵）乱会在不久之后，卷土重来。

    汉献帝刚回到长安，对救他出虎口的刘备感恩戴德。

    汉帝还都之后，颁布的第一条政令，便是均田法。

    土地为古代经济的核心，要进行土地改革，势必困难重重。

    困难在于，地方守旧势力盘根错节，政令不下乡。

    要彻底实行均田法，非是一纸空文所能成的。

    李孟羲前思后想，既然，土地改革，阻力是地方上的豪强旺族，那便把地方的豪强连根拔除。

    拔除的方法不是杀人，杀人就太简单粗暴了。

    李孟羲所用为泥沙俱下之法。

    什么叫泥沙俱下，豪强多为豪族，不是人多势众吗，那便把甲乙丙丁四地之民，全部打乱，使一地豪强，拆分几十上百个零散个体，然后往别处塞。

    如此，豪族被拆的七零八落，把均田制改革的阻力，降到了最低。

    田制改革，势必困难重重，需要用武力保障。

    拆分豪族，放在后世，大致是反垄断法的复刻。

    当一个家族强盛到一定程度之后，渐渐的就会把控住土地，经济，仕途等各个方面，然后，就会产生兼并。

    固然，消灭了豪族，古代政体如果不变，就会继续产生新的豪族。

    那无所谓了，当下把豪族打个稀巴烂，至少能换来五十年太平。

    欲行之均田制，李孟羲细想，历史上有成法可依。

    均田制，想来好像是由北魏至唐朝前期实行的一种按人口分配土地的制度。

    部分土地在耕作一定年限后归其所有，部分土地在其死后还给官府。

    北魏至唐朝的均田制，依然避免不了土地兼并问题。

    到了唐朝中期，土地兼并日益严重，至唐天宝年间，根本无法实行土地还授，故至德宗年间被“两税法”取代。

    至于均田制实施的起始范围，一说始终仅实施于北中国，一说隋统一后实施于全国。

    均田制的实施，肯定了土地的所有权和占有权，减少了田产纠纷，有利于无主荒田的开垦，因而对农业生产的恢复和发展起了积极作用。

    均田制的实施，和与之相联系的新的租调量较前有所减轻以及实行三长制，有利于依附农民摆脱豪强大族控制，转变为国家编户，使政府控制的自耕小农这一阶层的人数大大增多，保证了赋役来源，从而增强了专制主义中央集权制。同时，西魏权臣宇文泰，在均田制的基础上创立了府兵制，一直沿用至唐玄宗开元天宝年间，起用募兵制，停用兵府鱼符，之后名存实亡。

    李孟羲只欲成五十年成效，至于五十年后，天下如何，李孟羲不太关心。

    只要汉末，没有了五胡乱华，就没有白来一遭。

    田制已定，刘备坐镇长安，关羽等人率兵清剿各地趁黄巾动（喵）乱兴起的各地匪盗。

    天下无事了。

    李孟羲一头钻入汉朝浩如烟海的各类典籍之中，想查阅资料。

    李孟羲翻到了一本成书于西汉时的书籍，书籍是农书，书中记载了汉代最先进的农业生产技术。

    书中涉及，十八篇。

    分别为：

    耕田，收种，溲种法，区田法，禾，黍，麦，稻，稗，大豆，小豆枲，麻，瓜，瓠，芋，桑，杂项。

    单看纲目，大部分李孟羲都认识。

    禾，就是禾苗。

    麦，大豆就是黄豆。

    小豆，应是绿豆。

    打开一看，小豆果然指绿豆。

    麻李孟羲很熟悉了，就是生麻，或者说，苎麻。

    瓜的话，南瓜冬瓜西瓜之类的。

    芋头。

    桑树。

    这些都认得。

    稗这个东西，李孟羲很迷惑，不知这玩意儿是啥。

    翻开来看。

    【稗既堪水旱，种无不熟之时，又特滋茂盛，易生芜秽。良田亩得二三十斛。宜种之备凶年。

    稗中有米，熟时捣取米炊食之。不减粱米；又可酿作酒。】

    文言文不太好懂。

    大致意思是说，稗这类植物，非常耐旱，只要种了，就能有收成。

    而且，特别容易繁茂，在荒芜的地方也能生长。

    一亩田，能够收成三十斛，斛应该是个计量单位，李孟羲不太懂，这大概是多少。

    宜种以备凶年。

    就是说，在气候不好的时候，可以种一些这类作物，能多少有些收成，不至于绝收。

    稗中有米，成熟之后，可以做饭吃，并不比高粱差，而且可以酿酒。

    看完了，李孟羲看的更迷惑了。

    本以为，稗这类作物，应该是高粱。

    但是，最后，书中又写到，稗吃起来不输高粱，看来，稗子不是高粱，而是另外的作物。

    李孟羲不知道稗是什么，去皇宫问刘备，刘备正和汉献帝说笑。

    想献帝这数年以来，从没这么开心的笑过。

    李孟羲进皇宫，不带通报的，直接就走进来了。

    “玄德公，稗子是啥？”李孟羲直接问到。

    刘备见李孟羲来，招呼其座下，“稗子，马草啊。”

    刘备说。

    是马草的吗？李孟羲惊讶。

    还以为是什么作物呢。

