    “1927年日本入侵后毁掉五云阁以外的所有建筑，建立了朝鲜总督官邸。1945年日本投降后变为军政长官官邸。1948年8月大韩民国成立的同时，它成为总统官邸并改名为景武台（Kyung Mu Dae）。

    1960年4月19日推翻李承晚政权后，尹谱善当选总统并入驻景武台。不久，因为尹谱善忌“武”字并为了同美国白宫相对应，给白墙蓝瓦的这群建筑起名为青瓦台，所以也有人称其为“蓝宫”（Blue House）。”

    工作人员声音有些沉重的说道。

    就在工作人员在为王钟介绍青瓦台历史的时候，韩国总统和总理也坐在一起。

    他们的谈论的主角就是王钟，王钟风水师占卜师的身份，让两人心中多少有些顾忌。还有一丝说不出的崇拜！

    因为看相算命占卜在韩国已经成为一个具有2万亿韩元（折合人民币约114亿元）规模的产业，甚至渗入到了咖啡厅与电影院；他们只要遇到个事情就能跑去找算命先生，算命的内容从孩子取名到公司高管的聘用，无所不包。

    根据统计的数字表明算命产业规模达2万亿韩元，至少30万人从事该行业

    算命从业者超过30万，但有名的算命大师不过百人。

    据韩国媒体报道，韩国的算命从业者（如神人、巫女、以及神堂、研究所等）多隶属于“易术人”协会和敬神联合会，这两个机构的注册会员约15万人。如果再加上未注册的“非会员”和类似协会的成员，从事算命行业的人数估计超过30万人（但是，知名的“算命大师”不过100人左右）。对于人口不到5000万的国家来说，这可是个庞大的数字了。

    成为规范的服务产业，现在就已达2万亿韩元产值，堪比韩国电影产业。

    在韩国，看相算命现在俨然是一项很规范的、很有规模的服务产业。

    据韩国第一大报朝鲜日报报导，其产业规模在1985年达2万亿韩元左右，和1984年为2.3万亿韩元的电影产业不相上下。顾客也从过去以主妇和公务员等人为主扩大到了大学生、上班族和专业人士。

    在汉城钟路2街、东大门、大学路等繁华路段，每到下午一、两点开始，会陆陆续续支撑起一个个“蒙古包”，上面用韩文写着“四柱、奇门遁甲、手相、面相、择业、择偶、起名、运程”等等，“算命先生”们就在这些临时搭建的“蒙古包”里营业，形成算命一条街。在首尔“大学路”附近，坐落着首尔医科大学、成均馆大学、城信女子大学、汉城大学等多所学术殿堂，一些“算命先生”也看中了这块“风水宝地”，长期在“大学路”周边摆摊设点，“科学”加“玄学”在此形成了一道奇妙的景观。

    路边的算命看相先生收费不贵，大约3000韩元即可。不过，一旦进去以后，算命先生会以各种手法吊客人的胃口。比如，他会说，如果想知道更详细的命运，请再交一点儿，所以一般只花3000韩元算命的人不多。

    “哲学馆”散步在韩国的街头巷尾，稍微留神就能发现插着红旗或佛教法轮标志的普通住家庭院，挂着“哲学馆”的牌子，别以为这是讲经学道甚至是探讨哲学的学堂，事实上这儿不过是个算命小店。除了“哲学馆”还有称作：易术院、占卜之家、明理院、风水地理、某某庵，等等。

    在“哲学馆”一类的店里算命要3到5万韩元。而在韩国江南一带有名的哲学馆则至少要花费5万韩元以上，当然，来这里算命的都不差钱，比如一些韩国艺人，在出新唱片之前，或者在取艺名之前，都会去这些地方咨询。

    还有一些设在地铁站通道里的“路边哲学馆”，价格大约在3000到10000韩元。这里的算命先生大约一天能算上二三十次，赚大概15万韩元，不过要交一半给管理人，这样依然比租店面或办公室便宜很多。据传现在一些算命先生扎堆聚集到一栋楼里，让客人随意挑选自己中意的算命术，仿佛“算命百货大楼”。

    电影院里也出现算命服务，还有专门的算命咖啡厅

    为了吸引年轻人，韩国一些电影院里也有了算命服务：好几位算命先生一字排开坐，不少年轻恋人在跟前看手相或者算卦，“先生”们煞有介事地讲，年轻人聚精会神地听，后面还有人排着队。

    此外，更为专业的是“四柱咖啡厅”（“四柱”指的是出生的年、月、日、时，是依据东洋哲学原理来预测未来命运的），十分受女性喜爱。可以在这里一边喝着茶或饮料，一边算命。店内聘有专业占卜师，使用四柱法、塔罗牌、手相等为顾客算命。算命费根据算命的种类和谈话内容而异，大约10000到15000韩元，按照规定，除了预测费以外，必须点一杯饮料。

    ③范围：算命内容无所不包，政界人士是最多的人群之一

    无论是跳槽、与异性朋友分手、和同事闹矛盾，还是选择大学、给孩子取名、新公司取名、婚姻择日、找对象、找工作，凡是在需要选择和做出判断的时候，他们一般都会去问问算命先生。有的企业老总在雇用高级管理人员时，还要看面试者的面相是否有利于公司的发展。

    然而算命最多人群之一竟然是政界人士，问询仕途前程。身为公众人物，他们不便自己上门算命，往往是派人拿着生辰八字去算。一到大选等“关键时期”，他们算命的主题就集中在谁能当选、应该跟谁才能保证自己前途等内容。

    韩国人算命不是只去一家，也不是只看一种，而是要去两三个不同的地方，既要算生辰八字，也要看相和占卜，以便找到共同点来综合做出决定。

    虽说中国和韩国有着相似的文化传统，算命在中国民间也有一席之地，但往往带有“迷信”色彩，那算命又何以在韩国如此盛行呢？

    ①韩国政府并没有将“算命”视为迷信而打压

    “算命”之所以在韩国形成了一项颇具规模的服务产业，原因之一在于，韩国政府从来没有将这一行业视为“迷信”而横加打压，“算命一条街”上的蒙古包尽管多数已经很破旧了，也没有因“影响市容”而遭城管强制取缔。算命先生们说，这里不收税、无城管，他们甚至不知道“城管”是个甚么东西。

    ②韩国人崇尚“敬天知命”，算命也算精神寄托

    “算命业”在韩国长盛不衰的另一原因是，敬天知命的生活理念渗透到韩国各个阶层，在这个被誉为“世界宗教博物馆”的国度里，尽管人们都有着不同的信仰，但是在寻求未知的答案时，他们共同的目标是首先去请教算命先生。“算命”已经成为韩国人心中的一种精神寄托，因为他们“信命”。

    ③社会经济政治形势让韩国人有“不安感”

    虽然韩国是个民主国家，但是民主形态还不成熟。尤其是在政治意识形态上，亲朝反美左派和反朝亲美右派之间的斗争深入社会各个角落。如果赶上总统选举年和国会选举年，各种势力之间的角逐更使国民感到不安。而金融危机结束后，韩国人实际感受到的经济越来越不景气。就业越来越难，致使很多人生活在忧虑之中，希望算命更带来指引的安慰。

    ④“算命”被视为一种心理咨询的方式

    韩国算卦行业如此发达，倒不是所有去算卦的人都全信它，而是希望从中寻找一种内心的安慰和平静。特别是在需要面对关键选择的时候，或者是寻找鼓励，或者是给逃避找借口。

    从看相、占卜、算命中可以减轻内心的不安和压力，从而获得内心平静，这与前往寺庙烧香拜佛或在教堂祈祷的效果并无大的差异。因此，在不少韩国人看来，用现代语言来表达的话，看相算命也可以称为“咨询服务”。

    众所周知，韩国整容业的发达与普及世界闻名，韩国接受整容手术的人口比例世界最高，在首尔的女性中，五名就有一名接受整容手术，这样一来看相的算命先生就很难通过自然的面孔推出一个人的运势。

    很多“面相师”表示，整容手术并不能改变一个人的命运，不过也有人说通过整容提高自信，也能给自己带来好运。

    而或许让整容和看相算命两大看似矛盾的产业能在韩国“相处”得不错的原因在于：很多人在整容以前会先去看面相，所以在韩国的一些整容医院甚至也有面相师坐镇，提供手术以前的观相服务，也算是两大矛盾出现交集的部分了。

    正是这种氛围，让韩国人出奇的相信风水师和命理师的建议，哪怕作为韩国最高的权利领袖也不能免俗！

    “王钟的确这样的神奇？”

    总统听完总理的汇报，有些难以置信的问道。

    “是的！迁都就是听取了王钟的意见！”

    总理肯定的说道。

    “把公州的案子选址文档找出来，我要看看！”

    总统没有因为总理的肯定回答而放心，而是转头给工作人员说道。

    “是！”

    工作人员没有任何犹豫的转身离去，不大一会，就见他捧着一个档案袋走了进来。

    公州的地理分布，它从总体上符合中国风水山环水抱的“地理”之道。公州的风水以芦岭山脉发脉，于鸡龙山起峰，再于公州落脉，前面有锦江——大清湖作为环抱，车岭山脉作为案山，所以总体上符合风水山环水抱的原则，其坐向是坐西南向东北。

    燕歧-公州北倚国师峰，三面山丘相拥，中间田野平展，前面近江临水，被韩国人认为是一块理想的风水宝地。除了在地理布局上符合风水“地理”之道外，但要符合完美的风水“天时、地利、人和”，还要在建筑规划布局、道路交通、水域、湖泊等方面做许多工作。

    燕岐-公州地区位于美湖川和锦江汇合之处，总面积2160万平方米，靠近唐津-尚州高速公路，与京釜线铁路和京釜高速公路相连，交通十分便利。

    公州原为百济旧都，是自然要塞地，一度十分繁华，京釜铁路开通，道府转移大田后逐渐?落。这里位于群山环绕的盆地中心，自然风光秀美，同时还拥有鸡龙山国立公园，东鹤寺、甲寺、新元寺和麻谷寺四大寺庙以及百济遗迹等丰富的观光资源。

    现在的公州为忠清南道公州郡首府，人口约3.3万，拥有三所综合大学，堪称一个教育都市，同时也是农产品集散地，盛产烟叶、棉花和蚕茧。无论是从交通还是从风水地理学角度考虑，燕岐-公州的位置都堪称绝佳。

    总统看后久久不语，他虽然不懂风水，但是他参考了很多资料，王钟的点评是最中肯而且最一针见血的，比国内很多知名大师都要高明很多。

    “我们现在去见见这位王宗师！”

    总统思虑一会站起身，朗声说道。

    “好！”

    总理附和的说道。在韩国，政坛的一把手是总统，总理更像是一个大管家。他也许在外面有滔天的权势，但是在青瓦台他会很自然的找到自己的位置！

    这也是他政治成熟的表现！

    。。。

    ”王先生，很高兴认识你，久仰大名！”

    总统一脸热忱的握着王钟的手，高兴的说道：

    “王先生促使丹道重兴，并且大力推广养生气功，是我们大韩民族的好朋友，好邻居！”

    “我会向国会提议，授予你汉城荣誉市民称号！”

    “总统先生过誉了！”

    王钟一脸谦虚的说道。

    他一点也没有将总统的话当真，政客的话是最不可信的！

    他们为了自己的政治目的，可以出卖一切，最先出卖的就是良心和诚实！

    谁如果相信政客的话，那么他肯定会被骗的很惨很惨！

    所以王钟对总统的话并没有当真，也没有飘飘然，而是打起十二分的精神。他坚信总统派人将他请到青瓦台，肯定不是聊闲嗑的！

