    苏沫无奈的吃着狗粮，随后也跟着出了客厅，回到炼药房，背起小药包，就往外走。

    今天就不带丫鬟了，反正感觉带了跟没带没什么两样，今天势必一整天都会在槿王府，她去了厨房找王芳，告知她去了哪里，要是晚上还没回来，小屁孩会担心的。

    王芳叮嘱她千万要当心，随后，她就挎着小药包出门了，上了马车，直奔目的地而去。

    第二次来槿王府，守门的小厮看到她来，朝她躬身行礼，随后比了个请的手势，态度无比的恭敬。

    苏沫笑着点头，进了门那小厮跟在她后面，毕恭毕敬地说道。

    “苏小姐，我家王爷有吩咐，若是您过来，务必要小的带您过去，万万不可怠慢了您，您跟小的来。”

    “好，谢谢。”

    苏沫笑着点头，虽然不是第一次过来这边，不过有人带路，那就跟着呗，那是对她的一种尊敬不是。

    跟随着小厮七拐八绕的带路下，很快又到了先前的那个院子，这次没有把她带到后花园，而是直接带去了客厅。

    客厅里没有一个人，除了侍候的丫鬟，就在无他人，她坐到椅子上，小厮在一旁再次说道。

    “苏小姐，还请在此稍等片刻，小的这就去通知王爷。”

    “有劳。”

    小厮退了下去，不多时就有丫鬟给奉上了热茶，苏沫一边品着茶，一边欣赏着这里的摆设，可能是先前夜槿澜有交代下去过，只要她过来，就给奉上花茶。

    看来自己这个恩情对于二皇子来说，真的是等于是在生父母的感觉了，毕竟对于这个时代的大夫来说，他这种情况确实是没有办法医治的。

    如果没有遇到她的话，有可能夜槿澜这一辈子都要在瘸腿中度过，只能一辈子坐着轮椅了。

    但是话又说回来，她原本没有如此伟大，而且她也没有想过，就去寻一株药材而已，竟然会发生那么恐怖又危险的事情。

    如果一切都可以预知的话，那么她打死都不会去的，只能是夜槿澜找人去寻找那一株药草了。

    毕竟人都很惜命，差一点她就嗝屁了，不容易重生一次，差点又被自己给玩儿死，也是福大命大命硬的很，也亏得自己真的有几分本事。

    有先见之明，炼制了那玩意儿伴左右，不然现在她已经变成，大蛇身下的一坨便便了，想想就毛骨悚然，真是让人后怕的紧。

    正如此想着，门外就传来一阵脚步声，她抬头看去，就看到一名侍卫推着夜槿澜进来了，她急忙站起身，夜槿澜一进来，就满脸堆着笑，看到她提前开了口。

    “没想到苏小姐今日竟然过来了，本王不是说过不急的嘛。”

    “槿王客气了，王爷的这件事情越早解决对你我都好，所以为何要拖延？”

    夜槿澜看着对面女子眼圈青色，心底是越发的感动了，他在心底发誓，这一辈子若是他长寿，有他一日在，就会护这女子一世周全。

    “苏小姐的这份大恩，本王定会铭记在心，只要本王一日在，就会护苏小姐母子一世平安，本王今日在此发下誓言，如有违背，定被天打雷劈。”

    他说着一手指天，说得郑重其事，苏沫见他盯着自己的双眼，就知道自己现在这副惨样，出卖了自己，没想到对面的男子如此细心，真是一个好男人。

    这样的男子，以后谁能够嫁给他，真是烧了八辈子的高香了。

    “小女子能够得到槿王的庇护，真是三生有幸，只是发誓太过严重，我们母子四人，能够得到王爷如此恩宠，已是天佑。”

    客气的马屁，自然是要拍两下的，在这个吃人不吐骨头的年代，能够得到有权有势之人的庇护，那是再好不过的。

    虽说夜槿澜跟夜熠辰一样是纸上谈兵的王爷，并没有什么实权，但是总归比其他人是要好的多，人家只要讲一句话就可以指挥一群人。

    很多人都以马首是瞻，总归瘦死的骆驼比马大就是，不要，那是脑子里进水了，随后，她开始进入今日的主题。

    看着男子的双腿，回想起之前夜熠辰还没有失忆的时候，他为了不让自己看到夜槿澜的肢体，从而做出的一系列举动，现在回想起来，真是暖心。

    但是现在可不是，说什么男女授受不亲的时候，手术哪有看不到小腿的，不看小腿怎么手术？

    所以男女授受不亲那一套，此时此刻，在她眼里已经没有任何的作用了。

    “王爷，今日小妮子过来，就是为了给您手术的，手术我已经制定了方案，所以现在只需要弄一间，无菌手术室出来，提供我待会儿的手术间就好。”

    她收回心神，定眼看着他衣袍下的双膝说道，夜槿澜连连点头，伸手指了指身后一干人等。

    “你有什么需要，有任何的吩咐，吩咐下人就好。”

    “好。”

    苏沫看着他点头，随后，对身后的丫鬟说道。

    “现在我需要一间没有杂物，没有人打扰的房间做手术室，而且需要把房间里的地板，还有所有的东西，都用烈酒将其擦一遍消毒才可，消过毒的地板不可以再有人进去，房间里必须要把一张宽大的桌子，能容一个人躺下，不过房间不需要很大，再放一两坛烈酒在房间，回头我有用，处理好这些以后，再过来叫我就好。”

    “是。”

    身后的几个丫鬟应声退下了，随后，苏沫就同夜槿澜开始夸夸其谈了起来，说的无非是夜槿澜动了手术以后要多久才能恢复？

    以后会不会还会出现一些问题？等等这些话题，丫鬟的速度还挺快，过了半个小时，就过来叫她了。

    只是她让她们退下，毕竟房间里水分要干了才可以进去，还需要等待一段时间，她让夜槿澜回去洗漱一下，毕竟手术以后，短时间内只能擦拭身体，是不可以再洗澡了。

    夜槿澜听话的回去了，直到又过了二十分钟左右，她才往手术室去，夜槿澜，此时也已经等在房门口，一身白衣飘飘，如同仙人之姿，啧！远远的看着，帅的真是让人流口水。

