    民主好不好，这很难说，得具体情况具体分析！

    会员制是不是比股份制更好，这也得看具体情况！

    不过有一样东西，会员制是肯定比不上股份制的，那就是负债的问题。

    在巴塞罗那宣布以8600万欧元的惊人天价，从国际米兰引进伊布拉希莫维奇之后，整个欧洲足坛都彻底震惊了，最早反应过来的是罗塞尔，他直接怀疑拉波尔塔的钱到底从何而来。

    “我敢说，目前的巴塞罗那绝对拿不出这么多的钱来引进那一批球星，我百分之一百的怀疑，拉波尔塔的钱到底是从何而来，有人告诉我，他向银行借了一大笔贷款，这笔贷款甚至于可能会导致巴塞罗那破产，我怀疑他的用心，因为他根本无需为贷款承担多少责任，真到了破产的最后，所有的巴萨会员会为他埋单！”

    “另外我还收到了消息，他已经准备要用近乎白菜价格送走我们昔日的顶级巨星罗纳尔迪尼奥和埃托奥，甚至于梅西都被他列入了抛售名单当中，这让我感到匪夷所思，因为我非常的怀疑，伊布拉希莫维奇真的就比埃托奥强吗？”

    面对来自罗塞尔的指责，拉波尔塔表示，“俱乐部的财务状况，我会交给董事会成员过目，我可以保证的是，我们的负债始终是控制在合理的范围之内，球迷们根本无需为负债担心。”

    “至于抛售球员，我承认，罗纳尔迪尼奥和埃托奥已经被我们列入了转会市场，因为瓜迪奥拉告诉我，这两名球员都不在他的计划之中，但是梅西却一定会留在球队。”

    除了进行澄清外，拉波尔塔还反击了罗塞尔，“我不知道罗塞尔的这一些消息是从何而来，但是我可以肯定的是，他一定在董事会和俱乐部行政部门安插了自己的亲信，他是在密谋颠覆巴塞罗那，他是一个卑劣的颠覆者！”

    很明显，这已经彻底变成了一出所有人都看不懂的闹剧。

    罗塞尔曾经是巴萨的副主席，在管理层有一些自己的人，那是肯定的，而他也正在跟这些人保持紧密的联系，密谋颠覆拉波尔塔，但是后者却还想要在巴塞罗那巩固自己的统治，因为他觉得现在还不是他入政的最佳时机。

    跟当年卡尔德隆密谋颠覆弗洛伦蒂诺一样，如今的罗塞尔也在密谋颠覆拉波尔塔，所以，紧随着拉波尔塔的澄清和攻击，罗塞尔立即做出了反应。

    “我听说，拉波尔塔希望能够在董事会上发动一项决议，实际上这项提议并不新鲜，因为他从2003年开始就一直都在推动，他希望巴萨的球衣胸前能够和所有的球队一样贴满广告，只是过去一直都没有被董事会认可。”

    “如今，听说有一家来自奥地利的博彩公司对巴萨提出了一份合同1800万欧元的胸前赞助，这让拉波尔塔非常动心，如果他真的成功说服董事会的话，那么下一个赛季，我们的胸前将印着肮脏的博彩公司的广告，我们将彻底沦为他们的帮凶！”

    “我希望所有的巴萨球迷都能够发出自己的声音，因为我们从来都拒绝在胸前打广告，这让我们的球迷感到无比的骄傲，如果打破这一切，那我们和皇马，和其他球队有什么分别？”

    罗塞尔的这一席话让巴萨球迷个个都变得十分愤慨，认为拉波尔塔为了那区区一年1800万欧元，就卖掉了俱乐部百年的传统，他是俱乐部的背叛者，应该下台。

    对于来自球迷的愤怒，拉波尔塔无可奈何之下，只能站出来澄清。

    “是，确实是有一家奥地利博彩公司希望跟我们进行合作，但不是1800万欧元，而是2500万欧元，这将让我们每年都获得一笔巨大的收益。”

    “我们可以不要这笔钱，但我希望所有的巴萨球迷都好好想一想，别中了那些阴谋者的诡计，我们的俱乐部要维系如此庞大的球星军团作战，我们如果不尽可能的开拓我们的收入，那早晚有一天，我们会无法承受这一切！”

    2500万欧元，这还是保底收入，如果拿到冠军，势必将再得到提升！

    这样一份赞助合同确实是任何一家球队都无法拒绝的诱惑，尽管还逊色于皇马，但在欧洲大陆也都算是首屈一指了，这让目前负债严重，收入已经明显跟不上球队支出的巴萨而言，无疑是雪中送炭。

    而这家奥地利博彩公司的代表则表示，他们看重巴塞罗那很重要的一个原因是因为，他们觉得新赛季的西甲会再一次成为全世界瞩目的焦点，因为这里有最好的球队，最出色的球员，以及最有个性和号召力的主教练。

    很明显，他们以如此高价赞助巴萨，不仅仅只是因为对方是巴塞罗那，很重要的一个原因在于，杨诚和皇马的影响力也同样在提升着巴萨，这两支球队可以说是相辅相成，缺少了谁都不行。

    毕竟就算只是陪衬的绿叶，没点份量的，谁还关注？

    巴萨球迷在得到了解释和澄清后，也确实是意识到了球队经营的难处，虽然还是有很多死硬派认为俱乐部的胸前必须要保持纯净，但也有部分球迷开始心动了，毕竟每年2500万欧元，就几乎代表着球队每年可以多引进一个亨利。

    可就在拉波尔塔刚刚搞定了罗塞尔，稳住了会员的情绪，罗纳尔迪尼奥转会日渐清晰明朗的时候，埃托奥的经纪人却站出来，炮轰巴萨管理层不负责任。

    “埃托奥告诉我，他热爱巴萨，他希望能够继续留在巴萨，他愿意为巴萨而战，因为他对这支球队有感情，但是很明显，有人想要胁迫他离开，甚至于有人威胁我，不走就坐板凳。”

    “我问过埃托奥，他很明确的告诉我，他希望留下，履行完跟巴塞罗那最后的2年合同！”

    这无疑是对拉波尔塔之前一连串说法的打击，至少埃托奥现在是摆明车马不想走了。

    唯恐天下不乱的马卡报再度爆出猛料，原来埃托奥不走的原因是，巴萨希望他转投热刺，后者在卖掉了贝尔巴托夫之后，有一笔不菲的转会费，希望得到埃托奥，但热刺却希望埃托奥能够降低年薪。

    “托特纳姆热刺是什么球队？一支连冠军杯都打不了的球队，同时也是一支几乎从不花大价钱购入顶级巨星的球队，从巴萨去热刺，埃托奥无疑要在新赛季里忍受无法参加欧冠的折磨，可就算只是这样，他还要降低自己的年薪？”

    “我的天啊，这有可能吗？觉得可能的人，要么是他傻，要么是埃托奥傻！”

    但是很快，媒体又把转会传闻扯上了一支强力的球队，那就是切尔西。

    蓝军确实是有钱，而且也需要埃托奥这样的成名巨星，穆里尼奥也多次表达了对埃托奥的好感，但这一次，穆里尼奥直接扯开了嗓门。

    “好啊，1000万欧元，我要！”

    狂人的一席话立即引起了轩然大波，所有巴萨球迷都在攻击他，觉得他的报价是在侮辱埃托奥，那可是欧洲顶级射手，就1000万？

    但很快英格兰媒体就做出了澄清，认为穆里尼奥的报价也不是太离谱。

    “埃托奥的年薪750万欧元，他跟巴萨还有两年合同，价值1500万欧元，再加上1000万欧元，正好2500万欧元，比罗纳尔迪尼奥的转会费还略高，对巴萨来说很划算。”

    所有人都知道算帐不是这么算的，可问题是，你巴萨已经购入伊布拉希莫维奇了，不送走埃托奥，就等于是高薪养着猎豹，可如果你要放他转会，除了顶级豪门外，没有几家球队肯接纳他。

    也就是在巴萨左右为难的时候，阿斯报和马卡报都唯恐天下不乱的登出了一则新闻。

    埃托奥重返伯纳乌？皇马2000万欧元拿下非洲猎豹？

    与此同时，跟埃托奥关系不错的古蒂也出面表示，“埃托奥是一名很出色的前锋，能够在任何一支球队效力，如果他能够重返皇马，我相信这会是一件了不起的事情！”

    劳尔也表示，“埃托奥是现象级的射手，真的转投皇马，会极大的加强皇马的竞争力！”

    实际上，这些都是媒体的断章取义，他们两人的后面都还有一句，“不过，那是不可能的！”，但是媒体肯定不会登出最后那一句，而是直接盖上一个标题，认为这是皇马两大队长在对埃托奥发出邀请。

    最为要命的是，埃托奥的经纪人站出来，表示埃托奥本人对回归皇马并不排斥。

    这一下顿时把巴萨球迷吓疯了，他们打死都不能够容忍自己的球员转投皇马，于是又是一轮抗议，搞得巴萨整个赛前都是闹哄哄的，新闻不断。

    反观皇马，从欧洲杯结束之后，球队又重新开始了新一轮的渡假，杨诚也是去法国和意大利住了一段时间后，再在7月10日重返巴尔德贝巴斯训练基地，开始了新一轮的训练基地升级成果验收。

    …………

    …………

    从上个赛季卡尔德隆被踢出董事会后，杨诚在巴尔德贝巴斯的权威越来越大，尤其是上个赛季的双冠王，更是让皇马上下都对杨诚信心十足。

    对于杨诚之前所提出的建议，弗洛伦蒂诺也都给予了足够的重视，例如巴尔德贝巴斯的完善，增加了室内足球场馆，单独的球员休息区等等，而在训练设施上，除了引进杨诚之前就已经验收过的高原屋外，还引进了冥想屋。

    冥想屋也是杨诚实验室所创造出来的一项专利技术，实际上是一个类似于手术室一样的房间里，摆放着一张符合人体工程学的躺椅，有点像是CT台。

    等到球员躺上去之后，就会像躺在CT台上一样，然后工作人员会帮他在头上罩住一个叫做意念机的机器，在这个机器里面可以呼吸，但却听不到周围的声音和动静。

    接着里面会播放一些类似于催眠用的场景和音乐，慢慢的引导他们的情绪，慢慢的调动他们的身体，把他们的情绪和身体都带入到比赛氛围当中去，进而播放一些比赛过程中的片段，例如是球员的一些失误，让他们重温当时的情景，然后冷静的自己做出判断。

    享受这个机器好处最大的是利物浦前锋德罗巴，科特迪瓦人一直以来都以射门技术糟糕闻名，但后来他参加了冥想屋的训练之后，他通过反复多次的在催眠状态下的训练，使得他能够最大限度的保证自己在比赛中，遇到一些机会时不会过分紧张和激动，而且冥想屋也帮助他改掉了很多以前射门技巧上的坏毛病，大大的提升了射门效率。

    当然，这一切都是在外界不知道的情况下进行的。

    而冥想屋的作用除了做到这一切外，还可以通过在头、胸、手、脚等部位贴上微型电极，进而录取球员在特定情况下的心跳速度、肌肉紧张度和血压升降情况等等，进而帮助实验室更好的了解球员的身体状况。

    除了引进冥想屋外，杨诚也在对其他的配套训练设施进行升级，例如跳跃动力测试平台，这也是杨诚的实验室的一项专利技术。

    AC米兰曾经被揭露过这项技术，就是从杨诚的研究中心引进的，当时很多人都奇怪，觉得怎么可能只是跳一跳就能够了解球员的身体状况，实际上这是可以办到的。

    一直以来，登山、举重等方面的专业运动都有采用一种通过跳跃来对动态力量进行测试的方法，就是前苏联的那种阿巴拉科夫方法，阿巴拉科夫是一名登山运动员，有过专业的发明，这项测试方法就以他的名字命名。

    阿巴拉科夫方法最原始的版本已经落后了，如今科技突飞猛进，在力量测试方面在这个方法的前提上，已经有了飞快的发展，而杨诚的研究中心的这套设备则是在现有的动态力量测试的基础上加以改进。

    例如在球员测试向上跳跃的时候，在他的背部、小腿三头肌等部位同时进行肌肉力量测试，再通过软件的精密计算和测试，可以最大限度的得出一名球员的弹跳、身体灵活度、平衡度等方面的数据，同时也可以最大限度的得出球员的身体健康程度。

    所以，球员跳一跳，通过和之前的一系列数据的对比，就可以得出结论，又快又方便。

    目前这一套系统也是杨诚研究中心卖得最好的设备之一，多亏了外界媒体的宣传，不过真正知道里面细节和奥秘的人不多，况且杨诚又申请了专利技术。

    除了这一连串设施外，一年前研发成功的跟踪定位训练仪也成为了本赛季皇马球员在训练中必不可少的辅助工具。

    这套设备实际上就是一个放置在球员胸前的微型检测仪，它可以通过GPS卫星定位系统，将球员在训练中的跑动距离、跑动速度、心跳、血压等方面的数据第一时间传送到实验室的电脑中专门用来分析的软件里。

    这一套软件不仅仅只是分析这些，它还可以通过计算，得出一项至为重要的数据，负荷量。

    作为专业的教练，所有人都知道，在体能状况良好的情况下，球员在跑动中更多的是用脚尖去接触草皮，这使得他们的双脚和草皮的接触时间很短，但是随着体能的不断下降，他们会开始渐渐的变成全脚掌包括脚后跟去接触草皮，而且每一次接触都会使用更长的时间。

    脚尖接触草皮和全脚掌接触草皮，如果只是计算一次，时间几乎可以忽略不计，但在一场训练和一场比赛中，每一次和草皮的接触时间叠加起来，那差距就大了。

    这些数据有用吗？

    有！

    蒂姆?汉克之前跟杨诚提过，他说，每当球员体能下滑时，他们都会不自觉的，下意识的增加脚掌和草皮的接触时间，这代表着他们的体能下降或者是身体不适，这可以最大限度的帮助教练组去了解球员的第一手数据，并对球员伤病、体能状况有更清晰更全面的了解。

    杨诚当时就意识到蒂姆?汉克的发现有多珍贵，因此他就给了蒂姆?汉克研发的经费和权力，如今这个德国人真的把这一套设备研发出来了，皇马将成为第一个吃到螃蟹的球队。

    当然，这一套技术的效果会非常理想，但成本也同样不低，一来就是要发挥效果，必须要拥有一套长期记录的球员数据库，也就是说，所有跟杨诚的研究中心有多年合作的球队，得到这项技术就可以发挥立竿见影的效果，反之，第一次合作的球队就至少需要2年时间，毕竟，建立起一套球员数据库可不是容易的事情。

    二来嘛，设备先进往往也就跟昂贵划上等号，单单只是GPS训练系统就需要近百万欧元，如果加上高原屋、冥想屋、测试平台等一系列设施，那根本不是普通俱乐部能够承受得起的。

    当然，这对于动辄过千万引援的欧洲豪门球队而言，这些钱也不是太高，而且杨诚近来也通过研究中心寻找合作伙伴，打算推出中低档的配套产品，以服务于那些中下游球队。

    皇马所有的这一切秘密，就藏在巴尔德贝巴斯训练基地的一线队训练大楼隔壁，那一套一层楼的实验室里面，那可以说是皇马训练最秘密的地方，禁止闲杂人等进入，甚至连俱乐部的工作人员都知道那里是个禁区。

    对于巴尔德贝巴斯所引进的这一切，陪同杨诚一起来考察和验收的弗洛伦蒂诺感到非常满意，他坚信，用高科技装备起来的皇马，一定会让所有对手都感到胆战心惊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

