
听到战国元帅这句话，赤犬的眼睛亮了亮，或许可以用手底下的人去实验。

可惜这是在海军总部会议室中，也不太好提出来。

要不然接下来自己去试试答题，反正第一次的惩罚不会太严重的。

赤犬对自己的实力有足够的自信。

只有那些几乎什么都不会，什么都没有的人才会被答错的惩罚夺取自己的生命。

新世界。

红发香克斯摸了摸自己刚长出来不久的新手，感概道：“这个柱间细胞真是太强大了，但很可惜仅仅是一部分功能。”

“就是这一部分功能就让你断肢重生了，真的很好奇这个细胞是从什么强大生物身上提取的。”多了十年寿命的贝克曼，能感受到体内的生机变得更加浓郁起来了。

正是如此，才更能感觉得到这个考试的可怕性。

赌上一次，无论赌输赌赢都是一次巨大的考验。

“成为考生和答题真的是相当不错，真希望我也能成为一百位考生之一。”贝克曼很期待下一次的考试，或许下一次考试就能正式揭幕顶上战争所发生的一切了。

“要是贝克曼你成为一百位考生之一，那么其他考生基本上可以不用玩了。”香克斯吐槽道。

“贝加庞克可比我怪物的多，可惜考场上也没有他，似乎是取了智商的平均数，又或者仅仅是把一些重要的人物拉了进去。”贝克曼弹了弹烟灰，笑了，“我挺好奇御田的儿……现在应该是女儿似乎不太聪明的样子，他很重要吗？”

“话说凯多现在肯定是不在鬼岛，应该是去找了BIG  MOM，我们要是去鬼岛闹一场的话，估计能成功。”

贝克曼似乎是通过聊天群中的只言片语就判断出来凯多不在鬼岛，无愧于红发海贼团的智囊，也是海贼登场人物当中相当高的存在。

这一提醒，香克斯顿时想起来了，御田的儿子要是活到现在的话，不应该二十多岁吗？

“有问题……”香克斯脸色阴沉，仿佛是想到了什么不好的结果，开口道：“趁凯多不在，我们去一趟和之国。”

红发海贼团全体成员无条件支持自己的船长。

作为四皇之一的红发海贼团向和之国快速前进，在不久之后抄了凯多的老家。

红发海贼团出发不久，大海上就又播放出关于红发的视频。

这下红发的社死程度不在多弗朗明哥和月光莫利亚之下，如果仅仅是长出一条新的手臂还不至于这样。

但视频中的红发偷偷摸摸抱着玛琪诺的等身玩偶进入了自己的房间内，像是得到了什么宝贝一样放置在自己的床上。

“还有没有个人空间了！我抗议！”

红发海贼船上传出来悲痛欲绝的惨叫声。

“四皇红发果然喜欢那个叫玛琪诺的女子。”

“那个叫玛琪诺应该没有敢动，不仅是四皇红发喜欢的人，还受到海军英雄卡普的保护，真希望能见一见长得怎么样？肯定是一位大美女。”

“我好羡慕那名叫玛琪诺的女子，若是君临天下的他喜欢自己就好了。”

红发的颜值在四皇当中是杠杠的，放在是全世界中都是成熟有魅力的帅大叔。

在大海上，吸引了不少的小姑娘和富婆的注意力。

群聊中。

【海贼王罗杰】：“哇~哈哈哈~自古英雄难过没人关，香克斯也的确到了那个年纪。”

【鹰眼米霍克】：“红发，砍掉你手臂的就是那个山贼王？”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~我怎么记得红发是把自己的手臂赌在了新时代？难不成是我记错了，又或者红发你是想学你们船长罗杰，一个人开启大山贼时代吗？”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~赌一条手臂，开启一个时代有点罗杰的风范了！”

【红发香克斯】：“我知道你们不会听我解释的……”

【百兽凯多】：“喔~咯咯咯~真好奇是什么样的强者。”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~山贼王西格，我代表四皇邀请你的加入。”

【海军元帅战国】：“卡普，你怎么不接电话虫？你知道关于那个山贼王西格的事情吗？”

【海军英雄卡普】：“我要是知道的话早就把他给处理掉了，你又不是不知道我的性格，这些年来除了本性不坏的达旦，其他的山贼按理说应该都被我给干掉了才对，或许是那个叫西格的山贼王隐藏的太深了吧。”

【钢骨空】：“山贼一般来说都生活在陆地上，驻守红土大陆的陆军专门解决这些山贼，而且强大的山贼都会在名单留名，我刚才找了名单上面悬赏金过亿的山贼，没有发现叫西格的山贼王。”

【海军元帅战国】：“元帅，原来你也不知道这个山贼，果然这个叫山贼王西格的隐藏很深，到现在也不在群聊中露个头。”

【鹤大参谋长】：“这个群聊也就一千多人左右，或许我们可以查一下名单。”

就在大海上议论纷纷都在谈论四皇‘红发’香克斯时，迟到的视频总算到来了。

大海其它人的注意力终于被视频所吸引。

一座不知名的海岛，一家小酒馆。

年轻的香克斯与伙伴们在这家酒馆中喝酒，其中就有一个眼睛附近贴上创可贴的小男孩正在缠着没有断臂的香克斯。

路飞想要跟着一起出海。

而香克斯果断地拒绝了。

“要我带你出海？最少得十年后我才考虑。”

“小气鬼香克斯！我可把话说在前头，我不是小鬼！”小路飞一脸生气的模样。

香克斯温和地笑了笑，“好了，别生气了，要不要来杯果汁？”

“哇！太好了，谢谢你！”年幼的路飞不带丝毫犹豫，抱起装有果汁的杯子就喝了起来。

“看吧！就是个小鬼嘛！太好玩了！”香克斯猛然间开怀大笑，笑得眼泪都流出来了。

“太卑鄙了！”路飞生气的怒吼道。

视频上平平无奇，甚至还有点亲切的香克斯，真的很让大海上许多不了解的人怀疑。

这个人真的是四皇吗？

他们怎么感觉我上我也行……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194594"  chaptername="第五十六章  四皇，就这？我上我也行！">加入书签</a>
</div>
