    第3070章  传奇火山   

    七剑山外围区域，有着一片密集的建筑群，一座座辉煌壮观的楼阁矗立在此，这些楼阁是七剑山为前来参观之人建造的住所，能够住进这里的人，都有着不俗的身份。

    

    而此刻，在一座楼阁的上空，三道身影站在那里，他们目光同时看向一处方向，似乎在等待着什么。

    

    过了一段时间，只见一道人影从远处虚空中漫步而来，速度快到不可思议，一念间横跨无尽空间距离，出现在三人面前。

    

    这人影乃是一位白衣青年，容貌英俊无双，眼眸深邃如星空一般，身上没有丝毫气息散发出来，却仿佛与天地融为一体，透露出一种深不可测的感觉。

    

    “公子。”

    三人朝着眼前的白衣青年开口道，神色间隐有几分震撼之意，一年多时间不见，他的气息比之前更强大了，不知实力达到了何等地步。

    

    这位白衣青年正是秦轩，而在他面前的三人，乃是诸葛鸿、诸葛朗以及郑松。

    

    “这段时间修行如何？”

    秦轩看着三人笑问道，虽然诸葛山庄曾经想要他的命，但这三人对他十分恭敬，因而他没有将过去的事情放在心上，只将三人当做下属看待。

    

    等到他的实力成长到一定的地步后，他便会放他们回去。

    

    “踏入神境之后，一境一重天，也许穷极一生都无法迈过去，短短一年的时间，根本不会有太大的变化。”

    诸葛鸿苦笑着说道，他在下品天君巅峰已经停留了许多年，隐隐触碰到了那层桎梏，但想要迈过去却不是那么容易，还要一些岁月沉淀。

    

    秦轩微微颔首，他明白诸葛鸿的话语并非夸张，神境已经是武道的终极境界了，天君与天君实则都处于神境之中，只不过被划分开来，越修行到后面，差距便越恐怖。

    

    “公子如今出来，莫非是有要紧的事？”

    诸葛朗开口问道，目光有些好奇。

    

    “我打算在七剑神域历练一番，你们随我走一趟吧。”

    秦轩回应道，三人自然没有异议，纷纷点头。

    

    一段时间后，秦轩四人来到了一座大殿外面。

    

    这座大殿直属于七剑山管辖，里面有通往七剑城的传送法阵，但唯有七剑山的核心弟子才能借用法阵，寻常的弟子只能前往其他的地方，并且需要付出一定的代价。

    

    秦轩等人进入大殿之中，与大殿内的强者交流了一番之后，很快便见到了掌管这座大殿的七剑山长老。

    

    “是谁要见我？”

    长老目光扫过秦轩四人，语气平淡的问道。

    

    “我。”

    

    一道声音从秦轩口中传出，说着他将自己的身份玉牌递给长老，那长老没有多言，释放一缕意念进入玉牌之中，而就在下一刻，他神色遽然间一变，目光无比震惊的注视着秦轩。

    

    “劳烦开启阵法。”

    秦轩脸色依旧淡然的道，仿佛什么都没发生一般。

    

    那长老没有丝毫的犹豫，目光立即看向大殿外面开口道：“来人，送他们去法阵。”

    

    秦轩身边的诸葛鸿三人看到这一幕目光锋芒闪烁，这长老看到秦轩的身份玉牌之后，态度竟然发生了巨大转变，这让他们心中不禁生出一丝好奇，秦轩在七剑山是什么身份？

    

    他的身份必然不一般，否则不会让一位长老如此对待，而且这长老掌管一座大殿，显然也不是寻常的长老。

    

    “有劳了。”

    秦轩道谢一声，旋即转身朝外面走去，那长老正欲说些什么，见秦轩直接离去，便没有再开口。

    

    诸葛鸿三人自然也随秦轩一同离去，没过多久，秦轩等人便在一位弟子的带领下来到了一座传送法阵外面。

    

    那弟子目光颇为好奇的看了秦轩一眼，他第一次看到长老如此慎重的对待一位弟子，即便是七大主峰的弟子前来，也没有受到这样的待遇。

    

    莫非，此人的地位比七大主峰弟子还要高？

    

    秦轩自然不知那弟子心中的想法，脚步直接跨入法阵之中，随后诸葛鸿三人也进入法阵。

    

    “轰！”

    

    一道轰隆巨响声传出，空间剧烈震荡起来，一股股恐怖至极的大道波动席卷天地，无比强盛的光辉将这片虚空笼罩在内，亮得让人无法以肉眼直视，再看不见秦轩等人的身影。

    

    随着时间的推移，空间中的大道光辉逐渐散去，法阵之中的景象变得清晰起来，秦轩四人已然消失不见。

    

    …………   

    七剑城中心区域，城主府。

    

    此刻，只见四道身影从城主府内走出，正是秦轩等人，显然那座空间法阵将他们传送到了城主府里面。

    

    “公子，接下来去哪里？”

    诸葛鸿看向秦轩询问道。

    

    只见此时秦轩手中有光芒闪耀而出，乃是一张地图，在离开七剑山之前，他特地准备了一份七剑神域的地图，地图上标记了七剑神域所有的宗门势力以及各宗门统御的区域。

    

    片刻之后，秦轩目光锁定地图上的一处位置，那里乃是焱阳剑宫统御区域。

    

    在七星峰上修行的时候，秦轩听到邓空无意间提起过，除了七剑山之外，七剑神域有四大剑道势力实力非常强大，焱阳剑宫，便是四处势力其中之一。

    

    焱阳剑宫之所以强大，除了其本身存在的时间极为悠久之外，还有一个非常重要的外在原因。

    

    焱阳剑宫，占据了一座火山。

    

    这座火山自然不是寻常的火山，而是一座燃烧着太阳之火的火山，关于这座火山的传说不知有多少，其中有两则传说在七剑神域广为流传。

    

    第一则传闻是，这座火山乃是伴随着赤金元行天一起诞生的，而且是赤金元行天最早诞生生命的地方。

    

    许多人认为，太阳象征着生命的起源，那么，燃烧着太阳之火的地方，便是生命起源之地。

    

    第二则传闻是，这座火山乃是在上古大战中诞生的，火山中蕴藏着无数神明的英灵。

    

    上古大战何等激烈，无数高高在上的神明人物沉埋大地，纵然他们肉身陨灭了，但他们的灵魂却永远不会消失，他们用以另一种形式存在于天地间，福泽后世之人。

    

    这两则传闻都极具传奇色彩，听起来像是神话故事，但依旧有许多人相信，并且将之传扬出去，这便使得这座火山在七剑神域有着极高的名气，甚至在七剑神域外面，也有不少人知道它的存在。

    

    因此，秦轩打算去焱阳剑宫走一趟，看看那座火山究竟是什么样子！   

    

