    即便是晚上温度也十分高，陆然走一会儿停一会儿，身上全是汗，他拿下帽子扇了扇风。

    后面有车子行驶过来，光芒打在马路中间，前路一片光明。

    陆然将帽子戴回去，站到路边，歪着头等后面的车过去。

    但那辆车在他旁边停下了。

    陆然挑了挑眉。

    车窗落下，是一个陌生却好看的小姑娘，柔顺的发垂在肩头，闷热的天气下，她看上去清清爽爽，透着一股凉爽。

    就是面上没什么表情，像是面瘫一般……

    小姑娘神色冷淡的打量他一眼，不知是不是陆然的错觉，他好像看见她眼底闪过的麻烦二字。

    “陆然？”

    “嗯。”刚才队伍里有人叫过他名字，此时被人叫出来，陆然也不觉得奇怪：“有事吗？我身上可什么都没有，想打劫找错人了。”

    都知道他被咬了，还追上来，他只能想到这一个理由。

    “上车。”初筝手搁在车窗上，扬了扬下巴。

    “嗯？”

    陆然很确定，他不认识这个面瘫的小姑娘。

    “上车。”初筝重复一遍，好人卡耳朵有问题吗？还是被咬了已经开始听不懂人话了？

    这要是变成丧尸……那我要怎么让一个丧尸觉得自己是一个好人？

    给他抓人投喂吗？！

    陆然指尖往上顶了下帽子边，露出一双灿若星辰的眸子，他将胳膊横在她面前：“我被咬了，你还要让我上车？”

    陆然这话一出，不明所以的三人组顿时一惊。

    气氛顿时陷入诡异中。

    “上车。”初筝说第三遍。

    再让她说一遍，她就打算直接动手了。

    陆然后退一些距离：“我们并不认识吧。”

    “现在认识了。”

    陆然：“……”

    认识什么啊？

    和自己说的话还不超过五句。

    “你为什么要让我上车？”陆然星眸微转，尾音带着嘲弄：“你不会觉得我能觉醒异能吧？”

    初筝凶气渐露：“上不上？”

    陆然指尖在帽子边缘压了压：“恭敬不如从命。”

    他现在除了这条快没了的命，身上也没什么好让人觊觎的。

    而他也不清楚自己是不是会死在几个小时后……

    副驾驶有人，陆然坐到后面。

    易笑和贺成抱团，只占一个人的位置，面露惊恐的看着他。

    陆然似乎被两人逗笑：“怕成这样还敢让我上车，你们不怕我把你们都咬了？”

    “把他弄晕。”初筝吩咐宝哥。

    吵死了。

    陆然：“……”

    宝哥很迅速，反过身就劈在陆然脖子上。

    陆然眼前一黑，最后一个念头是——我不会上了什么黑车吧？

    -

    车子颠簸，光线有些暗沉，偶有炽热的光扫过面颊。

    陆然渐渐有了意识。

    身侧有清凉感，陆然下意识的往那边挪了一下，贴着那片冰凉。

    然而很快就被推开。

    陆然又靠过去，再次被推开。

    “初筝姑娘，他好像醒了。”

    有声音在耳边响起。

    陆然意识回笼，先睁开眼，入目的是女生冰冷的侧脸，照着他此时的姿势，刚才应该是倒在女生肩膀上了。

    另一边是个戴眼镜，看上去十分友好的男生。

    陆然发现自己四肢健全，除了有些头晕外，没有其他的症状。

    “还活着呢。”陆然挑眉。

    还以为上了黑车，面临分尸或者更残忍的事呢。

    “你感觉怎么样啊？”易笑还是有些怕他：“有没有想咬人的冲动？”

    陆然抿了下有些干裂的唇瓣：“有点。”

    易笑直接贴到车窗上去了。

    贺成和开车的宝哥，注意力都集中到他身上，仿佛他要动口，立即制服他。

    唯有那个女生，神色冷淡的看着前方，稳如泰山。

    “哈哈哈哈。”陆然大笑。

    易笑：“……”

    宝哥和贺成也知道被耍了，宝哥凶神恶煞的瞪他一眼：“这个玩笑一点也不好笑。”

    陆然立即诚恳的道歉：“抱歉，忍不住逗逗你们，毕竟你们胆子看上去很大。”

    贺成×易笑：“……”你到底哪里看出他们胆子大了，他们怕死了好吗！

    陆然倒不想咬人，就是有些渴和头晕，以及犯恶心。

    易笑很贴心的给了他水。

    陆然润了润喉咙，感觉好受多了。

    “你被咬多长时间了？”贺成谨慎的问。

    “嗯……我晕了多久？”陆然习惯性的压了压帽子，挡住他大半的容貌。

    虽然他睡着的时候，贺成、易笑和宝哥三人都围观过他的长相。

    那是真好看。

    跟个明星似的。

    鼻子是鼻子，眼睛是眼睛……宝哥这么形容的时候，被易笑和贺成给鄙视了。

    谁还不是眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。

    不是这么长的，那都不是人。

    宝哥：“……”吃了没文化的亏。

    “现在是下午三点多。”易笑看了看表。

    “二十八个小时了。”陆然道。

    易笑圣父心又开始发作，安慰他：“往好点想，也许你能觉醒异能。”

    “也可能是潜伏期长。”冷冰冰的声音插进来。

    被咬变成丧尸快则几分钟，慢则几个小时。

    也有的会撑得更长一些，有的被咬了好几天才变成丧尸。

    陆然：“……”扎心。

    易笑：“……”所以初筝姑娘，捡他到底是来干什么的？

    陆然看向旁边的小姑娘：“你为什么要让我上车？”

    “因为我得做一个好人。”初筝十分认真的指着自己：“你觉得我是一个好人吗？”

    陆然先是盯着她瞧几秒，片刻后噗嗤一声笑出声。

    另外三个也是一脸的复杂。

    能在别人被丧尸追杀的时候，面无表情的围观，并表示等团灭再下去捡装备的人，能是一个好人？

    初筝姑娘对自己有什么误解？

    “在末世当好人，你可真敢说。”末世哪有什么好人：“我是个什么人都不知道，就敢往车上带，你也是胆子大。”

    初筝：“被赶出来身无分文只剩半条命。”

    陆然：“……”

    三人组：“……”

    小姐姐说话有时候就是……很扎心。

    陆然本就有点晕，和初筝说话他觉得更晕。

    陆然忽然虚弱下来：“我们在哪儿啊？”

    “嗯，去庆安基地呢。”易笑道。

    陆然视线望向前方：“前面那些人呢？”

    “我们没和他走一条道。”易笑解释：“走另外一条路过去。”

    陆然似乎有些奇怪：“你们知道路？”

