    第151章 衰神，衰到家了

    关一峰没有参与众人的战术安排，他只是在一旁看着。

    关一峰的眼角有些湿润，虽然他并未教导这些人什么。但也当了好几个月琉璃战队的带队老师，对于这只队伍也有着极深的感情。

    这样的一支队伍，能够走到今天，同样让关一峰大为激动。

    日后，若是再有人谈论起琉璃战队的辉煌时，也会记起他这么一个名义上的老师。

    直到现在，眼前的这些人每一个人单独放出去，都是绝对的天才。

    队长宁霄，14岁，55级强攻系魂王。

    副队长独孤雁，21岁，51级控制系魂王。

    正式队员方索，24岁，49级强攻系魂宗。

    正式队员朱竹清，14岁，48级敏攻系张魂王。

    正式队员宁荣荣，14岁，47级辅助系魂宗。

    正式队员叶泠泠，21岁，47级，辅助系魂宗。

    正式队员赵业，22岁，44级敏攻系魂宗。

    替补队员吕七七，22岁，43级敏攻系魂宗。

    替补队员素海阔，22岁，42级强攻系魂宗。

    替补队员宁浩，20岁，41级辅助系魂宗。

    决赛，终于开始了。

    比赛的地点，就在教皇殿前。

    这里，专门开辟了一块场地做为擂台。

    总决赛的观众不多，没有平民观战，除了评审团和参赛队伍外，就只有隶属于武魂殿的一些魂师了。

    擂台周围，每个学院都有着单独的休息区围绕着擂台而建。

    琉璃学院的人刚刚跟着工作人员来到自己的休息区，关一峰就被叫去抽取对手了。

    虽说琉璃战队每个人对自己的实力都有着信心，但还是希望关一峰能够抽取到一个弱一些的队伍，那样也能养精蓄锐打好后面的比赛。

    没多久，关一峰就回来了，他的面色十分古怪。

    “我们的对手是巴拉克学院。”

    听着关一峰的话，琉璃战队的十人的面色都变得十分古怪。

    不得不承认，关一峰这手气是真的好。

    抽到巴拉克学院，这绝对是上上签啊。

    巴拉克学院，总共才两个魂宗，基本上是33支队伍中垫底的存在了。

    “嘻嘻，宁霄哥哥，我觉得你给我们定的一分钟战胜对手的任务实在太轻松了。巴拉克学院啊，他们恐怕连连我们第一波攻击都扛不住。”宁荣荣笑意盈盈。

    赵业的表情也显得十分轻松。

    当时正是他给巴拉克来个了一穿七。

    可貌似还不怎么爽，现在都有着一个人单挑他们七个人的想法了。

    宁霄的脸庞上也浮现一抹笑容。

    虽说狮子搏兔尚需全力，但真不是宁霄看不起巴拉克学院，晋级赛上被人打成那样，他们还真有勇气面对琉璃学院吗？

    与琉璃学院这边的喜悦心情不同，在巴拉克学院那边的休息区却是另一幅景象。

    巴拉克学员七名主力围着他们的那个带队老师，一副要吃了那带队老师的模样。

    “萧帅笙，你特么抽的个好签？”

    “第一场就是琉璃学院，这还怎么打？”

    一个个巴拉克学员全都是愤怒的模样，现在，他们也不称呼“老师”了，直呼带队老师的真名。

    那被七名巴拉克学院主力围住的带队老师，也是一脸苦涩。自知理亏，也不敢与这些学员争辩。

    萧帅笙看着这几名学员怒气冲冲的模样，他们真是气势如虹啊。

    萧帅笙弱弱的问道：“比赛快开始了，你们还准备上场吗？”

    “打特么逼，那能打？”

    “弃权，弃权！”

    “要打你自己上场去。”

    一个个巴拉克的学员，全都对着萧帅笙恶狠狠的吼道。

    看着这群气势凌厉的巴拉克学院，萧帅笙也一阵腹诽。

    “如此霸气的模样，不了解真相的还真以为是支冠军队伍呢？有能耐对着琉璃学院吼去啊，对着我吼个蛋？弃权还说的如此理直气壮。”

    “玛的，回巴拉克王国了我就辞职，这破学院不能待了。”

    比赛已经开始了。

    当主持人报出琉璃学院的对手是巴拉克学院的时候，星罗帝国那边的参赛队伍还没什么，但天斗帝国这边的参赛队伍，全都是幸灾乐祸的看向巴拉克学院方向。

    不得不说，巴拉克学院是真的惨。

    晋级赛的时候就够倒霉了，可到了预选赛他们的霉运还在持续。

    第一场就遇到了天斗帝国赛区所有学员认为的最强队伍，不得不说，他们真是惨到家了。

    但不少人又在庆幸，幸好自己学院没有碰到琉璃学院。碰到琉璃学院就是百分百失败，至少对付别的学院，还能五五开，有希望晋级下一轮。

    “巴拉克学院，弃权！”

    当这样的宣告传出，天斗帝国赛区的人没有感到丝毫意外，他们都见过宁霄以及琉璃学院的强势。

    “巴拉克？这哪里来的垃圾学院，第一场就不敢打，滚尼玛蛋。”

    星罗帝国那边的人不明情况，还骂了几句。

    可他们也没有放在心上，只当巴拉克学院太垃圾。

    而宁荣荣听到巴拉克学院弃权的消息，更是笑的双眼都眯成一条线。

    “嘻嘻，我都还没上场过，就到前十名了。”

    宁荣荣确实没有上场，前面的预选赛上场的辅助全是宁浩，后面一对一的晋级赛她个辅助也上不了场。

    就算是叶泠泠，虽然没出过手，但后来独孤雁朱竹清闭关的时候，她也上台凑人数露了个脸。

    “琉璃学院？你们还真是好运，对手竟然直接弃权了。本来还想看看，你们到底有什么能量，就连老师也让我在面对你们的时候直接放弃比赛。”

    教皇殿前一处特殊的位置，一名有着金色短发，面容妩媚的少女，看着擂台的方向，她舔了舔嘴唇，自言自语着。

    “事关武魂殿荣耀，我又怎么可能弃权？再说，做为冠军奖励的那三块魂骨可是老师为我们准备的，我怎么可能放弃？”

    数天前，武魂殿长老被不知名强者打成重伤。少女不知道其中真相，但能够将95级的封号斗罗伤成那样了，少女猜测那一定也是名誉大陆的强者。菊斗罗鬼斗罗为了保留颜面，也不会让她这个晚辈知道真相。

    之后，比比东找到少女，让她在比赛的时候遇到琉璃学院就直接弃权，还说要是坚持比赛，她可能会有危险。

    可少女高傲，怎么可能不战而降？

    所有的参赛队员，在少女的眼中都是土鸡瓦狗。就连天斗帝国和星罗帝国保送的那两支队伍，在少女的眼中，同样不值一提。

    武魂殿蝉联数届学院精英赛的冠军，对于武魂殿而言也是一种实力象征。怎可到了她这一代就要弃权？

    她可是51级的控制系魂王，同辈之中，谁还能比她更优秀？

    这一战，对于少女同样重要。

    如果连个比赛都不能胜利，她又如何坐稳武魂殿圣女的位置？

    少女决定，由她来捍卫武魂殿的尊严。

    (本章完)

