    前字秘，是修炼元神的无上秘法，可蜕去凡气，逆夺造化。

    申马坐在度天棺中，默默参悟起来。棺内弥漫出五色瑞气，缥缈自然，有道鸣声在回荡。

    突然，他的眉心处跃出了一头血色小龙马，紧接着一个玉净瓶从苦海中飘了出来，弥漫出一股冷冽的寒气，正是他从仙府世界中得来的太阴真水。

    “哧！”

    血色小龙马流转出无尽神华，与太阴真水相勾连，棺内的温度一下就降到了零点。

    太阴真水，与太阳真火相对应，蕴含至阴之力，奇寒无比，一滴可冻彻轮海境修士，杀机无限，极难炼化，更遑论用来炼神了。

    申马得到太阴真水后，一直心有疑虑，生怕被太阴真水冻成冰渣，魂飞魄散。但是，现如今有了前字秘这一旷古绝今的炼神秘术，驾驭太阴真水势必更为保险。

    再加上他的神识历经多次雷劫的洗礼，修行前字秘可谓水到渠成，可以最大程度的将元神凝练于一体。

    “哗啦！”

    玉净瓶中的太阴真水冒了出来，化为光雨扑向血色小龙马，这种光雨极其阴冷，似乎可以将世间万物冻裂。

    “沙沙”声响起，棺内浮现了一些冰渣子，以申马那澎湃的血气仍感到丝丝冰凉。若是在外界，十里内或许会变成一片冰雪世界，生机俱灭。

    他运转前字秘，血色小龙马愈发晶莹璀璨，好似夜空中的一盏明灯，神圣高洁。

    “嘶…”

    太阴之力入体，他的神念感到一股股刺痛感，如遭针扎，思维的运转都呆滞了，躯体上浮现白色的冰渣子，颤抖不已。

    如果换成一个同级别的半步大能修士，说不定此时已经成为一具死尸了。

    他的前蹄连续不断在空中挥舞，一个又一个古老的字符在闪动，玄奥的经义如黄钟大吕般振聋发聩，前字秘的运转越来越流畅。

    这是一种可怕的洗礼，但效果是极好的。若是按照正常步骤修炼前字秘，可能需要以百年记，但是有了太阴真水，可以省略大量的苦修。

    一天、两天、三天…

    时间飞快，一个月转瞬即逝。

    此刻，太阴真水已被消耗了一方之多，申马眉心处的那头血色小龙马变得更为晶莹，坚韧无比，如一轮神月一般，永照虚空。

    凡气已去，造化自生，血色小龙马多了一份谪仙般的气韵，纯净无暇，不染尘埃。

    “哐当！”

    棺盖开启，此时已是午夜时刻，月华如水，洒下片片余晖，星光似芒，点缀了一份静谧。

    “嗡！”

    血色小龙马冲天而起，对着苍穹之上的那轮神月吞吐精华，周围的月光顿时暗淡下来，全部集中在血色小龙马周围。

    他在不断洗练元神，突破桎梏。

    “咔嚓！”

    申马感觉自身的瓶颈似乎突破了，轮海、道宫、四极、化龙、仙台齐齐震动，每一个秘境都发生共鸣，以脊背为支点，他有种要化龙而为仙的感觉。

    “轰隆隆！”

    一道万丈长的闪电劈落下来，直接将他所处的山脉轰塌了，紧接着雷海如潮，汇聚成一片汪洋，将这片天地淹没了。

    “汪汪，死马，渡劫不会跑远点吗？混蛋！要不是本皇这几天正好刻画了一个欺天阵盘，说不定得遭殃。不行，待会结束了，定要找他要点赔偿。”黑皇顶着一个阵盘，骂骂咧咧朝外围跑去。

    “狗狗，你说马儿会不会有事？”小囡囡紧蹙着眉头，嘟着小嘴，有些不开心。

    “死了才好，这样本皇就可以把真龙不死药拿到手。”黑皇大咧咧的说道。

    “狗狗，你这样不乖哦。”小囡囡撇了撇嘴。

    “咳咳，放心吧，老马手段多着呢，小小雷劫不在话下。”黑皇舔着脸笑道，他连叶天帝都不放在眼里，唯独怕这小姑奶奶。

    无数闪电化形而出，龙凤齐鸣，麒麟饕餮，穷奇狻猊，刀枪剑戟，飞箭斧锤，铺天盖地，滚滚杀来。

    不止如此，古天庭再次显现，珠宫贝阙，亭台楼阁，瑰丽至极。同时，还有两道人形闪电头顶奇异兵器，挥洒大道之力，向申马攻来。

    “战！”

    恐怖的厮杀在天际间爆发，无尽虚空破碎，出现一个个小黑洞，似要将周遭的一切吞噬。

    剧烈的波动将天上的劫云都击穿了，天地间白茫茫一片，如有上万条大瀑布自天外垂挂而下，撼人心神。

    当天罚结束，申马静静的盘坐在度天棺上，通体赤红似血，神芒耀眼，一呼一吸间，烟霞沸腾，口鼻中喷薄出一道道龙状气柱，宝相庄严。

    一道又一道神秘的符文在他的体表浮现，如同披上一层圣衣，神圣不可侵犯。每一寸肌体都如仙金铸成，流光溢彩，眸光闪动时，似有万千星辰在流转。

    此时此刻，他就如一尊神明一般。

    仙台的每一层天，都堪比轮海、道宫这些大秘境，每一层天大略分出初期、中期、后期，每个阶段都相当于三层小境界，而申马每经历一次人形闪电都相当于度过一个小阶段。

    度仙台劫时三个人形闪电齐出，相当于连度三个小境界。

    也就是说，他现在处于仙台一层天第五阶，也就是半步大能中期。没想到这次修炼前字秘不仅让他的元神发生蜕变，连修为也晋升了。

    “不应该，就算前字秘有神异之处，也不可能让我的修为提升的这么快，距离我晋升仙台境不过一年，难道是…”

    申马将心神投入苦海中的妖神花身上，发现其上的五色彩芒更加浓郁，滚滚生命精气汇入苦海中，原本血色的苦海竟然泛起五色神彩，这景象让他的心猛然一跳，颤动不已。

    “混沌道鼎，血脉返祖”这八个字是申马从识海中那个祭炼了无数岁月的青铜小鼎得到的唯一信息。一直以来，他都无法解开这八个字背后的谜团，但是这一次他隐隐有些猜测。

    五色土可以栽植万载以上的灵物，但不是所有的灵植都可以让生灵发生蜕变。而妖神花便是其中比较特殊的一种。

    “血脉返祖？”申马眉头紧蹙，体悟其中的玄机。

    “汪汪，老马，你还活着啊！”远空，黑皇驮着小囡囡飞快的跑来。

    “那是自然。”

    “你这突如其来的天劫差点坑死本皇和小囡囡，赔个百来万斤神源不过分吧。”

    “呃？！”

