    其实游依依更加倾向于第二个选择，因为她觉得自己没脸待在李南身边。

    之前被家庭挟裹，疏远了李南，后来又差点害了他。

    但她也知道，这是自己最后的机会，一旦选择了第二条路，那么李南就彻底跟她没任何关系了。

    “没关系，你可以考虑一下，我去隔壁把你的东西拿过来，再让人给你安排一些饭菜，好好在这里休息一晚上，明天再给我答案。”

    “嗯，谢谢！”

    游依依身上，确实有点疼。

    毕竟第一次，又那么疯狂，哪怕是习武之人的体质，也不可能去练那种地方。

    李南很快就把她的东西全部拿过来了，康豪的尸体，已经被翟向阳给弄走，估摸着要送给康家。

    不知不觉，已经下午五点多了。

    李南正准备回去，还没走到门口呢，就被温仙儿给拦了下来。

    “师兄，我有事要跟你说！”

    “行啊，进去说。”

    “不要进去，咱们出去说，不能让别人听见了！”

    温仙儿说完，赶忙拉着李南的手，就往外面走。

    李南莫名其妙。

    就算不想让人听见，完全可以去一个小房间里面。

    不过小孩子能有什么坏心思啊，李南压根就没多想。

    结果，他就被温仙儿直接给拉到了酒店外面。

    “不是，咱们来外面干什么？”

    “隐私，不能让别人听见！”

    李南：“……”

    好吧，毕竟楚伊人的神识很强，虽然不会主动偷听，但也有被听到的风险。

    “那你说说，到底有什么是吧！”

    “我……我就是有时候会肚子疼，很疼很疼的那种，我也不敢跟别人说，只有师兄你可以相信，你说我是不是快死了啊？”

    李南：“？？？”

    仅仅肚子疼，就怀疑自己快死了？

    这都是什么逻辑啊。

    “怎么疼的啊？”

    不过却是不算小事，毕竟温仙儿可已经突破到宗师第三步了，她的身体，按理来说不应该出现任何问题才对。

    “就是那种一阵一阵的，时不时就要疼好久。”

    “现在呢？”

    “现在不疼啊，不过前几天疼了。”

    “那我帮你检查一下。”

    李南展开神识，包裹住了温仙儿，反正这丫头哪儿自己没看过，也不在乎这些小细节了。

    被李南的神识直接包围，温仙儿还是有些怕的，毕竟李南神识太强，全方面压制她。

    不过想到另外一个嫂子对自己的嘱咐，她只能硬着头皮坚持了。

    “师兄，你干嘛总是把神识停留在那种地方！”

    过了一会之后，温仙儿忍不住了。

    “咳咳……我……”

    李南顿时就尴尬了。

    赶忙收回了神识，对着温仙儿说道：“是不是每个月都会疼几天？”

    “对啊对啊，已经联系好几个月了，每次都疼的我想死，师兄，我要是死了，一定不要告诉师傅，他肯定会特别心疼的。”

    李南：“……”

    这个丫头，脑子里面到底是在想什么啊。

    “是不是还会流血？”

    “对啊，可吓人了！”

    “你就没跟你嫂子说过？”

    “说了有什么用，她们也帮不上我的忙啊！”

    “行了行了，你身体没任何问题，赶紧回去，下次再疼了，记得跟你嫂子说说，她们会告诉你是什么原因的。”

    其实李南第一时间，真没往那方面想，毕竟他接触的很少。

    比如卢新月，生理期来的时候，就会主动避开他，他心里也知道，但是完全想象不出来，温仙儿竟然连这个都不懂。

    “不行啊，我只相信师兄，我真的要死了！你陪我去医院检查一下行不行？”

    温仙儿赶忙拉住李南，不让他进去。

    这个举动，立马就让李南产生了怀疑，毕竟温仙儿很明显有些无理取闹了。

    “让你嫂子带你去？”

    “不行，就要你！”

    “行，那我就陪你去！”

    说完，李南直接一把就搂住了温仙儿，跟抓一个小鸡仔一样，带着她就往酒店里面走去。

    “师兄！你放开我！”

    “啊啊啊，你干什么！”

    “你不能进去！”

    ……

    当李南最终走上楼，打开了房间大门的时候，震惊了。

    整个房间，竟然在他离开的这几个小时，被彻彻底底的布置了一遍。

    床头贴了‘囍’字，到处都是拉花，陆安安跟楚伊人，在旁边忙碌着，而其中的梳妆台上，卢新月正在给自己弄着精致的妆容。

    最主要一点，她穿着婚纱！

    反正门已经被打开了，温仙儿也不叫唤了，李南放她下来之后，就乖乖的跑到了卢新月那边。

    卢新月看了一眼，笑着说道：“我就知道，仙儿骗不了你！”

    “这丫头，表现的太着急了。”

    李南笑着走到了卢新月身边，从后面搂住了她的腰，脸贴在她的肩膀上，看着面前梳妆镜里面的精致女人。

    “本来也没想瞒你，就是怕你不同意，才想着先斩后奏。”

    “这有什么好瞒的，想结婚，直接跟我说就是了啊，这都晚上了，不太合适，咱们明天吧，我找人安排一下。”

    李南看见这一幕之后才知道，一个婚礼，对女人来说有多么的重要。

    卢新月是一个向来不在乎什么仪式的人，可是看见翟向阳结婚，自己内心也泛起了涟漪。

    这才几个小时啊，就准备到了这个份上，虽然有些准备还显得略微粗糙，不过很明显，卢新月用心了。

    “不用，哪能有那么高的要求啊，这样就挺好，主要是我想穿一下婚纱，上午去见闫玲姐的时候，看见她穿婚纱的样子，就觉得太美了，觉得人生怎么也得穿一次。我跟别人不一样，留给我的机会不多了，所以就让他们把今天的场地给我留了下来，找人匆忙定了婚纱，让安安跟伊人帮我装扮一下新房。”

    “没事啊，明天不行就后天，我把能请的客人，都给请过来，到时候一起见证一下。”

    领证是没戏了，不然卢洋洋的名字，也不至于到现在都没改过来。

    回过头来，卢新月抱着李南，说道：“我不要什么客人，有我们两个就足够了，你再给我十几分钟，等我化装好了，就陪我去走一下红毯，也不需要任何的司仪，牵着我的手，陪我一会就够了！然后今晚让我穿着婚纱睡觉，我就十分满足了。”

    “真要这样？”

    “嗯！”

    “那你给我一点时间，让我也去准备一下！”

    “好！”

    李南很快，就离开了酒店，拿出了自己当初在国外购买的那颗粉钻。

    有些太大了，单纯做一个钻戒，肯定是不合适的。

    找到专业师傅，直接把价值几亿美金的粉钻给切了。

    本来快有拳头大小了，最终切成了十几个碎片，一个有一百零六克拉。

    负责切割的那个师傅，听到李南的要求，当时心都碎了。

    毕竟这么大的粉钻，一旦切碎，天底下很难再找到第二块了。

    而且价值至少缩水了一半。

    虽然切割之后的粉钻依旧算是个头比较大，价值几百万上千万美金，可跟之前比起来，完全不在一个量级。

    但李南态度强烈，并且付了高昂的加工费。

    本来李南是没这个想法的，觉得钻石什么的，无非就是一个玩物，代表不了什么爱情。

    罕见的粉钻，本质上就是碳元素，除了稀有性之外，别的价值几乎没有。

    更别说普通的钻石了，只不过是被商家刻意营销，编造出来了一个爱情恒久远，一颗永流传的谎言。

    不过对于他现在来说，缺的不是钱，就只是一个仪式感，用这颗粉钻，就再合适不过了。

    因为切的比较好，后续又补充了一些横截面，钻石的外形也相当好看。

    十几颗钻石，几乎一模一样，李南甚至直接让师傅弄了一样的戒面。

    他知道，女人有时候真不在乎生活怎么样，就在乎一些仪式感。

    说她们感情轻浮也好，矫揉造作也罢，至少对李南来说，这是一个很容易做到的事情，没理由去拒绝。

    时间花费的，比他想象中的要长，但是没有人过来催他。

    一直到夜里十点多，李南才把东西拿到手。

    与此同时，定制的西装，也被送过来了。

    这件事，翟向阳都不知道，既然卢新月说了，没告诉任何人，他也不想别人参与进来。

    这只属于他跟卢新月。

    到了酒店，换好了衣服，他匆忙赶到了现场。

    因为卢新月已经在那边等很久了。

    这也是回来之后，温仙儿告诉他的，说卢新月化好妆之后，就去了那天，说是要一直等他过来。

    如果他不来，就一直等下去。

    目前，已经等了两三个小时了。

    听到这，李南哭笑不得，大概是卢新月觉得自己逃避了，毕竟耽误了那么长时间。

    整个婚礼现场，十分安静，正值夜里，加上酒店不对外营业，卢新月又支走了所有的工作人员。

    大门缓缓被打开，里面只有一道微弱的光。

    穿着婚纱的卢新月，手里捧着一束花，在灯光的照射下，明艳动人。

    没有音乐，甚至没有任何声响，温仙儿还有楚伊人她们，都没进来。

    当大门再次被关上，两人对视的时候，李南明显看见，从卢新月眼角泛出的泪花。

    “我以为你不来了！”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

