
一张大床上，两具肉体纠缠在一起。　　房间里，一股淡淡的异样味道飘散，随着一声高昂的尖叫，以及一声低沉的喘息，一切都归于平静。　　“真是没想到，除了魔药天赋之外，恩佐阁下的战斗力，竟然也达到了媲美准巫的程度！”依偎在恩佐的怀里，卡洛琳脸上带着一丝潮红。　　之前外界关于恩佐的传言，都主要集中在他的魔药天赋上，谁也没有过多关注一个三星天赋者的战斗力。　　然而，在坐标之战拿下学院第一的成绩后，即便恩佐以暗之伪面遮挡了面容，但依然有很多人，可以通过一些信息来推测出他的真实身份。　　而这样的消息，很快就会在学院内大范围传播，恩佐也将彻底成为学徒阶级的风云人物！　　“坐标的归属问题尘埃落定，战争也在[北境议会]的调停下强制结束！”　　“但三大组织间的仇恨，恐怕绝不会因此消失，另外两大组织因为我而失去了坐标，必然会怀恨在心。”　　“虽然有德怀特议员的警告，但也难保证他们会不会暗中出手，尤其是卡沃伦家族！”　　“提升实力还是当前最重要的事，接下来必须尽快掌握高级冥想法，并晋升正式巫师！”　　躺在床上，恩佐眼眸中光泽闪烁，心中思绪不断变幻。　　“在想什么呢？亲爱的！”　　旁边，卡洛琳忽然爬了上来，如小猫般轻咬恩佐耳垂，呵出一阵令人心痒痒的热气。　　“没什么，一些事情而已。”恩佐摇了摇头，用手抚摸着卡洛琳一头柔顺的黑色长发。　　“嘻嘻，你一定是为了坐标之战的事情烦恼吧？”　　卡洛琳俏皮一笑，眨了眨眼，娇声道“：[骷髅城堡]与[獠牙血影]夺得坐标的计划被你破坏，两大组织的首领，可不会轻易放过你！”　　“虽然有德怀特议员的警告，他们不敢公开报复你，不过，一但你离开学院的范围，那些流浪巫师，甚至是堕落巫师，为了讨好两大组织，可不一定会做出什么呢……”　　恩佐微微皱眉，面色一冷。　　卡洛琳却不以为意，眼眸中光泽闪烁，低声道“：尤其是那些亡命之徒，为了追求利益可什么事都做得出来！”　　“你到底想说什么？”恩佐打断了卡洛琳，冷声道。　　“嘻嘻！别生气嘛？”卡洛琳一脸讨好表情，摇了摇恩佐的手臂，娇声道“：人家也是为了你好，才提起这些事情！”　　恩佐面无表情，眼神透着一丝冰冷。　　“若想抗衡[骷髅城堡]与[獠牙血影]的报复，恩佐阁下不如加入肯迪家族如何？”卡洛琳眸光流转，低沉道“：如果你愿意加入肯迪家族，只需要签订一份契约即可，家族可以派出一位正式巫师，作为你的守护者！”　　“而且你放心，契约内容绝不会太苛刻，保证双方利益平等。”　　坐标之战刚结束不久，关于恩佐的信息，就已经被学院各方势力知晓，如今作为炙手可热的新人，自然也成了各大家族的招揽对象。　　“原来，你来找我，是受到肯迪家族的命令。”恩佐抬手抚摸着卡洛琳的肩膀，脸上浮起一丝似笑非笑的表情。　　“人家也是为了报答你的救命之恩嘛！”卡洛琳撒娇道。　　“你说的事情，我会考虑一下。”恩佐想了想，道“：如果我作出决定，会第一时间通知你！”　　“......好吧。”　　卡洛琳见恩佐对自己的提议，没有立刻答应，心底有些失望，但随后便眸光一闪，翻身骑在了他的身上。　　恩佐微微一笑，再次驰骋起来。　　......　　时间一天天过去了。　　战争与血斗都已经结束，学院虽然损失惨重，但也渐渐恢复了平静，由于坐标之战中大量学徒死亡，所以在近一段时间内，开始尽可能的吸纳一批新鲜血液。　　作为坐标之战最耀眼的人物，恩佐的身份在学院内流传后，很自然的受到了各方势力的关注。　　学院内几大家族，都对他抛出了橄榄枝！　　其中有些家族许诺的利益，即便恩佐也有些心动，但他还是没有同意任何人的招揽，将所有家族都一一婉拒。　　毕竟对于他来说，掌握高级冥想法才是最重要的事情！　　一周时间转瞬即逝。　　房间内，恩佐坐在站在窗边，目光望着外面的小路，今天就是院长召见的日子，同时也是他修炼《幻鸦千灵》的机会。　　“警报！未知能量出现，请主体小心！”　　脑海中徒然响起芯片的警报，恩佐心中一凛，立刻转过身子，眼眸中迸射出一道锐利光芒。　　“咦？很警觉嘛！”前方，一个身影缓缓出现。　　无数乌鸦凭空出现，仿佛虚幻的阴影一般，汇聚成了菲兹的躯体，他的脸上浮起一丝诧异，对于恩佐的反应感到有些意外。　　“难怪能插手准巫间的战斗，果然有些实力！”　　菲兹摇了摇头，眸光一闪，沉声道“：院长大人的命令，让我带你前往幻鸦之墓，准备修炼《幻鸦千灵》冥想法。”　　“院长大人派你来召见我？”恩佐一愣。　　“是的，你想要修炼《幻鸦千灵》，就只能去幻鸦之墓，跟我来吧。”菲兹说完之后，身体便化作一只只乌鸦幻影，消失在了原地。　　“这里！”窗外传来菲兹的声音。　　恩佐目光望去，菲兹已经沿着小路前行，他连忙纵身跳了出来，而房间里趴在地上睡觉的金毛大狗听到动静，也晃了晃脑袋，变成一只乌鸦飞出窗外，落到了恩佐的肩膀上。　　菲兹高冷的走在前面，恩佐紧随其后。　　两人沿着黑色石头铺成的小路，一直前行了很久，途中穿过一座座巫师高塔，最终来到了[群鸦幻影]学院的中心区域，看到了一处坟墓般的建筑。　　“这里就是幻鸦之墓了。”　　菲兹眼神里浮起一丝凝重，深吸一口气后，径直走上前去，进入坟墓建筑下方的一处狭小入口。　　恩佐犹豫一下，也连忙跟了上去。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366366"  chaptername="第二百八十四章：拉拢">加入书签</a>
</div>
