    第196章 有何不可

    司徒振华苦笑道：“推不出。”

    阴阳二仙顿时惊了。

    “炎夏玄门中，竟然还有司徒兄推不出的卦象？”阳仙人震惊道。

    这开的是哪门子玩笑。

    知道啥叫中原四绝吗？

    就是炎夏道门最厉害的四个人。

    司徒振华位居其中。

    连他都推不出。

    当今世上还能有谁推出来？

    “有很多事情，我都没办法推出来。”司徒振华耸了耸肩。

    阴仙人沉吟道：“那许是真应了司徒兄的说法。”

    “这事儿，完全就是因果报应。”

    “业障太大，凡人不可窥测啊。”

    “但司徒兄，我兄弟二人是奉命前来。”

    “若不拿个结果，回去也不好交差。”

    “不知你是否能联系到小弟子邢凯。”

    “既然他已得道，不如让他帮着打上一卦。”

    “一看究竟？”

    司徒振华原则上是拒绝的。

    他与邢凯师徒缘分已尽。

    自己还是个凡人呢，他却已经超脱生死。

    他不是很想再去打扰这个小弟子。

    “是啊司徒兄，还请助我二人一臂之力！”阳仙人起身抱拳。

    说到底。

    司徒振华依旧是个凡人，也无法斩断自己的七情六欲。

    七个弟子中，他最看中的就是邢凯。

    如今他也好奇。

    邢凯究竟生活的怎么样。

    修为上是否真的突飞猛进。

    得道者，能否推演出自己推不出来的东西。

    “好。”

    ……

    南社村147号。

    范无救说的那番话实在叫人心痒痒。

    邢凯还是忍不住，割破了中指，挤出精血滴在蛟龙枪上。

    一阵暗红光芒闪出。

    “成了！”邢凯激动的大喊大叫。

    但这红芒一闪而过，很快就消失不见了。

    范无救嗤之以鼻道：“几滴？三五滴精血也想喂养蛟龙元神？”

    “好生歇着去罢！”

    邢凯不甘急了，他还想再多挤出一点来。

    却被鲁明叫停了。

    “小刑，修行之人戒骄戒躁，不可贪图速度。”

    一番话点醒梦中人。

    同样的话，自己也听师父说过。

    “对对对，差点就着了黑阴帅的道儿了。”

    “什么着本帅的道！本帅害你做什么！”范无救不爽道。

    邢凯立马捂住嘴，不敢再说。

    也在此时，手机响起。

    一看来电显示，邢凯顿时激动坏了。

    “师父？！您最近还好吗！”

    “好，好。”电话那头的司徒振华问道：“近来可曾懈怠修行？”

    “没有师父！弟子勤快着呢！师兄们呢？他们好吗？”

    “都很好。”

    “好的！那我就放心了！没啥事我先挂了啊。”

    “慢着！”

    司徒振华不悦道：“今日为师找你，是有件事看不明白，想你帮为师看看。”

    这死孩子，心还是那么大。

    这么久未曾通话，讲两句就要挂。

    你很忙吗？

    邢凯疑惑道：“师父，您都看不明白的事情，弟子怎么看得明白呀？”

    “有何不可？如今你已得道，青出于蓝而胜于蓝。”

    “为师且问你，诛妖门苏省队队长，就在苏城。”

    “这事儿你可知道？”

    邢凯愣了一下。

    “知道啊。”

    “那你打一卦来，此人如今身在何方？”

    邢凯又一愣。

    “南社村147号。”

    “这么快！”司徒振华都惊呆了：“为师收到消息说他已死。”

    “为何会在南社村？”

    司徒振华心里有了一种不好的预感。

    南麻街和南社村，也就步行五分钟的路程。

    难道这件事……

    冯老当真掺和在其中了？

    “他的确是死了，命魂都被抽了出来。”

    “现在肉身和命魂都在南社村。”

    司徒振华实在忍不住了。

    “孩子，你到底用的什么法门才得知的？”

    “眼睛啊。”邢凯不以为然。

    电话那头的司徒振华为之一振。

    “你连法眼都修出来了？！”

    我勒个亲娘耶。

    这就是登峰造极，超凡入圣吗？

    我弟子成圣了！

    “没有啊。”

    司徒振华疑惑道：“那你是如何得知的？”

    “拿眼睛看的啊，刚才我就看见他了啊，我就在南社村啊。”

    师父到底啥情况。

    是不是老糊涂了。

    还法眼。

    我那三无滴精血挤出去，都眼冒金星，就别提什么法眼了。

    “到底是什么情况，你与为师说清来龙去脉。”

    邢凯知道接下来的内容涉及到冯一洵的任务。

    便看向了身边的老板。

    冯一洵点了点头。

    苍穹派乃名门正派，平日里也会办案。

    没啥不能说的。

    于是邢凯便把事情的来龙去脉，都和自己师父坦白了。

    ……

    司徒振华将电话挂断后，心里久久不能平静。

    还以为邢凯已然得道。

    没成想却是这样。

    阳仙人忍俊不禁道：“司徒兄，这，这不能算是得道吧？”

    妈的笑死我了。

    跟着摆渡人屁股后面跑前跑后。

    这也算得道。

    不能这么算啊老哥！

    阴仙人发现了司徒振华的尴尬。

    说道：“怎能不算？”

    “摆渡人沟通阴阳，知人生死。”

    “别的不谈，邢凯跟着摆渡人。”

    “光是天材地宝就不知能捡多少。”

    “这差事，要我我也去。”

    “打耳光都不换。”

    一番话将司徒振华说的心里暖了几分。

    其实仔细想想似乎是这么个道理啊。

    凯儿为摆渡人办事。

    哪天寿数用完了，摆渡人能看着他死去？

    不现实啊。

    这要是当了契人，并卡住81个亡魂的数量。

    岂不是与天地同寿，日月同庚了？

    修道之人穷极一生所追求的事情。

    凯儿已经达到了。

    还不羡煞旁人？

    “那既然如此，两位是打算去南社村，见一见那摆渡人吗？”司徒振华问道。

    他对两位老友很了解。

    只要确定那新任队长是咎由自取。

    那别的什么废话都不用说了。

    他们直接这么回去就能交差。

    也不会为难摆渡人。

    摆渡人虽然没啥品级，但说到底也代表了地府的脸面。

    谁还敢打地府的脸不成？

    “是要去一下，起码也要把情况确认到位。”阴仙人说道。

    阳仙人乐呵呵道：“嘿嘿，这下咱哥俩就能交差了。”

    本来还不知道该怎么交差。

    被妖怪杀害这借口都用了好几次了。

    现在好了。

    不是妖怪下手的。

    是摆渡人！

    嘿嘿。

    别说那新任队长有问题了。

    哪怕就是没问题，门主也只好投鼠忌器，半个屁也不敢放。

    “两位慢走，珍重。”

    “告辞。”阴阳二仙抱拳回礼。

    目送着两人走下山去，司徒振华也叹了口气。

    这兄弟二人的秉性自己再清楚不过。

    倘若换了冯老。

    断然是不可能空着手回去的。

    ……

    南社村147号。

    大伙儿正围桌吃饭。

    忽然间。

    鲁明，邢凯，徐豆豆三人停下手中动作。

    三人同时看向冯一洵。

    冯一洵依旧有条不紊的吃着饭。

    不多久。

    一高一矮，一胖一瘦的两个老人走到了门口。

    邢凯是保安队队长，放下碗筷走了过去。

    “你好，请问两位有什么事情吗？”邢凯问道。

    他能感受到俩老头身上有真气波动。

    一时间却看不出他们的修为。

    一般这种情况，只有一种可能。

    就是对方的修为能甩自己八条街。

    刚才师父来问我孙会治的事情。

    会不会和这俩人有什么关联？

    邢凯立马谨慎了起来，随时准备拿出蛟龙枪。

    阴阳二仙能感受到他的戒备。

    阴仙人连忙说道：“看阁下身形步伐，想必是司徒兄的爱徒，邢凯吧？”

    “我与老阳此次前来，并无恶意，只是想要打听一下我门中孙队长的事情。”

    邢凯有些闹不明白。

    也就是说……

    这俩人是诛妖门的？

    现在找上门来了？

    并且来这里之前，已经去过苍穹山了？

    “凯子，让客人进来说话。”冯一洵淡淡说道。

    “好，两位请进。”邢凯让开身子，伸手邀请道。

    阴阳二仙走了进去，厂里飘香四溢，一桌的好菜叫人垂涎三尺。

    “嘿嘿，我俩这还没吃饭呢。”阳仙人揉了揉肚子说道。

    冯一洵指向沙发：“两位请坐，王姨上茶。”

    “好。”王金兰起身泡茶。

    冯一洵端着饭碗走了过去，坐在二人对面，吃着饭。

    “两位……空着手来的？”

    阳仙人脸上抽了抽。

    面前这年轻人应该就是苏城的摆渡人了。

    人家是属于阴神序列的。

    自己一介凡夫俗子登门拜访，却空着手。

    实在有些不像话。

    阴仙人说道：“我兄弟二人此次来的匆忙，不曾想到要来拜访阁下。”

    “还望海涵。”

    阳仙人点着头：“对对对，下次，下次补上。”

    嘴上这么说，他心里却是嘀咕着：哪有人一上来就问这样的问题的。

    这要是带了礼物，可不就给你摆在桌子上了吗？

    无礼无礼。

    “哦。”冯一洵扒了一口饭：“两位此次前来，想问些什么事情？”

    阳仙人怕自己说不好，便让阴仙人开口了。

    阴仙人短短几句话就说清了事情的来龙去脉，条理十分清楚。

    反正就是要问一问，他们苏省队队长的下落。

    冯一洵直接将手机里的任务单处事了过去。

    “事情就是这样，我也是奉命行事。”

    “还望两位节哀。”

    阴仙人点了点头。

    那新任队长果真是咎由自取，那自己也就不好再追究什么了。

    阳仙人也没说啥。

    本来他就不愿管这烂事儿。

    现在冯一洵直接出示任务单，自己还能说啥？

    阴仙人说道：“能否让我拍个照，也好叫我回去交差啊。”

    冯一洵直接把手机反扣在茶几上。

    “抱歉，任务单属于地府机密文件。”

    “两位可以看，断然不能拍照。”

    对此两人也表示理解。

    “好，既然如此，我们这便回去了，告辞。”两人起身抱拳。

    这次事情原本还以为挺复杂。

    没成想这么容易就解决了。

    冯一洵冲西南角落的张嘉明使了个眼色。

    张嘉明张口喷出一股阴风，将厂内大门“砰”的一声关闭了。

    “两位想来就来。”

    “想走就走。”

    “当我这里是个什么地方了？”

    (本章完)

