    

    然而，在佩服朱翊镠条分缕析说得头头是道的同时，各位大臣也不是没有担心的地方。

    “陛下，臣窃以为京察很有必要，但陛下刚登基即位，在这个节骨眼儿上恐怕不是时候啊！”

    吏部尚书杨巍率先开口。一来他年纪最大，二来他耿直刚正，当然最重要的是，他身居吏部尚书，如果实行京察就得由他负责。

    “杨老为什么说不是时候？”朱翊镠不紧不慢地问。

    “臣待罪官场将近四十年了，深知无论新皇登基或是新任首辅上台，要做的第一件事莫不是笼络人心稳定政局。陛下刚登基，大赦天下，君恩浩荡无远弗届，可民有福祉，官亦应该有福祉，所有的官员莫不引领望之侧耳听之，看陛下有何举措，能够让他们从中得到一些好处。倘若等来的是圣意严厉的京察，陛下这么做，臣恐怕陛下会结怨于百官，把官场变成冷冷冰冰荆棘丛生的攻讦之地啊！”

    杨巍这番话可谓是肺腑之言，虽然他住了口，可两道吐剑的毫眉还在一耸一耸地显示着内心的激动。

    不得不说杨巍真是保养得好，难怪能活到九十多岁呢。（杨巍生于1516年卒于1608年。）一长段话下来，脸不红气不喘，看似精神气儿还旺得很。

    朱翊镠听了，心里头有点儿不是滋味，一方面他承认杨巍说的话句句都是忠言，不然也不会第一个站出来明确表示担忧。

    但另一方面他也感觉自己这时候提出京察，恐怕以杨巍为代表的某些官员或许并不是真正了解他的动机，以为只是一朝天子一朝臣作用下的结果，目的是为了裁汰万历皇帝重用的官员，就像邱橓等。

    朱翊镠沉吟有时，缓缓说道：

    “杨老这一席话振聋发聩，朕铭记于心，当深思之。可朕既然已经坐到这个位置上，当以人为本，为务从命，一应国家大政，总以得体为是。天下为公才是朕希望看到的。”

    “朕实行严厉的京察，或许会让当官的一家人哭；可倘若纵容官场弊端，到时候就是一路哭一县哭一府哭乃至全国人都哭，哪个更令人痛心？”

    “政事硕则民心顺，民心顺则天地之气顺，天地之气顺则阴阳有序。天地人之极，人为主，一国之政顺与不顺，检验民心便可得知，然而欲使民心顺者唯官也，官才是关键。”

    “如果百官一个个怙势立威，挟权纵欲，恶人异己，整天无所事事，像今天三份条陈呈送的那样无聊至极，于所言者不言，于所施者不施，其直接后果就是朕的爱民之心得不到贯彻，老百姓的疾苦得不到疏导呼救。”

    “这样，将上下阻隔，阴阳不交，人心不畅，倘若出现这种局面，身为一国之主不去大刀阔斧除痈去患，而瞻前顾后畏手畏脚乃至推行妇人之仁，那国家之柄庙堂神器，岂不成了好好先生手中的玩物吗？”

    朱翊镠这番话虽然自以为算不上挟雷带火，也只是口由心发娓娓道来，但在座诸位大臣听了，还是让他们无不感到波澜不惊。

    杨巍虽然赞赏朱翊镠慨然以天下为己任的襟怀，但对他说的“妇人之仁”观点却颇不以为然。

    所以杨巍接着说道：“陛下，臣不是反对京察，一来，京察六年一次考，今年还不到时候；二来，臣只是觉得要温和一些，毕竟陛下才登基即位，不宜大刀阔斧。臣说过，民有福祉，官亦有福祉，陛下为民，也要为官啊，为官谋点利益，怎么能说是妇人之仁呢？”

    “朕明白杨老的担忧。”朱翊镠点了点头，见杨巍振振有词，他知道这样理论十天半月也不会有结果。

    朱翊镠从御案上抽出两张纸，递给陈炬：“给诸位看一看。”

    陈炬接过，首先送到首辅申时行手里，申时行看完后，转递给杨巍，然后再逐一转递，都看完了。

    原来朱翊镠抽出来的两张纸都是五城兵马司衙门的文笺。

    每张笺上都写有四句话，准确地说是顺口溜或叫民谣。

    第一张笺纸上是这么写的——

    一部五尚书，

    三公六十余。

    侍郎都御史，

    多似景山猪。

    第二张笺纸上是这么写的——

    漫道小民度日难，

    只怪当官都姓贪。

    而今君看长安道，

    不见青天只见官。

    两首顺口溜，所要表达的意思都很浅显明了，第一首无非是讽刺当官的太多，而第二首是讽刺贪官太多。

    “诸位卿家都看完了吧？”

    朱翊镠扫视了一圈儿后，接着缓缓说道：“大凡国运盛衰，官场清浊，民心向背，都可以从老百姓口里相传的歌谣中看得出来。赏其歌而知其民，诵其谣而知其俗。所以，周文王特别置了一个采诗官，让其采集民间的歌谣，从中分析老百姓的所思所想，从而为他治国纲领的制定提供依据，这实在是一个好传统啊，朕以后也得设置这样的官员，专门接待考察民意。”

    稍顿了顿，朱翊镠接着道：

    “朕这时候提出京察的目的，总共有两个，第一裁汰不合格的官员，第二精简机构杜绝人浮于事。至于杨老提出的不能过激，官亦有福祉，得为他们谋点好处，朕倒也不是没想过。朕决定从明年，也就是泰和元年开始，朝中所有官员俸禄全部加一倍，成绩优秀的还有年终奖，包括所有军士，无论新兵老兵在籍与否都有份。”

    朱翊镠此言一出，诸位大臣眼睛都亮了，但持续的时间极其短暂，仿佛刚看到希望又瞬间破灭。

    加俸禄当然值得高兴，可全国多少官员多少军士？这俸禄都加一倍的支出将是一个庞大的数字。

    以大明目前的国力财力肯定做不到啊！钱从哪儿来？实物从哪儿来？总不能头脑一热凭空想象吧？

    “大家担心朕只是随口一说最后根本做不到对吧？”朱翊镠道。

    虽然没有一个人说话。

    但从他们眼里朱翊镠也看明白了。

    “诸位放心，朕一言九鼎，一定说到做到。倘若食言，以死谢天下！”

    朱翊镠慷慨激昂地道。

    这下再也没有大臣认为他是一时头脑发热凭空想象了。

    毕竟在他们眼里，朱翊镠确是一个深不见底的神一般的存在。

    谁也不知道他到底还有多大能耐还有多少未施展出来的才华。行事出人意表，有他似乎就能创造奇迹。

    “朕京察的目的，就是留下合格的官员，给予他们足够的俸禄，尽量保证他们衣食无忧；但对于那些不合格、不为民做主的官员，朕坚决裁汰他们，绝不给朝廷增加负担。”

    ……

    。        

