    金陵城军营，龙琮带着安琪儿出了别墅之后没走两步就来到了这儿。

    由于之前龙琮就通知了金陵军区的司令员小道士，所以当龙琮带着安琪儿出现在军营的时候，立刻就有大量的人类围了上来。

    有NPC，也有玩家。

    “天使大人，您这边请。”

    “由我来替您介绍一下这些人类。”

    “这位是军方的司令员阁下，还有参谋长先生……”

    “这位就是前段时间降临在咱们华夏大地的天使大人，刚刚解决了都江城那边的丧尸危机，现在是来帮助咱们解决金陵城的丧尸危机的！”

    龙琮非常热情的将天使介绍给了所有的人类，同时也给安琪儿介绍了人类阵营当中比较说得上话的几个大人物。

    玩家们扎堆聚在一起，对着安琪儿指指点点的，纷纷惊叹于这个天使的绝世容颜。

    同时他们最关心的还有一件事，就是眼前这个天使等级到底有多高！

    这单枪匹马干掉一个城市的全部丧尸，可不是简简单单就能做到底事情。

    就算是按照之前在第一资料片中玩家们直接把等级提升到一百级的时候，也没有拥有过如此强大的力量。

    所以玩家们纷纷猜测这个天使的等级恐怕还不止一百级！

    不过猜测归猜测，他们也不敢直接去询问。

    此刻的玩家们多少还是有些顾忌的，即便是人类阵营，内里其实也是恶魔的灵魂。

    而人类NPC们的神情，就要更加有意思。

    有的人眉头紧皱，眼睛里全是怀疑。

    怀疑安琪儿的身份，怀疑安琪儿的目的。

    有的人则是因为安琪儿的出现而激动不已，毕竟这可是天使啊！

    甚至有不少失去亲人的人类NPC直接跪在了安琪儿面前，请求天使大人拯救金陵城，为他们死去的亲人报仇。

    整个现场一度陷入了非常混乱的局面，即便是龙琮也无法制止人类NPC的过激行为。

    不过幸好金陵城早就被人类阵营玩家们所掌握了。

    龙琮约束玩家，司令员小道士控制NPC，这场天使的出现而产生的混乱并没有持续太久。

    龙琮见众人安静下来，这才朗声对所有人道：“大家之前在做什么，接下来也还是一样。”

    “天使也不是万能的，救完一座城不可能马上就能拯救下一座城。”

    “总得让天使大人休息休息，恢复一下光明神力。”

    “再说了，拯救世界终究还得靠咱们人类自己，天使大人能够帮我们一点点就已经很好了！”

    龙琮约束好了玩家之后，人类NPC那边自然有小道士去安抚。

    而后龙琮便带着天使在玩家阵营走了一圈，让她熟悉这里的布局。

    同时他们也等来了小道士让人送来的第一批受伤士兵。

    “天使大人，这就是您的房间了，以后伤员都会送到这里来接受您的治疗。”

    龙琮带着安琪儿来到了一间小区当中的社区医院，指了指上面的牌匾嘱咐道。

    “天使大人，您平常的工作就是以治疗伤员为主，这里面的空间应该足够您使用了。”

    “不过还请您千万不要乱跑，到时候如果我们找不到您，这些受伤的可怜人就找不到救世主，很有可能因此而死的！”

    龙琮假定了一个没有安琪儿的治疗这些伤患就会直接死亡的局面。

    这样就能让安琪儿不敢放松警惕离开这里，一句话就绑住了一个天使。

    龙琮的嘴遁也是越来越强了。

    “我哪里也不会去的！”

    安琪儿郑重点了点头，表示同意龙琮的说法：“我一定要在这里拯救所有伤员，让他们重新恢复到最完美的状态！”

    “很好，我会安排一些人来配合您拯救伤员。”龙琮非常满意的微微颔首，此刻安琪儿的状态，正是他所想要见到的。

    不过龙琮也不敢逼的太紧，转头就提起了传播信仰的事情。

    “天使大人您放心，伤员不多的时候，我会让这个世界的官方组织来配合您施展神迹，尽可能的培育发展更多的光明信徒出来的。”

    “这样您的神力也会恢复的更快，也能更好的救治战士们了！”

    “这是双赢的局面，只是……”

    龙琮微微顿了顿，加强了语气强调了一次。

    “如果您有多余的光明神力没使用完一定要及时跟我的人说，这样我才好安排施展您每天施展神迹的时间。”

    “但您也不需要因为任何原因去强迫自己，用完神力就用完了，等它慢慢恢复就是了，不要勉强。”

    “您之前也说了，您降临这个世界的时候消耗过大，所以更一定不能短时间内汲取大量的能量进入体内。”

    “我们还等着您的治疗呢，您自己不能先倒下呀！”

    龙琮其实也是怕自己刺激过头了，这个天使会不顾一切代价的恢复神力。

    到那时候岂不是搬起石头砸自己的脚？

    那任务目标还怎么完成？

    新年任务不就直接失败了？

    所以说，有些事情也不能做的太过分，点到即止就行了。

    “嗯，我明白了。”

    安琪儿目光在这社区医院的各个角落扫视了一遍，这才点了点头表示自己一定会留在这社区医院当中救治伤员的。

    龙琮得到了满意的答复之后便立即离开了，只留下一些靠谱的人类阵营玩家协助天使。

    当然这些人类阵营玩家其实也是看守的角色，守着天使不让她离开社区医院。

    虽然天使真想走，人类阵营玩家也拦不住就是了。

    离开军营之后，龙琮走在回别墅的路上，心中暗暗思考。

    “只要一直把天使掌握在自己的手里，三大阵营战之中人类阵营就有了更大的胜利把握。”

    “所以我现在所做的一切，并不是为了那个天使，而是为了能够让人类阵营的玩家们能够在这次的阵营战中获得胜利！”

    “我做的所有一切，都只是为了能够胜利！”

    龙琮说着，抬头看向了那碧蓝的天空。

    天使降临之后，好像就连天气都变得更好了似的。

    这一刻，龙琮心神宁静，一切重担都被他抛下。

    这一刻，龙琮心头只剩下一个念头。

    老子要起飞啦！

