
　　呼！

　　秃毛鹦光芒一闪，开始变身。

　　伪装成一只巴掌大的火鸡。

　　这火鸡，看起来与苏辰荒古空间内养着的万火神凰，一模一样。

　　“嘿嘿……小凤凰，既然你在沉睡，本神鸟就先借你样貌使使。”

　　秃毛鹦坏笑一声，陡然一晃，冲了出去。

　　如果要是让万火神凰知道了，肯定会发疯，直接跟秃毛鹦干架。

　　想它堂堂的天地神兽，竟然沦落到偷盗宝库这种地步。

　　秃毛鹦却是一点也不在意，翅膀一扇，来到石门旁边，利爪出击，直接拍了下去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道恐怖巨响，传了开来。

　　石门，一阵颤动。

　　几乎没有坚持多久，便是崩溃了！

　　呼！

　　秃毛鹦纵身一跃，进入石屋。

　　几乎就在这石门被破开的刹那，那正要走回自己房间的许元驹，脸色狂变。

　　“不好，有贼子正在盗取宝库！”

　　许元驹脸上杀机滔天，浑身气势，轰轰爆发，直奔后花园而去。天籁小说网

　　那宝库之内，可是藏有重要东西，关乎到自己后面的大计划，不容有失。

　　另外一边，正在许家休养生息的沈苍生，也是听到了动静，陡然冲出，朝着后花园掠去。

　　“到底发生了什么？”

　　沈苍生眉头紧皱，身影一晃，消失了。

　　后花园，湖底宝库。

　　秃毛鹦一掌轰开石门，立刻见到一大屋子的灵药，双眼放光。

　　“哈哈……还真的是藏了不少灵药，都是我的了！”

　　秃毛鹦浑身光彩迷人，右脚上挂着一个储物袋，时刻闪着亮光。

　　“收！我收！哈哈……收！收！”

　　秃毛鹦心情大好，伸手一扫，大把的灵药飞了过来，进入到储物袋。

　　“这位许家主，脑子估计不好使，这么多的灵药，不拿去炼丹，竟然藏在这里！”

　　秃毛鹦大声一笑，速度飞快，转眼间，一屋子的灵药都被它收了个干净。

　　如果许元驹知道了它心里的想法，估计得吐血三升。

　　这些灵药，乃是他专门派人收集，花了半个月时间，留有大用。

　　可没想到，如今全让秃毛鹦给盗走了。

　　雁过拔毛，一丝不留。

　　秃毛鹦所过，全给扫了个精光，

　　屋内灵药，不管什么品种，不管什么级别，全让秃毛鹦给扫走了。

　　“哈哈……二十五株六品灵药，一百二十九株五品灵药，还有五株四品灵药，赚大发了！”

　　秃毛鹦意犹未尽的收起了储物袋，目光一闪，扫过四方，顿时发现这石屋隔壁，有阵阵热浪传来。

　　热浪内，还夹杂有淡淡的灵药香味。

　　这药香，或许其他人闻不出来，可秃毛鹦却是清楚得很。

　　“嘿……好像是四品灵药‘圣火莲’的气息。”

　　秃毛鹦没有迟疑，张嘴间，吐出一大道白色灵火，落在那石墙上面。

　　轰！

　　巨大的山石坍塌声传出。

　　刚好这个时候，许元驹赶到了后花园的湖泊边，还没下去，便是看到了湖水震荡。

　　紧接着，轰隆隆的巨响传出。

　　湖面上的水，纷纷炸开，地晃山摇。

　　整个府内的人，全都被惊动了。

　　一队队人马，迅速行动，直奔后花园而来。

　　“家主，发生什么事了？”

　　许府的管家，第一时间赶到了，急声道。

　　“传令下去，包围此地，连一只蚊子也不能给我放出去！”

　　许元驹声音冰冷，传出时，众人忍不住打了个冷颤。

　　“哼……我倒要看是谁家的贼子，偷东西敢偷到我许元驹头上来了，真是不知死活！”

　　许元驹浑身杀机暴涨，挥手间，湖水分开，出现一条通道，直奔湖心石洞而去。

　　嗖！

　　沈苍生身影一闪，紧随其后，也进入到湖底之内。

　　几乎就在这二人进去之后，整个湖面，立刻掀起无数涟漪。

　　这些涟漪，扩散开来，散发出阵阵恐怖气息。

　　仿佛幽冥之水，摄魂夺魄。

　　“天煞水阵，开启了！”

　　那位管家看着这一幕，心生骇然，立刻倒退几步，生怕被这湖中阵法所杀。

　　秃毛鹦对于外界发生的一切，似乎毫不知情。

　　此刻，刚破开石墙的它，立刻看到一个十丈大小的池子。

　　那池子中有火红色的岩浆在流动，散发出滚滚热气，扑面而来。

　　秃毛鹦对此却浑然不在意，它的目光，死死落在池中那株莲花上面。

　　“哈哈……圣火莲，还真的是圣火莲！”

　　秃毛鹦欣喜若狂欢呼道。

　　几乎没有迟疑，直奔这株四品灵药而去。

　　可就在它刚要拔出圣火莲的时候，一道巨怒声，轰轰传来。

　　“孽畜，给我放下！”

　　许元驹气得浑身发颤，目中怒火狂喷，怎么也没想到，前来偷自己东西的竟然是一头火鸡。

　　“丫的，你说放下就放下啊！”

　　秃毛鹦不屑撇了撇嘴，抓起圣火莲，转身一晃，顿时消失不见。

　　“畜生，还我灵药！”

　　许元驹大吼一声，愤怒至极，挥手间，婴境之力喷涌，凝聚出一只十丈之大的火拳，朝着秃毛鹦消失的地方狠狠轰了过去。

　　砰！

　　火浪翻滚，炸开间，天轰地鸣，石洞坍塌。

　　可是，秃毛鹦的身影早已消失无踪。

　　“没有？”

　　许元驹脸色阴沉到了极致，磅礴的心神之力，轰轰扩散，仔细搜索每一处地方，可都没有发现端倪。

　　沈苍生踏步落下，双眼微眯，目光扫过四周，顿时心底露出一抹了然。

　　“究竟是谁？竟然能发现许家这处隐秘宝库！”

　　沈苍生眉头紧皱，目中闪过一抹冷光。

　　“许家主，那贼子呢？”

　　“不知藏哪去了，老夫此地大阵全开，那贼子不可能逃得出去！”

　　许元驹脸色杀机闪烁，挥手间，又是一拳轰出，直接打在一处有可能藏匿的洞穴。

　　“孽畜，给老夫滚出来！滚出来！”

　　轰！轰！轰！

　　一连串的碰撞声传出。

　　火光激射，碎石横飞。

　　可无论怎样，都找不到那头秃毛鹦的综影。

　　许元驹脸色越发阴沉，目光一闪，扫过四周，发现自己的一间石屋的灵药都被搬光了，气得胸口发鼓。

　　“孽畜，如果让老夫抓到你，定把你挫骨扬灰。”

　　许元驹目中冷光浓郁到了极致，狠声道。

　　随后，他继续散开心神之力。

　　仔细搜索每一寸地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第442章 一屋子灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 