    男子这一看就知道是着急了，生怕警察真的会查出什么。

    毕竟那地铁站中人来人往的，谁敢说路过的人还会不会回来，会不会刚好被警察询问到。

    一旦有了证据，他们碰瓷大计就失败了，全家都得进去坐牢。

    “兄弟，别这么不知好歹，继续查下去到了法院上，到时候判下来你们也是要负责任的？”男子咬定了这个事情。

    的确如果在没有证据的情况下，苏雅的确是要负责任的。

    宁凡倒不是担心打官司，这玩意自己完全可以相信何律师，但被这种无耻的人搞出这么多的麻烦，心中就很不爽。

    所以宁凡不会等到那个时候，今天就要解决，警察解决不了，就按照自己的方式解决。

    只是想当一个文明人而已，但有的事还得直接了当一点。

    宁凡微笑的说：“都到了这个时候你们就慢慢等着，没必要威胁我们。”

    “哼，不知好歹。”

    拿不到钱，男子只好暂时离开。

    可是过了好一会，也没有消息传过来，女警说道：“这件事我们会继续调查，你们双方都回去吧，到时候事情有进展的话，一定会通知你们。”

    刚刚说完后，两个女生看着手机走过来。

    其中一个说：“现在有的老人真是越来越令人痛恨了，这一看就是假装摔倒然后讹钱的。”

    “别这么着急就下定义，人家可能是真的摔倒了，你看那个女孩不是把她扶起来了吗，也没见讹人家啊？”

    因为两人是从宁凡等人一边走过去的，说的话几人全部听到。

    这其中的关键信息就是一个老人摔倒，然后被一个女孩给扶起来，这是关键的词。

    女警随即喊道：“两位姑娘，你们等等。”

    “警官，怎么了？”

    “你们手中视频能给我看看吗？”

    “嗯！”

    接过手机后女警看了一下手中的视频，拍摄的视角是高铁出口上面的高架桥。

    可以清晰的看到那个躺在地上的老人，身上穿着花格子的红色衣服，躺在地上爬不起来，随后一个穿的跟苏雅一样的女孩去搀扶。

    女警走过去询问苏雅：“是不是这个？”

    “是的，就是这个，我见到这个老人起不来，所以就将她扶起来了。”苏雅道。

    紧接着女警眼光厌恶看向那一对夫妇，而这两人知道事情已经败落，赶紧转身就跑。

    “站住！”女警立刻追上去。

    那个中年妇女跑的慢，被女警抓住顶在墙上：“老实点。”

    宁凡也不会让对方轻易的跑了，速度很快的冲过去，对方准备冲出大门的时候被宁凡抓住。

    “去死吧你！”

    男子转身一拳就往宁凡的脸上抽，但可惜他打空了。

    而宁凡抓住对方裤腰带直接提到半空再扔下去，男子整个人狠狠的摔在地上。

    砰！！！

    “啊——”

    男子捂着自己肚子屈缩成一团，脸色憋得通红。

    那个女警连忙跑过来将男子和他的妻子拷在一起，随后看向宁凡说：“谢谢！”

    “没事，举手之劳而已。”

    两人不甘心的看着宁凡，恨不得把宁凡吃了。

    一会后警察的增援到了，将两人带回去进行处理，当然还有那个老太婆。

