    小祖宗眼看着要生气了，白雨放下筷子，抹抹嘴嘀咕：“那不然我要干嘛啊，在餐厅不就是要吃饭的嘛！”

    祁安宁皱眉说：“他接个电话怎么去了那么久，不会是跑了吧！？”

    白雨闻言一拍桌子，气势汹汹的说：“怎么可能呢，他敢吗！给他一万个胆子呢！”

    祁安宁双手拖着腮，很不耐烦了：“你出去看看，他在干什么，快去！”

    白雨站起来，不放心说：“那我出去瞅瞅，小祖宗你坐在这里可不能乱跑啊！”

    祁安宁瞪他，童音又脆又嫩：“赶紧滚去看，我又不是小孩子，用不着你操心！”

    白雨嘬了下牙齿，嘟嘟囔囔着朝外走。

    “还不是小孩子？牙都没长齐吧！”

    ……

    白雨胡乱揉着凌乱的短发，大咧咧迈出走廊，探头探脑的左看右看，寻找顾昀的影子。

    在餐厅大堂空旷处。

    终于瞅见了顾昀。

    白雨啧了声，刚想上去喊人。

    视线兜转，落在顾昀对面的男人身上。

    “嘶！！”

    白雨瞪大了眼睛，发出极大的吸气声，下一秒跟看见猫的老鼠一样，嗖的一下闪身躲避到旁边高大的绿植后面。

    感觉对方没有看到自己，白雨才小心翼翼的探出个脑袋，鬼鬼祟祟的朝外瞅。

    定睛细看，百分百确定，正在跟顾昀面对面交谈的人是封宴羽后。

    白雨慌得抓了把头发，结结巴巴的自语。

    “我的老天啊，怎么会是他啊！他怎么会来这里的？！”

    “海城这么大，就出来吃个饭而已，怎么就能撞上他呢！”

    “不会……他是为了小祖宗来的吧？这这这……”

    “不不不，不可能啊，他应该根本就不知道那小祖宗的存在啊，按理说不应该是为了他来的！”

    “不要慌，不要慌，稳住！”

    白雨一边观察，一边给自己做心理建设。

    瞬息之间，心思已经是百转千回。

    封宴羽竟然出现在这里，是白雨万万没想到的。

    他又想到正在等待的祁安宁，更觉得惊恐。

    这要是不小心让封宴羽见到了小祖宗，那场面岂不是就变成父子相见了？！

    被烟小姐知道的话，绝对绝对会先杀了自己的！！

    还得把他碎尸万段的那种！

    白雨又是慌又是惊，偷偷摸摸的继续看。

    他发现顾昀只是在跟封宴羽交谈。

    两个人并没有什么异常，也没有朝这边走的意思。

    他赶紧转身朝回走，只想回去稳住小祖宗。

    祁安宁等着无聊，正准备亲自出去看看的时候。

    白雨回来了。

    出去的时候还懒洋洋的，不情不愿的。

    这回来的样子，皮笑肉不笑的，窜跑的跟后面起火了一样。

    祁安宁皱起小脸，“你干嘛，后面有人追你啊，还是火烧屁股了？”

    一瞅见自家小祖宗，白雨更觉得心慌，坐下之后，掩饰的咧嘴笑。

    “哪有啊，嘿嘿嘿……吃吃吃，小少爷，先吃饭，菜都凉了……快吃快吃……”

    白雨不太会隐藏情绪，尤其是在眼神犀利毒辣的小恶魔面前。

