    在一片‘卧槽’声中，陈到接受者大家的祝贺，毕竟是这么多天来第一个战胜守擂者周仓的，算是让大家开了眼。

    虽然，对于这声声‘卧槽’有些接受不能，但，陈到还是感觉到了大家的一片热情，也就欣然接受了。

    许是长这么大，第一次接受到几千上万人这么整齐的发自内心的赞誉，再加上刚刚一场大战让他全力以赴热血沸腾，一时间，有些高兴的头脑发晕了。

    从擂台上下来，被周仓带着朝外走去，一路上从人群人挤过去，身边全是赞誉的声音，还不时被兴奋的人群摸上那么一把，弄的陈到脑袋迷迷糊糊的。

    一路来到刘备府邸之外，例行公事一般的‘刺眼’过后，便见到了宴席之上起身相迎的刘备，知道一番寒暄，被安排到了武将一方的座位里，陈到才算是头脑清醒了一些。

    随即，就发现……夭寿了！

    我是谁？我在哪？我要干什么么？

    怎么忽悠悠地就坐在这里了，这不是等于加入刘备阵营了么！！

    走的时候跟老爹说好只是出来看看的啊！

    我到底是怎么坐在这里的？

    谁能告诉我！

    身边一群五大三粗的汉子，单看气势，就知道个个都是高手，一眼看过去，三十来人，每一个都是练气成罡起步的！

    旁边一桌，坐在守卫的是一个红脸长髯的汉子，看样子就知道是天下闻名的关羽关云长，身边黑脸的应该是张飞，英俊潇洒的应该是赵云，身材魁梧巨丑无比的是典韦。

    且不说这些闻名天下的，便是自己身边这些，一个身材健硕肌肉好像同样要从身体里爆出来的大肌霸，一个满脸络腮胡子脸上风霜之色浓重的，一个脸上一道伤疤双眼巨大满身匪气的，给陈到的压力之大，远在周仓之上。

    难道这三位也是罡气外放境界的高手？

    陈到简直不敢相信，天下一共有多少罡气外放境界高手，总不能全都集中在刘备这里了吧！

    但是心里却有一种感觉，这三位应该就是了。

    别管是不是自愿，陈到毕竟是刚刚到的新人，起码的礼貌还是懂的，端起酒杯给众人敬酒，大家也都自我介绍了一下，他这才知道，大肌霸叫周泰，络腮胡子叫华雄，满身匪气的叫管亥。

    其他在座的还有蒋钦、潘璋、徐盛、凌操、董袭、丁奉等一群人也都是刚刚到来刘备麾下不久。

    等等，华雄？

    那不是虎牢关一人压着联军打然后被关羽生擒的家伙么！

    管亥，这不是黄巾军在青州的大头领么……

    这么说来，包括周仓在内的这些身上隐隐有股子匪气的，么不全都曾经是黄巾贼出身？

    早听说刘备麾下，不问出身，唯才是举，这到真的是彻底啊！

    不过，陈到也不觉得有什么的，武人的想法总是没有那么士子多，同样是在进来的时候被‘刺眼’，武将们看到的是繁华，是有钱，是封妻荫子的希望，至于奢华什么的……

    在前线刀头舔血，为的不就是这个么！

    毕竟本质上，文武还是不同，一场战败，武将死亡率极高，而文官坐镇后方，除非自己想死，不然没什么危险。

    一番酒宴，宾主尽欢，酒宴之后，陈到直接被王轩安排了个门下贼曹的头衔，也算是正式官职了，当然，实际做的工作肯定跟贼曹没什么关系，对于练出白毦兵的三国有数练兵人才，肯定不会在王轩手下埋没。

    把自己弄出来的各种军事操典扔给陈到，练兵事宜，全部交到了陈到手中。

    一来就被安上了这么大个权利，陈到既兴奋又忐忑，至于已经出仕的事，这么大的权利砸下来，老爹？老爹是谁？

    兴奋是肯定的，年纪轻轻，初出茅庐就受到重用，别说他这么个小年轻，便是老于世故的，都不可能压抑的住，至于忐忑，那也是肯定的了，骤然空降到一群老人身上，望着下面廖化，周仓，裴元绍，黄邵等一群人，不紧张那就怪了。

    不过这些王轩就不去替陈到考虑了，你一个世家子，家学渊源，历史上成就很高，现在又有王轩给与的支持和培养，若是还压不住一群黄巾出身的人，那就怪不得王轩了。

    且不说现在陈到怎么想，陈到他爹接到消息之后怎么想，王轩看着面前之人不由得陷入沉思。

    魏延字文长，义阳平氏人，面如重枣，目若朗星，三缕短髯，头戴逍遥巾，手持一杆长刀，除了衣服颜色不是绿的，刀上也没有雕刻青龙，其他的几乎跟关羽一个模子里刻出来的。

    吩咐人喊来关羽，当两人面对面的时候，王轩眼中不由得射出一道光彩来！

    有故事，绝对有故事！

    若不是魏延比之关羽年纪差距才十二岁，王轩都要怀疑关羽当年之所以犯罪是因为什么原因了。

    话说，魏延家确定跟关羽家是不是住在隔壁啊？

    不管是隔壁老魏还是隔壁老关，最起码可以写出一个三十万字的离奇曲折的故事来。

    当然，也有另外一种可能，关羽他爹当年是个水手，在受人欺负的时候总是听见水手说，他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕……咳咳，串词了。

    《我真没想当水手》《做水手的我实在太性福了》……一连串的名字在王轩脑海里回荡，抬着摸着下巴，看着关羽和魏延两人相谈甚欢，一抹诡异的笑容爬上了王轩的嘴角。

    好吧，年纪轻轻就已经是练气成罡巅峰的魏延，一下就被关羽给看上了，直接带在了身边亲自教导，至于原因，关羽不说，王轩也不敢问那！

    这段时间，陆陆续续又有不少人到达，比如淮阴侯后裔，步骘。

    提起步骘，可能没几个人知道，事实上，人家做到了东吴丞相的位置，但提起他的妹妹，步练师，想必知道的人就多了，三国十大美人之一。

    步练师，孙权的宠妃，有二女全公主和朱公主，孙权称帝之后拜步练师为夫人，宫中以皇后礼节待之，赤乌元年（238年），步练师去世，追封皇后，葬于蒋陵，这是皇帝追封妃妾为后的最初案例。

