    李简点点头。

    “这次举办自助餐，除开请大家共用美食之外，其实也想把大家聚在一起，改善改善关系，从现在的情况来看，本帝的目的已经达到了。”

    “不管龙国臣子也好，还是大唐臣子也好，现在相互之间应该已经大概熟悉、熟络了。”

    “本帝知道，有些人的心中或许还有一定隔阂，但本帝也相信，随着时间流逝，大家都能够成为真真正正的一家人！”

    这时候，李简扫视了臣子一眼，接着道：“这次宴会结束后，希望你们彼此之间能够放下原有的芥蒂，彻底将自己当成龙国人来看待，大家一起努力，使得大唐越来越好。”

    “这个要求难度不大，相信大家应该都能办得到吧？”

    李简的话音落下，场上不少人都面面相觑。

    李简说的不错，在刚刚众人闲聊之余，关系确实有所改善。

    以前的敌对情绪，也因为推杯换盏的缘故，消除了不少。

    再加上，李简已经摆明态度，要让他们和谐相处，这样的情况下，他们岂能不给这个帝王一点面子？

    “帝王说的对，这件事的难度确实不大，臣等相信，以后大家肯定会放下心中原有的芥蒂，不再彼此产生敌对情绪，同时，诚心诚意的为龙国效力！”

    见到周围没有人搭话，房玄龄想了想，还是站了出来。

    有了这个出头鸟，其他人也就不再犹豫，纷纷出来附和。

    至于龙国官员那边，李简扫视了一眼之后，他们顿时也明白了李简的意思，接着，也陆续开始七嘴八舌的做着保证。

    这种热络的氛围，看的李简暗感满意，尽管其中也掺杂着一些虚伪的笑容，不过那毕竟只有很少的一部分，绝大部分人，还是彻底消除了心中的芥蒂。

    对于李简来说，一次宴会，就能够达到如此效果，已经足以让他满意了。

    “很好。”

    李简微微一笑：“那么，这件事就暂时先不提了，该说的本帝都已经说完了，接下来，借着这个机会，本帝还想宣布另外一些事情。”

    “嗯？”

    闻言，不少的官员都肃然起敬。

    一些喝的醉醺醺的人，现在也一下子清醒了过来，目光凝重的看着李简。

    选择在这种大庭广众之下跟他们议事，让许多人都感到些许意外，不过，看李简那郑重无比的模样，应该不是什么小事。

    “大家不用紧张，我接下来所说的，不是人事任命，亦或者官位上的变动，我要宣布的事情，很简单，其实就是大唐接下来的发展问题。”

    李简眯着眼睛，在说完这番话后，才陡然睁开。

    这时候，眼中已经弥漫着一抹精光。

    “自从我们龙国进入大唐后，一直都在做一件事，那就是抚慰大唐的老百姓，并且开创了低保等等制度。”

    “眼下，大唐的老百姓颇为支持我们龙国，换句话说，在过去的那段时间中，我们已经初步得到了民心……”

    “是啊，这是龙国进入大唐之后所做的最让人叹为观止的政绩之一。”

    其他人纷纷附和。

    看着众人的反应，李简无疑十分满意，在人群逐渐安静下来之后，才继续道：“在民心上，我们已经有了显著的提升，既然如此，就可以暂时将重心移动到其他方向。”

    “帝王的意思是，以后不管民心了？”

    房玄龄露出诧异的神色，毕竟不管哪个朝代，帝王对民心都十分看重，像李简这样，要将民心放在一边的，实在少见的很。

    “不，你错了，本帝不是不要民心了，而是现在大唐所需要做的事情实在太多，不能将所有的注意力都放在培养民心上边。”

    李简微微一笑：“再者说，本帝不管在龙国也好，还是在大唐也好，都是民心所向，谁敢说，本帝无法得到民心？”

    这句话无疑十分嚣张。

    让不少人都为之动容。

    可是，李简话语中的那份自信，却让他们无法反驳。

    毕竟李简的政绩有目共睹，他确实深得民心。

    “那帝王你想做的事情是？”

    房玄龄等人再次询问。

    “本帝的意思是，现在可以着手开始发展大唐了。”

    李简沉声道：“从今日开始，本帝要对大唐进行大刀阔斧的发展！”

    “发展？大唐还能进行怎样的发展？”

    许多人都面露不解之色。

    魏征思索道：“想要发展大唐，就只能不断扩张疆域，可现在天下之大，十之八九都是龙国的疆域，大唐还能怎么发展？”

    “除非，帝王你能够将更多的疆域划分给大唐，让大唐进行扩张，这样的话，人口多了，土地也多了，就能继续发展到新的高度了。”

    其他人也纷纷点头，从目前的情况来看，想要让大唐继续发展下去，唯有这个办法。

    只是，李简对这个建议，却嗤之以鼻。

    “大唐现在发展的核心，不再于有多少多少的土地，也不在于有多少多少的人口，我龙国的疆域，加起来都比不上一个大唐，难道就能说，我们发展的不如大唐吗？”

    “别的不说，就说遍布在龙国境内的那些水泥公路，难道就是大唐能够媲美的上的吗？”

    “水泥公路？”

    众多大臣听到李简的话，忍不住一怔。

    是啊，他们怎么忘记水泥公路了？

    水泥公路，绝对是龙国的杀手锏之一。

    铺设在整个龙国境内的水泥公路，在实际运用中，让龙国的调兵遣将的速度达到了极致，哪怕翻山越岭，穿越海洋，都如履平地，能够极短的压缩军队赶路的时间。

    之前龙国四处征战，之所以捷报连连，使得他国全面崩溃，所依靠的，其实也是水泥公路所带来的优势！

    “帝王，你是说，你要在大唐也建立起水泥公路吗？”

    在想通这一点后，众多臣子的眼神中，立刻迸发出炽热的光辉。

    水泥公路的技术，目前只掌握在龙国手里，除开龙国外，没有任何一个国家能够模仿出水泥公路来。

