    陆婴晓得谢夫人的意思。

    这一次沈知礼犯的事儿实在是太大了。

    若是按照大周律例必然是凌迟的重罪，可那是夫君沈啸文唯一的儿子。

    沈啸文难免会求到她这里来......

    此间事情是捅破了天的大事情，她根本包不住的。

    可若是不帮忙，夫妻两个之间便生出了几分嫌隙。

    到底该如何是好？

    陆婴脸色更是渗出了几分苦楚，不知道该怎么办。

    谢夫人定定看着自己的好姐妹，神色同样复杂至极。

    这件事情让她这个定北侯府夫人也分外地恼怒。

    若是寻常贵妇她此番根本不愿意搭理对方，一走了之。

    可现在看着陆婴做了继室居然摊上了这样的人家，她心头那一抹责怪化成了同情。

    “小樱，”谢夫人喊了一声陆婴的闺名，随后压低了声音看着陆婴道：“其实你可以问问你那位继女，当真是个稳妥之人。”

    陆婴顿时心头一怔，眸色一亮。

    她倒是提醒自己了，钰姐儿虽然是个小辈，不管做什么更像是一个长辈那般。

    谢夫人不再多话，再一次攥了攥陆婴的手转身离开。

    这边沈钰珠也回到了自己的暖阁中，张妈看着自家主子的眼神都变了几分。

    这一晚上的惊心动魄，每一个细节都被自家主子预料得明明白白。

    明明一个十几岁的小丫头，怎的这般厉害？

    “主子，周兴在院子外面等着呢。”

    沈钰珠淡淡道：“让他带着那帮人马上离开庄子，回去等消息。”

    “还有转告与他，这一次他表现很好，此番也算是了了他的心结。”

    “大仇得报，再无牵扯，他好好带着那批人，以后少不了他的好处。”

    张妈忙应了一声疾步走了出去替沈钰珠传话儿。

    夜色越发深邃几分，沈钰珠却睡不着了。

    这天怕是也快要亮了，今夜母亲派出去的人差不多明早就能赶到云州城。

    明早怕是整个云州城都晓得了此间的事情，必然是一场轩然大波。

    她虽然睡不着却也是疲乏到了极点，整个人仰靠在床围上，闭目养神。

    云香和春熙到现在心头依然在突突地跳着，二少爷这一遭怕是难以活命了。

    两个小丫头也不知道为何，总觉得这事儿自家主子也运作其中。

    却又说不上来什么，倒是伺候得更加谨慎了一些。

    “大小姐睡下了吗？”外面传来了茹蓉小心翼翼的问话声。

    沈钰珠猛地睁开了眼眸。

    云香和春熙小心翼翼看向了自家主子，不知道这么晚了夫人身边的丫头怎么来了？

    沈钰珠缓缓坐起身子，冲云香打了个手势。

    云香明白了几分，忙疾步走了出去。

    外间传来云香清脆的笑声。

    “茹蓉姐姐，您找大小姐什么事儿？”

    “好妹妹，大小姐睡下了吗？”茹蓉的声音中微微有些急躁。

    “大小姐还未曾入睡，刚沐浴过，此番在榻上看书，”云香忙道。

    茹蓉似是松了口气压低了声音道：“夫人请大小姐过去一趟，有要事相商。”

    云香刚要搭话儿，却听里间沈钰珠的声音传来。

    “难得茹蓉姑娘这么晚了跑这一趟，姑娘请回，我一会儿就过去了！”

    茹蓉忙站在门口儿道谢。

    毕竟夜色这么深了，她也不方便闯进去说话。

    既然大小姐应了下来，她也好回去复命交差。

    沈钰珠晓得母亲有些事儿不知道该如何决断了，这便是找她来商量。

    她忙下了床榻，穿了衣服，外面又被张妈披了一件厚重的披风这才去了陆婴住着的正堂。

    西侧间此时除了期期艾艾的哭泣声，随后什么声音都没有。

    门口站着两个粗使婆子，想必是看着沈知书的，防备着她整出什么幺蛾子来。

    已经夜深，正堂依然灯火通明，服侍陆婴的下人们比寻常还要小心谨慎一些。

    王妈看着沈钰珠来了，忙掀起了帘子，随后将暖阁里服侍的下人们全部带了出去。

    沈钰珠也命身后跟着的云香和春熙在外面守着。

    沈钰珠刚走进了暖阁，就被陆婴迎了上来，一把紧紧抓着她的手，将她让到了床榻上坐着。

    沈钰珠定睛看去。

    陆婴已经换了一件深紫色裙衫，头发盘成了一个圆髻，简单地簪了一支金钗。

    她的脸色还没有缓过来，透着几分青白，这一遭显然是吓坏了。

    “母亲，您找我？”沈钰珠坐在陆婴的面前。

    陆婴也不和沈钰珠废话，压低了声音道：“我现在该怎么办？”

    沈钰珠看着陆婴，握了握她的手道：“就按照母亲今晚的处置便是。”

    “沈知礼这一遭犯的事儿，母亲你是兜不住的。”

    “别说是母亲，即便是整个沈家也兜不住。”

    陆婴狠狠吸了口气：“我当真是恨毒了赵氏母子，这两个贱人存心不让我好过，处处拆我的台，处处想要害我。”

    “今儿若是楚先生被烧死在我的陪嫁庄子上，我即便是死个十次八次也不够的。”

    陆婴说起来，依然咬着牙道：“这件事情，人证物证俱在，他这一遭跑不了。可是……”

    她猛地抬眸，神情踯躅地看着沈钰珠道：“可是，有一点我却有些……有些难办……”

    “母亲是怕在父亲面前不好交代吧？”沈钰珠猛地抬眸看向了陆婴。

    陆婴被她猜中了心思，点了点头。

    沈钰珠却淡淡笑了出来：“母亲，我问你。”

    “沈知书一次次杀人，而且之前差点儿连母亲也杀了去，这是母亲的错吗？”

    陆婴一愣：“我再怎么样也不会让他这般胡作非为吧？”

    “对啊，既然母亲在沈家行得正，走得端，母亲心头便坚持住，不要慌乱！”

    “上一次，他要谋害母亲，母亲还能留他一命，便是对他最大的恩惠了。”

    沈钰珠定定看着陆婴道：“母亲，你给过他机会的。”

    “如今母亲可看出来他是个什么样的人了？若是母亲再帮他圆过去一次，他也不见得感激您，说不定还有下一次。”

    “母亲要在沈家可不是只待个一两年的，总不能天天防着他，但凡有一次防不住，死的可就是您了！”

    陆婴顿时被醍醐灌顶，她心头微微一冷，仅有的那一点子怜悯和纠结也荡然无存。

    她呆呆看着沈钰珠，瞬间明白了她的意思。

    这一遭，沈知礼必须得死。

    “可是你父亲……”陆婴忐忑地看着沈钰珠道。

    沈钰珠淡淡笑道：“母亲，不妨这样……”

