
　　“好耶，有点心？！”

　　凤祀羽眼眸亮起，一下从石头上蹦起来，卫馆主亲自做的点心，她比谁都要反应热烈，就好像哪怕是道人往后落魄了，在街边摆摊卖吃的，小家伙都会时时前来捧场。

　　靠着她和婆餐，卫渊都能日子过得直接奔小康。

　　阿玄也跟着站起来，看着糖葫芦。卫渊噙着笑意，面不改色呼喊那边看着风景的青衫龙女，后者似乎很喜欢这里的风景，看了好一会儿，方才施施然走来，凤祀羽已经开心地接过来，只是卫渊看到那青衫女子眼眸扫过这些的时候。天籁小说网

　　似乎迟疑了下，而后面不改色地道：“这些果子，还是酸的吧？”

　　“不算啊，你难道是在怀疑我的厨艺？”

　　卫渊挑了挑眉，道：“我的厨艺，你是知道的。”

　　“我做的点心怎么可能会酸？“

　　“也是。”

　　献笑着点头，想了想，挑了其中一根，漫不经心地咬了下去。

　　而后那种和记忆里都有的比的酸味翻腾着就升起，让青衫龙女的眉头皱起，脸上表情一下就皱起来，就像是当年一样，哪怕是立刻收敛了情绪和表情，都被酸咬牙切齿，忽而前面被递来一杯茶：

　　“抱歉抱歉，漱个口吧，没想到居然拿了个酸的。”献喝茶漱口。

　　卫渊拈了一缕因果，勾动过去现在，勾连了自己的记忆里的画面，让周围弥漫和当初一般无二的氛围，语气放缓，似乎随意交谈般道：

　　“不过，应该没有比之前那个酸吧？”

　　"我挑选过的。”

　　“再说了，上一次你自己挑的，其实不能怪我。”

　　“你故献下意识回答，而后突然察觉到不对，卫渊看着她：“故意的？”

　　“不是说，失去记忆了吗？”

　　献动作顿了顿，忽而如梦初醒般意识到了周围的环境。

　　而后意识到自己刚刚下意识将周围当做了是轩辕丘，当做了当初被那道人拿着一根酸糖葫芦糊骗时的经历，道：

　　“因果？”

　　"你。”

　　她一时间不知道该说什么，沉默了下，带着一丝无奈般的笑意，语气复杂道：“就不应该告诉你那个法子啊，好吧好吧，你也不要这样看着我，是啊，我还记得当初的记忆。“

　　“嗯，其实只是短暂失忆，回来之后，那些记忆就慢慢地全部回来了啊。”

　　“不要问我為什麼不告訴你。”

　　“嗯哼，作为一位十大巅峰，威震一方的天神，若是让你知道，我也变成了那般弱小年幼的状态，岂不是把把柄落在你手里了？”

　　“你可是涂山部啊，我自是要小心些的哦。”

　　青衫龙女笑意盈盈，右手倒提着糖葫芦，语气和煦。

　　卫渊捂着额头，若有所思道：

　　“涂山部的名头还真的是糟糕啊。”

　　“然后，你知道我是涂山部的。”

　　“所以不肯告诉我。”

　　青衫龙女噙着微笑颔首：“然也。”卫渊摊手道：

　　“那你觉得，涂山部的我都说到这份儿上了，还会相信你吗？”

　　他缓步往前，道：“要我说，你不是记忆恢复，而是，那根本就是你过去的经历是你的过去，若是要说的话，那么献你是如何在穿梭岁月的冲去下安然无事的？”

　　“而你的根基”

　　“我只是刚刚踏足十大巅峰，连功体都是浊气那边的。”

　　“连这样的我布下的因果手段你都没能堪破，都下意识入套中招，而后才警醒，你的境界根基，还剩下多少？”

　　青衫龙女微敛眸，噙着笑意道：“这个？”

　　“这个可是女儿家的秘密，天尊可不要再问了。”

　　“强行逼问淑女的秘密，可不是绅士会做的事情。”

　　她身躯微微后退半步。

　　踏步水波涟漪之上。

　　而后在话音未落的时候，就已经踏在水上，水面原本澄澈，但是此刻却泛起了一种隐秘微妙的幽深之感，比起所谓的无光更为纯粹，仿佛化作了俩通两个世界的通道。

　　内部有幽深向下的螺旋。

　　有着颠倒的山峦，有着和人间之国迥异的玄妙风气。

　　九幽国界！

　　而此刻，那最后一句绅士会做的事情才刚刚落下，女子穿着藕色薄底鞋的脚尖已经轻轻点在了水波上，要踏过人间和九幽的同道，回到另一个世界，道人突地笑一声：“可惜啊。”

　　“卫渊从来不是什么绅士！“

　　身着黑红二色劲装的青年忽而大笑，长身而起。

　　“吾，蛮夷也！”

　　他伸出手，眼眸清淡，嘴角微微勾起。

　　“况且，吃了元始天尊的点心，真是没有戒心啊。”

　　道人伸出五指，一根根散发着金色流光的因果线浮现虚空，令周围其余的事物全部都变得黯淡，让色泽凸显，万物都围绕因果存在，五指握合，手腕向后，因果线猛然拉直。

　　另一边直接就在女子手中。

　　献的动作一下停滞住。

　　连来自九幽烛照九幽之龙的根基都没有办法将她带回去，烛九阴不知道在那里，但是本体根基都在，九幽比起之前卫渊所探查的还要强盛，这就代表着烛九阴日子过得很好。

　　但是再如何强盛。

　　没有主持者的九幽，已经无法再抵抗住卫渊。

　　“此地，因果封锁！”“无有空间之变化！”

　　道人右手持剑，声音低语，天地共振，隐含威严。

　　水面涟漪刹那间停止。

　　九幽之国和人世阳间的联通，基于烛照九幽之龙而创造的规则被硬生生斩断，青衫女子只是踏着水波，罗袜生尘，衣摆染水，而卫渊已经掠身而来，伸手往下按压，要按住她的肩膀，强行探查根基。

　　“呀，这就想要追着我吗？”

　　“可不能那么简单。”

　　献仍旧如往日那样轻松调笑调动还存在的根基，身躯踏着空间和因果，如同烟霞朝着外侧飞去，卫渊伸出手，自身功体运转，以十大巅峰之一的身份强行操控因果，双瞳之中因果流转。

　　“编织因果—一”

　　因为不擅长精妙的因果。

　　道人拂袖只是以最基础的法门完成了最复杂的任务踏前半步，狂暴的因果直接横扫，封锁天地！

　　青衫献，不可踏出此地。

　　直接以因果完成了空间循环。

　　打破此循环悖论的方式只有一个查验根基。

　　没有完成这个因，就永远无法离开这一片空间，哪怕是十大巅峰，而只要让卫渊检查过根基情况和伤势，那么这浩瀚磅礴的因果封锁自然不攻而破。

　　霸道。

　　“你！青衫龙女瞪大眼睛。

　　下一刻，卫渊已经出现在她背后，右手迟疑了下，还是按在她肩膀，哪怕隔着衣物，掌心感觉到了肌肤的温热触感，龙女动作一滞，思绪凝固，竟然未曾及时作出反应，未能避开。

　　下一刻，因果收束。

　　献便再不能从道人身旁离开。

　　就張了張口，隐藏的东西终究还是无法再继续藏匿下来。

　　因为道人的气机已经浩瀚磅礴地涌动下来。

　　轻而易举地看穿了此刻她的根基情况。

　　若是之前，还可以靠着避开，靠着提前做出的手段遮掩，而现在，近身接触的情况下，她已经无法避开无法隐藏，无法遮掩一位十大巅峰级数的存在近距离探查。

　　卫渊的神色缓缓凝固。

　　周围的因果晃动，导致海域轰然下沉，隐隐有一瞬有令天地风云色弯的趋势。

　　“这是…"

　　“你！”

　　“烛九阴，把你的根基全部拿走了？”卫渊握着剑，一种不敢置信，对于好友居然会做出这样事情的不敢置信，以及一种怒意不受控制地升腾起来，青衫龙女倒是老神自在，噙着笑意道：“不必责怪他，这是我们一直以来的约定，是属于我们的交易’。“

　　“真的是，原本还以为可以度过一段安静点的时间的。”

　　“你现在要我怎么办呢？”

　　龙女笑意一点一点收敛：“我都要死了啊”

　　”连根基都已经没有了。”

　　“你这样做，是要我怎么办呢？要我怎样才好”

　　卫渊难得在她眼底看到一丝软弱，缓声自语：

　　“根基，根基。”

　　没有根基，空有境界，只不过是窄.中楼阁，海市屋楼，是风中烛，水中花，鲜花着锦，烈火烹油，终究是不能长久的，白发道人看着眼前的青衫龙女，思绪转动，想到了自己手中拥有的一物，忽而低语：

　　“根基没有了，换一个，如何？”“什么？”献几乎以为自己听错了。“烛九阴那家伙，等到我空出手来，定要揍他一顿！”

　　道人并指点着自己的眉心，而后往外轻轻牵引，一枚玉珠浮现出来，是代表着忽帝万年权能所淬炼的精华根基，散发出浩瀚的灵力，而后并指一引，玉珠散发流光。

　　咔嚓一声，玉珠破碎。

　　如同玉环天虹环绕于四野，绵延婉蜒数万里。

　　道人手指一顿。

　　还是点在了龙女眉心，手指接触了肌肤。

　　毫无犹豫，浩瀚磅磷的根基直接度化而去。

　　“既然他已经取走了你的根基，那么就代表着，你现在已经和他没有关系，你不再是的半身，不再是烛照九幽之龙，你可以是自己。”“你就是献。”

　　“三界八荒，只一个的献。”

　　度过了多少的岁月，走过了干山万水，哪怕是在遥远岁月之后的未来，在她偶尔看到了清浊流转，看到了那天弯落雨洗净了云烟万里的日子里，会在每一个或者美好或者安静的日子里，回忆起这一日的声音。

　　“以元始天尊之名。“

　　“你不会死的。”

　　他似乎是在这个时候想起了自己的身份，补充道：

　　“本座。”

　　“不允！”

　　PS:今日第二更应该还有一更~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十五章 以元始天尊之名免费阅读。https://xs.23sk.com 