    没人愿意放松手中的权柄，除非是迫不得已。正如目前的国家队一样，教练组缺乏承担放弃英格兰比赛的勇气，结果导致权力旁落，王艾更多的拥有了权力后，借机进一步将权力分散，这才有了这场别开生面的战术讨论会。

    　　也是由于权力的分散，才让讨论中频频出现有关首发名单的话题。

    　　首发名单是比战术决策更为核心的权力！决定不了上场名单，主教练就不是主教练了。好在国脚们知道深浅，只是略略提及，重点还是集中在了如何打巴拉圭上，如何比赛取胜上。

    　　但随着大家纷纷发言，越讨论越详细，越讨论越具体，首发名单也就隐隐然成型了。毕竟每个人的技术特点不一样，大家从最有利于比赛的角度讨论并给出计划，那么自然而然的就会慢慢的落实到每个人身上去。

    　　比如从乔科尔对巴拉圭的巨大威胁说起，最终必然就引发了我们也要有这样的队员上场的决定，那具备速度、盘带能力的边锋，就是王艾和曲波了。

    　　由于大家的上边还有教练组，大家也知道不可能首发名单他们说了算，也即无论你怎么制定有利于自己上场的战术，最终都有很大不确定性，何况大家都是当面锣对面鼓的讨论，想要玩小心思，不是一般的难。

    　　一直讨论到晚上九点，借助几十个资深的足球人士的全情参与，巴拉圭队的战术秘密、球员特点、战术特点已经被分析的底儿掉，连本方的针对性战术都拼凑的七七八八。这其实相当于在中国国家队情报分析能力不足的情况下，动员球员进行的弥补。以王艾在切尔西的了解情况来看，每一次比赛，何塞都会为对手准备几十页的研究报告，重大比赛的研究资料更是会多达一百多页。注意，这还是在比赛录像、球探报告、助理教练、报纸消息等等多重分支报告组合筛选后的结果。

    　　中国国家队没这个条件，足协也没那么多经费，比如对每个对手的每个球员都进行长期跟踪，拥有其包括身高、体重、惯用脚、习惯动作、最成熟的技术动作等自然条件以及其成长经历、心理倾向、文化素养等社会条件的详细报告。国足哪有这个条件？连这个意识也是更拥有不久。所以，来自于一线球员的直观感受和众人参与，就显得非常珍贵了。

    　　巴拉圭的许多球员都是在其国内踢球，天老爷，谁看巴拉圭联赛？除了名字之外几乎全是一抹黑，如果球员不参与，光凭借教练组那几颗脑袋，能分析出来多少？比赛不等于是瞎子摸象一样？光看了人家之前的两场比赛，以及几场热身赛，能了解到的太肤浅了，远不如现役球员那么敏锐。也许讨论中的废话太多，也许不着边际，但教练组甚至特别参加会议的代表团领导都觉得有很大收获。

    　　讨论会结束了，教练组连夜筛选讨论意见，再次进行讨论，最终形成了清晰丰富的战术思路和战术计划，并在第二天晨练归来后宣布。同时，首发名单也出来了，前锋郝海东、李金羽，左右边锋是王艾和曲波，前腰是邵佳一，后腰是肇俊哲，四后卫分别是张永海、罗彤亮、李玮锋、孙继海，守门员，宗磊，纯正的442！这意味着国家队要和巴拉圭队放手大打了！

    　　按理说前两场比赛所运用的防守反击成效不错，应该沿袭才是最好的办法，起码让外界没话说的办法。但是经过众人讨论后认为，巴拉圭队各条战线都和中国队有一定差距，完全没必要怕他。真打防反，万一巴拉圭也不出来，最后闹个平局可就惨了。

    　　如果没有讨论会中在这个问题上集中而激烈的争辩，这个决心教练组还不容易下。

    　　至于至关重要的后腰为什么不用陈洋，是因为陈洋攻强于守，为什么不用郑智，是因为郑智各方面都平衡，肇俊哲则是防守大于进攻，尤其是最近这半年来。所以教练组对他的防守能力给予了信任，要求他专职扮演破坏者。

    　　说到底，教练组还是对放手大打的计划有些没底，所以特意安排了他。

    　　和首发名单同时出现的还有大名单，白广海、阎嵩、郑智、陈洋，徐云龙位列其中，白广海的入选也是考虑到巴拉圭队习惯的罚球区前沿密集防守，如果无法打破的情况下，让老白上去冲一冲。

    　　6月18日，还有两天比赛，国家队开放了家属团探亲，给紧张的气氛松一松。上一届世界杯虽然也带了家属团，但最后只能在酒店吃顿饭，搞个小联欢，外面压根不敢去。而这次在图宾根，就放松多了，一整个下午大家都在内卡河上泛舟，在河心岛上闲谈，晚上会餐之后又在俱乐部大楼的会议室看了一场电影，最后狮子酒店又开放了多个房间。

    　　阿妮卡的父母终于赶到了德国，虽然罗马尼亚早在两年前就加入了欧盟，但目前仍然不是申根国，贫穷的罗马尼亚人大多数和中国人一样没有护照，以罗马尼亚现在的办公效率，一个星期办好护照算是快的。

    　　这几天阿妮卡被约纳斯委托给了雷奥妮照顾，他抽身出来继续随同代表团，阿妮卡人生地不熟，再加上语言不通也不敢到处乱跑，就停留在狮子酒店里，康斯坦丝有时候会去陪她。

    　　一家人见面后自然是一阵唏嘘，一起找到河心公园时，王艾正在树丛下，被狮子老虎夹击的抱头鼠窜，乍一抬头见到了阿妮卡一家人，刚要说什么，身后的雷奥妮伸出一条胳膊挎住王艾的脖子使劲勒，许青莲拎着树枝正要往王艾的肋骨上捅。

    　　这下尴尬了，对面的一家人目光呆滞，这还是上了时代封面的大球星吗？陪同的康斯坦丝低头忍不住笑，这才是我们家大球星的日常啊。

    　　

    　　

