    宇智波离醒来的时候已经是三天后了。

    “三天了吗？”

    宇智波离坐在地板上，端着一杯泡面吸溜的吃着。

    他莫名的觉得昏睡三天这个桥段在自己身上出现得有些频繁。

    “那两个大筒木都封印好了吗？”他问纸人分身。

    “放心吧，用了好几层封印。”纸人分身道，“再说，他们的灵魂已经被你用［泰山府君祭］彻底封印起来了，是无法逃脱的。”

    “嗯，那就好。”

    宇智波离招了招手，身边的纸人分身加上木屋外的四个一同化作颜色不一的纸人飞到了他的面前，落在地板上。

    这五个纸人比他之前用的要精致得多，是分别代表五行的颜色。

    宇智波离喝完泡面桶内的汤，随手将泡面桶放在一边，将五张纸人叠加起来收回了袖中。

    “你现在感觉怎么样？”靠坐在另一边木板墙上的斑睁开眼睛问道，“我们什么时候出发去那颗生命星球？”

    宇智波离歉意的笑了笑，“抱歉，恐怕暂时不行。之前动用法术强行封印两个大筒木消耗太大了，我现在只是缓和了一些，还不能动用法术。”

    “那就继续休息吧。”斑又闭上了眼睛。

    宇智波离缓缓站起身走出木屋，穿上门口的木屐走进了林中。

    他伸了一个懒腰，深深的吸了一口气，又缓缓吐出。

    然后，他盘坐在林间的草地上，开始修炼精神力量。

    ……

    宇宙的另一端，地球。

    黄泉，阎罗殿。

    泉奈揣着双手，急步走在过道之上。

    一直走到过道的深处，他才跪坐下来，拉开了过道一边的障子门。

    “大王。”他低声道。

    “是泉奈啊。”

    阎魔大王的声音从一片漆黑的门内传了出来。

    “有什么事本王的分身不能处理吗？要让你来这里？”

    “大王。”泉奈微微低头，“您的分身有些不稳定了，这样下去恐怕……”

    “是吗？”

    阎魔大王似乎叹息了一声。

    “没想到本王的力量虚弱到了如今这种程度。”

    “刚才是发生了什么事吗？”泉奈问道。

    阎魔大王平静的回答：“没什么，离借用了我的力量。”

    “他……”泉奈轻声道，“是我和治里对他说大王不会有大碍，很快就能恢复……”

    “无碍，这就是本王让你告诉他的话。况且，若不是情况紧急，离也不会这样做的，毕竟借用本王的力量对他的消耗也很大。”阎魔大王道。

    “离……”泉奈忍不住问，“他们那边发生了什么棘手的事吗？”

    “放心吧。”阎魔大王说，“他们没有大碍。”

    泉奈松了一口气，又有些担忧的道：“大王，如今这样下去，恐怕其他几位王会产生怀疑。”

    “怀疑又如何？”阎魔大王不以为意，“本王始终是这黄泉地狱之主，只要身在黄泉地狱，本王就能言出法随。”

    “但祂们对您一直用分身代替本体工作之事有很多疑惑。”泉奈脸上闪过一丝嫌弃，“尤其是秦广王千手柱间，据说他正在效仿您使用分身完成工作，他本人则时常流连赌场。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    漆黑的室内传来阎魔大王大笑的声音。

    “不愧是千手柱间，所有的王之中，他是灵魂本我保持得最好的一位。”祂感叹道，“不过可不能说他是在效仿本王，他不是一直如此么。从生前作为火影的时候就是这样，好在他有一个兄弟任劳任怨的帮忙。”

    “第一殿的辅佐官千手扉间么。”提到这个名字，泉奈脸上更加嫌弃了，“那个讨人厌的家伙最近可是没少抱怨。”

    阎魔大王笑道：“都已经成为辅佐官了，你们还是在不停的较劲呢。”

    “反正我就是和那个家伙合不来。”泉奈的嫌弃之情已经溢于言表。

    “当然，你们如今也分属不同的王殿，没人会要求你们合得来。”阎魔大王道。

    “那么，大王。”泉奈说起正事，“关于您的分身？”

    “没事，已经稳住了。”阎魔大王道。

    “那我就告退了。”泉奈伸手拉上障子门。

    他再次穿过曲折幽深的走道，从原路返回，一路从后殿走到了前殿。

    “怎么样？”

    治里正等在过道门口。

    “应该没事了。”

    泉奈点了点头。

    “那就好。”治里终于放心的笑了笑。

    “只是，阎魔大王如今想要恢复到全盛的状态，恐怕需要的时间会十分漫长。”泉奈皱起眉头，“偏偏买这个时候。”

    “这也是没有办法的事。”

    治里的表情也暗淡下来。

    “泉奈大人！治里大人！”这时候，一个执勤的宇智波小哥跑了过来，“大王在叫你们过去呢。”

    “知道了，我们这就过去。”

    泉奈点了点头，和治里两人从后门进入前殿，回到了阎魔大王所在的高台之上。

    “大王，属下已经查明，大蛇丸如今并无异状。”

    跪在阎魔大王座下的是顶着一头卷发的宇智波止水。

    如今他属于五殿狱卒中的一个头目，之前被阎魔大王派往现世，调查大蛇丸体内到底有没有存在大筒木一族的“楔”。

    “本王知道了。不过，据本王所知，大筒木一族的转生印记‘楔’会有一定的潜伏期，你继续保持对大蛇丸的关注。一旦发现不对，立刻前来向本王报告。”阎魔大王对止水吩咐道。

    “是。”

    止水低下头应了一声，然后退了出去。

    “你们都听到了？”阎魔大王转过头看向泉奈和治里，“你们认为呢，大蛇丸到底是不是被打上了‘楔’？”

    “抱歉，我对大蛇丸并不了解。”泉奈说着，转头看向治里。

    治里与大蛇丸当初在木叶勉强算是同一个时期的人，应该对其多少有些了解。

    “以我的猜测，应该是没有。”治里道，“虽然我也不算太了解大蛇丸，但如今这个局面也是他本人能做出来的事。”

    以我的猜测，应该是没有。”治里道，“虽然我也不算太了解大蛇丸，但如今这个局面也是他本人能做出来的事

