    第2649章死了也要盯着你

    成大将军则是看向送信的暗桩，问道：“这位兄弟，请转告陛下，要是陛下有需要，成翀随时都会率领麾下大军进京勤王！”

    暗桩道：“末将会把话带到。只是陛下说了，成大将军的重任是镇守陇安府，协助秦侯护好西北,再厉兵秣马，准备灭戎。”

    成大将军皱眉：“陛下还要灭戎？”

    暗桩点头：“嗯，灭戎之事，乃陛下夙愿。陛下说了，灭戎关系到咱们子孙后代的太平，所以不管他生死与否，不管江山是否易主,灭戎一事儿都必须进行下去。”

    成将军听得惊住了,看着暗桩，好一会儿后，给了承诺：“请转告陛下，成翀余生之志就是灭戎！”

    “多谢成将军。”暗桩说着，又看向秦三郎：“秦侯，天亮后，末将就会把消息送往京城。”

    这话是告诉秦三郎，要是他想反悔，天亮前就给信，天亮后密报一发，陛下那边就会有所行动，他再想当皇帝，就只能靠自己的本事去抢了。

    秦三郎明白了：“嗯，我知道……你叫什么？”

    暗桩听罢，皱起眉头，虽然不合规矩,可他还是说了自己的姓名：“楚隶,以潜伏之地为名。”

    秦三郎拿出一枚秦家令牌,扔给楚隶：“拿着,卫家人见了也不敢拦你。你们以后要是没有去处，可来西北找我，我能让你们从军，给你们一个光明坦途。”

    楚隶很感激：“多谢。”

    言罢，没有多待，很快离开了。

    山上，小刘将军一直严阵以待，可他等到天亮，秦侯也没有攻山，总算是放下心来……看来穆哥儿还是念着卫家的情义，选择不为难卫家的。

    小刘将军把秦三郎没有攻打暮山的好消息送去给卫岐跟卫霄，让他们也念着点秦三郎的好。

    小刘将军是放心了，可这一夜对于秦三郎来说却是极度难熬的。他紧紧抱着顾锦里的一身衣服以及她做的药包，还有大狼二狼的小布偶，才算好受了一些……他只希望这些乱七八糟的事情能早点结束，让他能早点回到小鱼身边去。

    ……

    京城，卫家军跟景元帝这边还在扯皮两边文臣武将职位的事儿,最后卫霄受不了,道：“能者居之,要是无能,即使是卫家心腹全部占据朝堂，也管不好这江山。不要再扯了，就按照今天商议的办！”

    这话说得，武将倒是没什么，可卫家文臣这边差点气死。

    郭禄道：“小卫王，这样岂不是便宜了景元帝那边的朝臣？”

    把半个朝堂让给旧朝臣子，这种事儿，那个新朝的人能忍！

    卫霄冷笑：“等卫家得了江山，所有人都是卫氏皇朝的臣子，何来便宜谁之说？”

    又道：“不能者居之，只按照亲疏远近给人职位，得了职位的人能担得起责任吗？要是让你当阁老，你有这个本事吗？要是觉得自己行，我与叔父可以让你做阁老，可要是没把差事办好，下场就是全族抄斩，你郭家人的脖子都洗干净了等着砍了吗！”

    这？

    郭禄不敢说话了，只委屈的看向卫岐。

    卫岐还没说话，卫霄就提醒道：“叔父，上官阁老跟成翀率领的大军已经到暮山脚下，距离京城不过十天之遥，再扯下去，别说江山，咱们会被内外夹击，彻底败下阵来！”

    这话一出，把所有人都吓得不轻。

    所以……

    卫霄道：“见好就收吧，都别给我矫情了！”

    卫岐忙道：“霄哥儿说得对，如今先拿下江山要紧，至于朝廷官位的安排，等卫家得了江山后，肯定不会亏待各位。且卫家臣将不多，全部用尽也填不满整个朝堂，诸位不用担心，先按照今天商议的办。”

    扯了这么多天，到今天已经谈到……五位阁老，卫家独占两位，旧朝也是两位，空出来一位等新皇登基后，再选双方都满意的贤达来担任。

    六部，最重要的兵、户、吏三部全由卫家这边的人掌管，担任尚书之职。

    工部则是留给了宁家。

    礼部还是欧阳章做尚书，兼任阁老。

    刑部交给了封先生，这个职位也是争论了许久，最后是封先生亲自出来揽下的。

    他可是卫家的恩人，他出来自荐了，卫岐又觉得封先生是向着卫家的，因此没有反对，同意他做了刑部尚书。

    然而，你猜封先生为何自荐自己当刑部尚书？自然是要亲自督办当年卫国公一系被害的案子。

    除了六部以外，五城兵马司、伏虎军、御林军也全都交给了卫家军，至于原先的旧将领们，可以解甲归田，也可以去兵部、去各地、去西北任职。

    第二天，再次谈判的时候，因着卫家让步，文臣武将安排的事儿，算是彻底定下来了。

    两方签下文书后，开始商议其他的条件。

    而除了双方文臣武将的任免以外，其他条件，比如新朝不得诛杀旧朝之臣、楚氏皇朝女眷要在城内外辟山庄群居等等条件，都很好谈。

    唯一让卫岐愤怒的条件是：新朝皇帝不得胡乱给人赐婚，乱点鸳鸯谱，也不得纵容停妻再娶、宠妾灭妻、以庶代嫡等事儿发生，且楚卫两家三代内不能结亲！

    很好的掐灭了卫岐想等景元帝死后，好糟践楚家女的心思。

    而这还不算什么，真正让卫岐恐惧的是最后一个条件：景元帝死后，要先葬在皇城内的秀山，直到卫国公一系当年的案子查清楚后，再给他移坟去陇山，他要在陇山山脉上，看着戎贼被灭族！

    卫岐因着这最后一个条件，当晚就做了噩梦，梦见当年的真相被查了出来，自己被愤怒的新朝跟旧朝众臣击杀在龙椅上，脑袋被砍，滚落到卫霄脚边，被卫霄一脚踩碎。

    “啊！”卫岐惊恐大叫着从梦魇里醒来，浑身都被冷汗浸湿。

    袁将军听见声音，亲自冲了进来，问道：“卫王怎么了？可是担心景元帝明天会反悔？”

    谈了半个月，明天就是景元帝跟卫王见面，正式下旨，把江山让给卫王的日子，卫王会有所担心，也很正常。

    卫岐不是担心这个，他恐惧的是当年的真相会被人发现！

    可他不能把实话说出来，只能点头道：“嗯，楚昊是个疯子，反复无常的，本王担心明天的事情会生出新的波折来。”

    袁将军听得皱皱眉头，想说……以那百个条件来看，景元帝其实不疯，甚至有着博大的胸怀跟经天纬地的雄才。

    只因没有雄才与胸怀的人，可做不出让江山的事儿，只这一件事儿，就足够景元帝在青史上留下重重的一笔。

    而即使卫家推翻了大楚，可卫家世代君王都得感念景元帝的让位之恩！

    嘶，袁将军吸了一口气，怎么觉得卫家这皇位坐得很憋屈，一点不威风呢？

    (本章完)

