    风云号？

    沉香战旗？

    应玄虎也不由微微一愣。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    心中飞快想起了昔日在风云号上的一些经历。

    那个时候，自己隐匿风云号，巧遇孙豪，生了一系列故事。

    那个时候，孙豪孙沉香仅仅只有金丹中期修为，但是真实战力却直逼真君，大战古魔洛鹏飞，更是绝对的主力。

    那个时候，自己就感叹孙豪孙沉香日后必然不凡。

    结果却是，孙豪孙沉香比自己想象之中的更是不凡。

    后来得到的一个个关于孙豪的情报，一次次打破了他的心理预期。

    也让他对自己这个昔日的战友充满了仰望的情绪。

    相传，孙豪孙沉香带领风云号开荒了大西葵岛屿；相传，孙豪孙沉香干掉了龙家一个船队……南大6金丹排位，位列第四，应玄虎以为那是孙豪孙沉香的极限，但是十多年后，十英雄传说传遍大6，十英雄的主角就叫孙若水，封号沉香。

    应玄虎心思百转，心中也在猜测，此时此刻，风云号为何会赶来，目的何在？

    而且，为何会跟在三艘龙家顶级大海船之后？

    跟李云聪一般，他有点猜不透。

    此时，应天吙已经沉声说道：“玄虎，真有大量船队吗？如若真是，那么，我们当即时启动应急方案，要不然，他们全力一击的话，只怕是同归于尽都做不到了。”

    大厅修士齐齐一愣，有修士说道：“老祖，请三思。”

    李云聪看看应玄虎，然后说道：“老祖，后面这只船队敌友未分，却是不易操之过急，自乱阵脚，我们可以先准备好，但我觉得，后面这只船队倒是有可能是援军。”

    援军？

    大厅之内顿时安静下来。

    应玄虎此时也说道：“嗯。我赞同云聪的意见，我们做好两手准备，倒是先别急下结论。”

    冰火岛修士正在讨论突然出现的这只船队的时候，外边。龙家本阵修士也是晕晕乎乎，不知道突然冒出的本家船队从何而来。

    三艘本家顶级大海船。

    一杆栩栩如生的白云金龙旗，怎么看怎么像是本家势力。

    但是，赌咒誓地说，本家船队。查无这三艘顶级大海船。

    要说有，其实也有，但是那是几十年前的事。

    几十年前，龙家三艘顶级大海船在龙坝长老的带领下外出执行任务，然后就一去不复返，相传是被全歼在了南洋之中。

    现在，突然冒出这么三艘顶级大海船，还真让人摸不清头脑。

    打出旗语问询，对方的海船也出了善意的询问讯号，只不过。旗语毕竟太简单，很多事情说不清楚。

    最后，龙家派出一名金丹真人腾空而起，前去交涉。

    对方为的顶级大海船上出来个绝世大美女，跟龙家金丹热火朝天的聊上了。

    然后，对方好像在怀疑龙家的身份。

    龙家金丹拍着****证明自己，慷慨地滴了一滴精血，一抖手，按照对方的要求，把精血给滴在了对方的白云金龙旗上。

    再然后。龙家金丹神魂颠倒地回来了。

    但是结果却是更加的糊涂，这金丹，除了证明那面白云金龙旗的确是龙家本家所有之外，居然稀里糊涂地未能弄明白那位绝世大美女的身份。

    也没能问出这只船队跟长老龙坝是何种关系。

    总之一句话。金丹只能觉得，那是自己人，然后，就是对那位绝世大美女的念念不忘了。

    不得已，派出第二位金丹修士。

    第二位金丹修士的表现强多了，基本弄明白了那位绝世大美女的来历。这大美女的确是跟龙坝长老有关，顶级大海船的确是龙坝长老当年镇守的顶级大海船。

    只是，这大美女貌似脑袋不是很灵光，有点缺根筋，很多东西都是一问三不知，偏偏，她那种痛苦回忆的表情又让金丹修士觉得为心不忍，十分之楚楚可怜，不愿逼问，不了了之。

    几番论证，一番脑补，严阵以待的龙家船队基本搞明白事情的大致情形。

    当年大海战，龙坝长老一部遭受重创，而龙坝长老也在那一役之中受到重伤，草草安顿好船队之后，陨落南洋，而船队不得不仓皇逃进深海，觅地休整，直至前不久方才脱困而出。

    弄清楚基本情况之后，龙家船队态度好转，同时，也感到这只队伍来得正是时候，打出旗语，让船队归阵。

    绝世大美女还有她身边的粉童子人畜无害地，点头哈腰，连连道谢，向后打出旗语，并驱动海船，缓缓地向着龙家船队行驶过来。

    冰火岛上，应天吙脸上一脸凝重，沉声说道：“做好准备，一旦这些船队归阵，马上准备引爆冰潮火山……”

    冰火岛修士齐齐心中凛然。

    应玄虎和李云聪对望一眼，缓缓点头。

    到底是敌是友，应该能马上见到分晓了。

    顶级大海船缓缓靠近，大海船上，粉红童子满脸笑容，胖呼呼的小手不停地对着大家挥舞，一副小孩回家的兴奋表情。

    不少修士怀疑，这娃子，该不是龙坝长老的私生子吧？

    绝世大美女露出了倾国倾城的笑容，一眼一笑，勾人心弦，魅惑众生。

    其他海船上的修士倒是相对正常，站得很是端正地，缓缓驶进。

    船队平平稳稳地，进入船阵攻击范围，然后没有任何的攻击动作。

    一切正常。

    看来真是自己人。

    不少心存疑虑的龙家或者是其他势力修士心想，看来是自己想多了。

    而跟随洛魅的海船一起进来的不少海船上的修士，此时已经不知道该说什么好了。

    就这样，自己的船队居然混进了敌阵之中。

    打入敌阵的确是难得，但是同时，自己也就处于了层层包围之中。

    一旦被敌人现其中不对，怕是插翅难飞！

    只不过，大家都是修士，已经搞成了如此格局，慌乱无疑就是自乱阵脚，也只能硬着头皮上了。

    缓缓地，风云号船队全部进入了龙家船阵之中。

    龙家船阵修士们稍稍松了一口气，稍稍松懈，正准备派人上前接洽时，变故陡然而生。

    中后部那艘顶级海船上，打出了一个陌生的旗语。

    龙家船队孩子疑惑这旗语代表了什么意思的时候。

    那艘海船上，青光一闪。

    一只巨大的青光长矛出现在了空中。

    龙家船阵上空，有修士一声爆喝：“小心。”

    几乎同时，绝世大美女咯咯娇笑起来。

    娇笑声中，龙家船阵之中的修士不分老弱不分男女，顿时都觉得浑身暖洋洋的，下腹气热，绮念丛生，脑海之中，尽是美女娇笑的画面。

    龙家本阵上空，又有修士一生暴吼：“该死。”

    暴吼声中，龙家修士们迅回过神来，定定神时，却是现，青光大海矛已经破空而至，****而来。

    风云号战阵之中，也爆了渴望许久的呐喊声：“无双，无双……”

    多年以后，终于再次见到了无双海矛。

    这一记海矛，却是喻不欲为主战，牵引了风云号上五位金丹真人真元而形成的无双一击，也并不是风云号最强的“无双神矛”。

    只不过，再见无双海矛，那些属于风云号的老一辈修士们，齐齐热泪盈眶，爆了属于自己的激情，高声呐喊起来。

    龙家本阵大多修士被洛魅的笑声魅惑，反应慢了半拍。

    加上，两边船阵距离极近，无双海矛瞬间激之后，一击而出，所向披靡。

    海矛贯空，一扎而至。

    一艘大海船被一击而穿，船上近半修士被瞬间击杀，来不及呼喊，陨落当场。

    青光大海矛去势不减，扎向一艘顶级大海船。

    匆忙防御的顶级大海船没能彻底撑起防护阵法，轰的一声巨响，大海船的甲板被直接炸开，出现一个一丈方圆的巨大深坑。

    海水从中倒灌而入，顶级大海船摇摇晃晃，开始缓缓下沉。

    一击重创，沉没只是迟早的事。

    “无双，无双……”，高亢的呼喊声中，青光大海矛完美一击，直接击毁一艘大海船，击沉一艘顶级大海船，战果辉煌。(未完待续。)