    按照郭星的意思，既然姜太初愿意去找死，他自然没有拦着的必要。

    然而陈千劫却显然并不是这么想的。

    他并没有按照郭星的要求去带路，而是摇头道：

    “师父现在正在修炼，不愿让人打扰。

    你若是有事的话，就直接跟大师兄说吧。

    师父不在的的时候，指天山里所有的事都是大师兄说了算。”

    郭星：“？？？”

    郭星完全没想到陈千劫会蹦出这么一句话来，顿时有些懵了。

    他虽然觉得姜太初多半是个送死的货，可不意味着他不知道姜太初的厉害。

    让他应付这么个人物，弄不好可是要丢小命的。

    而且他也不觉得，姜太初是这么容易打发的。

    果然，姜太初缓缓摇头道：“若是放在平时，我也不是不能等待一段时日。

    不过如今时间紧迫，我却是不能耽搁太多时间。”

    他话音刚落，便已然出现在了陈千劫面前。

    陈千劫心中一惊，便打算运转体内的生死之意。

    然而没等他的力量冲出体外，姜太初的手掌就已然按在了他的肩膀。

    道道韵纹凭空浮现，瞬间就布满了陈千劫全身各处，将他体内的天地之力尽数封禁。

    “走吧！”

    姜太初又是一声低语，便带着陈千劫消失在了原地。

    在陈千劫惊愕的目光中，两人化作了一道流光，出现在了苍琅界界壁之下。

    界壁外的虚空乱流隐隐从界壁中渗入，将这片区域渲染得好似生命禁区。

    看着周围熟悉的景象，陈千劫一脸的错愕道：“你知道师父的位置？”

    姜太初淡淡道：“你刚刚在这边转了一圈，尝试着抵御外面的虚空乱流。

    之后又跟你师兄说是要去找方牧，我自然就猜到他在这个方向的虚空外。”

    在说话的同时，姜太初已然破开了界壁。

    那好似碾压一切的虚空乱流顿时涌了进来。

    姜太初默默感受了片刻，不由微微皱起了眉头。

    以他的实力，想要在这种程度的虚空乱流中穿行并不算太过艰难，想要护住陈千劫却有些麻烦。

    可若是没有陈千劫，他根本找不到方牧藏身之所。

    就在他皱眉沉思的时候，却惊讶的发现这片虚空乱流中忽然泛起了丝丝缕缕的魔气。

    随着这些魔气的舞动，原本狂猛的虚空乱流竟然被飞速逼退。

    仅仅片刻间，他的眼前就出现了一条数十米宽、一直延伸至虚空深处的通道。

    通道外的虚空乱流依旧狂猛，而通道内却一片平静！

    姜太初的嘴巴随着通道的扩张缓缓张开，眼中的震撼渐渐凝成实质。

    他愣了片刻后，才一脸不可思议道：“这是方牧开辟出的通道？”

    刚刚被姜太初劫持的时候，陈千劫心中其实是颇为担心的。

    以他现在的境界，根本看不到姜太初的实力极限，自然也无从判断姜太初与方牧到底谁更强一些。

    可此刻，他已经从姜太初这震撼的表情中，明确的判断出自家师父的实力明显更强，而且强得多半不是一星半点。

    不然的话，这个天灵境的顶级强者，绝不会露出如此神态。

    陈千劫想到这里，下意识挺直了腰板道：“不错！

    这种程度的通道，师父即便不在此界，也能轻松打穿。”

    姜太初脸色又是变，本能的想反驳这种说辞。

    他怎么也不相信，有人能一击贯穿两个界域。

    即便是平静的虚空中都无人能够做到，更何况这里的虚空乱流狂猛到让他这个天灵境修士都蹙眉的地步。

    然而他反驳的话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    因为方牧的确不在这里。

    即便他曾经在这里留下自己的力量，也是真真切切的贯穿了两界。

    如此手段，他甚至都不曾想过。

    姜太初那口郁结之气在胸口憋了半晌之后，终于一声长叹道：

    “我原本以为，苍青那一剑已经冠绝三十六界。

    没想到又出了一个方牧。

    苍琅界，当真是天才辈出之地……”

    他说完之后，便一脸落寞的抓起陈千劫，飞入了这片通道当中。

    ……

    通道尽头，一片死域内。

    方牧感受着通道中那距离自己越来越近的异物，脸上不由露出了些许的诧异。

    他现在的心思基本都放在了修炼和等待那个仙人的降临上。

    对于其他人，他并不想花费太多心思。

    所以他在感受到姜太初的气息之后，才会故意打通这个通道，想让通道另外一端的人知难而退。

    没想到，那人竟然如此不知死活。

    这倒是勾起了方牧的兴致。

    ‘一个能轻松压制陈千劫的家伙，用来热热身似乎也还不错。’

    方牧想到这里，终于分出了一分心神，关注其了通道中的那人来。

    小半天后，姜太初与陈千劫便来到了这片死域之外。

    感受到两人的气息，方牧单手一划便在界壁上划出了一道裂缝，露出了姜太初与陈千劫的身形。

    陈千劫见到方牧，脸上顿时露出了愧疚的神色。

    他低着头道：“师父！我给您丢人了……”

    他话音刚落，便发现自己体内的禁制被解开了。

    紧接着他就被一股熟悉的力量托着，来到了方牧身前。

    方牧一边继续梳理着自己体内的天地之力，一边问道：“苍琅界那边的麻烦解决了吗？”

    陈千劫弱弱道：“只解决了一半。

    我追出去的时候，那些超脱修士都已经躲起来了。

    我到界域深处找了一圈，只找到了两个。

    剩下那几个我实在是找不到了……”

    他将自己这些天的经历大致讲述了一遍之后，又指着上方的姜太初道：

    “我原本是想先把那些天材地宝送回来，可姜太初却跟着我回到了苍琅界。

    我本不想让他打扰您修炼，却被他轻松制住。

    我给您丢人了……”

    方牧听到这里，才终于将目光落在了姜太初的身上。

    对于姜太初这个天灵境的修士，方牧也有所耳闻。

    之前他布置那几个传送阵的时候，就听人提起过姜太初这个界域中的最强者。

    若是按照正常的发展，等他将传送阵安置到界域深处之后，便可以与这个天灵境的修士相遇了。

    如今姜太初主动来访，倒是打乱了这个节奏。

