
　　听到前方传来的打斗声，与女子的呼喝之声，刀妹顿时皱起眉头说道：“那个女声，怎么听起来有点熟悉？”

　　夜未明并没有答话，只是在骤然间加快了脚步，身形化作一道残影，待刀妹反应过来，已经越过石桥，进入逍遥谷内。

　　现在胡乱猜测毫无意义，亲自去看上一眼，不就一切都明了了？

　　刀妹见状也不怠慢，随手一甩，一根银针钉在远处的树干上，随之施展出《针渡术》的身法，竟然通过抄近路的方式追上了夜未明的脚步。然后随手收起钢针、红线，施展出《神行百变》的身法，紧随着夜未明进入谷内。

　　穿过谷口，前方是一片茂密的树林，沿着林间小路径直进入其中，刀妹忽然接到夜未明发来的消息：“你难道没听过逢林莫入？这样贸贸然跟着我进来，也不怕万一遇到埋伏。”

　　刀妹不服气的立刻反驳：“貌似是你先进的林子吧？”

　　夜未明：“万一中了埋伏，我能原地复活，你能吗？”

　　刀妹：“你闭嘴。”

　　日常互怼的功夫，两人已经穿过树木茂密之处，来到一处好似演武场一样的林间空地之中。

　　却见在空地中央的位置，一个眉心画有花瓣形红色印记的少女，正持刀与一个樵夫打扮的精壮老者对战。之前让夜未明和刀妹感到熟悉的声音，便是出自眼前这个女子之口。

　　仔细看去，这个红衣女子的相貌，也同样让二人感觉到颇为熟悉，很有一种似曾相识的感觉，又无法确定她就是自己心中所想的那个人。

　　而更熟悉的，还要数两个人的刀法。

　　红衣少女所用的正是源自霹雳堂的绝技《霹雳刀法》，这个早在当初的任务中，两人便在秦红殇的手中见到过。

　　不过相比起之前的秦红殇，眼前这个少女的刀法明显要更加纯熟、凌厉许多。

　　正在与这个少女对战的精壮老者，所用的武器也同样是一口长刀。而他所用的刀法，二人则是感觉到更加的熟悉，正是刀妹与非鱼都曾学过，甚至一度作为最强攻击手段使用的《胡家刀法》。

　　如果单从刀法本身的威力上来判断，《胡家刀法》比起《霹雳刀法》来，肯定是略有不如的。

　　但那个精壮老者，不论在功力、战斗经验、临敌反应还是对自身刀法掌握的程度等各个方面，都明显要更胜一筹。

　　红衣少女即便是拼尽全力，也依旧不是老者的对手。已经被在对方的猛攻之下，被打得只有招架之功，全无还手之力，随时都有可能落败。

　　若不是老者明显抱着生擒对方的打算，并没有想要伤人，恐怕这个红衣少女现在已经败了。

　　在距离老者与红衣少女不远的地方，还站着一个手持长剑的蓝衣少年，此刻正其气喘吁吁的盯着战场，摆出一副大义凛然的模样。在他的身后，则是畏畏缩缩的跟着一个獐头鼠目的黄衣汉子，长得……怎么说呢？反正就是那种，一看就不是好人的丑脸。

　　在见到那个黄衣汉子之后，刀妹眼中顿时闪过一丝杀机，口中则是说道：“那个脸上长一颗黑痣的家伙叫黄骆，是杜康村附近的一个恶霸，杜康村不少村民都控诉他强抢民女、无恶不作，之前在杜康村调查的时候，他还出言调戏过三月来着呢。”

　　因为刀妹神捕司“鬼”字传人的身份需要保密，之前调查杜康村的时候并没有单独行动，而是随心情跟着夜未明与三月观察学习，在跟着三月混的时候遇到了这个叫做黄骆的家伙，对他的印象可以说是差到了极点。

　　夜未明第一次听闻此事，不禁皱眉说道：“当时你们没教训这家伙吗？”

　　刀妹摇头：“三月说任务要紧，为了不造成杜康村民不必要的恐慌，才没有节外生枝。准备等回头跟地方衙门打一声招呼，让他们整顿一下地方治安。”

　　嗯，作为朝廷直属机构的神捕司下达直属命令，要求整顿治安。然后再刻意提一下黄骆这个名字，洛阳的地方官吏只要不是脑袋抽了，都应该知道自己该怎么做。

　　只不过……

　　夜未明脸上露出人畜无害的笑容，平静的摇了摇头说道：“这个黄骆今天既然在这里被咱们遇到，我想大概不用麻烦地方官吏了。”

　　夜未明与刀妹来得悄无声息，林中之人的注意力原本又全放在红衣少女和精壮老者的战斗中，并没有在第一时间发现，直到他们开始肆无忌惮的窃窃私语，方才惊动了原本各怀心思的四人。

　　发现又有外人入谷，精壮老者立刻收刀后退，警惕的朝着夜未明与刀妹看了一眼。而那个红衣少女一直被对方压着她，眼看不敌的时候，见到老者收手，也是长长的松了一口气，转头朝着夜未明与刀妹所在的方向看来，脸上立刻浮现出惊喜之色。

　　“夜少侠，一刀姑娘，没想到竟会在这里遇到你们！”

　　从这个红衣少女的表现来看，显然和两个人极为熟悉，大有一种在即将战败时遇到援兵的感觉。

　　夜未明与刀妹相互对视了一眼，后者随之试探着开口问道：“你是秦红殇姑娘？”

　　红衣少女立刻点头：“没错，是我！不过一刀姐姐，你现在已经不认识我了吗，还真是让人家好伤心啊！”

　　刀妹略显尴尬，夜未明却是神色如常的在一旁笑着说道：“主要是秦姑娘你的变化有点大。正所谓女大十八变，我们都没想到几年不见，你居然出落得如此漂亮，一时不敢相认而已。”

　　听闻夜未明夸她的变化“大”，秦红殇顿时自信的挺了挺胸，随之忽然想起什么，看了一眼一直躲在蓝衣少年身后的黄骆，有些气鼓鼓的说道：“这个家伙是一个十恶不赦的大坏蛋，我本想替百姓除害，却被这个少年和那个老头给阻止了。”天籁小说网

　　“夜少侠，一刀姐姐，你们可一定要帮我啊！”

　　“好说。”夜未明微微一笑，随之大手一挥，神兵小龙泉已经朝着黄骆所在的方向激射而去。

　　只是这一掷的速度和力道看起来迅猛，但实则并没有用上真本事，就连刚刚开始习武的蓝衣少年都能够及时反应过来，并用手中长剑将其挑落在地。

　　不过他手中的长剑毕竟只是凡铁，与神兵一碰之下，立刻被崩开了一个半寸深的缺口。

　　见状，刀妹不禁疑惑的看了夜未明一眼，似在疑惑这个臭捕快今次怎的这么有失水准，莫不是有着什么其他的考量？

　　这时，却听那个蓝衣少年一脸正气看向夜未明，摆出一副初生牛犊不怕虎的模样，开口说道：“我看你的穿着打扮，也是官府中人，怎么能只听一面之词，便对一个人痛下杀手？”

　　夜未明闻言则是微微一笑，却是不答反问：“你就是东方未明？”

　　这时，蓝衣少年的目光已经不由变得呆滞了起来。听到夜未明的询问，下意识的开口答道：“没错，我就是东方未明。”

　　不好！

　　见到这一幕，精壮老者顿时脸色大变：“你究竟对三少爷用了什么妖法？”

　　说话间，已经提刀朝着夜未明冲杀过来。

　　刀妹自从见到夜未明之前那大失水准的凌空一剑之后，已经开始严重怀疑他还没有从强行救治游进的副作用下恢复过来。此刻见到精壮老者居然率先出手，毫不犹豫的便主动迎了上去，一步跨出，神兵“河豚毒”已经出现在她的纤纤玉手之中。

　　随着“河豚毒”卷起的滚滚刀浪，那个精壮老者顿时便感觉到一股强烈的杀机在四面八方弥漫开来。

　　在这一刻，精壮老者忽然感觉到自己面对的好像并不是一个敌人，而是置身于一个绞肉机一般的战场之中，身边每一刻都有人倒下，又有更多的人被卷入到这场战斗之中。同时，也有着数之不尽的杀机，将他牢牢锁定，前后左右，到处都是，根本无法分辨那份浓烈杀机的根源，究竟是从何处而发。

　　天刀第一重刀意——兵祸！

　　此刀一出，精壮老者顿时被惊得目瞪口呆，只能尽可能放弃对直觉的依赖，全力施展出《胡家刀法》中的一招“闭门铁扇”，来抵挡肉眼可见的滚滚刀浪。

　　可是他又如何知道，眼前这个看起来年纪轻轻的红衣少女，早就已经将《胡家刀法》修炼到第10级的圆满境界，对其中每一招每一式的细微变化，都可以了若指掌？

　　他只要用的还是《胡家刀法》，在刀妹的眼里便没有任何的秘密可言。随着“河豚毒”刀锋一卷，直接便将其死死缠住，并沿着刀锋，直接朝着他的手腕切了过去。

　　精壮老者一惊之下连忙松手弃刀，却被刀妹紧随而至的下一刀压在脖颈之上，不敢妄动分毫。

　　而这时，夜未明已经向东方未明提出了第二个问题：“你到底是什么人，你的父母是谁，拜入逍遥谷之前又是什么身份？”

　　东方未明继续表情木讷的回答道：“我是一个孤儿，从小生活在一个不知名的小山村，几年前收养我的好心爷爷奶奶死了，我就一个人离开了村子出来闯荡，现在也不知道那个村子就叫什么名字，也找不到那里了。”

　　夜未明闻言点了点头：“在加入逍遥谷之前，你可曾加入过其他什么组织，比如丐帮神马的？”

　　“没有。”东方未明回答得很是干脆：“我一直都是一个人四处流浪，直到在杜康村结识了大师兄，才在他的介绍下加入逍遥谷的。”

　　夜未明点了点头，并没有再问什么，直至默默的解开了“移魂大法”，转头朝着谷内的方向看去。

　　既然已经确定这个东方未明没有问题，夜未明感觉也没有必要再问其他了。相比起这个初出江湖的愣头青，还是问一问谷月轩要更加靠谱一些。

　　果然，就在夜未明转头看过去的时候，两个少年已经从那个方向奔跑过来。

　　其中一个看起来二十来岁，空着双手，仪表堂堂，另一个身后背着一刀一剑，眉宇之间隐隐透着几分戾气。

　　二人来到这里林间空地之后，立刻发现那个精壮老者已经被刀妹制服，而夜未明则好似与东方未明针锋相对的样子。那个空手青年见状眉头微皱，正在考虑如此说辞，另一人已经拔出了身后的刀剑，冲着夜未明冷声喝问道：“你们究竟是什么人，竟然来逍遥谷捣乱？”

　　夜未明并没有理会对方，而是将目光落在空手青年的身上，轻声问道：“你就是谷月轩？”

　　谷月轩不似东方未明那么白给，在面对“移魂大法”的时候略微挣扎了一下，就在即将坚持不住的时候，忽地人影一闪，一个须发皆白的老者已经拦在了夜未明与谷月轩之间，替他将夜未明的“移魂大法”给挡了下来。

　　不动声色的化解了夜未明的催眠攻势之后，老者冲着夜未明遥遥抱了抱拳，口中说道：“老夫无瑕子，见过这位官爷。”

　　夜未明轻轻点头：“好说。”

　　无瑕子则是继续说道：“不知我的弟子是如何得罪了官爷，居然要用这种手段来对付他？”

　　夜未明闻言，则是不紧不慢的说道：“首先自我介绍一下。在下神捕司三品捕头，朝廷一品二巷伯夜未明。”

　　“在数日之前，神捕司副统领游进在杜康村外遇害。我们几个奉命追查凶手，恰巧谷月轩与东方未明在那天都曾经到过杜康村，我们便来例行公事，询问一下而已。”

　　无瑕子闻言不禁心中冷笑，嘴上得说辞也是变得越发锋锐起来：“随便问问，犯得着让官爷用上移魂催眠的手段来吗？”

　　夜未明耸了耸肩：“没办法，当我们赶到时。发现逍遥谷竟然成了杜康村恶霸黄骆的保护伞，为了保证他们可以配合调查，在下只能出此下策。”

　　听到夜未明这么说，无瑕子方才终于注意到黄骆的存在。

　　却见此刻的他已经趁着众人的注意力被无瑕子吸引的功夫，捡起掉在地上的“小龙泉”，悄悄的绕到了夜未明身后，跟着猛地暴起，一剑朝着夜未明后心刺了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1154章 再遇秦红殇，对峙无瑕子免费阅读。https://xs.23sk.com 