　　安静的山脉中，不时的传出或是低沉或是高昂的兽吼声，甚至有一些魔兽在山林间厮杀，大战的非常激烈，高昂的咆哮和凄凉的惨叫声远远的传了出去，惊得一些实力弱小的魔兽一个个都缩紧了脖子藏在洞穴里不敢出去。

　　高空中，一群由二阶和三阶秃鹫组成庞大队伍浩浩荡荡的在那里盘旋，一双冰冷无情的眼睛不停的扫视下方，一旦发现合适的目标，立即是群涌而上，将一只只魔兽变成自己口中美味的食物。

　　虽然这群秃鹫的单体实力不行，但它们胜在数量众多，足足有数百只之多，即便是四阶魔兽也会成为它们的食物。

　　一声高昂的鸣叫声从远处传来，只见天边突然出现了一个小黑点，正迅速的向着这群秃鹫飞来。

　　一群秃鹫立即变得不安了起来，纷纷争先恐后的向着四周逃去，似乎遇见了什么可怕的东西，让它们感到恐惧。

　　从远方飞来的小黑点迅速变大，只见那是一只有着蛇身，背生四翼，腹下生着一双利爪的飞行魔兽。

　　它钻入秃鹫群中，一口就叼住一只秃鹫，那双锋利的利爪也是各抓一只，利爪刺破了秃鹫的身体，剧烈的疼痛令秃鹫情不自禁的发出凄凉的惨叫。

　　数百只秃鹫四散逃亡，同时一道道由能量凝聚而成的利箭从它们口中吐出，　飞快的射向背身四翼的这只魔兽。

　　四翼魔兽不闪不避，那双明亮的眸子中露出一双嘲讽的神色，以身体去承受众多秃鹫发出的最为强大的攻击。

　　叮叮叮…

　　一连串钢铁交鸣声传来，四翼魔兽身上那看似毫不起眼的黑色羽毛竟然无比的坚硬，众多秃鹫发出自己最为强大的攻击对它构不成丝毫威胁。

　　这只四翼魔兽的实力已经达到五阶，五阶和四阶是一个分水岭，数百只实力在二阶和三阶的秃鹫的确能轻易的杀死四阶魔兽，但是却奈何不了五阶魔兽。

　　四翼魔兽翅膀一震，嘴中叼着一只秃鹫，爪子上抓着两只还在剧烈挣扎的秃鹫，整个身体化为一道黑芒向着一群秃鹫冲去，一双翅膀大大的展开，那坚硬如铁的翅膀与一只只秃鹫的身体接触，所有秃鹫的身躯都被割裂成两半，血染长空。

　　短短一个呼吸的时间，就有二十余只秃鹫死在了四翼魔兽之下，而这时候，四翼魔兽也停止了对其余秃鹫的追杀，一双冰冷的目光凶芒四射的扫视了眼那些逃走的秃鹫，目光中十分人性化的流露出一丝不屑之色。

　　这只，四翼魔兽似乎察觉到了什么，那双充满人性化的双目中闪过一丝精光，抬起头盯着高空中哦一处地方看了会，旋即翅膀一震，身躯骤然向着下方降落，很快就隐入茂密的丛林中消失不见。

　　数百米高空中，那里的空间突然开始剧烈的扭曲了起来，接着空间被撕裂，一道五彩斑斓的空间之门在短短一个呼吸的时间内便稳固成型，瑞金，红莲，剑尘，幽月四人陆续从里面走出。

　　他们四人全部出来之后，空间之门也是迅速消失，令的那里的空间再次恢复了正常。

　　瑞金，红莲，幽月，剑尘四人目光皆是望着前方的虚空，守护家族长阳府与外界的界门就隐藏在他们前方百米处，虽然界门隐藏的非常好，任何人都无法看出丝毫破绽，但唯一的缺点就是位置不可更变。

　　这时，瑞金似乎察觉到了什么，眼中流露出一丝奇异的色彩，转过头盯着下方的森林，他那平淡的目光穿透了下方重重树林的遮掩，清晰的看见隐藏在下面的东西。

　　“没想到居然在这里还发现了一只翼龙，体内还流淌着一丝我龙族的血脉之力。”瑞金一脸惊异的说道，这对他来说，绝对是一件非常意外的事件。

　　下方那茂密的森林开始微微摇晃了起来，只见隐藏在下面的四翼魔兽缓缓的飞了上来，它的灵智很高，已经知道瑞金发现了它，因此没有继续隐藏下去。

　　四翼魔兽的速度并不快，它的头埋得很低，不急不缓的飞到了瑞金跟前，做着匍匐在地的动作，目光中的凶芒也是消退的干干净净，转而被一片恭敬所取代。

　　四翼魔兽是一只体内流淌有一丝龙族血脉的翼龙，虽然并不纯正，但也算是龙族的近亲，因此对于龙族之皇的气息感应是非常的强烈。

　　如今龙族已经消失，此时在这里看见一只翼龙，瑞金顿时感觉格外的亲切，道：“除了你之外，可还有其他龙族成员？”

　　翼龙能听清楚瑞金说的话，立即摇晃着脑袋，同时发出一串低沉的吼叫声。

　　瑞金轻叹了口气，目光中流露出一丝失望，沉吟了片刻，然后对翼龙说道：“这里即将爆发一场大战，你马上远离这里，以免受到波及。”

　　翼龙毕恭毕敬的对着瑞金行礼告退，旋即背上的四只铁翼一震，立即化为一片残影向着远方飞去，速度非常快。

　　翼龙走后，瑞金的目光也重新落在长阳府的界门所在之处，沉声道：“我马上施展龙族的无上秘术将这片空间封印，你们做好准备，在我施展封印的过程中，会产生巨大的能量波动，肯定能引起里面的人注意，到时候你们就必须要进入守护家族内战斗，不可在外面和他们发生冲突。”

　　红莲，剑尘和幽月三人脸色凝重的点了点头，旋即一股火光冲天而起，天地间的温度开始飞速的攀升，凤族的传承至宝九炼神火羽翼和烈焰神火天簪已经出现在红莲的身上。

　　剑尘手一翻，帝王神器已经被他从空间戒指里拿出，紧紧的被他握在手中，丹田中的混沌内丹不停的吞吐出混沌之力，刹那间遍布浑身上下每一处地方。

　　巴掌大小的皓月神殿也被幽月捧在手中，接着往空中轻轻一抛，皓月神殿迎风见长，眨眼间就变成几十米大小，紧闭的大门缓缓的打开，立即有一道皎洁的月光从大门**出，月光将幽月的身躯笼罩，然后吸入了大门内。

　　瑞金也从空间戒指内取出九诛龙涎草，这些龙涎草每一株都有成年人那么高，不过看起来却显得普普通通，就仿佛是一根普通的杂草似地，没有丝毫奇异之处。

　　这些都是年份超过百万年的龙涎草，里面隐藏着庞大而纯净的精气神，只是和天地圣果一样，已经达到了返璞归真的境界。

　　九株龙涎草在半空中排列成一个阵型，接着只见瑞金咬破自己的手指，滴出九滴金黄色的鲜血在龙涎草上，金色的血液一接触龙涎草，就立刻被龙涎草吸收，而龙涎草那翠绿的叶子，也在慢慢的开始想着金色转变着，更有一股无比纯净的精气散发出来，隐藏在里面的精气好似被这一滴鲜血给激活了。

　　瑞金动作没有丝毫停顿，立即开始手捏印决，施展龙族秘法将龙涎草里面的精气全面激活。

　　顿时，一股让剑尘都为之动容的庞大精气从九株龙涎草里面泄露出来，经过百万年的时间积累，这些龙涎草里面蕴含的精气有多么庞大，已经无人能够预测了。

　　守护家族长阳府内，内府那片浮空大陆上，一座巨大而恢宏的神殿静静的屹立在那里，而在神殿内一间装饰的极为华丽的房间中，长阳青云正心事重重的在大厅中来回独步，神色间隐隐的带着几分焦急和期待，哪有往日里的那般镇定。

　　这几天，长阳青云满脑子里想的都是天地圣果，对于长阳祖啸等人的离去，他已经毫不关心了，没有什么事情能让他成为圣帝更加的重要，虽然长阳祖啸等人的离去让长阳府的实力大减，但长阳青云依然是无动于衷。

　　因为长阳府是守护家族，即便沦落为十大守护家族中最弱的一方，那它的地位依然不是别的势力可以取代的，守护家族所拥有的底蕴之深厚，根本就不是任何一方上古世家所能比拟的。

　　这时，长阳青云风从外面走了进来，现在他看上去面色红润，精神饱满，状态极佳，当初他被长阳祖云霄以太祖神拳打伤，伤势在经过长阳府的疗伤圣药的帮助下已经完全恢复了。

　　“青云，你说剑尘他会为了百族战神而主动的献出天地圣果吗？”长阳青云风开口问道。

　　长阳青云面楼沉吟之色，思索了会，道：“这几天我专程调查了下剑尘这个人，据我所知，他因该是一个重情义的人，绝对不会为了自己的利益而不顾朋友的安慰，如果情报上对他的描述没错的话，那他肯定会乖乖献上天地圣果，因为他知道如果不这么做，那百族战神必将陨灭。”

　　长阳青云风沉默了会，然后一脸严肃的说道：“青云，你因该知道百族战神的出现，对于我们来说那意味着什么，现在我们天元大陆已经没有上古年间那样的至尊人物了，如果我们为了获得天地圣果而放过百族战神，那等他将来成长起来时，必然是我天元大陆之祸啊，更何况这一次我们还是以他为要挟从剑尘手中所要天地圣果，将来，百族战神成长起来时，第一个报复的目标肯定会是我长阳府。”

　　闻言，长阳青云阴阴一笑，道：“云风，你的担心完全是多余的，因为百族战神根本就没有机会成为至尊人物。”

　　长阳青云风神色一愣，很快就明白了过来，邪笑道：“这么说，青云是打算拿到天地圣果之后，就马上把百族战神的身份泄露出去。”

　　“不错，百族战神将来必然会成为至尊人物，我即便借助天地圣果突破了圣帝也远不是其对手，我怎能放任一位如此强大的敌人任其成长。”长阳青云一脸的冷笑。

　　“那我就放心了。”长阳青云笑道。

　　就在这时，长阳青云脸色一变，沉声道：“不好，有人要攻打我长阳府。”话音刚落，长阳青云的身影便消失不见，再次出现时已经在神殿的大门之外。

　　与此同时，一阵沉闷的钟声悠悠传来，扩散至整个长阳府，这是上清钟的钟声，声音中充满了一股萧杀之气，仿佛是战鼓在轰鸣。

　　安静的长阳府随着钟声一响，立即变得热闹了起来，越来越多的人纷纷从房屋中走出，或是从浮空大陆之外的各处山峰中飞了过来。

　　上清钟能发出两种声音，第一种声音平和，是专门用来迎接贵宾所用。而第二种声音震人心魄，钟声充满了萧杀之气，这是战斗警钟。

　　神殿跟前，长阳府仅存的五大太上长老并肩而立，一个个脸色严肃。

　　“我通过祖殿的心灵镜感应，发现外面有人在布置不知名的大阵针对我长阳府，诸位，随我们外面硬地，马上打开界门。”长阳青云怒喝道，脸色阴沉，非常的生气。