    就如同夜笑的猜测一样，那异魔一族的攻伐，果然只是一个开始而已。在得知异魔降临凡域之后，有了剑灵的办法，夜笑便是赶忙令一众真王境强者炼化出不少分身，然后前往凡界探查异魔一族的力量。

    这分身探查，的确是一个好办法。就算是损伤了，对于一众真王境的强者来说，损失也是极小。至少，根本不会伤害到他们的根本。但是，经过与剑灵的详细问询，夜笑方才知道，这分身探查，也是有着一定的弊端。

    首先来说，凝练出一个分身，自然是无妨，可是，这分身的实力自然无法与真王境的真身相比，实力极为羸弱，尤其是在这样的大战中，损失更是极为常见。一旦损伤过多，积累起来的话，对于一众真王境强者来说，同样是一个不小的损失。

    按照剑灵的推测，寻真境界的强者在一定时间内能够凝练出来的分身数量大约在五尊，御真境界的强者在十尊，渡真境界的强者最多也只是二十尊左右。

    这个数量算起来虽然不算少，可是，也绝对不算多。尤其是在这种频繁的大战之中，更是显得有些捉襟见肘。

    除此之外，这分身与普通的分身有着不同。若是普通分身，所经历的一切都犹如本身经历一般，根本无需在互相传递消息，夜笑只需要询问本尊便可。但是，为了减少这分身对于本尊的影响，只能令的这分身与本尊之间的联系互相切断。

    如此一来，虽然是让一众强者少了几分顾及，但是，却也麻烦了许多。夜笑如果想要知道探查的消息，必须要等到这些遣出去的分身归来方可。

    因此，这一次夜笑也仅仅遣出了三尊分身而已。

    不过，这次的探查消息还没有传回来，便是又有其他天地的强者极速赶回。无他，同样是有异魔大军出现。

    仅仅过了十余日的时间，除了聚集着大量三界强者的神域，暂时没有发现异魔族的大军之外，整个凡域以及天域，尽皆有十数处发现了异魔族大军。

    而三界的损伤几乎无法统计，一时间，无数个族群被灭族，无数生灵被吞噬。

    这一次的灾难，一开始，便是远远超出了上一次的异兽之灾。

    在上次异兽降临之时，好在有着一部分三界老牌强者同时降临，并且，异兽的数量虽然不算少，可是，他们的实力却是并不算太强。如此一来，凡域以及天域多少有几分制衡力量。

    然而，异魔一族降临的大军，不仅数量远胜于之前的凶兽，就算是他们的实力也是远远超过。甚至，即便是现有的消息，夜笑等人也已经知道，每一处异魔大军之中，老祖以及虚王境的强者数量极多。

    “刷！”

    就在夜笑凝神之时，一道光华陡然间出现在夜笑的身前。

    夜笑一愣，却见那光华凝现出一道极为虚幻的影子。

    “见过尊主！”

    这身影夜笑并不陌生，正是他第一批遣出的，前往凡域探查消息的三尊分身之一。

    “其他两个人呢？”夜笑急问。

    “呼！”这身影喘息一声，方才赶忙说道：“我等三分奉命前往凡域灵蒙星域探查异魔动向，那异魔大军的力量太过狂暴，饶是我等已经极力隐藏，可是，还是被他们毁天灭地的力量摧毁。另外两尊分身，现在已经尽皆被湮灭，仅有本座剩下一丝力量逃了回来。”

    夜笑闻言，神色不由一变。哪怕是已经有了准备，可是，他也没有想到这异魔一族大军竟是如此的恐怖。

    不待夜笑发问，那身影便是继续说道：“尊主，这一次我们探查到，那异魔一族的大军仅出现了两尊寻真境界存在。除此之外，便是近万虚王境强者，至于虚王境之下的强者数量，更是达到了数千万之数！所以，还望尊主早作准备……”

    “嘭……”

    他的话语声刚落，整个虚幻的身影便是爆裂开来，很显然，他仅剩的这一丝力量只能够勉强把消息传回来，却是无力在维持下去了。

    第一次探查便是损失了三尊分身，让夜笑脸上凝重的神色更甚了几分，若是这样下去，随着大战的持续发展，那这样的方法便是不可用了。

    不过，夜笑很快便是收回了心神，因为，还有着更为重要的事情需要他去做。

    “传令青龙族敖乾、玄武族玄通，即刻前来！”

    随着夜笑的命令传了出去，仅过了熟悉的功夫，便是两道身影从天而降，出现在圣主殿之中。这二人，正是得到命令的敖乾和玄通。

    “见过尊主……”

    “无需多说！”夜笑直接摆手阻住了他们的话语，随后，凝声命到，“凡域灵蒙星域的消息已经传了回来，有虚王之下大军数千万，虚王近万以及两名寻真境界强者。因此，本尊遣你们二人即刻下界，至少要拖住这一股异魔的动向，不得让他们随意吞噬下去……”

    “吾等得令！”

    两人闻言，赶忙凝神回应。

    “你们立即从本族弟子之中选取部分强者，我会传令其他八大顶尖族群之中的先祖与你们配合。大军集合之后，无需再禀知本尊，直接出动便是。”

    “若是遇到不可抗力的力量，或者是异魔一族的力量有所变化，你们需即刻将消息传回来，不得妄自狂战！”

    两人不急多说，便是匆匆而去，这个时候，多争取一天时间，三界的损伤也许便会少一些。一场大的战役，必定是由许多小的战场组成，当更多的战场三界一方能够占据优势的时候，也就意味着三界在这场大战之中，可以获得几分先机。

    这两人的动作极快，而且，之前三界所有的力量夜笑已经有过命令和安排，因此，虽然这一次便是需要出动数千万大军，但是，在神域八大顶尖族群的合力之下，仅过了一个时辰的时间，便是尽皆聚合完毕。

    包括一万名虚王境的强者，也同样尽皆齐备！

