    “嗯。”

    叶墨微微点了点头。

    此时也直接走进了里面那边。

    “天雨市的特殊病症医院，据说成立于三十年前吧。”

    “大部分在医院的人，都是得了一些无法用科学解释的病症。”

    成东一边朝着里面那边走去的同时，一边出声道。

    “有一些精神变异者，也是在这边当然主治医师。”

    “还是有一些患者，能够得到救治的。”

    他的眼神看向周围的同时，继续出声。

    “你来过这里？”

    叶墨也有点好奇。

    听着成东的话语，好像感觉他对这里，挺熟悉的样子。

    “对。”

    “因为我的老同学，就在这边上班。”

    成东微微笑了笑。

    接下来，他随着叶墨一起，前往了住院部那边。

    刚走进住院部的大门，就注意到了一名坐在轮椅上的男子。

    这人的脑袋上，好像长着好几颗蘑菇一样，非常怪异。

    不仅仅是他，其余的一些穿着病服的人们，模样也是非常怪异的。

    之前的时候叶墨倒是没有多想，现在看来，好像这些人，都有点不对劲。

    “应该都是受到神秘事件的影响而变成这样的。”

    成东是直接直接出声。

    很快的，叶墨就轻车熟路的来到了这住院部的12层楼。

    1218号病房。

    病房是单独的病房，刚打开房门，就能够明显的看到了一个护士小姐姐，正在这边为躺在病床上的女子输液。

    “小叶你来了。”

    护士小姐姐看着叶墨的身影，顿时笑了笑。

    “嗯。”

    叶墨也微微笑了笑。

    这护士叫林琳，是专门负责这一层楼的护士之一。

    看起来就很温柔。

    “今天你妹的状况也还好，生命体征都是非常平稳。”

    “只是……还是没有苏醒的迹象。”

    说到这，林琳也不由得叹了口气。

    眼神看了看躺在病床上，紧闭着双目的女子，目光当中也有着同情之色。

    好好的花季少女，躺在床上这么长一段时间了，都没有苏醒。

    但是生命体征都是非常的平稳。

    而且通过医学手段检查，她的脑电波都是和正常人一样。

    根本不像是植物人的那种散乱的脑电波。

    “嗯，麻烦你们了。”

    叶墨也微微点了点头。

    林琳的眼神看一下，站在叶墨旁边的成东。

    她的目光当中也有着好奇之色。

    因为之前的时候，叶墨都是一个人过来的。

    而且她也听说过，叶墨的父母都已经去世了，好像也没有什么亲戚的样子。

    “他是我叔叔。”

    叶墨随口出声道。

    “嗯，输液好了，有什么事按铃就好。”

    林琳微微点头，也离开了这边。

    “我妹妹从小学开始，就陷入到了昏迷。”

    “知道现在好几年过去了，都没有办法清醒过来。”

    “按照医生的说话，她的身躯都是正常的，脑电波也和正常人的脑电波一样。”

    叶墨有人看着躺在病床上的妹妹。

    妹妹叫叶灵，长得和叶墨有两三分相似。

    脸颊很白皙，紧闭的双目上有着长长的睫毛。

    “我先看看，是不是和神秘事件有关。”

    他身躯当中的源力，开始涌动了起来。

    “【绯红之境】。”

    随着他话音刚落，在这一刹那，一片血红，瞬间包裹住了周围整个空间。

    周围的区域在这一刹那好像都转移到了一个血红色的空间当中。

    这个能力之前裴新月也用过。

    没有想到，成东也会用。

    “这种能力对于放出系的精神变异者来说，使用起来比较简单，我使用的话，只有百分之六七十的效果。”

    成东此时也出声道。

    “新月姐是放出系？”

    “对。”

    “放出系可以使精神源力改变其形态进行放出，比如龙珠动画里面的龟派气功波，就属于放出系的一种。”

    成东点了点头。

    “那释放火焰等能力，也属于放出系的？”

    叶墨稍微想了想，成东是元素系的，是不是也和放出系差不多？

    “可以这么说，但是元素系的，更加特殊一点。”

    成东一边出声的同时，一边走到了叶灵旁边。

    他的手伸出来，凌空放在了她的额头上方的区域。

    这一刹那，那些精神源力以他的手心往中心，开始朝着叶灵的额头那边汇聚过去。

    成东现在好像正在感觉着什么。

    过了好一会儿，周围的血红色能量瞬间消失，又回到了原来的病房。

    “怎么了？”

    叶墨有点好奇地出声。

    “奇怪，我根本感觉不到她有被什么神秘的力量影响。”

    成东眉头紧皱，目光当中也有着好奇之色。

    “看起来很正常，不过也未免太正常了。”

    “还是找不到什么原因吗？”

    叶墨也有点无奈。

    他也在看了看自己的妹妹，以他现在的实力，好像也感觉不出有什么。

    真的奇怪。

    到底是什么原因会一直沉睡，而且生命体征非常的正常，脑电图心电图也非常正常。

    “看来，要找找我的同学。”

    “听说他今天刚好从外面那边的医院进修回来了。”

    成东想了想，然后出声。

    “也是在这医院？”

    “对。”

    ……

    成东拨打了一个电话，很快的，就带领着叶墨，往另外一边的区域走去。

    【实验病栋】

    这是坐落在医院后面那边的一栋建筑。

    建筑的风格看起来有点诡异，门口还有几具人类骨骼一样的雕像。

    相比住院部那边，这边一楼大厅，就显得比较阴暗。

    而且根本没有见到什么人。

    叶墨还是第一次来这个地方，眼神当中也有着好奇之色。

    “应该是在这边。”

    在成东的带领之下，他们进入到了电梯里面。

    在电梯里面的输入键盘，按下了几个数字键盘之后，电梯就开始运转了起来。

    随着电梯旁边的屏幕显示【6】之后，这个电梯，也终于停止上升了。

    滋滋滋——

    电梯门打开的同时，发出一声声怪异的声响。

    刚走出去，就看到一条漆黑的通道。

    头顶上方的LED灯，似乎有点损坏了，现在也一闪一闪的。

    使得这边的区域，都有点诡异。

    “应该就在里面。”

    继续走了没有多久，就能够明显看到旁边的墙面，变成了透明的玻璃。

    从这边往里面看过去，能够明显看到，里面是一个宽阔无比的实验室！

