    官场新贵会议室里静悄悄的。邹明被俞正毫不客气的顶了一句。了变。终究是悻悻的住了嘴，是的，他问的话确实有点幼稚，虽然不乏有一些人为因素下所造成的冤假错案。但绝对不可能发生在眼下这种情况。俞正敢拿到常委会给众人看，就足以证明这份材料上说的都是属实的，俞正也不可能拿这种事情在常委会上开玩笑，否则，这种事情被人揭发出来的话，俞正头上的官帽子也不可能保得住，甚至连黄安国都要被牵连到，但部明心里仍是有点忿忿不平，不动声色的瞅了斜对面的黄安国一眼，心想你们可以这样做，难不成就不允许我反驳？

    部明这怨气大都是冲黄安国。虽然俞正把他顶的不轻，但追根究底这件事情的始作俑者是黄安国，他倒是不信俞正自己一人会搞出这样的事情来，以前黄安国还没到海江时，也没见俞正这么能折腾，两人现在的关系又是走的极近，任谁都会直接把事情想到黄安国头上去。

    只不过郗明这不小的怨气终归是要憋在心里，总不能直接冲着黄安国，说到底，黄安国的对手并不是他。而是周志明，而他，此时充当的角色则是周志明的一个马前卒，别看他手握着人事大权，没有周志明发话的话，他这个组织部长却是玩不转，心里这样想，怨气也消了几分，心说黄安国是周志明的对手，头疼也是周志明头疼去，他做好自己该做的事情也就成了，何必去给自己找不自在。

    “嗯哼。周志明轻哼了一声。右手指关节轻轻的敲了敲桌面上的材料，“材料我看了，纪委同志的办案能力还是值得相信的，不过兹事体大，不论是财政局还是督查室。这两个都是重要的职能部门，要是一下子传出两全部门的主要负责人都有问题的话，怕是对海江市的干部形象有所损害，而且也会影响下面同志的工作情绪，所以，这件事情要慎之又慎，轻率不得。周志明说完复又看向黄安国，“安国市长，这两全部门都是市政府下属的职能部门。你是市长，你的意见可是很重要。不知道你意下如何？”

    “志明书记说的也有道理。黄安国笑着点点头，心里暗骂，我的意见要是重要，你还会把调子定下了再来问我？心里想着，嘴上也一点不退缩，“不过今年中央三番五次的强调干部队伍的廉洁问题，要各级政府、部门注重干部队伍的作风建设，这个问题却是小视不得，我们不能为了维护什么所谓的干部形象，而一味的遮掩丑陋，这不仅是对犯罪的纵容，更是会对海江市干部形象造成真正的损害，相比较而言，我们敢于的去揭发自身年部队伍当中存在的问题，反而更能的维护好海江市干部的形象，所以我觉得志明书记的顾虑倒是可以不用担心。

    周志明怔了怔。倒没想黄安国态度会这么坚决，他网才说出那番话。也不会天真的认为黄安国会同意他的话，只是为了以进为退，他知道黄安国让俞正在常委会上讨论贸洽会的事情之前就喧宾夺主的让俞正抛出这份资料，已经摆出了来势汹汹的阵势，不获得点成果的话恐怕不会善罢甘休，眼下贸洽会获准在海江市举办，省里领导对黄安国都刮目相看，黄安国此时正是如日中天的时候，周志明也不可能不有所顾忌。再者，黄安国手上也有几票常委票，纵然是自己这边仍占据着优势。但要是黄安国的人以后都在常委会对自己这边提议的事项都投反对票。那他这个市委书记就够头疼了，上面的领导估计要直接问他，‘是不是只会拉帮结派，不会搞团结了？，这种责任他可是承担不起。

    所以周志明心里大致也给自己划了一条底线，要动江云可以，但想要动段志民，拿回财政大权的话。就触碰了他的底线了，因此段志民他是耍保的，但江云同样也是跟着他的人，他总不能一来就抛出自己的底线说‘段志具我是要力保的，你们就别想了，大家互相退一步，要动你们就动江云吧”身为一个市委书记，底下又跟着一帮瞻仰他鼻息的人。他自然也有义务护的下面人的周全，虽然有些人是可以拿来牺牲的。但他总也得做做样子，先争取一下。给那些跟着他的人‘瞧吧。我不是不争取，实在是黄安国这边逼得太紧，而且这两人自己不争气。也给人拿住了把柄，我保住一个重要的已经够费劲了，另外一个只能无能为力了，你们也得体谅下我的难处”

    “那依黄市长的意思？。不知不觉间，周志明已改变了称呼。

    “既然纪委这边已经初步调查出了问题，我觉得有必要让纪委采取行动，进行更深一步的调查，必要的时候，是可以对段志民跟江云两个同志采取措施的。黄安国说到最后一句的时候，气势陡然上升。

    众人哪怕心里都猜出黄安国会怎么说，但此刻真的听到从黄安国嘴里说出来，仍是感到背脊发凉，这今年轻的市长可真是狠啊，要动两个正处级的干部，就这样被他毫不犹豫的说出来了，眼睛都不带眨的。

    “黄市长的意见我不太赞同，先不说这两全部门的重要性，单说段志民与江云，这两人也都是有近二十年党龄的老同志了，兢兢业业工作了这么多年，没有功劳总有苦劳，我们身为党员干部，做事是要有法可依有法可循没错，但也得考虑实际情况，再说段志民管理财政局这么多年来，从来出过什么差错，市财政也一直运转良好，每年都有盈余，相对于省内其他兄弟城市财政入不敷出、捉襟见肘的情况来说，海江市算是非常好的了，这也算得上是段志民的一笔政绩了吧？。

    。

    周志明难得在常委会上一次性说了这么多话，说完的时候，他自己都有点口话燥了，拿起桌上的茶杯，喝了口茶，然后便静静看着黄安国。心想黄安国既然发难了，便不可能放弃，而他这番表态也做了，待会两人再互相辩驳几句，给人造成常委会上书记市长争执激烈的景象，他的目的也就达到了，到时随便找一个台阶下，先退一步，以他对黄安国的了解，黄安国总也该知趣。

    黄安国跟周志明仍在各执己见，其他人都是面面相觑，一二把手亲自较劲，他们也插不上个个严肃的坐着，心皂都有点看好戏的想旧，但谁也不敢表现出来而且泣种诡异的场面也好久没贝盾”市长要动市政府下属职能部门的负责人。书记却是要保人，这听着可是相当的滑稽可笑，但偏偏眼下就发生着。

    “叟国市长。”周志明眉头轻微蹙起，此时也没人去注意他对黄安国的称呼在悄然变化着，只有一直在聚精会神的同周志明打口水战的黄安国听出了周志明的变化，心里微微一松，听周志明这语气，难道是已经觉得到了该让步的时候？

    果不其然，周志明下面说道，“这样吧，段志民局长在财政局干了有些年头了，对财政局的事情都很熟悉，眼下海江市要上很多大项目，不论是海江港的建设还是即将召开的贸洽会，这些都是要烧钱的地方。离开了段志民，财政局那边估计要乱一阵，这对海江市目前的情况来说，实在是百害无一利，所以我们是不是也该特殊时期特殊对待？”

    甩志明这话里只提到了段志民，这意思是再明显不过了，等于是在告诉黄安国，段志民他是真的保定了。江云他没提，你们想怎么办就怎么办吧。而书记市长说话间那种微妙的不可察觉的交易大概也只有身处在会议室的当事人才能切身的感受出来了，市委书记只是嘴巴漏了漏嘴。少说了个人，却意味着那个人要完蛋了，这种玄妙的气氛非此时在场的人所不能体会。

    周志明说完的时候，眼睛也不动声色的盯着黄安国，心说，我这都退一步了，你也该适可再止了吧？

    黄安国迟疑了好一阵，吊足了众人的胃口，才状似为难道，“好吧。志明书记说的也有道理，眼下海江市的情况特殊，财政局的岗位确实是重中之重，我也相信段志民局长的能力。”

    双方这一问一答完，众人总算是松了口气，心想这争执总算是完了。这下可以进入今天的正题了吧？孰料众人还没从刚才双方的争执的气氛中完全醒悟过来的时候，纪委书记俞正却是在这时候开口了，声音还不小，好像安生了什么大事似地。“哎呀，我差点还忘了一件事，各位。”

    俞正说着，从放在椅子上的公文包拿过来，在里面翻腾了一下，又从来一叠资料，“这是有关葛少强的违纪资料，瞧我，网才只顾着段志民和江云这两个重要人物，把这个都给忘了。”

    俞正说完，工作人员已经自发的走上来帮其拿着资料又给每个常委发了一份。众人刘才一直听着黄安国周志明两人在针尖对方芒来着。脑袋都还有点晕的，乍一听葛少强，竟一时都没有人反应过来。

    旋即，看了看手上的资料的时，一个个便目瞪口呆，往右小心的瞧瞧黄安国，往左偷偷的看看周志明，心想今天这出戏也太跌宫起伏了吧？

    周志明听到俞正嘴巴说出葛少强的时候，今天一直没怎么变化的脸色终于微微妾了变，眉头耸动了几下，这是他要发怒的征兆，捏着手上的材料，大拇指和食指都不自觉的使上了劲，青筋咋现，可以想象他这个取委书记此时在强压着自己的怒火。

    敢情人家今天的日标根本不是段志民，而是督察室主任江云和葛少强这个财政局的常务副局长，周志明心里真的是有被对方欺诈戏耍了的感觉，他还道网才黄安国的退让也是识趣的表现，却没想黄安国还有所图谋，他这个市委书记最自负的便是他的自信，今天被黄安国这样戏耍，心里的怒火可想而知。

    “没想到这财政局最主要的两个负责人竟然都有违纪问题，真的是让人不敢想象。”黄安国拿着材料。表情十分凝重，“志明书记，财政局的一二把手连着都有问题，可是再也轻视不得，这要是再忽视过去的话，要是以后出现什么问题，恐怕谁也承担不起责任。”

    黄安国的话说完，周志明的眉头又急速的抖动了几下，胸口像是火烧似的，一口气直堵着，“嗯，黄市长说的不错，这个问题轻视不的。”周志明强自顺了一口气道。

    “段志民是财政局的一把手。我们考虑眼下的特殊情况及其对财政局不可或缺的作用可以给其改过的机会，而葛少强的问题我建议纪委可以立案调查，否则财政局正副两位局长都有问题，我们对谁都没法交代。志明书记，你觉得意下如何？”

    周志明眼皮上扬，微微看了黄安国一眼，这话听着是何等熟悉，好像网才还是他在问黄安国意下如何吧？眼下却是这么快就相反过来，主动权完全掌握在黄安国手里，难怪他听着是如此刺耳，心里不舒服得紧。

    对于黄安国的发问，周志明没有回答，脸色默然，大伙这会都知道周志明等于是已经间接默认了，只不过拉不下脸来说话而已，会议室里面这时也没人敢说话，静的可怕。好在关键时刻总有人挺身而出打破沉默。只不过不是会议室里的人而已。

    只见会议室门被推开，从外面进来一名市委办的作人员，见到里面的领导头头们眼光齐刷刷的射过来的时候，工作人员多少有点被吓到的感觉，心说平常也不是没在开常委会的时候进来过，怎么今天情况这么诡异？

    心里顾不得多想，工作人员走到周志明旁边，声音不大不小，却足以让在场每个常委都能听到，“周书记，湖西分局那边打来电话，说海大的学生在学校里闹事，警察们的劝说不管用，学生不多，现场的警力也不够，分局的领导请求市局加派些警力。”工作人员说这话时却是对着任强的，此时正在开常委会，任强的手机调成静音，根本不知道湖西分局那边给他打电话，分局的领导见联系不上上司，只好打电话到市委办，心想任强也在开会，总能从市委办的工作人员那里听到。

    “学生们闹事？学校不会处理嘛？警察们过去瞎凑什么热闹。”

    周志明声音有点大，网才压抑的怒火没处发，这个时候却是找到了宣泄口。发泄了出来，把从没见到书记发火的工作人员吓得够呛，有点结巴道。“分局。分局领导是说他们接到求救电话，好像有一个叫什么廖清辉的人被困在海大，听说学生们不知道什么原因，群情激奋，将人给围住了。”

    问：访问：

