
　　晚上。

　　“拜拜。”

　　“嗯，明天见。”池宁悠换好鞋离开顾余家。

　　大概在下课后一个多小时，她来给顾余送了一次自己做的小蛋糕，然后像在自己家一样。

　　非常自来熟地待了会。

　　就当顾余不存在似的……虽然他已经习惯了。

　　送走池宁悠后，顾余回到房间，接着做刚才没做完的题。

　　只是有个疑问一直缠绕在他心间，笔在手中无意识地转着，一个字也没写。

　　他在想，真的会有女生会这样频繁出入一个独居男生的家吗？

　　即使对方作为狼人，安全有保证。

　　但他可也不是什么正常人，干脆点，压根就不是人。

　　而且最近有好几次池宁悠所谓的“监督码字”就只是意思一下，他不愿意写那就不写。

　　就比如刚刚，这家伙甚至还和他玩了会双人成行。

　　这是一个来监督别人“工作”的家伙能做出来的事嘛？

　　啊？

　　不能吧？

　　顾余把本子翻到干净的一页，琢磨了会，开始动笔——

　　“1.池宁悠真的是来监督我码字的。”

　　“2.她想噶我腰子。”

　　“3.有没有一种可能，我是说可能啊……她喜欢我？”

　　虽然“她喜欢我”这东西吧，和我能反杀同为人生三大错觉之一。

　　但他仔细想了下，好像也不是没有可能。

　　一直说他记性不好，但实际上只要他想，不少东西还是能回忆起来的，这可能是从那些喜欢往棺材里一躺就是个百八十年的祖先那继承的吧。

　　毕竟没个强大的记忆力一觉醒来可能连自己叫什么都不记得了。

　　不过，也不能确定。

　　万一人家只是把他当闺蜜了呢。

　　男闺蜜？

　　“啧……真是个危险的词。”

　　……

　　“哼哼哼……”

　　稳了稳蓝牙耳机，池宁悠跟着声音哼着歌。

　　同时把看到的感兴趣的菜谱收藏起来。

　　“这个……要加致死量的蒜末，叉掉。”

　　还得考虑下顾余的口味，挑食的蝙蝠精真麻烦。

　　虽然他说熟的大蒜没问题。

　　真是个奇怪的设定。

　　“甜食看上去也不错，之后有时间多试几样。”

　　夜深，她没有选择熬下去。

　　狼人少女为了皮肤真的很努力呢。

　　睡前她点开了一个被命名为“助眠”的音频，点开，设置循环十分钟后关闭。

　　顾余：“嗯？”

　　“别说话，我在录敲键盘的声音，助眠。”这一句是她说的。

　　“神特么助眠。”

　　最后一句话是顾余的吐槽，当时录的那段音频全程出现的人声就只有这一段。

　　后面就是笔记本键盘啪嗒啪嗒的敲击声。

　　几分钟后。

　　池宁悠双腿夹住被子，无意识地翻了个身。

　　……

　　……

　　早上没有在公寓楼下遇到池宁悠，不过一路骑到早餐店的时候还是遇见了。

　　明明没有事前约定过，但池宁悠还是特地停下来等顾余买好了再一起走。

　　清晨的上学路看不见太阳，迎面吹来阴冷的风。

　　步入十一月，深秋。

　　花城的温度终于降了下来，他们把校服外套的拉链拉上，推着自行车，走在上学的路上。

　　顾余哈了口气，暂时还看不到白雾，估计还得等一个多月。

　　“你那是什么馅的？”顾余突然问。

　　池宁悠说：“嗯？瘦肉的。”手上的包子有一个刚咬出来的缺口。

　　“瘦肉的啊。”顾余逮着块石子踢过去，随口问道：“我尝一口？”

　　“？？？”

　　“我咬过了。”

　　“换个方向不就得了，我这边还剩两个小笼包，跟你换。”

　　“吃不完想让我处理就直说……”

　　她看顾余天天吃这个，吃不腻才怪，她自己都是三天两头换一种口味，吃腻了包子就吃肠粉。

　　不过还是喜欢能在路上拿着吃的。

　　接过装小笼包的袋子，份量很小，一口一个，顺便她把自己的瘦肉包给交接了过去。

　　还真给了……

　　池宁悠留下的那排牙印实在显眼，顾余犹豫了下，捏住袋子给包子转了个圈。

　　然后咬了口。

　　池宁悠侧目。

　　太小口了没咬到馅，顾余又咬了口，咀嚼，吞咽，“嗯……很普通。”然后还给了池宁悠。

　　“两块钱一个，你还想吃出什么……”池宁悠吐槽了句，三两下把剩下的吃完，留下一小块带着顾余牙印的丢到垃圾桶里。

　　顾余说：“我还以为你会吃掉。”

　　他是真这么以为，毕竟这二哈把瘦肉包递给他的时候表情云淡风轻。

　　“好好的我干嘛要吃你的口水？”池宁悠反问。

　　这人是不是有什么大病？

　　“emmmmmm……”

　　顾余骑上自行车，说道：“那我吃你的？”

　　池宁悠：“？？？”

　　“yue”她做出一个呕吐的动作，“你成功恶心到我了。”

　　顾余本意是想看看面对自己一些亲密，但又没那么亲密的行为和话语时，池宁悠会是什么反应。

　　但看上去好像……一不小心搞错方向了？

　　于是，到学校停好自行车后，他琢磨了会，又想到一个办法。

　　掏出手机看了下，顾余突然牵起池宁悠的手。

　　“噫！”池宁悠被吓了一跳，下意识想要挣脱开，但顾余握的更紧，她就放弃了。

　　她甩了甩手，不自在地问道：“干嘛？”

　　顾余则是没意识到似的，牵着她跑了起来，“我靠！要迟到了！”

　　“你确定？没有吧，平常不都是这个时间到的学校，现在几点？”

　　因为紧张，交握的掌心渗透出汗液，让顾余意识到池宁悠没有表面看上去那么平静。23sK.com

　　跑到楼梯的时候池宁悠终于想起来看下时间，“还没上课啊，有时间，不急。”

　　“嗯？是嘛，那可能是我看错了吧。”顾余若无其事地放慢脚步。

　　但谁也没有松开手。

　　回到教室，风有点冷，顾余关上窗。

　　不得了不得了不得了。

　　吃一样东西，身体接触，目前为止都没有得到拒绝。

　　之后他还让谢文在聊天的时候拍一下池宁悠肩膀，就好像打招呼那样。

　　被躲过去了。

　　他跟着做了同样的动作，成功……然后被反拍回来。

　　体育课上，他特地凑热闹跑去打篮球，打出一身汗，看着谢文去买水也没让他帮忙带一瓶。

　　而是找到池宁悠，问：“水借我喝一口呗。”

　　“借什么呀，又还不了。”一边说着，池宁悠把手中的矿泉水递给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第八十四章 有没有一种可能，她想噶我腰子？免费阅读。https://xs.23sk.com 