    “如果我说是为了帮你，你信吗？”

    东方静一脸平静的看着面前这个，近乎被华国玩家所神化的风华。

    林逸与其四目相对，他很想嗤之以鼻，甚至直接走开。

    可是不知为何，林逸从对方的眼睛里并未看出一丝的玩笑之意，只有一副古井无波的平静与泰然自若。

    强烈的好奇心让林逸选择了留下来。

    突然有一个陌生人说要帮助自己，这看起来十分的荒唐与可笑。

    可不知为何，林逸竟然潜意识就已经信了大半。

    不过林逸还是很好奇：

    “你说你是来帮我的，那我想知道，你想怎么帮我？或者你要帮我什么？”

    然而就在这时，对方却说出了一句石破惊天的话，让林逸在那一瞬间居然泛起了一丝杀意。

    只见东方静一脸平静的看着面前这游戏第一人道：

    “我知道你来自三年后。”

    东方静的脸上忽然露出一个玩味的笑容道：

    “这样够吗？”

    在对方说句话的时候，一股寒意瞬间将林逸所笼罩。

    这个他心底最大的秘密，他想不到有一天居然会从这样的一个陌生女人嘴里说出来。

    这个就连张新颖都不曾提及的秘密，林逸实在无法理解，面前的这个女人她是如何知道的？

    如果这要不是在游戏里的话，刚刚的一瞬间林逸都有一种想要杀人灭口的冲动。

    对于林逸而言，能有现如今的这些成就，不就是仰仗于自己重生的这一点优势吗？

    如果不是因为重生，此时的林逸也只不过是一个为了生活而挣扎的普通人而已。

    所以这个放在林逸心底最深处的秘密，在潜意识里面并不想让任何人知道。

    更何况还是一个自己并不了解的陌生人。

    不过泛起杀意也仅仅只是一瞬间，林逸很快便收拾好心情看向对方：

    “你是谁？”

    看对方的表情，这时候的否认已经完全的失去了意义。

    林逸并不想在这个问题上来回掰扯。

    现在林逸更好奇的是对方究竟是谁；

    她为什么会知道这些；

    然后她找上自己的真正意图。

    见对方刚出新手村便找上自己，林逸有理由相信，至少她就目前而言，对自己并无恶意。

    东方静微微一笑道：

    “我是谁你以后自会知道，你现在只要相信我不会害你就行。”

    又是这种模棱两可的话术，林逸眉头紧皱问：

    “那你的目的仅仅只是为了帮我？”

    “当然不是。”

    东方静泰然自若道：

    “我要你帮我恢复……”

    ………………

    早上7点50刚过。

    玄武城的天空还是一如既往的阴沉。

    每次来到玄武城的时候，心情都会情不自禁的变得十分的压抑，这其中有很大一部分都要归结于玄武城那终日不见阳光的天气。

    而随着时间的流逝，玄武城也逐渐变得人声鼎沸起来，那些玩家或一个，或一群的穿梭于其中。

    有人笑，有人愁，有人面无表情。

    城墙的城头上

    站在林逸身边的东方静忽然开口道。

    “其实在很久很久以前，这座城就如你所看到的一样繁华，只可惜那种景象现在是再也看不到了。”

    林逸看着身边这忽而幼稚，忽而成熟的女子，不由得好奇问：

    “究竟哪个才是你？”

    东方静转头看向林逸，露出小女儿的神态道：

    “这重要吗？”

    看着一副少女模样的女孩，林逸摇了摇头道：

    “确实不重要。”

    东方静微微一笑：

    “有一天你会知道的。”

    “老大，早啊！”

    就在这时，天赐走上城头对林逸挥手道。

    “我的事你最好不要跟其他人说，从现在开始，我就是你的妹妹。”

    林逸不禁两眼一瞪：

    “什么？”

    “妹妹？卧槽！”

    天赐不知何时来到身边，狠狠的朝着林逸的肩膀拍了一巴掌道：

    “老大你不厚道啊！居然有个这么漂亮的妹妹不早说。”

    林逸顿时有些哭笑不得道：

    “不是你想的那样……”

    而这时候天赐已经直接把林逸晾到了一边，两眼放光的伸出手对东方静自我介绍道：

    “美女你好，我叫欧阳浩，当然你也可以叫我神贼天赐。”

    “我可是你哥最铁的哥们！”

    看着逗笑的天赐，东方静大方的伸出手，露出甜甜的微笑道：

    “你好，你可以叫我小静。”

    “小静？好名字！”

    虽然两人只是象征友好的轻轻一握，可天赐却像是喝了酒一般陶醉道：

    “以后有什么事只管叫我，有我给你撑腰，看谁敢欺负你。”

    说着立马把胸脯拍得“砰砰”作响。

    看到这一幕的林逸，一头的黑线道：

    “你这是不打算要你的小雪了？”

    听到这话的天赐，一个机灵，立马激动得义正言辞道：

    “哪能啊！”

    “我对小雪的真心，天地可鉴。”

    说完，语气一缓：

    “我这样还不是因为她是老大你的妹妹嘛，嘿嘿~”

    “作为老大你最铁的哥们，照顾好小静妹妹那必然也是有我的一份责任啊。”

    林逸忍不住白了其一眼：

    “差不多就得了，过了昂。”

    在两人说话的间隙，赤瞳也已经拉着王梓芯过来：

    “风老大早。”

    “风哥哥早啊！”

    这时赤瞳才注意到天赐身边的东方静，不由得一愣：

    “这位是？”

    结果林逸还没开口，东方静就率先自我介绍道：

    “他是我哥，你可以叫我小静。”

    看着东方静伸过来的嫩白小手，赤瞳居然脸色一红，说话都带着点结巴道：

    “你你你，你好。”

    王梓芯看到自己哥哥的表现，眼珠子滴溜溜的转了一下大声道：

    “我哥还单身哦。”

    这话一出口，众人一愣。

    而眼疾手快的赤瞳，连忙捂住王梓芯的嘴：

    “说什么呢你。”

    直到这时林逸才反应过来，不禁大笑着：

    “想不到丫头已经会替你哥操心啦。”

    “唔唔~”

    王梓芯挣脱了赤瞳的手，很是自来熟的小跑到东方静身边赞叹道：

    “姐姐你好美啊。”

    东方静被王梓芯可爱的模样逗笑，蹲下身捏了捏王梓芯的脸颊笑道：

    “妹妹你长大也一定是个大美女哦。”

    或许是背对众人的缘故，所以东方静在注意到王梓芯的瞳孔时，那抹从眼底闪过的一丝震惊并未被发觉。

    几人看着这一大一小两人有说有笑的，也跟在一边笑了起来。

    没过一会的时间，张新颖和失语战晨等一行人一起走来。

    对于林逸这突然冒出来的妹妹，众人不免又是一阵惊讶。

    这其中最吃惊的莫过于张新颖了吧。

    因为从张新颖认识林逸开始，就从未听其提起过他居然还有个妹妹？

    察觉到某人的脸色不对，林逸立马将张新颖拉到一边解释。

    不过还不等林逸开口，张新颖便率先开口问道：

    “她是不是你妹妹？”

    林逸如实答道：

    “不是”

    张新颖再问：

    “那你跟她是什么关系？”

    林逸答：

    “今天刚认识的，只是因为有些事现在没办法解释，所有只能先用这个身份来掩人耳目。”

    就在林逸下定决心准备告诉张新颖实情的时候，张新颖却突然展颜一笑道：

    “别的就不用多了，我相信你。”

    说完转身便离开。

    看着张新颖的背影，林逸也跟着笑了起来。

    这种无条件的信任，真的很暖人心。

    张新颖径自走向东方静，主动伸出手道：

    “你好，我叫兔子，很高兴你加入我们。”

    东方静：

    “我也是，很荣幸能加入你们。”

    帅掉渣从一边冒出头来：

    “以后都是自己人了，这么客气干嘛”

    “你说是吧。”

    说是说，可从一开始帅掉渣的眼睛就没有离开过人家东方静身上：

    就在这时，林逸突然开口道：

    “好了，都静一静。”

    林逸一开口，众人纷纷把目光转向林逸。

    林逸道：

    “好了别闹了，要开始干活了。”

    众人立马来了精神，天赐问道：

    “今天要干嘛？”

    林逸卖了个关子道：

    “现在我也不确定，等到地方就知道了。”

    说完林逸便带头走下城头道：

    “走吧，出发。”

    …………

    今日更新完毕。

