    “没什么。"陆晚晚一边擦了擦脸，一边说道。

    她只当是泳池里的人玩得太疯了才会不小心滋到她，没想到一个时髦娇娆的女人却忽然从泳池里起身，而对方的手里恰好抓着一把水枪。

    这也就算了，最关键的是，这个女人在甩了甩身后的湿发后，径自朝厉景琛走了过来"厉大哥”

    叫的这么亲热?陆晚晚不由去看厉景琛的反应，却见他微微一滞后，才恢复如常。

    看来他们认识。

    陆晚晚心思流转间，女人已然张开双臂，热情的想跟厉景琛抱抱了。

    她穿着比基尼，这一抱，便宜占大了!在场的男士纷纷对厉景琛投以艳羡的目光。

    没想到厉景琛却后退一步，避免碰到她后，才抬起手道“宁馨，你站在那里就行了。

    女人不由噘了噘红唇，冲他撒娇道“厉大哥，你以前都是叫我馨儿的。”

    在场的男士骨头全都酥了大半，厉景琛不想抱，让他们来啊!厉景琛冷声道“胡说，我什么时候这么叫过你了?”

    出事了，我自己扛就行了宁馨跺了跺脚“我不管，我才刚回国，你不给我一个爱的抱抱就算了，至于这么凶吗?”

    厉景琛不禁抬起和陆晚晚十指交握的手，冲她说道"我已经结婚了。”

    “那又怎样?”宁馨看也不看陆晚晚一眼“你当年和白卿落在一起的时候，我说过会等你们分手，现在我回国了，你却结婚了，那我只能等你们离婚喽。”

    厉景琛像是早已习惯了她的性子，不急不愠道"那恐怕要让你等一辈子了。”

    宁馨娇哼一声“你当年也是这么说的，还不是和白卿落分手了?"厉景琛索性正色道"宁馨，看在你爷爷和我爷爷是至交的份上，我不想和你计较太多，但前提是，你能管好自己那张嘴。”

    一顿过后，他朝陆晚晚看去，解释道“她叫宁馨，因为我们爷爷那辈的关系，我和她从小认识，一直以来，我都把她当成一个不懂事的妹妹看待。

    这句话，算是彻底划开了和宁馨的界限。

    闻言，宁馨不禁气鼓鼓的朝陆晚晚看去“你叫什么?”

    "陆晚晚。

    宁馨从她那张娇俏的脸上，一路来到她平坦的胸脯，终于找到了可以发动攻击的点"长得跟没发育一样，也不知道厉大哥看上你哪里?”

    陆晚晚见她什么话都敢当着厉景琛的面说，不禁为她的没头脑而轻笑一声“宁小姐似乎对我先生情有独钟?”

    出事了，我自己扛就行了“对啊!"宁馨直言不讳道“我从小就崇拜厉大哥，做梦都想要跟他在一起!”

    陆晚晚一针见血的问“那他失明的这两年，你在哪儿?”

    "我在国外，我也想回来，可是我爹地不许，非要我在那里完成学业!”说这话的时候，宁馨的神情有些黯然“厉大哥，如果我能回来照顾你的话，是不是现在嫁给你的人就是我了?”

    “不可能。”厉景琛面无表情道“叫嫂子。

    “才不要!她凭什么当你的太太?她没我有钱，也没我性感，你娶我，我们两家强强联手不好吗?”

    “就凭这个。"厉景琛说完，忽然转身挑起陆晚晚的下巴，不容分说的亲了下去!见状，宁馨猛然瞪大了眼，她记忆中犹如冰山般禁欲冷清的厉大哥，居然会在众目睽睽下，亲吻一个女人?!就连远处的周市长见状，都啧啧称奇，看样子厉景琛这座冰山是彻底化成水了。

    等厉景琛再朝宁馨看去时，他向来冰冷的眸中竟带着一丝餍足“这样够了吗?””备受打击的宁馨，一句话都说不出来了。

    见状，厉景琛轻声道"厉太太，我们走吧。

    “嗯。"陆晚晚一边和他走远，一边红着脸问“你搞突然袭击之前，怎么也不先通知我一声?”

    “我有啊。”

    “哪有?”

    出事了，我自己扛就行了“我捏了捏你的手。”

    "?"这样也算?厉景琛随后道“话说厉太太的嘴巴很甜，是香橙味的?”

    陆晚晚从包包里拿出一款唇膏道“那是因为你吃了我的唇膏!”

    厉景琛不禁有些无奈“厉太太，有没有人说你一点浪漫细胞都没有?”

    陆晚晚努努肩道“我去补个妆，待会)l电话联系。

    “好。

    "厉景琛随手招来一名女侍应带她去洗手间。

    与此同时，露天游泳池。

    一个长得和宁馨有些相像的年轻男人走过来，问道"馨儿，你不下去玩水，傻站在这里晒太阳干什么?”

    宁馨这才从刚才的打击中回过神来“哥，我刚才遇见了一个超级讨厌的女人，你帮我收拾她!”

    宁柏迟疑道“我们才刚回国不久，你现在闹事，会影响家族声誉的。”

    宁馨抓狂道“可是厉大哥居然亲她!他居然亲她!!!”

    宁柏不禁眼前一亮“厉大哥?你见到他了!”

    “我不止见到他，我还见到他太太了!”

    "所以，你说的超级讨厌的女人，就是指厉大哥的太太?”

    宁馨重重的点了点头。

    宁柏不禁劝道"馨儿，我才刚刚接手爹地的公司，这来参加游轮派对也是为了和厉氏集团谈合作，你在这个时候得罪厉出事了，我自己扛就行了大哥的太太，万一厉大哥不肯跟我们合作，爹地会生气的。”

    “我才不管爹地生不生气呢!都是因为爹地，如果当初他让我回国照顾厉大哥的话，我早就是他的妻子了!"宁馨任性道“再说，要不是因为当初爹地势利眼，一看厉大哥眼睛瞎了就中断了和厉氏集团的合作的话，爹地现在至于派我们两个新j来跟厉大哥套小时候的交情吗?”

    “你既然都知道，那就更不能得罪人了!"宁柏严肃道。

    "哼，既然你不肯帮我，那我就自己想办法弄她，到时候出事了，我自己扛就行了!"宁馨说完，便调头走了，留下宁柏在原地叹气。

    另一边，洗手间。

    陆晚晚正站在公用镜子前补妆时，一个人影忽然走进来，轻唤道“晚晚!”

    陆晚晚透过镜子一看“方彤，你来了!”

