一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第550章小老鼠？

    东方白顺着字迹往下看去，下面乃功法记载，和一些心得笔记。

    看了几眼顿时没了兴趣，东方白不需要这些东西，也没必要多了解，大多都是小儿科。

    其内讲述的道理和一些心境突破，他早就明白。至于功法，那就更瞧不上眼了。

    前世的丹帝至尊能稀罕这些玩意才怪了……

    有混沌决在，什么都是虚的，不值一提！

    “打开石棺瞧瞧？日月子说了一定要打开！”

    “可打扰死者不太好吧？”

    东方白犹豫不决，一咬牙，一跺脚，“不管了，人家都让打开了，自己还有什么好顾忌的。”

    “再则说自己是来寻宝的，宝物就在石棺之中，不打开岂不白白跑了一趟？”

    于是东方白敲定了注意，开始推动石棺。

    “轰隆隆！”棺盖一点点被推开，一股难言的气味扑面而来。

    缝隙越来越大，一副白色骨架逐渐映入眼帘。

    “不好！”东方白突然警觉起来，一股心悸的念头涌上心头，令其头皮发麻。

    身形一闪，迅速逃向远方。

    “哈哈哈！我日月子要重生了！！！”一道声音缥缈传来，狂妄自大。

    “小子，谢谢你！来吧，让我占吞噬了你的灵魂，占据你的肉体，从今以后你就是天下第一，天域第一人！”

    石棺上方呈现一团黑屋，在黑雾之中有一对红色眼睛十分明显，充满了血腥之色。

    “你是谁？”东方白镇定问道。

    “老夫乃日月子！日月门第一代掌门人！”黑雾中传来声音。

    “你不是已经死了吗？”

    “的确是死了，可是我日月子掌握了一种秘技，也是在我师父的禁术中找到，生前只要修炼成功，死后便可以让灵魂不灭，夺舍重生！”

    “哼！你真以为本少是那么好欺负么？想夺舍我的肉体简直妄想！”东方白冷冷道。

    “哈哈哈！你不过是一灵师境，最底层的弟子，哪怕灵神境，老夫也可夺舍，魂魄的强大已超出了韩阳天域的范围。”

    “夺舍你轻而易举！小子来吧，你只要乖乖接受，老夫什么都可以满足你。女人？身份？地位？修为？统统没问题。”

    “呵呵！你他妈糊弄小孩呢？真到了那时我还是我么？只不过被人驱使的行尸走肉！”

    “你倒是很聪明，但由不得你！”黑雾说完便化作一道龙卷风袭击而去。

    靠！快跑！混沌珠搞什么？害死老子了！宝物变成了怪物，尼玛要玩完啊。

    东方白正打算跑时，一件奇怪的事情发生了。东方白根本跑不了，也动不了，想躲进混沌珠内，谁知此时被拒绝了。

    完了！搞什么！

    混沌珠这是要玩死本少的节奏啊，难道‘变心’了？想换个主人？

    黑雾顿时笼罩在东方白身上，随之钻入眉心消失不见。

    “啊！哈哈哈！我日月子要重生了，即将成为天域第一人，统领整个天域！”

    “哇咔咔！哈哈哈……”

    笑声很大，很猖狂！好似天下就在他的手中一般！

    “啊！！！”一声怪叫，似惊恐似痛苦。

    “怎么会这样，怎么会……放过我！”

    “饶了我吧，啊……”

    声音消失了，东方白一下倒在了地上昏迷过去，至于究竟发生了什么，目前尚不清楚，也没人能解释得了怎么回事。

    识海内，一团黑雾被无情的吸入混沌珠，黑雾竭尽全力费力挣扎，可一点作用也起不到。

    黑雾清楚感觉到混沌珠的可怕，发自灵魂的颤抖，虽不知是什么东西，但跑就对了！

    可混沌珠根本没给黑雾一丝机会，一下吸入其中。黑雾痛苦的在其内大吼大叫，黑雾渐渐淡薄，声音也越来越弱。

    大约半刻钟后，一切恢复平静，回归平淡。

    接而混沌珠发生了变动……

    不知过了多久，东方白的身体猛然动了一下，然后朦朦胧胧睁开双眸。

    “靠！”东方白下意识警觉，忽的一下站起身来。

    “咦？本少没事了？在做梦？”

    “不对！绝不是做梦！本少还不至于做梦和现实分不清楚！”东方白喃喃自语。

    “本少被日月子侵袭，依照我目前的实力无法反抗才对，可为什么到了如今还好好的？神识清晰，没有半点被控制的意思。”

    “好像是混沌珠把本少引到这里的，也是它一直晃啊晃的，想要打开石棺。”

    “难道说混沌珠想要得到日月子的魂魄？”

    想到这里，东方白意念一动进入混沌珠内。

    这次混沌珠没拒绝身为主人的东方白进入。

    刚刚进入其中，东方白惊呆了。这搞的什么啊，雾霾大会？

    不对！不是雾霾，是灵气！也不对，好像是混沌之气。

    现在这些白蒙蒙的雾气，介于灵气和混沌之气之间，并未达到混沌之气的程度。

    东方白走动两步，又发觉了变化。自己的混沌决好像莫名其妙提升了，并且一下提升到了第二重高阶！

    混沌决的进阶也预示着实力提升，东方白感受了一下体内的混沌之气，嘴角露出淡淡笑意。

    一月之后的比武应该有一定把握了，目前最少也有灵将高阶了。

    真是神奇！混沌决一个小小的提升，就让境界发生巨大的变化，几乎是在连跳数级。

    心中喜悦的同时，也不忘观察混沌珠发生的变化。

    除此雾气之外，上方的小混沌珠不见了，完全消失了。

    哪去了？怎么会没有了呢？难道成熟了跑去寻找另一个主人了？

    就在东方白胡思乱想的时候，一道声音传来，甚是欢快，“咯吱！咯吱！”

    东方白扭头看去，只见一只小仓鼠在身边叫唤。说是老鼠也不像，因为他属实太可爱了，两只圆溜溜的眼睛显得十分呆萌，全身上下呈现金色，尾巴尖端出现一抹灰色，四只小脚十分特殊，闪耀着白色光芒，好似踏着五彩祥云一般，高贵且有种神秘感。

    “咯吱！咯吱！”小老鼠再次叫唤，一对小眼睛望着东方白很是亲切，随之一头扎进了他怀里。