    两位混沌域主级别巅峰天骄，与金色蟒蛇，展开了激烈的搏斗。

    其余的二十位混沌域主中期，后期的天骄们，也在一旁帮忙，这种情况下，金色蟒蛇尽管是实力很强，但依旧抵挡不住这么多的围攻。

    片刻时间，颓废之势尽显。

    李墨与灰毛鸡，躲在了山洞之中看着这一切，也没有任何动静。

    以两人的实力，在这里与那两位混沌域主巅峰级别的天骄差不多，加之如今也没有什么造化出现，就这么一片叶子，还不至于出手什么的、又过了片刻，金色蟒蛇的身上已经出现了诸多伤口。

    这还是因为这些天骄怕自己受伤，所以并没有真正的全力进攻，而是依靠人数，不断的消耗着金色蟒蛇、。

    所以，才攻击了这么久。

    “砰！”

    一道道极为可怕的攻击袭来，只见众多攻击落在了金色蟒蛇的身上，然后便看见金色蟒蛇的身躯，朝着一旁飞去，狠狠的撞击在了墙壁之上，于是周围都晃动了起来。

    灰毛鸡看了看周围，忽然淹没于一动，“墨小子，你说……这么多的山洞，就只有这么一个金色蟒蛇吗？”

    李墨的脸色，瞬间一变，看着无数的山洞，脸色也是微白了起来。

    “走！”

    李墨立刻说道。

    可惜，他话音刚落，便感受到了他们所躲的这个山洞之中，传来一道轻微的颤动，而后，这种颤动原来越强烈了。

    李墨与灰毛鸡对视了一眼，皆是咕咚咽下一口口水。

    果然，在他们的后方，已经看见了一条金色的蟒蛇，正在朝着这边袭来，将周围所有山洞全部都占据的满满的。

    两人的身躯，无奈之下，只能重新回到了空地之中。

    而这金色蟒蛇，从山洞之中走了出来，其他的山洞之中，也有金色蟒蛇巨大的金色蛇头，伸了出来，盯着所有人。

    这一刻，所有修士全部露出了恐惧之色。

    一条，两条，他们都能够对付。

    但是这里，竟然是有着数百条金色巨蟒，从每一个山洞之中走出。

    它们的竖瞳，看着极为的凶狠，特别是看见同伴重伤之后，身上皆是散发着惊人的凶狠气息。

    这一刻，哪怕是那两位混沌域主巅峰级别的天骄，也是脸色开始发白，这么多的金色巨蟒，如何抵挡？

    如果全部进攻，那么这里的修士，全部会死。

    数百条金色巨蟒，缓缓的游走过来，从山洞之中|出来，将所有人都围到了一起。

    即便是李墨与灰毛鸡，也是感受到了一阵阵的棘手。

    这该如何是好？

    数百条金色巨蟒，不断的朝着众人逼近，即便这里都是混沌域主级别的天骄，青州极为出色的顶级天骄，但是，他们依旧是感受到了死亡的恐惧。

    “怎么办？

    怎么办？”

    一人惊恐的喊道。

    “难道都要死在这里了吗？”

    “不，我不想死在这里，这里怎么会这么危险？”

    之前从未听过百战域之中还有这么危险的地方，怎么回事？

    一个个混沌域主级别的天骄，都是大为惊恐。

    李墨亦是眉头一皱，按理来说，这里已经存在了很多很多年，也有无数次百战域大比了，这里的每一处危险之地都应当知晓才对，但这些混沌域主级别的天骄，竟然也不知道，难道这是这一次刚刚出现的危机吗？

    不过如今，李墨也来不及思索这些，考虑如何逃出去才是眼下该考虑的。

    可要从数百条金色巨蟒的包围之中逃出去，哪怕是他与灰毛鸡用尽了全力，也是极为困难，几乎不可能的事。

    那二十余位混沌域主级别的天骄，也是彼此站在了一起。

    此刻，完全的团结了起来，若是不合力，绝对会死。

    在生死关头，他们也暂且放下了彼此的争斗。

    数百条金色蟒蛇，眼看着将周围众人逼迫到了数十丈的范围，它们的动作并不快，但这样，却更加给人一种深深的恐惧感。

    可就在这时，数百条金色巨蟒，却全部停了下来。

    没有任何的动作，就是这么将众人包围着，然后不动。

    众天骄也是不敢有任何异动，就这么彼此注视着。

    李墨和灰毛鸡对视了一眼，也是有些不解，这到底为何？

    忽然。

    一道金色的光芒，从数百道山洞之中传来，这金色的光芒，是如此的浓郁，以至于让所有人的眼眸，全部微眯了起来，看不见周围的所有东西。

    李墨感觉自己的身躯，忽然间被一股巨力所拉扯，他疯狂的抵抗，浑身修为之力爆发，肉身之力也爆发，但是却没有任何作用。

    他的身躯，完全不受控制的，朝着一旁飞去。

    在强烈的金色光芒之中飞去，他甚至看不见周围的任何一切东西。

    也不知飞了多久。

    此刻，在那片空地之处，金色的光芒消失了。

    数百条金色的巨蟒，依旧是在那里，一动不动，盯着所有人。

    “咦？

    墨小子呢？”

    灰毛鸡顿时一急，看着周围的李墨，竟然不知道什么时候不见了，它左右看去，不见任何踪迹，甚至它都没有感受到李墨的消失。

    其余的天骄，也都是纷纷看了过来，露出疑惑之色。

    这到底是什么？

    怎么回事啊？

    “那人消失了？

    是死了吗？”

    有人问道。

    “你大爷的，你才死了，你全家都死了！”

    灰毛鸡立刻吼道。

    这天骄一怒，但看着周围的情况，并未与灰毛鸡争执，如今生死都不再掌控，这些口舌之争有什么意思？

    另外一头。

    李墨的眼前，惊人的金色光芒，逐渐的消失了，他也不知道自己被带走了多远，此刻在那里。

    在金色的光芒消失的时候，他脚下有些晃荡，他立刻低头看去，只见脚踩在一片巨大的金色叶子之上，这叶子完全不是那种枯萎的，而是充满金色光芒与生命力的叶子，他抬头，朝着四周看去，顿时露出了震惊之色。

    这是多么一颗庞大的金色梧桐树，这树，他非常的熟悉，因为见过不止一次了。

    难道，这就是金色梧桐树的本体？

    “好久不见！”

    一道浑厚的声音，从金色梧桐树上传来。

    各位道友，新年快乐哈，这几天更新可能不稳定，大家晚上不要等，第二天再看，见谅！ 

