    葛梁猛的一怔，认出了这熟悉的声音。却久久不敢回身，生怕是力竭之下听错了。

    “傻愣着做什么呢？还不退到军中来？”

    声音再次响起，葛梁终于确认来者，扯着身子，半睁双眼幽怨的看向马上的子婴。

    “姓嬴的，你还知道回来啊...咳咳咳...”葛梁半倚在地上。

    “这怎么能怪寡人呢？”子婴苦笑道，“葛统领若驻守武城不动，岂会有今日之灾？”

    葛梁无力的白了子婴一眼，自知是未听子婴直言才至此。心中本来怨恨子婴将大军带到秦地，此刻却又有些感动。

    “子婴，你说的对。宁秦的西魏兵...不，河南军还是来支援了。别管我了，快入城吧。”葛梁催促道。

    “哈哈...寡人可是记得葛统领说过，寡人命不久矣。”子婴笑道，“死在哪都是一样，何况大秦之兵定可轻易剿灭敌军。”

    宣虎见子婴出现，格外兴奋，双手向前直指，

    “秦王能亲自送死，再好不过了。少鼓弄玄虚，河南大军在此，开战吧！”

    “子婴，还不快撤，你唬不住他们的。”葛梁小声道，知晓子婴带的人皆已力竭。

    子婴直朝葛梁使眼色，“不想一起死，速速闭嘴！”

    宣虎远见二人嘟嘟囔囔，已然不耐烦。正欲发兵，却望见烟雾之后团团火光乍起，虽看不真切，但可知后面的秦兵军阵整齐，人数高过他所带的人，与葛梁带的人毫不相同。

    “莫非子婴从别处带来的兵马？他不会将巴蜀的兵一同带回来了吧？”

    宣虎拿不定主意，本是轻松能擒住的葛梁，如今将要脱逃，还不知该如何与韩信交代。

    “不知秦王此战，所带兵马几何？”宣虎问道。

    “要打变打，问那么多干嘛？”子婴故作无畏，“你若是怕了，便叫韩信过来。”

    “这...本统领刚至秦地，不知天时地利，秦王若是胜了，亦是不光彩。”宣虎微微胆怯。

    “费什么话，大秦将士已至，容不得你脱逃！”子婴激道。

    葛梁不知子婴哪来的底气，但看烟雾之后影影绰绰，不像仅有万余人的模样。

    “搞什么鬼...他哪来的人？”葛梁嘀咕道。

    火把的光芒逐渐逼近，马蹄声沉稳有力，惊得宣虎的将士不自觉退后。

    “这...”宣虎清了清嗓子，抽出长剑，“在下听闻秦王与霸王曾于楚营交战，今日倒是想讨教几番。”

    宣虎故意试探，若子婴一口应下，那身后的便是疑阵，倒时他会大军全力压上。

    此外，子婴虽骑着马，但他仍能看出子婴脚踝受伤。即便真有大军在后，当着数万人的面杀了子婴，大乱秦军军心，再战也不迟。

    “寡人倒是未闻你是何人？有什么资格挑战寡人？”子婴轻蔑道。

    “他叫宣虎，是申阳的人。”葛梁提醒道。

    “原来是他！”

    子婴望着宣虎的眼神逐渐谨慎。

    宣虎是申阳手下最重要的将领，刘邦东出后，申阳投降，宣虎便也跟随了刘邦。其后争讨西魏国，取地晋阳。燕王臧荼造反，宣虎协助樊哙平定。被刘邦封为南安侯，食邑巴蜀之地九百户...

    “申阳能让他来跟韩信攻秦，这个河南王位算是给了韩信了。西魏，韩信，九江，翟国...家门口的人都不是好惹的...”子婴心忖道，“这种人留着迟早也是祸害...”

    “如何？秦王可敢应战否？”宣虎激道，“若秦王不敢战，今日就此作罢，明日韩大统领亲自再攻武城。”

    “子婴，别被他骗了，你不是他的对手。”葛梁急道。

    “谁说的？他想找死，寡人岂能不成全他？”

    子婴淡然一笑，策马上前。

    陈贺，虫达等人却盯着子婴的脚踝皱眉。

    “且慢！”宣虎伸手叫道，“既是比剑，秦王如何还要坐骑？多不和礼数啊。”

    “好好好，寡人便让你换个死法。”

    子婴笑着与宣虎同时下马，本以为仅是脚伤在身，凭借臂力与合传胡害传授的剑术，不出几合便可斩杀宣虎解围。

    但子婴刚落地，一阵钻心的疼痛传遍全身，衣衫被冷汗浸透，已然无法使上什么力气。

    宣虎已然拔剑立于身前，“秦王请赐教！”

    “且慢！寡人还...”

    “容不得你脱逃了！”

    不由子婴阻拦，宣虎长剑直刺子婴胸口。

    陈贺等人骇然，欲上前救驾，却已然来不及了！

    子婴后悔没将丁复带来，否则还能射箭救他。

    宣虎的剑逐渐逼近，子婴已无力对抗，只能用尽最后一丝力气躲闪。

    电光火石间，白雾渐盛，两军皆看不到子婴与宣虎的身行。

