    这一次，面对从舱门外冰冷的宇宙虚空中疾射而来的十几个生物，埃文根本来不及做出反应。

    就连他的思维和意识，都因为意外而短暂地凝滞了。

    毕竟，他只是个生物学家，而且还属于入门级别的存在，面对这种意外时，他怎么可能做到能像一个战士一样反应迅速。

    没有给他反应的机会，从冰冷的宇宙中急掠而来，在穿过正在合拢的飞船舱门隙缝，十几个幼小的生物直接飞到了埃文的身上。

    虽惊不乱，这个意外让埃文有些措手不及，但不至于完全慌乱的他很快就做出了反应。

    头盔内部位于眼前的立体图像中，瞬间锁定了十几个幼小的生物，再一次通过思维意识，埃文做出了在他看来是最正确的决定。

    “生物防护服”的表面，泛起了一层流光。

    这些流光看上去很美，但埃伦清楚这种高压能量电流，却足以在瞬间将大多数生物击晕甚至是击杀。

    结合刚才“力场”秒杀了更多的这种生物，埃文相信这种高压能量电流也会轻易地杀死它们。

    事实，就像一记冰冷的耳光，重重地抽在了埃文脸上。

    当肉眼可见的细小的高压能量电弧在他的“生物防护服”表面开始流窜时，那些幼小的生物非但没有被杀死，反而在他的身边响起了短促而尖锐的警报声。

    这样的警报声，埃文除了在培训课堂上听到过以外，在他自己使用“生物防护物”的过程中却从来没有听到过。

    瞬间，埃文就明白了两件事情。

    两短一长再一短的警报声，表达的意思却是“生物防护服”出现了破洞。

    并且只有“生物防护服”遭受了不可逆转的破坏时，才会响起这样的声音，因为在正常的情况下，“生物防护服”是具备可以修复一般创洞的能力的。

    这一惊可是非同小可，埃文不确定这种看起来非常小却又极度狡猾的生物到底是什么，又或者说它们极力想要靠近自己是想做什么，虽惊不乱彻底变成了惊骇万分，埃文在瞬间做出了正确的选择。

    “意外，它们咬破了我的防护服钻了进来。”

    “彻底封闭后舱，奥利弗你千万不要来后面。”

    “我会马上进入医疗舱中，你不要管我。”

    在通讯器中急急喊着，埃文在确定了舱门以及与驾驶舱连接的舱门全部已经彻底封闭后，随后冲到了后舱一角。

    飞船虽然不大，但该有的东西都有。

    就在后舱一角，每一艘飞船必备的医疗舱静静地摆在那里。

    几步冲了过去，埃文却连“生物防护服”都没有脱，在迅速地启动了医疗舱后随即钻了进去。

    “你不是说不会出问题吗？”

    “这是怎么回事？”

    “你怎么样了？”

    当医疗舱开始迅速地扫描埃文的身躯时，奥利弗气急败坏的声音在埃文耳边响了起来。

    什么也没说，事实上埃不知道该说些什么。

    心虚又恐惧的他，只是瞪大眼睛看着医疗舱上方光屏上的信息。

    “发现未知生物。”

    “请选择处理方法，尝试捕捉或者尝试杀死。”

    当智脑柔和的声音响起时，埃文没有理会奥利弗，毫不犹豫地下达了指令：“杀死。”

    从刚开始时假装不能在太空中移动，到后面缓慢地爬进“生物实验箱”，直至抓住最后的机会直接飞了进来。

    这些古怪的生物虽然小到肉眼几乎难以看见，但是它们的狡猾，埃文却已经领教到了。

    现在说后悔什么的已经没用了，埃文不相信它们冲进来只是为了亲近自己，不管它们的目的是什么，埃文现在想做的就是清除它们。

    “开始尝试清除未知生物。”

    智脑柔和的声音再一次响起，随后在医疗舱的两边伸出了数个机械臂。

    灵活的机械臂，迅速地将埃文的“生物防护服”彻底切了开来。

    随后，埃文在光屏上清楚地看到，暴露出来的它们迅速地钻进了“生物防护服”更深处，马上隐藏了起来。

    “你们能躲到哪……”

    恐惧之余，埃文在心里恶狠狠地说道。

    然而就在瞬间，只觉脑海中一晕，埃文甚至还没清楚发生了什么，随即就失去了意识。

    “埃文，怎么样了？”

    “收到请回答，你现在什么状况？”

    驾驶舱内，通过监控设备清楚地看到了埃文进入了医疗舱，却又不知道里面是什么状况的奥利弗紧张地问道。

    没有任何回应，埃文就像没有听到一样，一点动静都没有。

    “生物防护服”的头盔，在埃文进入医疗舱前就被他丢在了一边。显然指望防护服通讯不成立了。

    但是奥利弗很清楚，医疗舱内有通讯装置，如果埃文回应的话，他绝对能够听到。

    “出事了！”

    “出大事了！”

    奥利弗的心脏开始“砰砰”直跳起来，他又在通讯器中喊了几声，却仍旧没有收到任何回应。

    “请注意，发现未知生物入侵。”

    “请注意，发现未知生物入侵。”

    这时，智脑的声音突然响起。

    心中一个激灵，奥利弗连忙看向了控制台上的光屏。

    光屏上，在后舱的医疗舱中，在后舱不同的区域，都有一些刺目的红色光点在闪烁着。

    如果说这还不足以说明问题的话，那么在看清了这些红色光点在闪烁的同时还在移动着，奥利弗彻底认清了状况。

    “启动刺蜂！开始清除入侵的生物。”

    毫不犹豫地，奥利弗下达了指令。

    在后舱的一角，一个暗门似的金属档板滑开。

    一只只约有人类拇指大小的“刺蜂”振动双翼，迅速地飞了出来。

    显然已经接到了智脑的清除指令，“刺蜂”身上闪烁着微小的红光，在锁定了一只只目标生物后，随即精准地射出一道道细小的能量射线。

    也就是“刺蜂”精准调整的最低等的能量射线攻击，才敢在飞船内部施放。

    不过哪怕是最低能量反应形成的射线攻击，却足以清除威胁了。

    看着后舱那些移动的红色光点，被十几只“刺蜂”迅速地消失，奥利弗这才稍稍平静了一些。

    只不过他没有想到，又是一阵短促的警报声中，“刺蜂”正包抄过去的医疗舱，却是冒起了一阵能量电弧火花，随后在应急程序的反应中，紧闭的医疗舱舱门自动打开了。

