    第254章不能说的来电人

    周五中午，食堂的人不多。

    池虞排了三分钟，走到窗口。

    陈婷一改昨天的低迷，重新回到了元气满满的状态。

    “今天烧了土豆牛腩，味道可香了，来点？”

    池虞笑着点头，就见陈婷四处张望了一下,估摸着是在观察主管在不在。

    陈婷挖了满满一勺子土豆牛腩到餐盘里，牛腩肉占据了三分之二。

    一勺不够，又往里面添了几块。

    然后又另打了两份池虞日常喜欢吃的炒绿叶菜，把餐盘通过窗口给她。

    池虞接过，刷了卡，问陈婷：“遇到什么好事了，看你心情很好的样子。”

    陈婷笑弯了眼睛,“那个助学金，真被你说准了,是因为学校漏发，今天上午钱打到我的卡里了！”

    池虞装出替她高兴的样子，“我就说吧，不可能把你刷下来的。”

    陈婷的好心情肉眼可见，池虞心情也好。

    祁朝出差将近一周，终于要回来了。

    刚好周末两天，天气也好，两人可以把之前的看日出给安排上。

    祁朝这次回来，比上次要疲惫的多。

    累的不是工作，而是交际。

    出发前，团队收到的消息是，项目出了问题。

    实际到了M国，祁朝才知道，项目根本没问题,单纯是里昂为了讨好女儿莉莉丝，编排了这样一个谎言,把祁朝骗过去。

    在这个项目中，两家公司虽然是合作研发芯片,但穆尔公司的技术更成熟，祁氏一直处于被压制的地位。

    祁朝纵然心里很不舒服，却不能表现出来，只能按照里昂的期望，连着几天参加穆尔家族内部的宴会，和莉莉丝出席各种慈善场合，看赛马……

    如果不是祁朝坚持离开，里昂甚至想让祁朝多待一段时间，等到莉莉丝生日会结束再回去。

    这次的M国行，让祁朝对里昂此人生出了严重的厌烦情绪。

    他原本很敬佩里昂，觉得他是一位不可多得的商业巨鳄，身上有很多值得自己学习的地方。

    此行里昂的种种傲慢，高高在上的行为，将他在祁朝心里的形象粉碎了个干净。

    祁朝回来后，顾不上休息，直接找去了公司的研发部门，叫上几位主管开了个短会。

    他要求明确,就是尽快攻克技术壁垒,不惜一切代价,尽快完成项目。

    他再也不想像这次一样,屈辱的被里昂笑里藏刀的威胁做一些自己根本不想干的事。

    池虞没能发现祁朝的异常，他藏得很好，用周六一天休息，养足精神。

    周日凌晨驱车出发，开到隔壁城市，登上高山。

    两个小时后，池虞端着相机，拍下了日出的画面。

    云海翻腾，晨曦初照，万物朦胧，将醒未醒，世界安静极了。

    池虞看景致，祁朝看池虞。

    在国外那些天，祁朝心情不好的时候，都在想池虞。

    他无数次想给池虞打电话，又怕泄露自己的情绪。

    池虞敏感的厉害，祁朝不敢保证，她会不会觉察到什么。

    于是只能憋着，憋到回来，池虞去接机，祁朝连人带花搂进怀里，抱了很久。

    池虞放下相机，就见祁朝眼神一错不错的盯着自己。

    她把嘴巴凑过去，亲了祁朝一下。

    祁朝掌住她后脑勺，来了个热吻。

    他亲的有点凶，因为两人之前也这么亲过，池虞倒是没觉得祁朝有哪里不对劲。

    开车来的路上，池虞好歹睡了一觉，祁朝基本上没合眼。

    池虞盯着祁朝眼下的黑眼圈，心疼坏了，把他摁进帐篷里。

    “你进去躺一下，我弄点吃的，好了再叫你。”

    祁朝不让她走，拉着她一起躺下。

    “一起睡。”

    这话听着让人误会，池虞的确也是误会了，缩在祁朝坏里，脸红了半天。

    然后她就听见祁朝的打鼾声。

    他必定是累极了，睡得很沉，才会这样。

    池虞眨了眨眼睛，心想自己是不是不该急着来看日出。

    出差很辛苦，这个周末应该就让祁朝在家里休息才对。

    她有点愧疚，脑子里想着有的没的。

    早晨的气温低，山上的温度更是比山下低不少。

    但池虞被祁朝搂在怀里，热源不断传过来，她全身暖洋洋的，听着祁朝逐渐平缓的呼吸，困意袭来，竟然也睡着了。

    ……

    池虞是被一阵手机铃声吵醒的。

    她感觉祁朝小心的放开了自己，往她身上搭了件衣服。

    然后他走出帐篷。

    祁朝在讲电话，语气不太好。

    “你有什么事？”

    “我说了，我有女朋友，我不会再去见你安排的什么人！”

    “你没必要见她。”

    “孝？呵，你怎么好意思跟我提这个字？你配吗？”

    不知道电话那头是谁，池虞还是第一次听到祁朝用这种不加掩饰的恶劣口吻说话。

    她躺在帐篷里，没有动。

    祁朝挂了电话，大概在平复心情，过了一会，才走进帐篷。

    池虞揉着眼睛坐起来，看了眼祁朝握在手里的手机，好似不经意的问：“几点了？刚才是你手机响了吗？”

    祁朝嗯了一声，态度很自然：“秘书打来的，小事，不重要。快十一点了，我们下山？”

    “好。”

    祁朝撒了谎，池虞入了心，但她并没有多想。

    她心知祁朝绝不可能背着她和别的女人搞暧昧。

    毕竟他为了救她，连自己的性命都能豁出去。

    冷静下来仔细琢磨，池虞猜电话那头的人很可能是祁崇鸣。

    祁朝最后那句讥讽，说的xiao，多半是孝。

    电话那头的人骂祁朝不孝顺。

    结合前面的对话，祁崇鸣给祁朝物色了名门淑女作为自己儿媳妇，让祁朝去见，祁朝不肯？

    这是池虞能想到的最合理的猜测。

    祁朝没有要跟池虞说实话的意思，池虞也没追问。

    她相信祁朝瞒着自己肯定不是出于某种不可告人的秘密，等他哪天认为时机到了，觉得应该跟她坦白，到时候再说吧。

    回到帝都。

    池虞心疼祁朝，想说取消下午看电影的计划，让祁朝回去休息。

    祁朝笑池虞太宝贝他了，他哪有那么娇气。

    两人最终还是去看了那场最近热门的电影，从电影院出来，专心商量着去哪里吃晚餐。

    正前方突然走来两个身材高挑，相貌出众的女人。

    池虞认出了任妍雅，另一个明显年长一些的女人，她确定自己不认识，却莫名觉得眼熟，总觉得长得像一个人。

    像谁呢？

    池虞一愣，她发现女人跟祁朝长得好像。

    (本章完)

