    

    
死寂。

    
此刻在宴会厅内的所有人，都被帝世天的手段，给吓到粗气都不敢喘，而‘受刑’过后的楚河两人，更是属于出气多进气少，已经到了濒死的边缘。

    
谁能想得到，前不久还站在高台上谈论江山，欲大展宏图的两人，时下却落到了这般下场？

    
主要是，帝世天的手段，太让人毛骨悚然了。

    
在场的这些人，在魔都这个圈子内都属于是站在高端的人物了，他们或多或少，手底下都沾染了一些血腥，在为了利益和权柄往上爬的道路上，更是见惯一些惨死，或者是下场惨不忍睹的喽啰和残兵败将。

    
但，像帝世天这般，让人身心同时备受折磨和摧残的，他们还真没见过。

    
对于帝世天而言，杀了楚河山和马占山两人，不过是抬抬手那般简单的事情，但他却选择了这样的方式，分明就是故意为之。

    
或许。

    
他的用意，并不单单是为了惩戒楚马两家，更像是在做给他们看，告诉他们，反叛之人落到他的手中，会是什么样的下场，而这一手，显然起到了十分显著的效果。

    
总之。

    
以他们的了解，基层对帝世天这个人，或许已经神化到了一种无法突破的程度，但同样有一部分人，对帝世天的好坏，存在争议。

    
有人说，帝世天才是大华最大的‘权贵’，但凡是惹到他的人，不论过错大小，反正没有一个落到好下场的，更有甚者，因为一件事被满门抄斩，牵连无辜，看似是正面人物，实则却是杀人不手软的恶魔。

    
也有人说，那些死在帝世天手中的人，覆灭在他手上的家族，全都是咎由自取。

    
褒贬不一。

    
今天是魔都这些个名流，头一次见到帝世天，以今天的这个场合和他们所站的角度，帝世天虽然谈不上什么滥杀之人，但也绝对不是什么善茬，明确来说，对方行事的方法和手段拿捏的十分好。ζΘν€荳看書

    
也怪不得，外界近些年足以斥责他的传言倒是不少，但却没有一件经得起证实的。

    
“四肢被斩的感觉如何？”突然间，帝世天又继续开口了，这一下，也将众人跑偏的思绪给拉了回来。

    
闻言。

    
躺在地上的楚河山和马占山两人，却是没有回答，两人的气息越来越虚弱了，尽管他们是至尊级的强者，尽管四肢的切口没有大量出血，但依旧跟他们造成了无法逆转的伤害。

    
“魔都三家，帝某先前不是没有听过。”

    
“只是没有想到，中心办公大楼放权给你们，将你们提到这个位置，你们不但没尽到应有的责任，反而将自己当成了是这魔都城的土皇帝了？”

    
“何姓一族，于你们而言何错之有，你们断他们四肢，限制他们的行动，将他们当成是你们随时都可以碾死的草芥，用来成为满足自己野心和欲望的牺牲品，你们可真是好大的威风啊，比我这个大帝都强。”

    
帝世天的话，温怒中带着一丝丝杀意，宛若锋利的刀子般落在他们身上。

    
楚马两家的人，悉数沉默。

    
而这个时候，躺在地上的楚河山，却是凄惨的笑了起来，“呵，呵呵，成王败寇，时下身为胜利者的你说什么都是对的，你斩老夫四肢，已经斩去了老夫生的希望，现在老夫只求一死！！！”

    
“不过，你也别太得意了，你的下场最终不会比我们好到那去的，你做人做事都太绝了，你这样的人最好是在神坛上待一辈子，一旦跌落神坛，你乃至你身边的人都会付出极其惨重的代价！”

    
四肢尽无，楚河山彻底断了求生的念头，他这番模样，纵然是帝世天真的绕了他一命，又能如何？

    
风光了一辈子。

    
难道，最后要躺在床上，窝窝囊囊，憋屈的度过余生？

    
他不接受。

    
所以，最后那番话也是为了激怒帝世天，让帝世天尽快一剑斩了他，只求一死。

    
帝世天沉默，但下一秒，众人就看见一道寒光眨眼而过，两颗血淋淋的脑袋就滚出去老远，到死都是难以瞑目的模样。

    
显然。

    
帝世天满足了他们，近些年他杀过太多人，对此已经无感了，曾经的九门总督古凌，曾经俯瞰江山，高高在上的王族，亚东帝国坐江山的皇室，甚至是诸位大帝，乃至无量强者，太多太多……

    
于这些人相比，楚河山和马占山两人只是小到不能再小的角色，他甚至都不想在对方的身上浪费过多的时间和口舌，而对方的一言一行，更不会对他的心境造成半点影响。

    
哗啦啦！

    
而这个时候，楚马两家余下还清醒着的人，在看到楚河山和马占山两人被砍头之后，都是猛的磕头求饶起来，口中所言，均不过是在为自己脱罪。

    
帝世天略感烦躁，当场大手一挥。

    
紧跟着。

    
现场嘈杂一片的声音戛然而止，再只见楚马两家的一众核心人员，陆续倒地，生机全无。

    
这一幕，再次看的在场之人眼皮直跳，对他们来说，帝世天这样的存在，完全就跟他们不在一个层次，楚马两家这种在他们眼中堪称庞然大物的存在，人家挥手间即可灭之，换做是他们，兴许要更简单些。

    
想到这里，魔都内这些大小家族的人，也都暗暗思量了起来。

    
皇朝复兴。

    
很显然，成为了帝都那边的心头大患。

    
不然，帝世天这样的存在也不至于亲自来魔都，而现在为皇朝复兴在外效力的楚马两家虽然灭了，但皇朝这个真正的主导者还在。

    
而且，先前楚河山两人的话，他们不是没听到，魔都现在的处境，并不是想象中的那么好。

    
队。

    
肯定是要站的。

    
且这事不能让帝世天率先提出来，他们要主动表明态度才行。

    
想到这里，人群中已经有人蠢蠢欲动了。

    
但就在这个时候，不远处突然传来了一道暴呵，“是谁，胆敢袭击老夫？”

    
众人看去。

    
只见先前被帝世天打晕的楚中天二人，竟然同一时间醒了过来，并且他们可能还有些没有搞清楚状况，这下，人们倒也没急着向帝世天表态了，反而是幸灾乐祸的了起来。

    
“倒是差点将你们给忘了……”帝世天见状，眼眸微眯。

    
“你……”

    
楚中天两人扫了一眼现场，顿时就察觉到了不对劲，再突然意识到，能够悄无声息将他们两个封神级震晕的人该拥有的实力。

    
嘶嘶！

    
那个死狗般倒在地上的，不是皇朝的无上皇吗？

    
两人双腿一软，差点没栽倒在地，个乖乖的，眼睛一闭一睁的功夫，楚马两家，亡了？
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1139章1138、全杀了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->