
阴戾的声音中，带着刻骨的仇恨，透着浓浓的杀意与疯狂的残暴。在浓黑的密云中化为了风刃，朝着下方的空空和尚袭来。

“阿咪陀佛，你那儿子为了修练魔功，视人命如草芥，灭掉了两座城池中数十万的民众，祸害了多少无辜的女子？就算佛门不杀他，也会有其它人杀他。

如他那样的恶人，做出这样的恶事，这世间自然容不下他！”空空和尚的声音一出，双手一翻，一股佛力涌起朝上反击，化去了袭来的这道攻击。

“秃驴！这世间的恶人何止万千，你们杀得过来么？”

天空中怒吼声如雷霆翻滚，狂猛霸道的气劲化成攻击，一道道的袭向了下方的空空和尚，如同惊涛骇浪挟着无边的威压而来。引得乌云猛烈撞击而出的紫色闪电掠过，轰鸣声不断，狂风呼啸。

突然间，那天空如同塌陷了一角，仿佛有一只大手伸出，如同一座大山般朝下方的和尚拍去。此人的修为，如今还在空空和尚之上，只差一线便进入出窍期了，只是可惜……。

“呼！砰！”

狂猛无匹的气流厉啸着划过空气，“轰”的一声巨响声中，重重的轰击在了空空和尚刚才站立之处，力道之大，生生将地面轰出一个十几米深的手掌印。

地面瞬间内陷，一旁的河水倒灌进去，很快便形成了一个小湖。和尚凌空而起，双掌挥出，一个个佛门的“卍”字印，闪着金光从掌心中飞出，……。

夜空中的这场激斗，显然惊动了许多人，偶而可见天边飞来的遁光。

“噗！”

天空中乌云翻滚，声势浩大，一只黑色的大掌从乌云中探出。这是一只魔气凝聚而成的巨大手掌，以迅如闪电的速度突袭而至，毫无预兆般的狠狠地拍击在了空空和尚的身上。

他口中“哇”的喷出一口鲜血，身体踉跄，整个人便从半空中摔向了地面，落入那注入河水的手掌小湖中。

“哗！”身体砸落入小湖之中，溅起了一大片的水花。

“和尚！”

看到这一幕，楚璃惊呼了一声，以空空和尚的实力竟然不是此人的对手，还是空空和尚受得伤原比他所说的要重？莫不是此人也是从其它界面返回来的？还是施展了什么禁术？

楚璃出于本能的惊呼声一出，那只正往小湖中拍击的大掌，却是骤然一停，似乎没有想到这周围还隐藏着人。那张乌云中的大脸，狰狞万分，一阵扭曲后，化成了一双巨大的腥红色眼睛，往着下方扫视着，寻找着发出声音之人。

楚璃惊呼出声后，方觉得不妥，不由得拍了拍脑门，觉得自己怕是浪费了和尚的苦心。看到那张巨脸化成了一双腥色的眼睛在四处找寻着。

楚璃将阿旭往背上一背，深呼了一口气后，身形如电般的纵身一跃，掠向了几百丈外的小湖。心里暗呼，和尚可千万不要在阴沟里翻船了。

“原来是两个小秃驴！”

天空上血色的眼睛，当看到下面那抹光头的瘦小身影时，“哼”了一声，狠毒嗜血的声音也随之传出，杀意满满：“莫不是这是秃驴收的小徒弟？那么本座便送你们一起下地狱去！”

一只大掌挟着无边的威势，从空中拍了下来，强大的气流呼啸而起，狂风乍起，夹带着无边的威压与杀气。楚璃瞳孔微缩，这样的掌力以如今的实力可是抵挡不了。在这道掌印将落下之际，楚璃大吼了一声。

“小鸦！”

就见，一道乌光从小湖的底部猛窜而出，水花溅起了老高。刹那之间，上古神兽的威压，也在这一瞬间释放而开，那道乌光在金色的火焰中，化成一只巨大的火鸟，以威猛霸气的强悍姿态，猛得冲向了高空之中拍下来的手掌印。

狂飙出去的同时，一股上古神兽的威压，连同火鸟身上熊熊燃烧着金色的火焰，烧毁了巨大手掌的同时，又朝着夜空中的那一双腥红的眼睛而去。

“呱！”

一声鸦啼声，强大而悠远却又威势十足，仿佛穿越了遥远的远古时空而来，刹那间响遍天际之中，回荡在了无边的夜空之间。

熊熊的金色火焰狂猛而强悍，似将那漫天的乌云燃烧起来，如同烈阳一般瞬间便将整个夜空照亮……

“上古神兽！三足金乌！啊！”

惊恐的声音来自浓黑的云层之间传来，腥红的眼睛来不及收回，便被这无边的火焰一卷而入。那火焰之中，咆哮着愤怒与不甘的声音。

“秃驴，本座必不会善罢甘休的！”

越小越小的声音，最后在熊熊的火焰消失，“呱呱……”的叫声中，小黑鸦得意的大叫着，在夜空中盘旋着，然后一头扎进了湖水当中。

“快走！”

楚璃也感觉到小黑鸦此时的能力消耗，显然小黑鸦也被压制了不少的修为，不然天空中的那人定然逃脱不了。楚璃背着阿旭，从那水池中冒了出来。

拉着已经昏迷的空空和尚，将人拖上岸来，她边喊边摇着：“和尚？和尚醒醒！”

和尚好歹也是元婴期了，打不过刚才的老怪也就罢了，怎么还晕到在了小湖中？这也太弱了！见半天无反应，楚璃连忙运功逼出了和尚腹中的水，见到他呛出一口水后还是昏迷不醒。

于是神识探入体内查看，发现空空和尚的身体，正被一股不知名的力道反噬，伤得还不轻。于是，将他也扶了起来迅速离开了此地。

天空中惊现的火鸟，再一次的惊动各方的强者，无数的遁光如烟花般的绽放开来，向着此地而来。当他们来到这处地方时，只看到了小河正倒流入一个手掌印的小湖……

“这等巨大的手印，实力当是顶尖强者，非一般人可以办到。想来，是有强者在此斗法。”其中的一个修士在查看过后，便下此断定。

“只是不知是何方的强者？是死还是活？”周围只留下了斗法的痕迹，却没有尸体，让人无从探知，斗法之人谁胜谁负？出自哪方的强者。

“这等强者之间的斗法，非我等这些小修士可掺与也的，即便是看一看，也只怕被连累。还是速速离去的好，免得惹祸上身。”

又有一人郑重说道，觉得斗法之人修为高深莫测，远非他们能比，也不是他们能探查的。莫不如早点离开这个事非之地。

于是，几人相视了一眼，便也各自散去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246366"  chaptername="八百七十三  黑鸦显神威">加入书签</a>
</div>
