    这一刻，所有王家人，只感觉，眼前一黑，像是天塌了。

    然而对于王家来说，也的确是天塌了。

    连撑天之柱都倒塌了，他们王家还能幸存吗？

    王元霸更是心脏巨颤，血液逆流，生生吐出了一大口鲜血。

    他眸光死死盯着君逍遥。

    一切的源头，都是因为君逍遥。

    感受着王元霸的杀意，君逍遥面色冷淡。

    还不待他开口，方绣娘便是柳腰一扭，破开虚空，一掌对着王元霸轰击而出。

    一位无上玄尊出手，王元霸自是不可能抵挡住。

    没过两招，王元霸便是在一声惨嚎当中，被方绣娘击杀。

    “真是自寻死路。”方绣娘拍了拍玉手，美目中带着一缕不屑。

    君逍遥看着这一幕，轻轻一叹道：“王家，算是彻底完了。”

    要完的，还不只是王家。

    其余五位混沌道尊，处境也是极为不妙。

    君天命凭借大帝法旨，就能一人压制他们五人。

    接着，君天命开始针对下一人。

    上古鳄湖的混沌道尊，没有支撑多久，也是步了王家古祖的后尘，在一声不甘的嘶吼中，肉身崩溃，规则被斩灭，彻底身死道消。

    紧接着则是麒麟古洞和万凰灵山的混沌道尊。

    他们并没有选择逃离，是因为根本无路可逃。

    他们的根在荒天仙域，如果独自逃离了，留下的族人和势力不就全完了。

    虽然也不乏一些生性凉薄的顶级强者，只愿独善其身。

    但这些太古皇族的古祖，对于血脉延续都十分看重。

    他们自然不可能眼睁睁看着，本族的血脉彻底断绝。

    从而导致的结果就是，这两脉太古皇族的混沌古祖，也是陨落了。

    转眼间，就只剩下了祖龙巢的老青龙，和堕神宫的杀尊这两位混沌道尊。

    “完了……”

    而在星空之上，看到这一幕的龙翰至尊等人，心都是凉了。

    明眼人都能看到，他们太古皇族大势已去。

    对于这场不朽战而言，胜利的天平已经对着君家倾斜而去了。

    “君家，真是不可招惹啊……”

    “怪不得会被称为第八大不可思议，的确令人开眼界了……”

    “而且我感觉，这好像也不是君家的全部底蕴……”

    “不愧是传承无数纪元的实力，这次不朽战落幕，整个荒天仙域，还有哪一方不朽势力敢招惹君家？”

    荒天仙域各方不朽势力之主都在感叹，对君家又是忌惮，又有一丝敬畏。

    就在君天命欲要再度出手，彻底了结这一次不朽战时。

    陡然间，他心底忽的生出了一种莫名的危险之感。

    君天命眼神瞬间转冷，目光眺望，似是透过了无尽虚空，看到了其他仙域的景象。

    “你们真的敢吗？”君天命眼中带着极端冷意。

    “嗯，这是怎么回事？”

    许多老古董和大人物，也是隐约感觉到了一丝不对劲。

    就在众人疑惑至极。

    在遥远的星空深处，另一片仙域，一只恐怖的龙爪，横跨无数星宇，探向荒天仙域皇州！

    那一只龙爪，无比硕大，挤压满了星空。

    一颗颗生命古星，在这一只龙爪面前，直接被撞碎，化为黑暗宇宙中漂流的碎片。

    “那……那股气息……”

    此刻，荒天仙域，所有人老古董都是感觉头皮发麻，浑身的血液都好似要冻结。

    那只龙爪，竟然横跨仙域轰击而来，这是何恐怖手段！

    “准……准帝……”

    一些至尊强者，嘴巴都在哆嗦。

    那股气息，那种手段，那种威压。

    毫无疑问，乃是准帝之威！

    而且出手的，是其他仙域的准帝！

    “龙王殿！”君天命眼中流露丝丝冷意。

    他心里也是有数，估计是因为祖龙巢的缘故。

    毕竟祖龙巢和那一方仙域的龙王殿，有着丝丝缕缕的关系。

    “哼，即便是准帝又如何，我君家的不朽战，还轮不到其他仙域的不朽势力插手！”

    君天命一声冷哼，大帝法旨高悬荒天仙域苍穹之上，如金色天幕笼罩。

    那只横跨无尽星空轰击而来的硕大龙爪，碰在大帝法旨上，迸发出亿万波澜！

    这种波动，无比惊人，扩散出的涟漪，令周围方圆亿万里的星辰都是爆碎成粉末。

    “太恐怖了，这就是准帝之威吗？”

    荒天仙域，无数生灵，仰望虚空。

    大帝法旨的威力，毋庸置疑，君天命凭借此法旨，可以轻易镇杀同阶混沌道尊。

    但是那从其他仙域探来的龙爪，竟是能够抗住大帝法旨的威力。

    这就是无上准帝的威势！

    不过，即便如此，那只神秘的龙爪，也无法破开大帝法旨，更不可能危及到君家。

    “可恶，还不够……”龙翰至尊暗自咬牙。

    如果援手再多一点的话，或许这场不朽战，还有回转的机会。

    就在龙翰至尊心里这样想着的时候。

    在另一方遥远的仙域，有一只金灿灿的手掌，带着浩瀚的光芒，击破亿万层空间，探掌而来！

    “古兰圣教！”君天命脸色再度一沉。

    荒天仙域的圣教，就是属于古兰圣教的分支。

    古兰圣教的本脉，并不在荒天仙域。

    “是主脉的无上主教驰援了……”圣教主见状，眼中也是露出一抹庆幸之色。

    主脉的无上主教，那可是准帝强者，高高在上，掌控亿万生灵信仰之力。

    荒天仙域的不朽战，声势浩大，早就惊动了其他八方仙域。

    此刻看到荒天仙域的圣教分支陷危，圣教主脉的无上主教也是出手了。

    然而还不仅仅是如此。

    在另一方仙域，再度有一只黑手，夹带着滔天黑雾，漫天血煞之气，破空而来。

    沿途无数生命古星，漂流星辰，都是被这只黑手撞成了粉末。

    “冥王一脉……”君天命的神色，冷寒到了极点。

    哪怕他也是没想到，这些势力，会如此胆大包天，插手君家的不朽战。

    “果然，冥王一脉出手了……”堕神宫的杀尊轻吐出了一口气，心底也是放松了下来。

    堕神宫的那位冥神太子，就是拥有古代独臂冥王的血脉，最后被君逍遥给杀了。

    君逍遥无形之中，也是同冥王一脉结仇了。

    然而，不论是龙王殿，还是古兰圣教，以及冥王一脉。

    那可都是足以同君家媲美的古老不朽势力。

    古兰圣教的古兰真主，还是冥王一脉的独臂冥王。

    那可都是神话帝，足以被人当做神明膜拜。

    但……

    哪怕是真正的神，也不能在君家头上动土！

    此刻，荒天仙域所有势力都在瞩目。

    祖龙巢，堕神宫，圣教等不朽势力，更是眼露一丝激动。

    他们，还有翻盘的机会。

    君天命，即便能够借助大帝法旨，挡住龙王殿准帝的一手。

    但也不可能再去挡住古兰圣教的主教，以及冥王一脉的恐怖强者。

    所有人都觉得，这场不朽战，可能真的要落幕了。

    就在同一时间。

    在遥远的星空外，古老的应龙之尸，拉着一口漆黑的棺椁，在宇宙虚空中，不知漂流了多久。

    或许数个纪元，或许更久。

    但就在这一刻，在君家陷入围攻之时。

    这口漆黑的棺椁，陡然颤动了起来。

    而后，整口棺材，直接是被破开。

    一道悠悠的声音忽然响起。

    “大梦几千秋，今夕是何年……”

    随着这沧桑的话语传出，整片宇宙，都是沸腾了。

    无尽宇宙混沌之气，以及星辰之精，虚空灵气等等，都是疯狂涌入棺材之内。

    一位沉眠许久的老者，慢慢睁开双眼。

    他穿着不知道是多少个纪元前的古老袍子，缓缓从棺材里起身。

    眼中，仿佛藏着两片古老而沧桑的星宇。

    “不长眼的东西，区区一劫准帝，也敢对我君家出手？”

    这位老者，正是漂流在域外星空无数纪元，等待成道之机的君家六祖，君太玄！

