第一零一五章命悬一线时，仍心系亲友
因为若是那些人帮忙的话，不，不能说是帮忙，但凡他们有一点身为人族强者的立场，都不会选择冷眼旁观的。
不过，有些事情既然已经发生了，现在再说这些也是无用了。不过好在，天道有轮回，因果放过谁，报应来的就是快。
就如顾天星所说的一样，风水轮流转，现在跟之前的情况反过来了，现在是看着他们在拼命，而自己这边的人，则是在一旁冷眼旁观了。
在这个时候，顾天星就觉得，那些人族渣渣死完了才最好，最好是跟水域的强者同归于尽，这样的话，也省的他们以后出手了。
若是他们那些人没有死完的话，以后一旦有机会，那么一定要让他们付出代价，绝对要找他们好好的算一算之前的账。
“天星哥哥，我没事的，你别那么生气了。我们现在还是早一点找到无名哥哥他们，要不然的话，我是真的不放心。”
“就算是陨落在这里，至少也得再见到无名哥哥他们一面，现在真的好担心，他们现在会不会出现了什么事情。”
“若是我真的撑不过去了，你们也千万不要冲动，很多事情，我们都要慢慢的一步一步的去做，要不然的话，我就算是陨落了，也会觉得不安的。”
此刻的钟紫灵躺在钟紫秀的怀中，看着身边的顾天星，语气虚弱的样子，任谁看起来都会觉得很心疼，可是又没有任何的办法帮到她。
钟紫灵在这个时候，还不忘记安慰顾天星，告诉他自己没事，希望顾天星不要那么愤怒，也不要为了她而感到难过。
可能是因为自身的原因，所以钟紫灵觉得，现在只要是一直没有见到剑无名他们，那么就一直不会放下心中的担忧。
钟紫灵自己的情况，自然是自己最为清楚的，所以想的很清楚，陨落在这里没什么，既然选择了修行之路，那么就要做好这种随时可能陨落的准备。
但是，既然在这里了，自然是希望，可以再见一次身边的朋友，看到他们都安然无恙，这样的话，就算是自己陨落了，也能够放心一些。
至少，在自己生命之中的最后时光，看到的是安全的他们，知道他们并没有什么事情，而且还能够好好的再看一次他们。
此刻的钟紫灵，就算是在交代遗言一样，告诉顾天星他们，若是自己不在了，千万不要冲动行事，不要为了报仇，而去做一些现在不能做的事情。
若是因为自己的陨落，导致了很多不该发生的事情现在发生了，那么钟紫灵就算是陨落了，也会觉得没有得到安宁的。
众人听到钟紫灵的话之后，都不由得感觉到心中一阵阵的疼，不管是顾天星也好，还是钟紫秀也好，或者是身边的其他人族强者都是一样。
特别是那些人族的强者，他们的性命，可以说都是钟紫灵救下的，若不是为了救下他们，钟紫灵其实本可以不出手的。
而且，就算是出手了，以钟紫灵身上封印的圣剑之力，也足以让她安全的离开，但是钟紫灵并没有那么选择。
“紫灵姑娘，都是我们不好，是我们拖累了你，若不是因为救我们，你也不会被水域的众多强者围攻，也不会是现在的样子。”
“我们，我们对不起你，不过，我们相信，一定在这里可以找到恢复你伤势的方法，千万不要放弃，一定要撑住。”
“那些水域的强者虽然都被斩杀了，但是有些混蛋现在还活着呢，我们不能就这么便宜了他们，这个仇，我们一定要报的，而且你也一定要在。”
在这个时候，钟紫灵她们三个身边聚集的人族强者，看着钟紫灵现在虚弱的样子，可是还依然为了其他人考虑，心中自然是悲愤交加。
这些人族的强者觉得，若不是钟紫灵因为救下他们，也不会是现在这副样子，不知道什么时候，就可能会只撑不住，然后就此香消玉殒了。
正是因为这个原因，所以这些人族的强者觉得，是他们拖累了钟紫灵，若不是他们实力不济，怎么会连累钟紫灵到如今性命朝不保夕的境地。
不过，虽然现在看起来，钟紫灵可能随时都会陨落，但是这些人族的强者相信，在这里一定可以找到能够治愈钟紫灵的方法。
他们这些人，是绝对不会放弃的，只要钟紫灵还有一口气在，那么就不会让钟紫灵就这么陨落的，要不然太对不起钟紫灵了。
在这个时候，他们唯一能做的，就是给钟紫灵一些动力，让钟紫灵可以有足够的信念坚持下去，不要轻易的放弃自己。
就如他们这些人所说的一样，虽然那些水域的强者，最后全部都被钟紫灵斩杀了，但是这并不是说，所有的一切就都结束了。
要知道，导致钟紫灵如今这样情况的原因，可不仅仅是因为水域强者的围攻，还有更大的原因，就是有些人族的强者冷眼旁观不作为。
在当是的那种情况下，说起来五大势力的那些强着，也是受到了钟紫灵的恩惠，可是他们就是不出手，明显就是想着借助水域强者的手，以此来让钟紫灵陨落。
这些五大势力的强者，同样也是不可以饶恕的，必须要让他们为之付出代价，而且，最好就是让钟紫灵看到，甚至是亲手了结这份恩怨。
所以，无论如何，都不能现在就坚持不住了，不能那些人还没有死，而她钟紫灵就先一步离开了，这样会让很多人愧疚一生的。
“是啊，紫灵姐姐，你不能就这么离开我们，我们说好的，要一起为无名哥哥报灭门之仇，说好了，要跟苍剑老大他们一起，去努力的完成我们的目标。”
“这是我们早就约定好的，姐姐你不能这么狠心，不能就这么丢下我们不管了，你若是离开了，以后我们，我们，呜呜……”
“呜呜……反正，不管怎么样，都不许姐姐你就这么离开我们，你一定要坚持住。我们，我们现在去找苍剑老大，他一定会有办法的，一定会有办法的。”
在这个时候，作为妹妹的钟紫秀，自然是最了解姐姐钟紫灵的，知道现在钟紫灵是觉得自己快要坚持不住了，要不然不会这么跟他们说这些的。
所以现在这个时候，钟紫秀只能告诉钟紫灵，她们还有很多事情没有一起完成的，一起承诺的事情，都还没有做呢，怎么能离开呢。
剑无名的仇，还有苍剑跟他们所说的话，他们的理想和目标，这些都还没有实现呢，什么都还没有做呢，怎么可以这么狠心的离开他们这些人。
早就约定好要一起完成的事情，哪能就在现在这个时候，选择弃他们而去，若是现在钟紫灵离开了，那么他们怎么办。
他们只写作为亲人，作为朋友的人，他们以后会是什么心情，想到这些以后，钟紫秀顿时再也控不住自己的情绪了。
在这个时候，钟紫秀直接就哭了出来，两行清泪，就这么从脸颊划过，呜咽着说不出话来了，可想而知此刻的钟紫秀心中有多么的难过和不舍。
不过，钟紫秀也就哭了几声之后，就收住了眼泪，收住了哭泣的声音，因为她绝对不允许，姐姐就这么离她们而去了。
再让钟紫灵坚持的同时，钟紫秀想到，现在可以去找她们的苍剑老大，因为钟紫秀觉得，要是能够找到苍剑老大，那么一会会有办法的。
因为从一开始到现在，苍剑总是能够让她们有一个新的了解，总是会让她们觉得不可能的事情，很自然的就变成了可能。
所以在这个时候，钟紫秀觉得，要是能够找到她们的苍剑老大，那么姐姐钟紫灵，也并非就是没有治愈的可能。
不过，在这个时候，钟紫灵却制止了妹妹钟紫秀的行为，不是因为她不相信她的苍剑老大，而是在这个地方，到哪里去寻找啊。
就算是没有敌人的情况下，短时间都不一定找的到，更何况是现在此处危机四伏，并且之后还有众多随时可能出现的致命危机。
若是仅仅为了让自己活着，现在就离开这里，先不说会不会惊动四周的其他强者，就算是不会，但是之后怎么办，去哪里找。
若是在途中在遇到了一些强敌，那么只能是拖累更多的人陨落。她现在已经不太可能有恢复的希望了，所以不能因此让更多人陷于危险的地步。
“傻妹妹，乖乖的，姐姐这不是好好的吗，别哭了，你看你，脸都要哭花了，姐姐看着都心疼，乖，坚强一点好吗。”
“我们在这里就挺好的了，外面的一切我们都不熟悉，现在到哪里去找老大他们，还是在这里等着吧，能遇见最好，遇不到，那么这或许就是命吧。”
“之前姐姐不过是随口一说，只是感觉好久没有见到他们一样，只是有些想念，别傻乎乎的现在就去找，这样会有危险的，听姐姐的话好吗。”
钟紫灵看着哭的梨花带雨的钟紫秀，尽管现在已经很虚弱了，但还是伸手给钟紫秀擦干了眼泪，让她乖乖的，不要再哭了。
对于从小就疼爱的妹妹，钟紫灵看着她现在的样子，心中何尝又能够好受呢，可是现在她必须要坚强一些，不能表现出来，因为这样会让众人更难过和愧疚的。
现在钟紫灵说着让妹妹钟紫秀坚强一些，其实又何尝不是告诉自己，自己也要一样的坚强一些呢，不能让其他人更担心自己的安危。
这个时候，钟紫灵看着身边的众人，告诉众人，自己现在觉得这里才是最好的，至少现在这里是安全的，没有什么危险。
但是外面就不一样了，外面的一切都充满着未知，都充满着危险的因素，不知道什么时候，就会遇到一些不可避免的厮杀。
更重要的是，现在她们根本就不知道其他人在哪里，也没有什么方向，就这么胡乱的寻找，根本就不可能遇到的。
所以，最好的办法，还是在这里等着吧，不管是因为现在众人的处境和自身原因，还是因为其他的什么，这都是最好的做法了。
在这里最起码暂时是安全的，并且，这里既然聚集了越来越多的强者，那么说不定苍剑老大他们，也会找到这个地方来呢。
若是能找到这里，那么自然是最好不过的事情，若是找不到这里，他们最终没有相遇，那么只能说这一切都是命，命数就该如此，不要再强求了。
钟紫灵知道，可能是因为之前的时候，自己说着想要再见到苍剑老大他们一面，所以妹妹才会有了想要去寻找的想法。
所以现在只能找一个理由，告诉她们其实自己就是随口一说，并没有什么其他的意思，只是觉得很久没有见到一样。
正是因为如此，所以才会说出能够见到他们一面的话，不过，担心他们的安全，到也是真的，只不过现在不能再说了，也不合适说。
要是在这么说一句，说不定她们真的会不顾一切的，带着自己去寻找其他人，那么这样一来，岂不是害了众人。
其中而定危险有多大，钟紫灵自然是很清楚的，所以绝对不能让她们这么做，也是因为如此，所以劝着妹妹钟紫秀要乖乖的听话。
只要她们这些人，现在能够安全，那么自己就算是带着一些遗憾离开，也就不算什么了，活人总比死人更重要，何况还是自己在乎的人。
自己都可能要陨落了，还是不要再拖累身边的亲人朋友了，要是现在，他们为了自己，而陷入到巨大的危机之中，她钟紫灵不仅会有遗憾，还会有歉疚。
所以说，现在无论如何，都不能让妹妹钟紫秀，还有其他人，带着自己到处去寻找苍剑老大他们，这种情况绝对不能发生。
此刻的钟紫灵想着，若是非得有人带着遗憾离去，那么就让这个人是自己吧，能够在陨落之前，在为他们做哪怕仅仅一点事情，她都十分愿意。
