    周子扬刚开始的时候还和班级的方队走在一起，想着等到了休息站以后就把顾雅放下来，后来发现方队走的实在是太慢了，干脆不等着方队先走一步。

    此时是下午三点，烈日炎炎，大太阳烘烤着地面，不少队伍中的女孩子有些坚持不住了, 他们走两步就要求休息，说再走下去，自己恐怕会死。

    而这个时候，就见一个男生背着一个女生，就这么一言不发的默默的走着，速度不急不缓, 但是平稳前行，感觉这个男孩子背的似乎不是女生，而是一个普通的背包。

    看到这一幕，所有人都有些惊讶。

    “那是哪个班的啊？”

    “那个男孩子体力也太好了吧？我感觉他背着人走的都比我快。”

    “我羡慕了，当他女朋友真幸福，唉，”

    “是他女朋友么？”

    “肯定是啊，就算不是，这军训结束还不正式确定关系，美女！他是你男朋友不！”

    说着，有个女孩直接对顾雅喊了起来，这一句把她身边的几个同学都逗笑了，把顾雅也弄的有些脸红，她不好意思的把闹脑袋埋在周子扬的背上，不敢去看那些取笑她的学生们。

    而队伍中的女孩们却还在叽叽喳喳的议论，说这个时候才发现, 找个体力好的男朋友该有多么重要。

    有人抱有不同意见表示，找个体力好的男朋友一直很重要。

    接着队伍中又是一阵的欢笑。

    周子扬就这样背着顾雅，感觉三公里的距离也不是特别的长, 眨眼之间就要到了, 中途的时候，顾雅的娇躯会往下滑了滑，然后周子扬就会往上颠一颠，拖着顾雅的小翘臀继续前进。

    这个细微的小动作让顾雅有些脸红，顾雅刚开始的时候还是很不好意思，说自己休息的差不多了，让周子扬放自己下来，自己可以自己走。

    后面周子扬不理她，她也就不说了，而是小心翼翼的伸出手，帮周子扬擦了擦额头上的汗，周子扬背着她一路从队伍的旁边经过，所过之处都是羡慕的声音，说她找了个好男朋友。

    顾雅本来是没有这种想法的，但是说的人多了，心里总是会泛出异样的涟漪，她就这么搂着周子扬的肩部，只觉得周子扬的肩膀好宽阔，周子扬走起路来也特别稳，这么靠在他的肩膀上, 闭着眼睛，不知不觉的，竟然有点想睡觉了。

    “怎么又昏倒了？”隐约中听到了周子扬的声音。

    接着是一个女声：“不是昏倒，是睡着了，你听，都能听到打呼声了，喂，醒醒。”

    说着，顾雅听到自己的小脸蛋被拍了两下，睁开眼却发现是穿着白大褂的女医务人员。

    “状态挺好的么，都睡着了。”女医务人员把手插在白大褂的口袋里，在那边说。

    一句话又把顾雅说的不好意思了，尴尬的低着头，刚才明明就想闭眼休息一会儿，却没想到再睁眼的时候已经躺在临时休息点的床上了。

    女医务人员看顾雅这个样子，就知道没什么大事，对于周子扬这样能够把女朋友背过来，有担当的男孩子，医务人员还是挺有好感的，她拿过在冷水里激过的白毛巾给顾雅擦了擦，在那边说没什么大问题，只是身体差，轻微中暑。

    “还好你男朋友及时把你送来，你可要好好谢谢你女朋友。”女医务是过来人，一边帮着顾雅擦脸，一边说。

    顾雅此时鞋子已经被脱掉了，一双裹着淡粉色棉袜子的小脚往宽大的迷彩裤里缩，有些不好意思的说：“他不是我男朋友？”

    “都这样了还不答应啊？你要不答应我可下手了。”女医务翻了翻白眼，说道。

    顾雅被她说的害羞，低着头在那边笑，不时还去偷看周子扬。

    周子扬站在那边面无表情，这个时候又有人送过来，周子扬见这边实在是太忙了，便主动的说：“姐我来吧。”

    “嗯，也没什么大事，在这边休息一下就好了，”女医务点头，把白毛巾递给了周子扬，周子扬接过白毛巾，用冷毛巾给顾雅擦手。

    看周子扬这么细心的照顾自己，顾雅抿了抿嘴，笑着开口道：“谢谢你。”

    “没事，都是同学，应该的。”周子扬回答。

    顾雅就这么偷看着周子扬，按照她这么礼貌的女孩子，这个时候应该主动说自己来就好，但是因为心里有着小甜蜜，一时间竟然忘了，只顾得享受周子扬帮自己把小白手擦的干干净净，然后她就这么盯着周子扬在那边嘴角微微上扬。

    不知道在想些什么，周子扬抬头看她，竟然发现她在盯着自己痴笑。

    于是周子扬拿着白毛巾问：“不然，我再帮你擦擦脸？”

    这个时候，顾雅才突然反应过来：“啊不用，我自己来。”

    说着慌慌张张的接过毛巾，瞧着她的模样，周子扬不由笑了两声，没说什么，兀自的坐在旁边休息玩起手机。

    难得把她送过来，周子扬自己也可以休息休息。

    顾雅恢复过来见周子扬一直坐在那边玩手机，便主动的和周子扬攀谈起来，比如说为什么自己会昏倒。

    她说平时自己都有坚持跑步的，今天之所以昏倒可能是因为早上没吃饭的原因。

    “我体质其实没有这么差的。”顾雅弱弱的说。

    周子扬点头：“嗯，我知道。”

    “你是不是有点不喜欢我？”顾雅感觉周子扬对待自己挺冷淡的，便问。

    “?”这话让周子扬楞了一下，想了想道：“那不然，我，应该喜欢你？”

    一句话让顾雅的脸腾的一下红了，赶紧摇了摇头说：“我不是那个意思。”

    “哦，我也不是那个意思，我不怎么会和女孩子聊天的。”周子扬说。

    顾雅坐在床上，瞧着在那边一脸耿直的周子扬，顾雅噗嗤的笑了，笑的莫名其妙。

    周子扬问她为什么笑。

    她摇了摇头说没什么。

    再之后顾雅又问周子扬是不是会弹钢琴。

    周子扬回答是会一点。

    顾雅说她是听舍友说的，说你很厉害，还专门在网上查了你弹的钢琴听，结果都没查到。

    周子扬听了这话笑了笑。

    其实现在也就是尬聊，毕竟周子扬和顾雅都不熟悉，现在周子扬救了顾雅，顾雅肯定对周子扬有好感，想要和周子扬展开话题。

    然而周子扬此时却似乎并不怎么想和她聊。

    于是两人这么有一句没一句的聊着，后面来了一辆车，直接把周子扬和顾雅带到了营地。

    到营地的时候已经是晚上七点多了，宿舍已经分配好了，此时的营地是专门给学生们军训用的，环境自然不好，徐正这样娇生惯养的富二代顿时叫苦连天，说妈的，什么破地方，狗都不住。

    郑乾问他，那你是什么？

    “淦！”

    周子扬过去的时候，他们都洗完澡了，周子扬一个人去洗了澡，穿着拖鞋拿着脸盆回来，宿舍几个舍友正在那边聊天。

    孙词见周子扬回来便问了一句：“顾雅身体没事吧？”

    “没什么大事，现在已经好了。”

    “没事就好。”孙词带着黑框眼镜，看起来斯斯文文的，听了周子扬的话才松了一口气，他说一会儿要去补给处领维生素，正犹豫着要不要联系顾雅。

    “我寻思着不然我直接送给她好了。”孙词说。

    “别呀，送了你们就没机会相处了，就应该把她约出来！我把我的宝贝借给你！”徐正说着，拿出了半块德芙巧克力。

    郑乾不屑：“还半块？”

    “靠，你个傻缺！这边荒山野岭的，接下来半个月都买不到东西，我这半块巧克力，你知道意味着什么吗？”

    “你这么一说！”

    徐正勾着孙词的肩膀说：“信我，一会儿你们在营地里散步的时候，把巧克力给她，然后深情的说一句：今晚的月色真美。”

    孙词接过巧克力，他倒是没那么多诗情画意，但是他想，顾雅现在身子虚弱，的确是需要补充营养。

    此时周子扬已经上床，拿起手机，发现有一个新的好友验证。

    不是别人，正是顾雅。

    周子扬想都没想，就把顾雅加上去了。

    “他加我了！”此时，一直等在手机前面的顾雅，看到周子扬同意以后，立刻喜笑颜开！她第一次这么认真的去加一个男生的好友，而且还煞费苦心的等在手机前，在确定周子扬加上自己以后，顾雅才开心的对旁边的唐钰说道。

    而此时女生宿舍的几个女生们则是立刻围了过来，顾雅小脸蛋红扑扑的问：“怎么办？我应该说些什么？”

    “你是女孩子啊，你要矜持！你等他主动说话！”唐钰给顾雅出主意的说道。

    “这不太好吧，周子扬今天帮了这么大的忙，总要说句谢谢吧？”有舍友抱有不同的意见。

    三个舍友，你一言我一语的，顾雅一时间不知道该怎么说了，唐钰的意思是，女孩子就要矜持，但是顾雅感觉，这么矜持下去，人家都不理自己了，犹豫了一下，还是主动的给周子扬发了一个微笑。

