
私人飞机的确方便，国内航线不但少了一堆的手续，包括机长在内的机组人员还会在起飞前过来认真行礼致意。

但一路上，南方却没心情多感受漂亮空姐的热情服务，因为他的心神，已经被今天一早爆出的一条重大新闻给吸引过去了。

是一对爱豆的恋爱消息，本来应该觉得顺理成章，但现在，却又变得出乎意料了。

泰妍，和小边。

今天凌晨，被狗仔拍到的照片。然后一早上就铺天盖地了。

地点在茶蛋的宿舍楼下不远处，泰妍的小跑车里。

据说两人在车中坐了聊了许久，还被拍到类似肢体接触的镜头。

轩然大波啊。

泰妍就不用说了，少时的队长，人气向来都高。

很多粉丝们对于她的选择都无法理解。

少女时代真的变成恋爱时代了么？为什么身为队长会爆出这样的感情？又为什么要选择一个同公司的年下男爱豆？

而茶蛋的那些年轻女粉丝们更为激进，自家欧巴刚刚热曲出逼没多久，又借着《星你》的风头有了个梦幻般的演员开局，为什么要跟那样一个老女人在一起？是背叛跟我们粉丝的约定了么？！

所以南方现在手中的平板上，密密麻麻看到的，都是两家粉丝们的愤怒留言。

有互相喷对方配不上自家爱豆的，也有骂自己偶像背约瞎眼的，反正里面没见几句真心祝福。

要问此刻南方的心情，其实主要还是纳闷和担心居多，而不是吃醋。

自从认清了虐神的战斗力，他就绝了再跟她起纠缠的心思。

睡过了就非要占住坑，也不管合不合适，他可从来都不是那么LOW的性子。

现在主要就是纳闷，这两人怎么又纠缠上了？难道这就是历史的惯性？

还有担心，他反而是担心小边，怕这个软哒哒的小男生会被虐神给活活虐死。

下意识的想给小边打个电话问问情况，但又想了想，他还是放弃了。

电话还是继续关机下去吧，既然已经决意斩断跟韩娱圈的联系了，那就不该再添任何不必要的麻烦。

小边啊，你可千万要长命百岁啊。

。。。。。。。。

站在自家的小别墅外，南方有些恍惚。

在这栋房子里发生的那些事情却仍历历在目，可自己明明离开已经半年了啊。

真有些黄粱一梦的感觉呢。

开院门，输密码，进屋。

一切几乎还都跟离开前一样，甚至半年下来并不见什么积灰落尘，应该是有人经常过来洒扫。

但南方却没注意到这些。

他这次急冲冲的回来，就是想求证一些事情。

并未在客厅多停留，南方直接往厅后的楼梯处走。

在不到楼梯的拐角处，他停了下来，面对着那面侧墙，沉默不语。

原本是只是面很素净的墙而已，不过现在上面挂满了绿油油的爬山虎，虽然是假的，但也给整个屋子带来了不少生气。

当然还记得这些爬山虎的来历。

那是智妍赶回来客串《星你》的最后一天，她没有像以往一样黏着自己跟进剧组，而是独自留在了家里。

因为拒绝了在家中挂她写真的建议，这孩子愣是在一天之内，自己鼓捣出了这么一片墙来，说是希望南方每天看到就能想起她来。

可希望终究是希望。

人，都是有适应性的。

也许开始的几天里，南方看到这片绿意时，还能想到那个爱痴缠自己的丫头，但随着时间的推移，也就慢慢淡忘了。

淡忘她一见到自己就闪闪发光的眼睛。

淡忘了那场初雪戏中感受到的悸动。

淡忘了她总是牵着自己衣角亦步亦趋的娇憨模样。

淡忘了每到下厨做饭时，那个爱叼着饭勺在身边蹦蹦跳跳的身影。

即便偶尔视频，偶尔想起，她最多也就还是印象里那个没长大的孩子，迷糊，痴缠，胃口大力气也大。

直到，昨天看到她的那首《一分一秒》。

南方才蓦然发现，那个女孩，好像在不知不觉中长大了啊。

而且，她靠着舞动的那片背景墙，好熟悉。

南方看着面前的那堵被叶片覆盖得满满的绿墙，深深吸了口气。

右手松开，握紧，再松开。

又呡了会嘴唇，他终于探出手去，揪住了一条塑料藤蔓。

小娘的手工看来真的不够高明，所有的枝枝叶叶，都是靠些小钉子和胶布固定的。

撕开了一角，便落下了整片。

当所有绿色落地时，南方却已呆立在那里。

墙面原本该是很素净的，几乎跟智妍MV中的那面背景墙一模一样。

可是现在看到的，却是红红的大一片。

红得，刺眼。

整面墙，上面画满了一颗颗硕大的心。

南方几乎立刻就能断定，这是智妍用她的口红画的。这色号，他记得。

每一颗口红红心里面，还都写着个南方的名字。

是华文，虽然看起来像是个孩子的涂鸦，但每笔都横平竖直，都很用心。

逐一看着面前这上百颗红星，上百个名字，南方忍不住，伸出手去，轻轻抚摸了一下。

他脑海里甚至能想到当时的场景。

皮孩子爬高窜低的折腾大半天，然后喜滋滋的欣赏，再然后，又用枝枝叶叶把心意悄悄掩盖起来，还扎破了手。

等自己回来时，她却什么都没说，只是笑眯眯的提醒自己，看到这面墙时，要想她。

到底是什么时候，这个看上去肆无忌惮的丫头，也学会隐藏了呢？

是在一次次执着的纠缠，都被自己用各种理由拒绝之后么？

南方有点失神，但手指还是在那一颗颗心上逐一抚过。

从高过他头顶的左上角，一直抚到快贴近地面的右下角。

突然，他的手指停住了。

因为在那里，他发现了些不同。

那也是三个华文字，“朴智妍”。

缩在最最角落的角落里，写的那么渺小，那么渺小。

南方一屁股坐到了地板上，神情恍惚。

明明只是那么小的三个字，此刻却像一座山一样，沉沉的压住了他的心头。

压得他，喘不过气来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="26459442"  chaptername="第二百九十二章  被淡忘的">加入书签</a>
</div>
