    第162章 甜心

    待住所搞定后，牛仔们也按照许大茂订制的规划图工作了起来。

    这二十平方公里，五分之一用来种植粮食，五分之二用来畜牧，其余的全部用来种植水果。

    尤其是葡萄，葡萄的种植区达到了总面子的十分之一。

    而畜牧的种类并不多，除了一个马场之外，几乎全是牛和羊！

    至于猪和鸡的养殖数量非常的少，纯粹是为了掩人耳目。

    没办法，谁让许大茂的空间里，猪肉早已“泛滥成灾”了呢。

    而相对于猪肉，牛肉和羊肉在漂亮国则更受欢迎一些。

    在这一周的时间里，许大茂的安保公司也成立了。

    里面的人基本都是漂亮国的退伍军人。

    对于安保公司，许大茂并不满意，这些人实力是不错的，但忠诚度却很难保证了。

    于是，许大茂让亚洛斯·麦克唐纳德想办法，招收种花家的退伍军人。

    很快，亚洛斯·麦克唐纳德就为许大茂找来了安保公司的负责人，杜奎。

    同样是退伍军人，还是个班长，退伍后来到了漂亮国赚钱。

    像他这样的人，还有不少！

    杜奎也为许大茂介绍了一批兄弟。

    许大茂稍微了解了一下，全部收下了。

    许大茂又在农场里划出了一块土地给安保公司人员居住。

    对于自身的安全，许大茂并不担心，之所以成立安保公司，更多的还是保护他的财产。

    为他处理一些不必要的麻烦。

    亚洛斯·麦克唐纳德也按照了许大茂的要求，在大苹果城又买一些土地和多家现成的商铺。

    那些商铺只要简单的装修一番，就能营业使用了！

    “嗨，杰克，你的驾照我已经给你拿来了！”一道甜美的声音进入了许大茂的耳畔。

    许大茂微微一笑，说道：“噢！太感谢你了，佩瑞妮。”

    “这几天要不是有你的帮助，我可就要头疼了！”

    佩瑞妮·麦克唐纳德是亚洛斯的女儿。

    亚洛斯需要完成许大茂所安排的任务，所以给许大茂安排了佩瑞妮这个助理。

    佩瑞妮·麦克唐纳德是一个非常漂亮的金发美女，五官精致，肌肤白皙透嫩，眼睛大大的，还拥有以张迷人的大嘴。

    身材非常的高挑，一米七三的身高，两条细长大长腿却支撑起了D级海岸线。

    佩瑞妮·麦克唐纳德的颜值上绝对没的说。

    哪怕从许大茂的审美观来看，满分十分的话，也能给佩瑞妮·麦克唐纳德打个九分。

    虽然亚洛斯的做法，在许大茂看来，有些别有用心。

    但如此的漂亮国甜心，许大茂还是欣然接受了他这样的安排。

    经过几天的了解，佩瑞妮的家教还是非常不错的，不愧是生在律师的家庭。

    同样，佩瑞妮也拥有着高学历。

    只不过，和她的学历相比，佩瑞妮的性格却截然相反。

    这位漂亮国甜心的性格大大咧咧的，俗称神经大条。

    这样的性格，也让许大茂感到舒服，俩人相处也非常的轻松。

    许大茂看了看手里的驾照，在办理绿卡的时候，许大茂可没用他的证明，而是用了他前世的名字，许千。

    许大茂这个名字他根本就不喜欢。

    在四九城的时候，许大茂多次想要把自己名字改了，尤其他的女人喊他大茂的时候。

    可最终还是忍了下来，主要的原因，就是为了国外的发展。

    这样的操作，能让自己的隐蔽性更高一些。

    同样，他的农场，也被他命名为千千农场。

    佩瑞妮笑道：“喔，杰克，你太客气了，你可是我父亲的boss。”

    “这些可都是我应该做的！”

    “现在你驾照有了，要不要我陪你去买车？”

    许大茂摇了摇头，说道：“不用了，佩瑞妮，车子的事情交给你父亲了。”

    “我准备离开了！”

    漂亮国所有的事情步入正轨，只等一切准备就绪，超市开门营业了。

    许大茂这几天收来商铺，规模都不大，只能做连锁便利店来使用。

    至于大超市，目前正在建设，哪怕这个年头的工人再努力，没有几个月的时间，根本就不可能完工。

    原先预计一个月的时间，现在已经用了二十一天了，还有九天的时间许大茂还需要去大不列颠布局。

    等一切布局好，许大茂也就轻松了，至于漂亮国，那他什么时候想过来都可以！

    布局大不列颠的意义不比漂亮国要低，因为这关系到接下去在香江的布局。

    当然，许大茂也完全可以直接去香江，只不过，这样做的话，要麻烦的多。

    佩瑞妮愣了愣，说道：“什么，杰克你要走了？”

    许大茂点了点头，说道：“是啊，你要用心学习噢，未来的大律师！”

    在确定许大茂要离开后，佩瑞妮心里有些失望，起初的时候她心里有些抵触父亲的安排。

    本以为自己父亲boss是一位油腻的中年大叔。

    可当她和许大茂接触以后，却发现这个男人和自己想象中的完全不同。

    风趣、幽默，和许大茂相处，佩瑞妮感觉非常的轻松。

    中西方的审美上有很大的区别，可许大茂的长相却又符合西方人的审美，让佩瑞妮感到帅气。

    两人的年纪相差也不大，但许大茂的成熟却又远超同龄人。

    两人的状态，仿佛就像一对相处多年的老朋友。

    “那是当然，我还要成为最世界最厉害的大律师！”佩瑞妮昂首挺胸的说道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“请问，全世界最厉害的大律师，愿不愿意为我服务呢？”

    佩瑞妮轻哼一声，说道：“请我可是很贵的！”

    许大茂满脸可惜的说道：“哎，那太可惜了，太贵了，我可请不起！”

    佩瑞妮冷哼一声，说道：“不请就不请，大律师有的是人请！”

    许大茂哈哈一笑，说道：“是是是，佩瑞妮大律师！”

    佩瑞妮被许大茂气乐了，笑个不停。

    良久后，佩瑞妮问道：“杰克，你下次什么时候回来？”

    许大茂笑道：“嗯……应该不会太久吧！”

    “也许年底？也许明年？”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

