
　　“江白！竟然也是双属性武者？”在场的众人，也皆是一脸的愕然。

　　江白也不解释，只是淡淡的笑道：“呵呵！你不会以为，这个世界上，就只有你一个双属性武者吧？”

　　秦奋脸上的震惊敛去，取而代之的，是一种深深的不屑。

　　当下，他一脸傲然的说道：“哼！不过是个没什么攻击力的风属性罢了。况且，我也能感觉得出来，你这风属性，好像也并没有比你之前的火属性，强到哪里去嘛！”

　　“那你不妨来试一试好了！”江白却是朝他挑了挑眉头，一脸挑衅的笑道。

　　见状，秦奋的脸上，顿时浮现出了一丝怒意。

　　“找死！”他怒吼一声，再次朝着江白冲了过去。

　　不过，让他感到有些郁闷的是，他的攻击还没有落下，江白就再次闪身而出，很是轻松的，就躲开了自己的攻击。

　　与此同时，江白竟然还在用手中的短枪，快速的朝着自己攻击而来。

　　见状，秦奋脸色大变，连忙举起手中的大刀，勉强挡住了江白这一枪。

　　随即，江白两人，便你来我往的酣战了起来。

　　不过，随着时间的流逝。

　　秦奋却是越打越心惊，因为他惊恐的发现。

　　同为双属性武者，江白的风火双属性，切换的也太过顺畅了一些。

　　江白几乎就等于是，在用风属性躲避自己攻击的同时，又在用火属性攻击自己。

　　而且，秦奋还发现，江白的风属性身法，似乎要比一般的风属性武者，强上太多了。

　　两人打斗了这么久，他却是连江白的衣角，都没有攻击到过一次。

　　“江白，你难道打算，就一直这样躲下去吗？你要还是个男人，就和我正面交战！”再次挡下了江白的攻击后，秦奋停下了攻击，一脸恼怒的说道。

　　闻言，在场中人的脸上，皆是露出了一丝鄙夷之色。

　　因为，秦奋这话说的，多少是有些无赖、贴脸了。

　　真正的武者对决，没有人会放弃自己的优势，和别人对战的。

　　再说了，如果对方就是一名风属性武者，你秦奋难道还能非得逼着对方，来和你硬拼不成？天籁小说网

　　看着众人那略带鄙视的目光，秦奋忍不住脸上一红。

　　其实，他自己也知道，自己的这个要求，是过分了一些。

　　但他却是有着不得不说的理由。

　　通过刚才的交战，秦奋也是看得很明白，照着自己两人这么个打法，自己迟早有一次会被江白给击中。

　　因此，为了取胜，秦奋也就顾不上什么脸面了。

　　“呵呵，那我就如你所愿好了。”

　　而让所有人都感到意外的是，江白只是淡淡一笑，竟然就一口答应了下来。

　　江白自然知道，秦奋的小心思。

　　但他同样也有着自己的打算。

　　虽然之前的战斗，看起来，自己确实是有着一些优势。

　　但江白却也知道，像之前那样的战斗，自己根本就没有时间，蓄力发动武技。

　　而且，秦奋毕竟是三品七段的武者。

　　他那些普通的攻击，就算是勉强攻击到了对方，也不太可能给对方造成太大的伤害。

　　也就是说，这场战斗，不知道还得打到什么时候。

　　而且，不知道为什么，江白的心中，隐隐有着一丝不安的感觉。

　　所以，江白就想要速战速决，尽快结束这场战斗。

　　听到江白，竟然真的答应了自己的要求，秦奋脸上忍不住一喜。

　　当即，他一脸狞笑着说道：“既然如此，那我也就不再留手了。”

　　说完，他便朝着江白快速冲来。

　　“爆裂斩！”秦奋大吼一声，便一刀朝着江白的头顶，直劈而来。

　　而他手中的大刀，也是瞬间暴涨了几分。

　　见状，张小小几人的脸色，全都变得惊骇起来。

　　她们自然看得出来，秦奋这一击的攻势，极为的凶悍、猛烈。

　　很显然，他是打算用这一击，彻底的击溃江白。

　　“火舞.焰龙！”江白也是一声暴喝。

　　他手中的炎龙枪，更是蓄势而发！

　　瞬间幻化出了一条火龙的模样，迎着秦奋那刀锋，直冲而去。

　　枪芒与刀锋瞬间碰撞到了一起。

　　“砰！”一声巨响袭来。

　　下一刻，江白和秦奋两人的身体，皆是瞬间飞退而去。

　　不过，让众人感到意外的是，秦奋竟然足足退后了十几米的距离，而江白却只是退后了十米不到。

　　两人这一记碰撞，很明显，是江白占据了一些上风。

　　“怎么可能？他怎么可能比我强？”稳定住身形，秦奋一脸的不可置信。

　　他脸色深沉的看了看江白。

　　下一刻，他的目光，便直接锁定到了江白手中的炎龙枪之上。

　　“他手中的那杆短枪，是地级武器。而刘坤这把九环大刀，不过才是玄级武器而已。一定是因为这个原因。”

　　找到了原因所在，秦奋嘴角一扬，便有了主意。

　　“再来！”他大吼一声之后，便朝着江白，再次暴冲了而来。

　　来到江白面前之后，他直接一刀，朝着江白的头顶劈了下来。

　　由于刚动用了一次地级武技，所以这一击，秦奋并没有再使用武技。

　　感受到秦奋这一刀的攻击力，并不是很强。

　　江白直接横枪，挡在了头顶。

　　“当！”的一声脆响。

　　江白很顺利的，便挡住了秦奋，这并不算很凌厉的一道。

　　可下一刻，让江白也意想不到的是，秦奋竟然直接伸手，一把抓住了自己的炎龙枪。

　　见状，江白的眉头，不由的一皱。

　　不过，几乎是在一瞬间，江白就明白了秦奋的打算。

　　“哼！既然你这么想要，我给你就是了！”在心中冷哼一声后。

　　下一秒，江白便假装有些慌乱的，也伸手去抢秦奋手中的刀。

　　见状，秦奋脸上忍不住一喜。

　　他连忙松开握刀的手，用双手来和江白抢夺炎龙枪。

　　江白也是适时的，松开了握着炎龙枪的另外一只手。

　　刀、枪瞬间交换了主人。

　　随即，江白和秦奋两人，便很有默契的，全都飞退开来。

　　“呵呵，江白，你是不是蠢？竟然用你的地级武器，换我的玄级武器。”

　　看着成功到手的炎龙枪，秦奋毫不掩饰的嘲笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第112章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 