    林煜顾不得在看周围，熊孩子要来赶紧先溜了。

    “滴”

    就在这时，系统传来声音。

    任务发布：在虚神界任意破一项纪录。

    奖励：任务点100

    注：本任务为随机任务，宿主可选择放弃任务失败无惩罚。

    时间：一天

    林煜不禁有点怀疑，系统这是送积分吗？不过这苟系统肯定有什么他不知道的弯弯道道。

    算了，既然来了虚神界还有积分拿，更何况破了记录还有奖励呢。

    想着林煜便去找寻找，他到了一处大山前，好了就这里了，一眼睛望去山中多猛兽，兽吼震天，凶禽不断从天空中掠过，发出长鸣。

    看了眼四周，都没什么人应该是都被石昊吸引过去了，正好方便林煜闷声发大财，得低调一点不能像个熊孩子一样。

    眼前的大山无比巍峨耸立，通体褐色上面光秃秃一片，植被少的可怜只有几十株参天古木。

    林煜再次查看四周，发现没什么人后便双脚猛地在地一跺，脚下的岩石四分五裂，整个人冲天而起，劲风在耳边呼啸，他仅凭肉身之力便超过了那这座巍峨大山。

    林煜站在山顶，浑身散发着一种无与伦比的气势，他长发飞舞、双手抱肩、眼眸深邃，他无比享受这一刻，那种一览众山小感觉。

    就在这时，天空中石碑浮现，上面出现一行字：打破石毅记录，奖励原始宝骨一块。

    林煜见状，“我尼玛”，怎么抢了石昊风头，这还怎么低调，站这还装什么逼？溜了溜了。

    他纵身跃下，走之前收了宝骨，想了想还是先留个名吧，只见他抬手在石碑上写下“我大爷”三个字。

    林煜写完便直接跑路了，只见石碑在天空中发出无比耀眼的光芒，惊动了所有人就连同石昊那边也是注意到了。

    林煜打破记录，虚神界便记录了下来，昭告天下。

    “什么？有人打破石毅记录了。”

    “虚神界这是怎么呢，前脚一个熊孩子后面又来一个”。

    “可恶的是这熊孩子洗劫勒索了四大族，一个人战胜了四大族强者”。

    “熊孩子这么强吗？”

    “告诉你吧，当时我二姨夫的四表舅家的三大爷的儿子的媳妇的娘家人当时就在旁边，都看见了”。

    “走走走，听说熊孩子要去破石毅记录，这下被别人破了，你说两人遇见会不会打起来。”

    林煜已经跑出了不知道多远，慢悠悠的闲逛着，时不时去找那些太古遗种练练手，吸收宝药修炼。

    石昊这边，在鸟爷、精壁大爷的带领下准备去打破石毅其他记录。

    众人不断讨论，这个熊孩子比石毅如何，打破石毅记录的那个“混蛋”不知道躲到哪里去了。

    这一切都是因为林煜那三个字，叫什么不好偏偏叫“我大爷”。

    当时不知道有多人大声喊了出来，占便宜也不带这么玩的。

    关于有人打破石毅记录这一消息，也传到了下界石国，各大王府，诸多大教也是关注着这件事。

    雨族更是派出人手去查这件事，破了石毅记录还取了那样一个名字，在他们看来这是在挑衅雨族。

    如今石国中，石毅如日中天，被视为人皇位最强有力的争夺者，谁敢造次？

    虚神界更是炸开了天，有人不断寻找着林煜，石昊那边也是风云汇聚。

    这些日子，不仅引的补天阁的杰出传人都出来了，还有某一古国的皇族人物，就连逐鹿书院的女战神也来了。

    当然这一切林煜知道，但他依旧我行我素没有去关注这些，不去想也知道是怎样一番景象。

    林煜也很郁闷，这关他什么事他只不过是完成任务罢了，谁能想到会惹出这么大动静。

    石昊那边因为林煜破了石毅记录，便去寻找兽王，还真别说在鸟爷和精壁大爷的带领下还真找到了十头兽王，破了石毅记录。

    这一消息更是引发了一场大轰动。

    林煜听说了这些，最后也跑去看了一下热闹，混在人群中。

    这天，石昊立在石碑前，在众人奇怪的眼神中击碎了碑体，在所有人的发呆中被虚神界严重警告后，驱逐了出来。

    众人反应过来，这熊孩子这也算是一项纪录了。

    林煜看着石昊离去，便也不打算停留虚神界的宝藏他知道，但限于实力只能干瞪眼睛。

    于是，他便通过金色通道回到初始地，在远处他看到一株通天的柳树扎根在废墟中，柳条随风飘动闪着盈盈绿光不断吸收雾霾。

    在柳树下他也看到了石昊，石昊已经将他在虚神界的种种作为想柳神诉说了，显得无比郁闷，因为虚神界将他驱逐了出来。

    “柳神”林煜轻声道。

    “咦？”

    “林煜你怎么出来了，你也被驱逐了吗？你是怎么被驱逐的？”

    林煜白了一眼石昊，道：“感觉有所收获，便出来了”。

    柳神没有多问，柳条挥动爆发出一股滔天的力量，洞穿了虚空。

    “轰隆！”

    来时的那道门户出现，绿光包裹着两人穿过门户。

