    第二日，何平安照常上值。

    空荡荡的草部之中，只有他一个人，心里略微有些寂寞。

    但是想到此时的杨庆，正在被两名暴力女轮番摩擦，何平安顿时心里平衡了许多。

    “咦，这个草药，大玄草本集之中好像没有记载。”

    何平安诧异道，手中正拿着一株绿中带黄，苗高二三尺，叶似细柳叶的草药。

    接着他又仔仔细细地按照类目翻阅了一遍，眼前这株草药，的确不在大玄草本集之中。

    这还是何平安第一次遇到这种情况，此时韩力与杨庆不在，他也无法询问，便将这株草药放到一边，待到他们回来了再了解一下。

    两个时辰后，何平安已经将今日积累的药物登记完毕，正准备休息休息，顺便查看一下试药司之中分身的情况。

    王主簿从楼上下来了，看到何平安在，笑眯眯的招呼道：“平安，今日是你在值？”

    “是，王大人，今日您也在。”

    何平安站了起来，回礼道。

    “唉，百姓过节，我们过关啊！”

    王主簿长叹一声，继续说道：“这几日上面催的紧，就连试药司现在都开始在死囚里面招人了。”

    “我若不在这里，只让你们在此值班，心中有些过意不去啊.......”

    何平安听后心中一暖，看看王主簿，再看看杨庆，这就是人与人之间的差距啊。

    至于试药司在死囚里面招人的情况，何平安倒是知道一些。

    在此之前，嘉明帝在建立试药司之初，便定下规矩，要求试药司之中，不得招收死囚。

    便是因为死囚都是罪大恶极之人，若是让他们进入试药司，再侥幸从试药司之中出去，十年之后到底转不转官身。

    若是一名杀人恶魔，侥幸试药十年不死，摇身一变，有了官身，简直就是滑天下之大稽。

    若是不转，嘉明帝金口玉言，岂能说话不算数。

    所以才定下了死囚不得进入长生殿的规矩。

    而自从沔县之事传入玄阳之后，嘉明帝极为震怒，怒不可遏，据说连桌子都掀了，勒令梁州巡抚将相干人等严加查办。

    就连汉宁郡上一任太守，本来已经升任为梁州布政使，也被撤职查办。

    对此，何平安倒是没有什么意见，这些官吏为官一任，却不知造福一方，反而隐匿不报，导致沔县数十万百姓被阴川空祭炼，便是全部斩了，也是活该。

    但不知道是不是此事又刺激了嘉明帝敏感的神经，他又加紧了试药的进度。

    试药司就那么些人，所以他便传讯指挥使赵仲，开放试药人的招收范围。

    此时试药司之中，人员扩充到近千人，其中亡命之徒都占据了三分之一。

    “杨庆这次倒是办了一件大事，但是，圣上却只字未提杨庆夫妻的功劳。”

    王主簿皱了皱眉，疑惑说道。

    “不过我听说，杨哥似乎又遇到了骑龙武圣，还曾获得对方指点......”

    何平安岔开话题道。

    嘉明帝为何只字未提杨庆夫妻，何平安心中也有猜测。

    杨庆夫妻遵照骑龙武圣命令将汉宁郡一干官吏查办，但却是将嘉明帝放在何处。

    况且在自己治下出了这么大一个丑闻，作为嘉明帝，自然是不喜欢此事被曝出来，免得影响了自己英明神武的形象。

    但骑龙武圣与阴川空在汉宁郡大战，声势就极为惊人。

    何平安临走时，又要求必须将此事严查严办，昭告天下。

    所以梁州的消息刚传到嘉明帝的耳中不长时间，小道消息便已经满天飞了。

    嘉明帝捂不住，也不敢捂，但心中难免会迁怒于杨庆夫妻。

    当然在武圣的光环照耀下，嘉明帝倒也不敢动杨庆夫妻。

    “唉，这个我也听说了，杨庆运气好碰到了武圣，我这辈子是没有这运气喽......”

    王主簿叹了口气，他是中三品道修，寿元比杨庆中三品时长上一些，但也只剩七十余年。

    但七十余年里，他一个资质资源都不是特别好的人，想从道修五品，连续提升到道修三品，却是极为困难。

    想到这里，王主簿突然看向何平安，眼神中带着一丝渴望：“平安，我听杨庆说，你曾经给他指点运势之道，从那以后，杨庆可就鸿运当头，运势越来越旺了。”

    “你什么时候给我指点一下，让我也撞撞武圣。”

    何平安面色为难的看了王主簿一眼，口中有话没说出口。

    你这天天呆在玄阳城里，我便是想帮你，也不好帮啊！

    何平安开口问道：“王大人，您与夫人在家里，谁说了算？”

    王主簿摸了摸自己的秃头，自豪的说道：“那必须是我说了算啊！”

    “堂堂男子汉大丈夫，岂能屈居于女子之下！”

    何平安解释道：“那我这更改运势的方法，便对你不太适合......”

    将耙耳朵向王主簿讲解了一番。

    王主簿只听了一半，便将耳朵捂住，打断道：“好了，休要再说这等更改运势的方法，便是我立死当场，也不会去做！”

    何平安举起大拇指，给王主簿点赞道：“王大人果然是真男人！”

    王主簿骄傲的挺起胸膛，几根飘逸的秀发在秃顶之上飞舞，瞬间变身普信男。

    眼睛刚好扫到何平安旁边那株草药，好奇的问道：“这是什么药，似乎没有见过。”

    何平安连忙说道：“王大人，我也觉得有些奇怪，在大玄草本集之上，都没有找到这株药的来历。”

    “大玄草本集上没有？”王主簿听到这话，神色反而变得平静下来：“那便登记无名草药，然后扔掉就是。”

    “扔了？”

    何平安诧异的问道。

    “大玄草本集上没有，那定是不知名的草药，甚至可能有毒，不能入药，不扔了，也没有什么用。”

    王主簿解释道：“往常也经常有这种草药，不过以前都是小韩处理，你应该是第一次遇到这种情况。”

    何平安再次说道：“可是王大人，我观这草药之上灵气浓郁，说不定是一株灵药。”

    他刚才已经用神识扫过，这草药应当是一株不错的灵药。

    “很多毒草表面上灵气浓郁，其实毒性更大，除非有精通药理之人，甘愿冒着巨大的风险，愿意尝这些无名草药。”

    王主簿叹道：“但自从那位医仙前辈，再也没有人，有如此胸怀了。”

    “包括我们这本大玄草本集，也只不过是将那位前辈尝遍百草后写下的本草集，再综合了一些百姓误食草药之后形成的。”

    “其实大玄地大物博，还是有很多草药都未在其中记录。”

    “便是修为有成的修士，能够免疫大部分毒性，却没有人去做这种吃力不讨好的事情。”

    “就连圣上建立的试药司，也只不过是测试丹药，却从来没有尝过草药。”

    何平安听过之后点点头，嘉明帝只想炼出仙丹，若是尝试草药，没有很长的一段时间测试，根本无法炼入丹药之中。

    嘉明帝，等不住！

    但此时，何平安心中突然诞生了一个大胆的想法。

    我要变身神龙！

