
    第437章我不会让你迟到的

    回去的路上，林海接到了光头强的电话，告诉林海王怡可的事情已经达到圆满解决了，而王怡可也给柳馨月打了电话，表示了感谢，并邀请柳馨月改天一起出来玩。

    柳馨月愉快的答应了，虽然和王怡可同在江南市，但毕业后各忙各的，还真没有什么来往，这次好不容易重逢了，自然不能再轻易断了联系。

    两个人闲来没事，逛了一下午的街，柳馨月想起林海说过爷爷回来了，给买了一堆的营养品，准备去看望一下老爷子。

    快到家的时候，林海才给母亲打了个电话，说馨月要过来，把宋芹高兴的嘴都合不拢了，一个劲的埋怨林海怎么不早说，匆匆聊了几句，就挂断电话买菜去了。

    到了家，正好萧老也在，林海把柳馨月介绍给爷爷和萧青山，柳馨月的乖巧和懂事，让两个老爷子十分的开心和满意，只有萧晴的脸色，见到柳馨月的时候，莫名的黯淡下来。

    不过女孩子之间，似乎很容易拉近距离，不一会的功夫，柳馨月和谢晓娇、林芸、萧晴四个人就叽叽喳喳聊在了一起，又说又笑，仿佛认识了多年的好朋友一样。

    宋芹买菜回来后，女孩们才停止了说话，纷纷跑进厨房，帮着宋芹洗菜做饭去了。

    “小海啊，有个事情要和你说一下。”等女孩儿们都离开了，萧青山忽然缓缓开口。

    “萧老，什么事，您说。”林海赶忙答道。

    “我准备明天就燕京去了。”

    “回燕京！”林海一愣，“不是住的好好的吗？”

    “唉，树欲静而风不止啊。”萧青山感慨的摇了摇头，林茂成似乎早就知道了萧青山要走，此刻事情也有些落寞。

    “树欲静而风不止？”林海眉头一挑，听这话应该是有什么事情发生了。

    “萧老，有需要我出力的地方吗？”林海起身，郑重的说道。

    从相识到现在，萧青山也算是帮了林海不少的忙，两人又比较投缘，如果萧青山有事，林海是绝不会推辞的，更别说这中间还有着自己爷爷这层关系。

    “哈哈，那倒不用！”萧青山爽朗的一笑，但林海却在他的眉宇间，发觉一丝不同寻常的隐忧。

    “青山啊，小海和你的亲孙子没有什么区别，如果有事，就叫他过去，不管怎么说，他有些特殊的能力，也许能帮到你。”林茂成在一旁，也是一脸郑重的说道。

    萧青山看了看林茂成，又看了看林海，随后缓缓点了点头。

    “放心吧，指导员，如果有事，我第一时间找小海帮忙！”

    吃过饭，林海以同学过生日为由，带着柳馨月离开了家，直接在外边开了个房间。

    两个人都是青春萌动的年纪，又是初尝滋味没有多久，对人性的本能有种一丝强烈的渴望，一个晚上的时间，自然又是在大战中度过。

    也不知道几度**，一直到了晚上12点多，柳馨月才不得不阻止了林海的又一次猛攻。

    “停一下停一下！”柳馨月微喘着，伸出小手抵住了林海的胸膛。

    “怎么了，馨月，这才几个回合，你就要败下阵了？”林海揉了揉柳馨月，调笑着说道。

    “明天还要参加发布会，我要养足精神，不能顶着熊猫眼去。”

    “第一次面对电视镜头，我好紧张的。”

    林海一听柳馨月说起正事，立刻熄火了，从柳馨月身上翻下来，林海爱怜的搂住柳馨月光滑的肩膀，轻轻在她脸颊吻了一口。

    “都怪我，对你太迷恋，就惦记着做那事了。”

    “没有啦，人家也好喜欢的。”柳馨月脸一红，声如蚊哼道。

    柳馨月一句好喜欢，差点又把林海的烈火给点着，强行压下心中的**，林海又给了柳馨月一个深深的吻。

    “睡吧，亲爱的。”

    “嗯。”

    两个人相拥而眠，很快就进入了梦乡。

    美美哒超级面膜发布会，地点定在了江南市博览馆二楼的会议大厅，此刻虽然天刚蒙蒙亮，但会议大厅已经聚满了工作人员和十几个中外记者。

    陈妍一身淡青色的职业套裙，化着淡妆，正在指挥着工作人员有序布置着会场，显得无比的沉着干练。

    “陈总，这么重要的发布会，就通知这么几家记者，是不是太少了？”一个戴着眼镜的女孩，朝着陈妍有些诧异的问道。

    “一点也不少，我们的产品是针对世界富豪人群的奢侈品，这些记者身后都是在富豪圈有影响力的媒体，针对普通人的电视台和杂志报纸，请不请意义不大。”

    “哦，这样啊。”女孩入职不久，她怎么也想不明白面膜这种大众产品，为何成了针对世界富豪的奢侈品。

    一切安排妥当之后，陈妍看了看时间，已经早上八点多了，这才掏出电话，给林海拨了过去。

    “林总，一切都准备好了，发布会时间暂定的是上午10点，我在最中央给您留了位置”

    “等一下”林海直接把她的话打断了。

    “不要把我放在最中央，给我在最后边随便安排一个位置就行了。”

    “可是，林总”

    “按我说的办！”林海说话，就把电话挂了，随后搂住了刚刚醒来的柳馨月。

    “馨月，现在来一发，总不会有熊猫眼吧？嘿嘿嘿”

    “啊，不要”柳馨月还没来得急挣扎，就被林海直接攻陷了。

    两个人一折腾就是一个多小时，完事之后已经9点半了。

    “都怪你，要迟到了！”柳馨月一边迅速的穿着衣服，一边撅着小嘴娇嗔道。

    林海则是一脸的享受，慢条斯理的没有一点紧迫感。

    “急啥啊，反正你就结束的时候上一下场，合个影就完事了，时间还早得很。”

    “这是人家事业的起点，我不想迟到嘛。”柳馨月幽幽的说道。

    林海一怔，看着柳馨月急迫的样子，随后一股歉意涌了上来。

    说实在的，他对这场发布会，还真的没有太怎么上心，如果柳馨月不说，他完全没有意识到，这场发布会，对柳馨月的人生事业，具有什么样子意义。

    可是展览馆离他们住的酒店，还有着一点距离，现在这个时间，车流量又比较大，就算现在赶过去，也肯定迟到了。

    看着林海的脸色有变，柳馨月还以为是林海不高兴了，赶紧拉了拉林海的手。

    “好了，我不是怪你，迟到就迟到吧，赶紧穿衣服，咱们走吧。”

    林海见柳馨月一脸忧郁，竟然还过来安慰自己，顿时心中一阵疼爱，伸手将柳馨月拉入了怀里。

    “放心吧，馨月，我不会让你迟到！”
