
　　傍晚七点，一辆黑色的轿车极速驶进梅园，车辆经过之处，卷起阵阵尘土。

　　男人从车上下来，身形与周围的夜色浑然一体。

　　冬天了，天色阴地特别快，才七点，外面变得漆黑一片。

　　鹅卵石道路上，一排路灯亮起，男人黑曜石般的眸子看向前方。

　　客厅的灯亮着，楼上卧室的灯是灭的。

　　傅承景走过去，正见门外，小妮子穿着一件红色的斗篷，斗篷是连帽的，帽子的边沿也是红色的长长的绒毛。

　　少女精致的脸隐在那斗篷之内，小手戴着手套，在大门外来回走动。

　　“知心，外面这么冷，快进去！”男人沉着脸，眉头紧蹙。

　　小妮子怕冷，虽然南城的冬天并不冷，甚至连雪都很少见，可小妮子却很怕冷，大概是九年前的头部受伤，加上受了风寒才形成的后遗症。

　　沈知心却满不在乎地小跑过去，拉着傅承景的手，声音甜甜地道。

　　“傅先生，你回来啦！”

　　这甜腻软糯的声音，让傅承景脸上的阴郁之色有所缓解，不过他还是板着脸瞥向少女。

　　“在门口等了多久了？不是提前跟你打过电话，今晚会稍微晚点回来。”

　　“我知道呀，但我知道你很快就会回来，一个人多无聊啊，我等你回来一起用晚餐嘛。”

　　沈知心双手将傅承景的右手包裹在手心，试图用手套捂热他，眼睛眯成了月牙，冲他笑。

　　傅承景最承受不住的，一是沈知心的哭，二是沈知心的笑。

　　她一哭，平时再怎么冷静的男人也会手足无措，就算她做了天大的错事，也能大事化小，小事化无。

　　她一笑，傅承景板着的脸，就很难再维持下去，特别是小妮子此刻还将脑袋贴在他的肩头，一副亲昵的模样，让人心里软软的。

　　一旁的红姨敏锐地捕捉到了自家主子脸上洋溢的幸福，啧啧，少奶奶一对主子笑，主子的心恐怕都要融化了吧？

　　沈知心穿着红色斗篷，看起来像个未成年的小姑娘，看起来是那么小，要是不说，谁能知道，她都已经怀孕了两个月了呢？

　　少女拖着男人走进了大厅，脱去手套，趿拉着毛绒拖鞋。

　　“还是家里暖和，幸好京大放寒假早，京市的冬天可冷了，我看本地的同学发的朋友圈，那儿都下了好几场雪了，外面的风就跟刀割了一般。”

　　“那你喜欢冬天吗？”傅承景一边去掉外套，一边冲小妮子道。ŴŴŴ.23sk.com

　　少女今天这般打扮，漂亮地不像话，特别是她那双灵动的眼睛，赋予了特别的气息，她就像一个永远精力无限的小精灵，在他的周围穿梭着，跟他分享着趣事。

　　“喜欢啊。”沈知心歪着脑袋道。

　　“为什么？你不是怕冷？”傅承景抚了抚她的发丝，又捏了捏她的手。

　　沈知心已经习惯了他熟悉的动作，反正每次他回来，哪次不是摸摸她这，捏捏她那，就跟饲养宠物一般。

　　“怕冷那倒是的，可是现在条件好，有暖气啊，室内四季如春，有时候穿多了还会热呢。傅先生，我是因为你，才喜欢冬天的。一到了最冷的时间，我就会像候鸟一样，回南城过冬了，陪在你的身边。”

　　她一边说着，还一边踮起脚，在男人的脸上轻啄了一口。

　　虽然吃不到，但是沾点便宜还是可以的。

　　傅承景黑曜石般的目光灼灼地看着面前的少女，白皙的脸上带着淡淡的红晕，大红色的斗篷显得朝气蓬勃，回到南城的这段日子，她身上总算长了点肉，抱起来也不那么胳人了。

　　红姨就这么硬生生地看着自家主子的眼中的神色有了微妙的变化，耳朵也有点泛红。

　　虽然少奶奶看起来很纯情，但是撩人的本事倒不小，主子经常被撩的不要不要的，怪不得之前少奶奶在京大的时候，主子隔一个月就要去京市一次，小别胜新婚嘛。

　　愉快的晚餐气氛很好地结束了。

　　沈知心眼珠子一转，见傅承景似乎又要上楼，每天休息之前，他都要去书房。

　　“傅先生，我刚吃的有点撑了，能陪我出去走走吗？”

　　“外面风大，你身子弱。”男人道。

　　“可是我就想出去，我会把自己包裹地严严实实的，而且南城一点也不冷啊。”她搓了搓手，双眼冲他眨了眨不断地放电，小表情也显得十分渴求。

　　男人叹了口气，道：“好，十分钟，不能再多了。”

　　“嗯！”沈知心眸子亮了亮。

　　不过她实在没想到，傅承景会给她披上大鹅，这可是北方人才会穿的超级扛风的羽绒服，她才穿上一会儿，身体就开始冒热气了，不过想到接下来要说的事，她忍了忍。

　　花园的小道上，男人牵着女人的小手，在鹅卵石小道上走着，周围的一切是那么静谧，两人的影子在路灯下被拉长。

　　“傅先生，你最近很忙吧？每天都要回来陪我吃晚餐，会不会很辛苦？”

　　小妮子心疼地问道。

　　“习惯了。”男人冲她笑，其实傅承景笑起来的时候非常好看。

　　沈知心贪恋着这一切，她想藏住他笑的时候，不然外面对他觊觎已久的女人，都会为此发疯的。

　　“要是我能替你分担一些就好了，你就不会每天都那么累了。对了，傅先生，京市那边的珠宝店铺这两天联系我了，设计师设计了不少珠宝图，店长让我从中挑选款式，年前京市的宴会增多了，最近定制珠宝的需求也多了不少。

　　在这方面，我还不是很成熟，万一我选的款她们不满意该怎么办？我也画了几张图，让那边着手设计了。”

　　京市的店铺是傅承景给她练手的，人家豪气，那么相信她，她总不能经营砸了吧？

　　“不满意？”大佬眉头一扬，薄唇轻蔑地勾，不可一世地道：“她们敢！”

　　沈知心……

　　“毕竟我才刚开始接触……”

　　“能用得上傅太太独家定制的珠宝，是她们的福分！”大佬再次强调。

　　沈知心……

　　“好吧，那我会好好经营的，不负傅先生所托，努力赚钱，让资本翻倍。”

　　傅承景沉声道：“不要有心理压力，那本来就是给你随便玩的，能不能经营好，不在我的考虑范围之内。”

　　沈知心内心哔了狗，在气势上，自己一步步变成小矮人，傅承景的形象瞬间高大无比。

　　“好吧，最近京市宴会很多，我听说，宫家出了一些事情……”

　　她铺垫了许久，这才引入主题，只不过她刚提到宫家，傅承景牵着她的手力道紧了紧。

　　“知心，你想问什么？”傅承景的声音倒是听不出与平时有什么区别。

　　“我只是……想跟你求证一件事，姥爷他真的得了癌症，还是晚期吗？”

　　小妮子认真地抬起头，试图从傅承景口中听到一个不字，毕竟她不想这样的事情发生。

　　见男人沉默，她似乎明白了什么，心中陡然一落。

　　“姥爷要是有什么事，我母亲身上当年发生的事，是不是会随之埋葬？听说，姥爷想在最后的时候见我一面，傅先生，我现在，我不知道……”

　　她说着说着，后面的话有些语无伦次，她也不知道该怎么跟傅承景说。

　　毕竟站在傅承景的立场上，姥爷曾经害他受过严重的伤，在内心里，他一定很抵触她接触姥爷吧，可是站在她的立场上，她并没想过回到宫家，但是人在生死面前都是渺小的，难道她真的忍心看着姥爷含恨而终吗？

　　“知心，你是不是想见你姥爷？”沉默了几秒，傅承景道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第452章 因为你，我喜欢冬天免费阅读。https://xs.23sk.com 