    等到耳边传来吵吵嚷嚷的声音，容锦承才醒。

    醒来一看，人都走得差不多了。

    韩雨柔也跑了。

    容锦承追了出去，果然在不远处看到韩雨柔正在和一位公司的HR交流，说一些经济方面的问题，反正他也听不懂。

    聊了一会儿，韩雨柔转过头，正好碰到容锦承。

    “不准去乔斯年的公司。”容锦承开口就道。

    韩雨柔翻了他一个白眼，走开。

    “我在纽约呆不了几天，钥匙给你。”容锦承把别墅的钥匙交给了她，“那里就归你管了，那里的花花草草都是你的，你想怎么样都好。”

    “不要给我，我不要。”

    “别这样，只是交给你暂时帮我打理嘛，我一时半会来不了纽约，但这几天都会在。韩雨柔，我不知道你是不是故意的，你难道真的一点就、就……”容锦承无奈又难过。

    难道真的一点就看不出来他喜欢她吗？

    在锦园的那两年，他以为这是占有欲。

    后来再次在纽约遇到她，他的神经、心脏会因为她而牵动，他以为还是占有欲作祟。

    如今在东南亚，每一次分别开，他看到她的发卡都会心动，做梦也会梦到他。

    他心思没那么细腻，感情也没那么丰富。

    某一天，脑子里忽然就冒出两个字“爱情”，他反思，他是不是喜欢上她了。

    跟她在一块，同跟别人在一块的感觉是不同的。

    那种不同大概就是，会想她。

    如果是占有欲，他会像当年在锦园一样占有她、强迫她，可他再也做不出来，如今就想哄着她，看她开心他就开心。

    真是中邪了。

    “你在东南亚做什么？”韩雨柔蹙眉，“为什么半年时间就能在纽约买一栋别墅，还有豪车？”

    “做生意，那边商机好。”容锦承道，“我不是在跟你说这个，我是说，你难道就一点都看不出来……”

    韩雨柔更加莫名其妙，看他这吞吞吐吐的样子：“看出来什么？”

    “我喜欢你啊！”容锦承梗着脖子，这还是他生平第一次跟人表白。

    原来表白是这个感觉。

    有点……紧张。

    他还从来没有紧张过。

    但今天这脱口而出的表白并没有任何准备，只是情绪酝酿起来了。

    韩雨柔果然愣了愣，一脸的疑惑和迷茫。

    容锦承看到她这傻乎乎的样子，忍不住：“你难道一点就没看出来吗？还是说你一点没感觉到？我要是不喜欢你，我怎么会把你当宝贝似的。我容锦承什么时候臣服过别人，哪怕是后来那么落魄，我都很傲娇的好不好！可一看到你就……怂了，就想哄着你开心，看到你笑，但你那么讨厌我，我能怎么办，我也很绝望啊！”

    韩雨柔被他突如其来的表白给吓到了。

    他……他在说什么？

    他喜欢她？

    “容、容锦承你没发烧吧？你喜欢我？你想想清楚，你是喜欢，还是占有，或者就是单纯的嫉妒心作祟。”韩雨柔睫毛颤动，站在原地看向容锦承。

