    “你们两个，出去候着。”长眉黑袍男子九夜瞥了眼下方的两名灵识境弟子。

    “是。”两名弟子连忙出去。

    他们心中暗自猜测，宗门地位最高的三位巨头齐聚，恐怕真的有大事发生了。

    大殿内。

    “九龙师兄，请坐吧！”九夜元老轻声道，却没有招呼站在一旁的宗主九元。

    九夜元老和宗主九元的关系并不好，但和九龙元老关系尚可。

    “师弟，坐就不必了。”白袍青年温和一笑：“你应该知道，自我入星宫，这千年大半时间都是呆在国都的，很少回宗门。”

    九夜元老轻轻点头。

    “此次我回来也是凑巧。”白袍青年顿了顿，目光扫过两人：“但既碰上了，我还是想劝劝你们两个，彼此斗了数千年，就不要再争了。”

    “一切听凭师兄吩咐。”宗主九元微微躬身。

    “师兄，不是我要争。”九夜元老则忍不住道。

    “九夜师弟。”白袍青年轻叹一声：“我知道你不服师妹，论天资论实力，你一直是我们这一辈中最强的，但九元师妹继任宗主……是当初师尊的遗命。”

    九夜元老不吭声。

    若非这是师尊之命，他恐怕早就掀起宗派内战了。

    “罢了，我也只是一劝，听不听在你们。”白袍青年摇头，话锋一转：“我来，只是想提醒你们，昌风小千界之事没那么简单。”

    九夜元老和宗主九元对视一眼。

    论实力。

    九龙元老未必会比他们强。

    但是，九龙元老很早便加入了星宫，如今更算是星宫核心成员，能够接触到的隐秘远远超过他们。

    “昌风小千界，牵扯到的那位仙神人物，乃是一位真龙族大能。”白袍青年轻声道。

    “大能？”

    “真龙族？”九夜元老和宗主九元都不由一惊。

    真龙族，那是真正的庞然大物，放眼浩瀚无尽的大千界，站在最巅峰的星宫都未必能压过真龙族。

    更何况还是大能！

    在普通修仙者眼中。

    任何一位仙神都是了不起的大人物，寿元悠长无尽。

    但九夜和九元作为归宙境修士，即使在广阔的北渊仙国中都属顶端强者，无比接近仙道。

    他们的眼界见识亦是非凡，远超普通修仙者。

    所以。

    九元九夜他们很清楚，大部分刚渡过天劫的普通仙人、神灵，是没有资格称呼为大能的。

    “你们也不必过分紧张。”

    “当年沧莫教派覆灭，据我所知，是牵扯到一件珍宝，昌风小千界关系不大。”白袍青年轻声道：“过去六万多年，那位大能再未降临，且说到底只是一小千界。”

    九夜元老和宗主九元都听着。

    许多极深的隐秘，都掩盖于岁月中，即使以他们的地位都难以知晓。

    “你们若真要去寻宝，记得嘱托麾下小家伙，不要乱来。”白袍青年低沉道：“若那位真龙族大能留下宝藏，想得到，恐怕还是要看机缘。”

    “明白。”九夜元老点头道。

    “另外，我之前翻阅宗门简报，有弟子说那昌风世界诞生了一位很有潜力的落霄殿弟子？”白袍青年平静道：“若真有机会，得不到宝藏，你们顺道消除个威胁也行。”

    “是，师兄。”宗主九元微微躬身。

    “我言尽于此。”白袍青年挥手道：“我早已不理会宗门之事，你们一个是首座元老，一个是一宗之主，准备将宗门带向何方，也是看你们的决断。”

    “而且，大概率。”

    “这是我们最后一次相见了。”白袍青年微微一笑：“运气好，我们师弟或许还能再见。”

    “师兄，你？”九夜元老眼眸中一惊：“要渡天劫了？”

    “嗯，虽还有千余年，但我不愿等了。”白袍青年笑容和煦，如一位翩翩公子：“静极思动，我这次从国都回宗门，也是为了断诸多因果红尘。”

    “师兄。”宗主九渊有些失态，眼眸微红，焦急道：“有把握吗？”

    “强大如师尊，都失败了，我又岂敢说胜过师尊？”白袍青年畅然一笑，忽然伸出手摸了摸九元的头发，又望向九夜，笑道：“以后，要靠你们自己了。”

    说罢。

    白袍青年不再停留，转身，一步踏出便消失在大殿中。

    九夜轻叹一声。

    宗主九元咬着牙，眼睛通红望着白袍青年离去的身影，已不复一宗之主的气度，就仿佛真正的邻家小姑娘。

    “师兄！”九元眼角一滴泪水滑落。

    她知道。

    这一别，此生大概率是永别。

    这一幕，隐隐令她回忆起，当年她还是星辰境时，望着一手将她带大的师尊远去。

    她未曾想，许多年未见的师兄，再相见时，竟然就是诀别。

    一时间，大殿中气氛压抑。

    半响。

    “九夜师兄。”宗主九元的清冷声音响起。

    她所伤心师兄的离去，但作为归宙境修士，道心何等强大坚毅，短短时间便已调整过来。

    “你说吧。”九夜元老轻声道。

    “时间紧迫，短时间内我仅能调动十二位紫府修士，更多的，要从各大分支调遣。”宗主九元道：“不过，这股力量，应该够了。”

    “行。”九夜点点头。

    在他们看来。

    若是面对昌风世界土著，十多位紫府修士足以横扫了，若是面对大能留下的手段，一百位紫府修士恐怕都没用。

    很快。

    两位东玄宗巨头。

    率领着十余位紫府修士以及大批灵识境弟子，乘坐着一艘飞舟，浩浩荡荡离开了东玄山脉。

    ……

    这是一片幽暗的星空。

    星空之中，有着一颗宛若火球般的炽热星辰，星辰威能无尽，镇压着这方广阔时空。

    “呼啦！”

    一条体长超过万丈气势恢宏的黑龙呼啸冲入这方星空，尔后，这条庞大黑龙迅速化为一位黑袍老者。

    他迅速来到火焰星辰前，恭敬跪伏下来：“仙主，有何吩咐？”

    “带上我的一道旨意，前去落霄殿宣旨。”雄浑声音震颤无尽星空，令黑袍老者灵魂都隐隐颤抖。

    “哗！”

    黑袍老者面前，一团火焰凭空显露，尔后火焰迅速消散，露出其中的金色卷轴。

    “是，仙主。”黑袍老者恭敬接过金色卷轴。

    “去吧！”雄浑声音再度响起。

    哗啦~

    一股无形空间之力笼罩黑袍老者，瞬间将他挪移出了这方星空世界，整个世界再度安静下来。

    只有那一颗庞大的火焰星辰似永恒长存！

    ……

    时间流逝。

    中域、交州上方六百里处，便是厚重的世界隔膜层，它保护着整个世界免受侵扰。

    忽然。

    “轰隆隆~”世界隔膜层中一道道沉闷声音回荡，雷电轰鸣，似乎有什么东西正在极速冲击而来。

    “撕拉！”

    隔膜层迅速被撕裂出一道巨大豁口。

    一道浑身弥散雷霆的紫色身影冲出隔膜层，悬浮于高空中，散发着无比强大的气息。

    “这世界隔膜层当真有些麻烦，若是我刚跨入紫府境时，恐怕还有些危险。”

    “不过，还是闯过来了。”紫袍中年人尤蓝，激动无比的俯瞰着下方大地：“真是一方美丽的世界，宝藏啊！”

    普通小千界，一般没太多宝物，但眼前的昌风世界可不一般。

    “嗯，先下去，确定我的具体位置。”紫袍中年人迅速冲向下方辽阔大地。

