    曲檀儿急切地刚想进去，却让守在帐篷的两个影卫拦截。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们想干什么？”曲檀儿沉声质问。

    离魂箫紧紧地握在掌心……

    “小姐，右护法正在给孙少爷疗伤。”影卫抹汗，急急解释，“吩咐我们……不能轻易打扰。”

    “……”曲檀儿本想骂人，一听倒是沉默下来。

    身后，却在这里传来一道平淡的嗓音，“让她进去。”

    出声的正是太上皇……墨亦枫。

    迟疑了一下，曲檀儿心中惦记着墨连城，也没有回头，就轻轻掀起帐帘进去。

    只见，在一张临时搭起，铺着某种柔软皮毛的床|上。

    墨连城盘坐在上面，脸色苍白。

    而旁边，有一个年老的长者，同样是盘坐，正在墨连城背后，两只手掌，还按在他的肩膀上。

    曲檀儿对于这一种姿势并不陌生，类似现代看电视，那一种内力疗伤的情节。

    不同的是，有淡淡的青气，笼罩着二人。

    她的心揪得紧紧地，视线死死地盯着墨连城。

    他怎么样了？会不会有生命危险？

    没有出声，她不敢出去，只是，小心翼翼地退到一旁，静静地看着。

    怕自己会吵到“右护法”替墨连城治疗。

    半晌，青气渐渐消失……

    “女娃，你是孙少爷的什么人？”右护法苍老的嗓音响起。

    “回前辈的话，他是小女子的夫君。”

    “嗯？”右护法好像有点意外，但知道曲檀儿的身份后，神情也多了几分恭敬，顿了顿，“那请您过来扶孙少爷一把。”

    “好！前辈不用客气，叫我檀儿就好。”曲檀儿想也没想就急急上前，专注地，轻轻地扶着墨连城，眼眶红红的，让他轻轻靠在自己肩膀上，怕他会痛，也怕他会睡不安稳。

    右护法也及时提醒，“最好不要让他正躺下来，背上有重伤。压着怕会出血。”

    “是，谢谢前辈提醒。他的伤严重吗？”问出这一句，曲檀儿觉得自己的嗓音都在颤抖。眼前的情况如何，她也不懂。

    对于伤等情况，她是一窍不通……

    “嗯，挺严重，情况也不太乐观……今天，若再慢一步，若不是族长亲自来，怕也救不回。但就算是如此，也需尽早赶回墨族……早点治疗。”右护法说到最后，像是省略了什么重要的东西。说到墨连城的伤势，也一脸担忧。

    曲檀儿听了，心又往下沉。

    他伤得这么重？真的很重！

    该死的苏家……

    紧张地，再小心翼翼地将他圈在怀中，让他靠在自己的身上睡着。

    不是不能将他放下，而是她放不下。

    只是想这样抱着他……

    “族长。”右护法恭敬行礼。

    是墨亦枫缓步进来，挥了挥手，右护法退了出去。

    他到旁边一张石凳坐上，问道：“本座刚刚听到你说，你是他的妻子？”

    “是。”曲檀儿稍点头，回得坚决也不容质疑。

    心底，却不知为何，总有一股隐约的不安……

    墨亦枫神情平静，却眸华微闪，薄唇轻抿不语。