    灰色星球，距离“天体带”并不远。

    实际上，这颗尴尬的灰色星球就跟“太阳系”被踢出行星家族的“冥王星”差不多。

    而且在灰色星球的表面，陨石坑到处都是，显然它没少受到“天体带”大小天体的轰炸。

    身躯蜷成一团的云海，并没有自己飞过去。

    谨慎的他精神力控制着一大片陨石，直接就朝着灰色星球飞了过去。

    “引力球”这种特殊的高密度、高质量的东西都可以自如地操控，控制一片陨石对云海来说根本不存在什么问题。

    就这样，混在陨石中的云海没有任何意外地降落在了星球表面。

    几乎就是在降落下去的瞬间，已经选择好了行进路线的他闪电似的冲向了目标区域。

    大片的陨石撞击，引发了地质变动。

    虽然不够猛烈，但这样的地质变动足以掩盖云海的动静。

    就在他到达目标区域时，哪怕一些机器人感觉到了异常，但他的动静已经无关紧要了。

    一只只被异形寄生异兽尸体，在被幼体掏空的身体部位，松软的鳞甲在隆起的瞬间便破了开来。

    随后，一只只异形顺着鲜血横流的创洞钻了出来。

    这些刚刚完成了第一次蜕皮进化的异形，身躯就堪比普通的“禁卫异形”。

    当然，相比它们的宿主，这样的身躯就小得可怜，差不多就是巨象和家猫的区别了。

    一千一百六十只“异形抱脸虫”，一千一百六十个宿主，成功地诞生了一千一百六十只“超级异形”。

    在半空中的机器人终于冲下来时，云海精神命令下达，却是和所有的“超级异形”一起飞了起来。

    在飞起来的同时，他并没有忘记将几个微弱的光点用精神力控制着塞进了异兽尸山当中。

    身在半空，云海的额头绽放出一个“魔瞳”，能量射线飚射而出，直接就将迎上来的几个机器人打爆开来。

    并没有直接离开，不想暴露自己以及异形特殊的诞生方式，云海让“超级异形”飞向“天体带”，自己猛地加速就撞向了星球轨道外悬浮着的运输舰。

    或许是因为远离战场的缘故，这艘巨大的运输舰并没有开启能量护罩。

    云海直冲而上，就像一道闪电似的撞在了运输舰上。

    厚重的舰体，直接被他的身躯暴力撞出了一个大洞。

    钻进了运输舰中的云海，精神感官在瞬间就锁定了运输舰的能源中心，随即冲了过去。

    一些机器人，还没有接近他，便被能量射线击爆。

    同时，云海也看到了这个文明的生物。

    圆滚滚的脑袋，绿色的皮肤。

    他们的头上和脸上满是褶皱，眼睛格外的大，双眼几乎占据了大半面目。

    没有鼻子，他们的嘴巴很小，至少相比眼睛就小得多。

    脖颈又细又长，身躯和人类差不多，也有一双长有七指的手。

    双腿即粗又短，跟上半身完全不成比例。

    就像更多的“科技文明”一样，依靠着强大的科技在宇宙中占有一席之地的这种生物，身躯却非常的孱弱，面对闪电一样的云海，他们甚至只知道惊惶地尖叫，根本没有反抗之力。

    而云海在这样的战舰内部，几乎就是无可抵挡的存在。

    他甚至连通道都没有走，精神感官锁定运输舰的能源中心，蛮横地接连撞穿了无数道舱壁，只用了数秒便到达了目的地。

    手掌掌心裂开，早已经选好了家伙，云海精神力控制着那个微弱的光点送到了能量中心上空。

    随后他转过身，又是在连续的冲撞之后将舰体再次撞出一个大坑。

    精神力锁定的光点，迅速地扩散开来。

    三枚“微观状态”的核聚变炸弹变回常态，随后就猛烈地爆炸开来。

    源于内部的爆炸，运输舰怎么可能抵挡。

    巨大的火球从运输舰内部猛烈扩张开来，随后恐怖的能量冲光环将整艘巨舰撕成了两半。

    恐怖的爆炸，让灰色星球轨道上看起来就像是多了一颗恒星。

    随后，战舰残骸在星球引力的作用下，急速地坠落下去。

    这个时候，“超级异形”已经进入了“天体带”。

    确定更多的战舰碎片都落向了异兽尸体堆成了尸山范围，云海加速飞向“天体带”的同时，精神力锁定先前塞进了异兽尸山当中的微弱光点。

    纹丝不动的尸山，突然隆起了几块。

    随后，猛烈的爆炸再一次出现。

    连续数枚核聚变炸弹的闪爆，彻底形成了一个庞大的火球，升腾而起的蘑菇云更是壮观。

    闪身蹿进了“天体带”中，云海的精神感官当中，原本尸山所在的那一片大陆出现了一个巨坑，原本堆积如山的异兽尸体不是被炸成了碎片，就成炸成了数段不知抛散到哪里去了。

    灰色行星带这边的异常，遥远星际介质区域正在激战的两个文明明显发现了。

    数艘黑色的微型战舰和银色战舰离开了战场，一边不停地轰击彼此，同时迅速地进入了恒星系当中飞了过来。

    没有再停留下去，如果不是有异兽可以寄生，对这场战争不会有任何兴趣的云海急速调动“幽能”，在一个无形的空间气泡将他和一千一百六十只“超级异形”包裹起来后，他随即一个闪烁便消失在了“天体带”中。

    刹那间之后，云海带着“超级异形”出现在了一片寂冷的星际介质区域。

    可视范围内不见任何异常，不知道自己一次空间跃迁跨越了多少距离，云海也没时间去确定这个，意识控制着“精神世界”的“黑洞”获取源源不断的能量，同时准备着进行第二次空间跃迁。

    如果没有一千一百六十只“超级异形”，这个时间会快很多。

    需要更多的能量才能带着它们一起移动，现在的云海同时也需要更多的时间才能完成。

    事实，再一次证明了一个道理。

    意外，它总是不期而至。

    就在云海即将进行第二次空间跃迁时，突然不远处的虚空泛起了波动涟漪，几乎没有给云海思考的时间，一个庞大的身躯突兀出现了…………

