    “怎么不说话？不小心碰到了？还是睡醒了？”乔斯年的声音里还带着睡意。

    “醒了。”

    “睡不着？那我陪你说说话。”

    “外面刮风了，窗户被刮开，我就醒了，村里有点冷。”叶佳期裹着被子，声音很轻，“很晚了，打扰你了。”

    “没有啊，你随时给我打电话都可以。现在还冷不冷？冷的话就加一床被。要是没有，明天我就让人送过去。”

    “有的，不用担心。村里风大雨大，睡得不踏实。”

    “乖，不怕啊，等天亮就好了，睡不着就跟我说说话，我陪你。”乔斯年倒格外有耐心。

    “你是不是睡得正香呢？”

    “没有你，也不可能睡得香。”

    “……”叶佳期被撩到。

    夜深人静的时候总归有些喜欢胡思乱想，一颗心也容易脆弱，尤其还是这种阴雨天气。

    “听你说冷，我现在也睡不好了，真想抱着你。宝宝，早点回来好不好。”

    “你知道的，我还有事没做完。”

    “我知道，我都知道。”乔斯年心疼，心疼得不行，就好像风刮在他身上似的，“我会等你。”

    “嗯。”

    “要不我给你讲故事？”

    “不要。”叶佳期拒绝，“你讲故事跟念报告似的。”

    “……”乔斯年被打击道。

    “说说话就好了。”叶佳期对他没什么太高的要求，“其实刚刚睡不着的时候一直犹豫要不要给你打电话，怕吵醒你，以前有人夜里打你电话，你总是很吓人地吼人家。”

    “有那么夸张吗？没有吧……宝宝，你什么时候给我打电话都行，我都会第一时间接的。”

    “以后也一直不会腻？”

    “不会，一直，永远。”

    叶佳期唇角扬起：“要是换做十年前呢？你在外面出差，我给你打电话……”

    “也会接。”

    “反正现在你说什么就是什么，我很后悔当年没有试一试。”

    “不用试，情比金坚。”

    “……”

    和叶佳期聊着，乔斯年也没有了睡意，叶佳期睡不着，他就一直陪她说着话。

    叶佳期说不感动是假的，其实他也没那么会说情话，但她就是被他感动了一下，心脏那个位置像是被春风吹开，软软的。

    乔斯年在手机那头都能听到叶佳期那儿的风雨声，有些担心：“你们村地形低洼，雨水太多的话容易内涝，你的院子里积水多吗？”

    “嗯，有积水。”

    “积水要是进了屋子怎么办？你把能放的东西都往高处放，实在不行我让人去接你。”

    “接不了……路都堵塞了，班车早就不开了，泥土地很泥泞。没关系的，天晴了就好了，王校长也说这点雨水不算什么。”

    “佳期，想抱你。”

    “干嘛这么矫情……”

    “心疼。”

    “心疼什么，我这么辛苦地奋斗在一线，你不自豪吗？”

    “这种生活体验还是算了吧，适合乔乘帆，不适合你。”

    “乘帆听了想打人。”

    乔斯年笑了：“回来给你煲排骨汤喝，好不好？”

    “加玉米吗？”

