    许倾听见老爷子这话,眼里带着好奇。顾随半眯着眼看她，随后搂住她的腰，将她摁到自己的怀里。

    许倾摔了下去,趴在他的肩膀上。

    汗水顺着她脊背滑落。

    顾随低沉,冷静地道：“我在忙,回头说。”

    顾老爷子：“.....？”

    不等顾老爷子回话，顾随握着她的手，将手机挂断。许倾想撑着身子起来,顾随搂着她的腰,翻个身，将她放在了沙发上。

    他吻住她的嘴唇，说：“认真点。”

    许倾头发凌乱,笑着想说话。可惜很快,她就没法说话，头顶的吊灯旋转,许久许久,两个小时后。

    许倾从浴缸里起来，穿上衣服,她赤脚开了门,从二楼往下看。

    厨房里传来少许的声音。

    许倾走下楼梯，便看到顾随穿着黑色的上衣跟黑色长裤站在灶台前，他也没围围裙,就这样拿着大勺子在锅里搅着。

    餐桌上放了一些小菜，也不知道是怎么做的，看着很有胃口。她伸手拿了一块放进嘴里,很脆很咸。

    “这个是什么,挺好吃的。”

    顾随回头,说道：“酸菜，家里的阿姨做的。”

    他目光落在许倾的脚上，“你没穿鞋？”

    许倾低头看一眼，她涂着大红色的脚甲还冒着水珠。

    她继续吃着小菜，说道：“你有鞋给我穿吗？”

    顾随听罢，笑了声。

    他放下勺子，调了下火候，转身走出来，走向门口的入户玄关，在那里拿了一个黑色的男士拖鞋，拆下吊牌，走回来放在许倾的脚边，说道：“先穿我的。”

    许倾准备抬脚。

    顾随眉梢挑了下，看她这么随意不讲究，又扯了桌面上的指尖，半蹲下来，抬起她的脚，给她擦拭脚上的水珠。

    还第一次有男人这样对她，许倾愣了下，说：“你这儿没女款的拖鞋吗？”

    “没有。”

    回答完了，顾随似想到什么，说道：“你以后了解我就知道，这房子除了我，就是阿姨，没别的人，而且阿姨一般不常住在这里，除非我出门，她需要在这边打扫，才会在这边住下。”

    “哦。”

    他擦完了她一只脚，又换另外一只脚，许倾嘴里还塞着酸菜，一边嚼着一边穿上了鞋子。她的脚白皙透亮，很是好看。顾随弄好，站直了身子，手撑在她身后的桌子，低头张嘴叼走她嘴里的酸菜。

    “我去端粥出来。”说着，他松开许倾，走向厨房。

    许倾呆站在原地，她嘴里还咬着一块酸菜，她眨了眨眼，或许，跟他在一起之前，她完全没想到会被这样照顾。

    她低头看一眼自己的脚，还有那双很大的男拖鞋。

    许倾动了动脚趾。

    看着自己的脚趾像两个小脑袋一样晃来晃去，她笑起来，转身拉开椅子坐下。顾随端着两碗粥出来，放在桌面上，也放了一碗给许倾。

    他拉了椅子坐下，说：“有点烫，吃完了休息。”

    许倾支着下巴，搅动着粥，看着他。

    男人吃了两口，可能是察觉到许倾的视线，他侧过身子，手搭在扶手上，看向她，挑眉，“看什么呢？”

    许倾脸一红。

    她收回视线，低头舀粥，“没事，就看看。”

    接着。

    嘴唇就被烫到了。

    “都跟你说了，烫！”顾随一把抓住她的手腕，拉开勺子。许倾吸了一口气，抬头看着他，她嘀咕道：“凶什么凶。”

    顾随把她的手拉到唇边，亲了一下，“没有，不敢，你等会再吃吧，毛毛躁躁的。”

    许倾简直不敢相信。

    她怎么可能毛毛躁躁。

    她还第一次听到这样的评价。

    她冷哼：“我才不会。”

    说着，她又伸手拿了一块酸菜塞进嘴里。顾随薄唇抵着她手背，看着她这番有点可爱的行为，眉眼全是笑意。

    不一会儿，两个人吃完宵夜。顾随在楼梯口关了一楼所有的灯，只留了壁灯，然后牵着许倾的手走上楼梯。

    许倾穿着男士拖鞋，走得慢。

    她问道：“你这才两层楼，怎么安了电梯。”

    顾随笑了声。

    他道：“你确定两层楼？”

    许倾瞬间想到还有地下车库，她咳咳两声，耳根红了。

    他这算起来应该有四层，负一楼负二楼，负一楼整个都是车库，负二楼还有个茶室保姆房以及露天的小花园。

    来到主卧室的门口。

    许倾的脚步停住。

    顾随也想起来上次许倾在这边睡，但一时没睡着，还把他赶出房间的事情。他低声问道：“你有什么疑虑吗？”

    许倾看着他，问道：“你这里，睡过女人没有。”

    顾随一愣。

    一秒后，他认真地说：“没有。”

    “除了你。”

    许倾：“哦，那睡吧。”

    说完，许倾大步地走进房里，结果鞋子不靠谱，踩到了后脚跟，整个人踉跄了一下。一只大手从身后抱住她的腰，接着拦腰把她抱起来，抱到床上，放下。随后他拨弄她的发丝，说道：“我再去洗个澡，你先睡。”

    说完，他两手交叉，将上衣脱下，露出了腹肌明显的上身。许倾靠在床头边，看他腹肌一眼，然后拿起手机翻看。

    这三个多小时，许倾一直没再看手机，微信信息不用说，挤满了。微博上热搜一轮换了一轮，尤其是从凌盛的官博知道相片里那个人是顾随以后，凌盛的老板，那个低调的投资商，那个媒体即使拍到他正脸都不敢发出来的男人全面曝光。

    年轻，多金，有权，还帅气，简直可以秒杀整个娱乐圈的男演员。

    问题这样的男人看上的女人却是许倾。

    粉丝狂欢的同时，也有一些人开始扒许倾的过去，扒她的家底，扒她的学历等等，扒到最后只有一个学历能看。

    至于其他，真的太让人质疑了。

    【就这？就这？他喜欢许倾什么？】

    【搞不懂，真搞不懂。】

    【对啊，确实搞不懂，是不是被下蛊了。】

    【我说，你们骂她的同时，敢不敢承认，她长得确实漂亮？确实性感？我看你们之前还转发了她的杂志，你们这不是在打自己的脸吗？】

    【长得好看能当饭吃啊？娱乐圈缺美女吗？这位顾总身边女人那么多，他选来选去选了许倾，这不是被下蛊这是什么？】

    【呵呵呵呵笑死了，麻烦你们看看相片好吗，是他苦苦追求，许倾不为所动。】

    【那你这么说，我更想知道，她有什么资格不为所动？也不知道在臭水沟里照照镜子。】

    【哇，那按你们这样说，谁追她，她都得答应咯，有没有点女人的尊严。】

    【反正，许倾配不上顾随就对了，她还敢拿乔。】

    【且看看吧，《股神》不是要上映了吗，到时看她被江琳雅打脸，票房惨淡。】

    【等着许倾打脸，呵呵呵。】

    【也不知看上她什么咯。】

    微博上骂声一堆，都在说许倾拿乔，这些黑粉们真是没完没了，但是多个品牌商却找上门，想要跟许倾签长久代言等等。苏雪一连发了好几个合同过来，说：“增加了八个代言，这些有些是跟江琳雅，杨彤本来在合作的，新品全都换成你了。”

    许倾点开合同扫了一圈。

    “那我这是抢了她们的代言？”

    “算抢吗？不算吧，你本来不是接了林曼的那个职场剧要去试镜吗？江琳雅这次也准备要试镜，她这也半斤八两好吧。”

    许倾点点头：“也是，不算抢，公平竞争。”

    苏雪在那边笑。

    她都不好意思告诉许倾，从爆出顾随追求你的相片后，就不存在公平了，所有资源都要往你这儿倾斜了。

    除非顾随有了公开的女朋友，或者他结婚。

    浴室门推开。

    许倾抬头。

    顾随擦着头发走出来，他眯眼，看她手机一眼，“还没睡？”

    许倾一顿。

    那头苏雪听见顾随低沉的声音，愣了下。

    “顾随啊？”

    许倾：“嗯。”

    “那我挂了啊。”苏雪立即识相地挂了电话。许倾放下手机，看着他，顾随擦着头发走来，俯身在她唇角亲一口。

    “会睡不着吗？”

    许倾摇头，她说：“我再刷下微博。”

    顾随：“那你刷。”

    说着，他继续擦拭头发，又调了下房间的暖气，差不多了，他靠在床头，许倾自动地往他怀里倒。

    她身子柔软无骨。

    刷手机的样子像极了网瘾少女。

    顾随垂眸看她，不知为何，竟笑了。他拿起手机，随意地翻着，突地想起了什么，下载了一个微博APP，然后用私人手机号注册登录，随后关注了许倾。

    *

    隔天一早。

    房里暖气足，窗帘紧闭。许倾睡得很熟，弓着身子，像小虾子。顾随掰直她的身子，长腿压在她的大腿上。

    许倾烦躁，她翻个身，趴在他怀里。

    顾随单手搂着她，听见床头柜的手机震动了下，他伸手拿了过来，看了一眼，来电是顾老爷子。

    他也有点困，他接了起来。

    “老爷子？”

    顾老爷子在那边客厅渡步，说道：“我思考了一个晚上，我觉得你得再花点心思，否则许倾一直不答应你，这也不是办法.....”

    怀里的女人挣扎了下。

    顾随抱紧她，手拍拍她的肩膀，安抚她。

    随后，他压低嗓音道：“老爷子，我们已经在一起了，你安心地休息会，好吗。”

    顾老爷子在那边一愣。

    几秒后反应过来，有些开心，“啥？在一起了？”

    许倾不知是听到还是怎么，她又在顾随怀里挣扎了下。顾随赶紧哄了哄她，随后他立即挂了电话。

    懒得搭理那边的顾老爷子。

    顾老爷子：“？？？”

    过分了啊。

    过分了啊。

