    刘德全恨不得当场蒙住殿下的眼睛。

    但太子殿下长得比他高，眼睛也比他尖，自然就早就瞧见了。

    “云主子……要么先去收拾一番？”刘德全小声提议。

    云黛低头看看自己，觉得自己挺好的。

    衣衫整齐，眼角也没眼屎。

    没什么失礼的地方。

    哦，是没法跟陈侧妃那样的精致妆容比的。

    要说化妆，她是会的，但她觉得自己如今十六岁的脸蛋青春娇嫩，满满胶原蛋白，不化妆也是很好看的。

    最重要的是，她也不想精心装扮去讨好赵元璟。

    赵元璟的目光在她脸上扫了一圈。

    柔软蓬松的黑发，发际一圈毛茸茸的碎发乱糟糟的，不像别的女人梳的溜光整齐，却有别样的俏皮可爱。

    脸也是素着的，但很干净，皮肤剔透晶莹，能看见脸颊上的绒毛，让人想到刚刚泛红的水蜜桃。

    “起吧。”赵元璟收回视线，绕过她，举步朝屋里走。

    刘德全有些恨铁不成钢的朝云黛摇摇头，连忙小碎步跟上。

    玉竹和连翘过来扶云黛，云黛早已经自己爬起来。

    “主儿，奴婢给您梳妆一番吧？”玉竹小声说，“很快的。”

    “不用。哪能让殿下等着？”

    云黛领着她们跟进去。

    赵元璟直接进了她的卧房。

    屋里很素净，但床褥很华贵，是顶好的料子。

    当然，这是必须的。

    毕竟是太子的女人的床，这床褥还要给太子用呢。

    哪能用粗糙的布料伤着太子爷娇贵的身子？

    屋里有幽幽的香气。

    赵元璟皱了皱眉。

    他不太喜欢这种香味。

    太监宫婢们都自觉的退出去，云黛站在门口。

    赵元璟放下扇子，抬起凤眸看她：“你是准备一晚上站在门口守夜？”

    云黛走过去，说道：“请殿下趴下。”

    赵元璟：“？？”

    “殿下不要捏肩捶背吗？”

    “……”赵元璟想到她略微有些粗糙的小手，就……趴下了。

    云黛熟门熟路给他捏肩。

    赵元璟道：“你身上有臭味。”

    “回殿下，这是汗味。”云黛平静的解释，“天太热，饭后又多走了几步。”

    “明知爷要来，你竟不沐浴更衣？”赵元璟被她的懒惰震惊。

    以往他要去哪个妃妾屋里，大概提前半个月人家就要焚香沐浴。这女人如此，大概是因为不太在乎他？

    云黛没吭声。

    赵元璟也就不说话了。

    好一阵子，云黛见他没有反应，以为他也跟前几次一样睡着了，就停下手歪头朝他脸上看，想着替他盖上被子，她再随便找个房间睡觉去。

    谁知赵元璟一下子睁开眼，翻身把她压住。

    云黛吃了一惊，本能的想一脚把他踢下去，但接触到他的眼神，又默默的制止了自己的动作。

    “怎么，还想咬爷？”赵元璟居高临下看着她。

    “奴婢不敢。”

    “知道就好。”赵元璟伸出修长手指，解云黛的襦裙系带。

    云黛一把按住他的手。

    赵元璟凤眸微眯。

    对峙片刻，云黛的手慢慢松开。

    赵元璟轻松的拉开了带子。

    夏日，天气炎热，穿的都是极为薄的裙子。

    虽说是宫里的人，但除非是正式场合，大家也都是怎么凉快怎么穿的，不失礼就成。

    赵元璟看着她，微微皱眉。

    平心而论，云黛的容貌，算不上绝顶的美人，但长相甜美可人，眼睛大大，梨涡深深，看着乖乖巧巧的，还是很讨人喜欢。

    可不知怎么的，竟没有感觉。

    这让赵元璟迷惑。

    怎么回事？

    云黛心里有些纳闷，睁开一只眼，看见赵元璟一脸郁闷的瞪着她。

    这货，身材还是挺好的。

    配合着一张俊美的脸庞，还是很有看头。

    只可惜他一脸汗的臭脸郁闷神情，大大的破坏了这份美感，反而……有点可笑。

    云黛知道这么想有些不厚道，于是忍了忍，把笑容压下去，抬手拢了下头发，咳了声，“那个，殿下?”

    赵元璟此刻的心情，简直郁闷到爆炸。

    尤其是当他看见了她唇角明显扬起的弧度之后。

    虽然她极力掩饰，但他瞧的分明！

    这个女人，分明就是在嘲笑他吧。

    可恶！

    哪个男人没有自尊心？

    尤其他是太子，从小受万千宠爱，聪明绝顶，看什么会什么，学什么也都是最快的。

    谁知长大后，以为这件事，就哪哪儿都不顺心了。

    即便做了太子，也被质疑还有没有资格继承大统。

    这也让皇帝甚是烦心，还要忍受一帮言官每天在耳边得比得比说那些大道理和废话。

    “殿下？”云黛不解的看着他，“您是不是哪里不舒坦？”

    赵元璟没有说话，而是狠狠瞪着她，像是要一口把她吃了。

    云黛莫名有些发寒。

    赵元璟看她这样，不知怎么的，心头涌起火气。

    云黛看他：“殿下，您是怎么了吗……”

    “没什么。”赵元璟沉默片刻，抓起衣服就走了。

    云黛看着他的背影，心想这位爷……这下怕是伤自尊了。

    看来这太子的身体，还真是有问题。

    想到赵元璟临走时的眼神，以后想必是不回来了？

    若他以后再也不登平乐苑的门，那可实在是太好了。

    最好是他把她彻底忘在角落里，永远都别再见面。

    云黛松了口气，愉快的躺下吹灭蜡烛，安心睡觉。

    “殿下您怎么……”刘德全都做好了在门口瞌睡一整晚的准备了，哪知又看见爷气冲冲的走出来。

    他心头一沉，慌忙爬起来跟上去。

    赵元璟阴沉着脸走到平乐苑门口，忽觉身后暗了下。

    他回头，看见云黛房里的灯都熄了。

    他：“……”

    没心没肺的死女人！

    一辈子待在冷宫睡觉吧！

    刘德全小跑着跟上去，小心翼翼问：“爷，咱们这是去哪儿？您不多留一会儿吗？”

    “回昭华殿！”赵元璟的声音有些暴躁。

    “哎！”刘德全朝后面的平乐苑瞅了眼，忍不住在心里叹了口气。

    他觉得殿下真是有点可怜。

    消息飞快传开。

    太子殿下去了云奉仪屋里，但转眼就出来了。

    且脸色很难看。

