    第10章 天娲女帝的白月光！

    现在进行时。

    天武界，一座浩瀚壮观的天宫，气象万千，时而落雨，时而下雪，时而狂风四起，时而狂浪翻滚。

    这里便是第二十八天宫之一的气象天宫。

    然而在气象天宫的一处亭台上。

    一滴滴晶莹的泪光，滑过一张俏丽无比的脸颊。

    那是天娲女帝在泪崩！

    在映照画面中的姬天依，还是现在的天娲女帝，都在哭的伤心欲绝！

    即使是一代女帝，也有七情六欲，如若没有伤心流泪，只能说未到伤心时。

    九界亿万武者，看到第一世的邪帝，再次拯救绝望中的天娲女帝，还是跟敌人同归于尽的画面，让他们震撼不已。

    “邪帝不值得同情，更是罪该万死，只是他的第一世，为天娲女帝的付出，的确震撼到我了。”

    他们没有原谅邪帝，毕竟这一世的邪帝，杀戮太过于恐怖，成为人人得而诛之的武者。

    【叮！已获得八百万感化点。】

    【叮！已获得千年修为。】

    系统的声音接连响起。

    加上先前获得的五百万感化点，他一共获得了一千七百万感化点。

    距离一亿感化点，只差五分之四左右了。

    而他也很快能够复活妹妹。

    然而，第一世的模拟，还没有结束。

    他的第一世还没死！

    毕竟只有死去，才会有第二世。

    也就是说，他还能在第一世的模拟中，改变过往，进一步的获得感化点。

    ……

    在九界天穹之上，镜像画面再度展开！

    一千年后。

    如今的姬天依，已然成为了真仙。

    她能够在千年成仙，离不开修罗殿的势力。

    自从江尘第一世的君清风，把修罗殿势力托付给姬天依之后，姬天依凭借着修罗殿势力，割据了天域！

    整个天域的修炼资源，她就占据了九成。

    又因为她拥有了真仙武道骨的缘故，武道造诣极高，仅仅是用了十七年，修为便突破到了至尊境第九重巅峰。

    而后的九百八十三年的时间里，她引领者天耀宗、修罗殿，组成的新势力，在她进入到了疆域。

    而疆域则是玄祖境强者所统治的领域。

    她在疆域之中，一路过关斩将，所向披靡。

    千年后，她迈入了真仙之境。

    现在的她，已经开始在仙域强势崛起。

    仙域，天霜区，天娲仙府。

    姬天依的天娲女帝称号，便是由此而来。

    “一千年。”

    姬天依仍在想着他。

    她明知道君清风已经死去了一千年，可是思念不仅没有变淡，反倒而越来越强烈。

    在她的心里面，除了君清风，恐怕容不下任何的男人。

    但是君清风，却永远成了她心中的白月光！

    一名白发老者来到了姬天依的面前。

    “白眉参见府主！”

    闻言，姬天依轻轻的点了点头。

    自从君清风把修罗殿托付给姬天依之后，白眉也是忠心跟随着姬天依。

    白眉怎么说，也是活了上万年的武者，他的阅历颇高，自然能够一眼看出姬天依的心思，只是他不会越界说起。

    隆隆！

    忽然间，一阵强烈的异动，从仙域传开。

    “这是？”姬天依细眉一挑，她感觉到了一股强大的真仙气息。

    白眉一脸的惊骇。

    “莫非是有人突破到了真仙境第八重？”

    在整个仙域，真仙境第八重修为的武者，可谓是屈指可数。

    而且千年来，都未曾能亲身感受到这一股强大的真仙气息。

    尽管姬天依已经是真仙境第三重的修为，可是真仙之路漫漫长，每一重修为的提升，都难以登天。

    她现在也不过是在仙域拥有了一席之地，不至于在仙域苦苦挣扎。

    ……

    与此同时。

    仙域一处虚空中，不断的撕裂开来。

    随之一名俊逸的男子，屹立在虚空中。

    此人，正是君清风。

    他没死！

    一千年前，他施展开《噬魂修罗法》，本着跟敌人同归于尽，双双吸入了异度空间。

    直至现在，他不仅没死，还吞噬了那名玄祖的毕生大道。

    再加上，从系统中获得的千年修为，如今的他，已经成为了真仙强者！

    通过画面观看到这一切的九界武者，顿时炸开了锅。

    “卧槽，邪帝的第一世还没死！”

    “他的命真硬啊，这都没死？”

    “何止是命硬啊，他的修为居然迈入了真仙境第八重！”

    “一千年？在一个异度空间成了真仙不说，还成了仙尊！”

    “这就是邪帝的武道造诣么？！！”

    大家不可否认，尽管这是邪帝的第一世，但武道造诣，也远远不是其他大帝能够媲美，就更别说是其他天才妖孽了。

    他们也是知道邪帝仅用了五千年就成帝。

    不然的话，邪帝这两个字又岂会让九界武者闻风丧胆。

    如果江尘复活了，那不得把他们吓死！

    画面一转。

    天娲仙府。

    “夜华仙子向我们府主求亲？”

    “不是吧？夜华仙子可是长生仙府的天之骄子。”

    “不仅如此，长生仙府还是仙域十大势力，拥有上百万年的底蕴。”

    “据我所知，长生仙府的夜华仙子，是百万年难得一遇的武道天才，想要嫁给夜华仙子的女子数不尽数，可他却偏偏看中了我们府主！”

    “如果府主答应了这门亲事，那我们天娲仙府势力也会水涨船高！”

    天娲仙府的众武者都在热议着此事。

    可是姬天依却毫不犹豫的拒绝了。

    因为她的心里面，只有她的清风哥哥，哪怕君清风真的死了，她的心里面也容不下其他男人，所以才会拒绝的那么果断。

    而且她也不会用自己的终生幸福，去换取平步青云的武途。

    但是她的父母却不这么认为。

    在他们看来，夜华仙子可是天域的天之骄子，武道潜质无可限量，能够嫁给这么一位武道天才，绝对是自己女儿的福气。

    此刻，姬澜夫妇二人，来到了觅仙阁里面。

    “天依，那长生仙府的夜华仙子，乃是……”

    姬澜还没有把话说完，便被姬天依打断了。

    “莫要在我面前提起这门亲事。”

    姬天依语气强硬，纵然是父母的意愿，她也不会听从。

    而姬澜夫妇立即闭嘴不言，尽管他们的出发点是为了姬天依，可是姬天依不会让任何人插足个人感情的事情，哪怕是父母也不例外。

    就在这时候，天娲仙府外。

    咻！

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切能求的，跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

