    陈林用手指敲打着桌面，沉吟思索要不要暂时离开。

    褚成阳是掌门弟子，而且颇为受宠，赤火门一旦发现其死亡，必然会详加调查。

    他甚至怀疑赤火门掌门会不会担心造船之事外泄，提前跑路。

    虽然各大宗门暗中打造渡海船已经不是什么秘密，但毕竟还没摆在明面上。

    而赤火门只是筑基门派, 没有金丹真人撑腰，要是被哪个大势力惦记上把造好的渡海船抢走，可就白白为他人做了嫁衣。

    反复推敲了一阵，陈林觉得赤火门立刻跑路的可能性还是不大。

    联盟与祈神教的最后决战还没有开始，现在逃跑就是逃兵。零零散散的散修跑了也就跑了，一个中等宗门举宗逃跑, 还拐走好几个联盟的镇守修士，联盟不可能容忍，为了杀鸡骇猴也得追杀。

    赤火门的掌门除非是傻子, 否则不会那么做。

    另外在这关键时刻，对方调查褚成阳失踪之事也不会闹的太大，免得引来强者注意。

    这么一想，陈林松了口气。

    赤火门没有金丹，虽然继续伪装成凡人在城里会有些危险，还在可控范围内，即便被发现，以他准备的众多逃生手段，保命应该没有太大问题。

    接下来，他便深居简出，只有偶尔会出城查看一下赤火门的动静。

    果然，这些天赤火门的修士出入频繁起来，想必是已经发现褚成阳失踪。

    几天内，有好几道强横神识在城内扫过，肆无忌惮，但都没能看破他的敛息术。

    即便如此, 陈林也隐藏的更深了，闭门不出, 一直等到消停下来之后，才重露面。

    十日后。

    经过探查，发现赤火门偃旗息鼓之后，陈林才重新出来。

    刚刚游逛了一阵，就看见一个熟悉的身影出现。

    他立刻跟了上去。

    转过两条街道，来到了一处隐蔽处，他出手施展迷魂术，将对方迷晕。

    拖至死胡同，一道白光打入对方眉心，开口询问道：“你叫什么名字？”

    “周山。”

    青年双目失神的答道。

    陈林点点头，看来这迷魂术对练气初期修士的效果还不错，对方两次回答一致，没有说谎。

    “你们赤火门内最近可有什么特殊的变故？”

    陈林继续询问。

    “有，掌门弟子褚成阳师兄被人杀了，还有外门的郑师姐也失踪了。”

    周山机械般回答。

    “怎么确定掌门弟子是被杀的？”

    陈林有些诧异，他当时可是把现场收拾的干干净净，而且在荒郊野外，地点隐蔽, 应该不会被人发现才对。

    周山马上回答道：“宗门的核心弟子和长老都有魂灯，褚师兄的魂灯灭了。”

    魂灯？

    陈林恍然。

    魂灯就是将自身的魂魄分出来一丝, 寄存在特殊的法器之上，如果主体魂魄消散，魂灯也跟着熄灭。

    因为寄存分魂的法器价值昂贵，还需要专人看守和维护，所以一般只有大型宗门才会设置，没想到赤火门一个筑基宗门也有。

    不愧是炼器宗门，家底就是丰厚。

    “除了这件事情，还有其它变化么？”

    陈林打算结束问话前，又随口问了一句。

    上次已经询问过对方，估计也掏不出来什么有用的信息了。

    “有。”

    不料，这个周山却面带肯定的说了个有字。

    陈林疑惑问道：“有什么变化？”

    周山机械道：“大战开始了，宗门明日要开启护山大阵，以后就出不来了，”

    大战开始了？

    陈林一惊。

    因为一直躲在客栈中，也接触不到其他修士，这么大的事情他竟然不知道！

    “大战是什么时候开始的，战况如何？”

    陈林急切询问，但对方摇起头来，具体情况一问三不知。

    又询问了一阵，见确实问不出来什么后，便将对方送回了原来的位置。

    周山从迷魂状态中醒过来。

    他皱了皱眉，嘀咕道：“怎么回事，最近怎么总是迷糊呢，莫非是怡红楼的姑娘找多了？正好趁山门封闭休息一段时间，就是不知道大战会不会打到这里来，唉！”

    周山叹了口气，有些愁眉不展，显然也为战事担忧。

    但他一个练气初期，担忧与否都没用，又思索了一阵，又想了一阵，确定想不起来刚刚发生了什么之后，便快速离开。

    陈林在远处一直盯着，等对方身影消失后，才继续在城内游逛。

    既然赤火门明天就要封山门，今天肯定有不少弟子会出来处理琐事，需要再抓两个相互印证一下信息。

    果然，不一会儿就遇到了一个，陈林如法炮制，也施展迷魂术问话。

    此人和周山知道的相差不大，没有什么干货。

    接着又遇到了两个，不过这两人都是练气后期，虽然肯定知道的信息要比练气初期多，但是他并没有出手。

    迷魂术对练气后期效果有限，而且练气后期若是手段够多的话，已经有了可以从筑基修士手下脱逃的可能，更何况对方还是两人。

    压制心中冒险的冲动，又转了一阵，最后终于遇到一个练气中期的女子。

    看到此女，陈林顿时眼前一亮。

    这个人就是那个想要和褚成阳联姻的黄家之女黄依依，从褚成阳的记忆中得知，此女家世一般，但其本人却是个炼器天才，拜在了大长老周九同的门下。

    赤火门的掌门唐晶元与周九同不和，镇守在这里的筑基修士为了不影响撤退大计，便撮合褚成阳和黄依依联姻来缓和关系。

    以对方的身份，肯定能知道一些内幕。

    陈林暗中尾随，一直走到了一处偏僻的胡同内。

    忽然，黄依依身形停下，转身看向陈林，带着紧张神情躬身一拜，道：“晚辈黄依依见过前辈！”

    陈林在对方站下的时候，便已经知道对方发现了他。

    不过他也只以为对方感应力强，发现了他的尾随而已，没想到居然直接叫破了他筑基修士的身份！

    陈林神色冷然，眼中杀机一闪而过。

    就算他是个有底线的人，但若是关乎自身安危，也不会迂腐的去墨守成规的。

    “前辈，晚辈并没有揭露前辈之意，也不想知道前辈身份，只是想求前辈帮忙办一件事，只要前辈答应，前辈想要在赤火门内得到什么，晚辈都会全力相助！”

    感受到陈林身上的杀气，黄依依急忙再次开口。

    陈林手眼中异色一闪，掌上浮现出的红光慢慢隐去，然后猛地一扬手打出一道法术，对方随之晕倒。

    他从储物袋中拿出一个大号包裹，将娇小的身躯塞了进去。

    接着，提起来将包裹抗在肩膀上，像是扛货物一般在陈内租了一辆马车，直奔城外。

