    “这家伙倒也值得信任。”

    看着石门关闭，古天境自言自语笑道：“如果是换成别人，只怕刚才不会救我，更不会与我分享洞府的宝贝，而且他完全可以自己来，洞府的所有一切可都是他的，而我将什么都得不到，但他却愿意带上我。”

    “这家伙与我只有一面之缘，以他的本事，即使我修为比他强大，但他要是想杀我，我恐怕没有丝毫反抗之力，可他却没这么做，而洞府的宝贝竟也全部给我，更是指点我修炼高深的神诀，他只要能量体。”

    “一怒为红颜，斩杀乌战柳长空，组建天盟助底层散修提升修为，这个风啸天真是不简单，如今又为我这个只有一面之缘的人指点，此人值得深交。”

    “风啸天，今日的恩情，我古天境记下了。”

    说到这里，古天境便是找个位置盘坐下来，开始修炼乾坤玄火决。

    古天境打算修炼一个月乾坤玄火决，然后再修炼一个月七煞幽冥决，早日修炼出来，天神榜大会上也能大显身手。

    “真不知道风啸天这小子从哪学来的，居然如此精通这般强大玄妙的神诀，几个时辰就助我成功修炼。”古天境一边修炼，一边惊叹风啸天的强大能力。

    洞府之中。

    在金白色火焰的光芒下，洞府十分明亮。

    看着淡蓝色的能量球，风啸天淡笑道：“神君级别的能量体，如此巨大的能量，炼化起来倒是不难，两个月之内，应该足以突破神皇境界，甚至二星神皇。”

    话音落下，风啸天看了看手上的空间戒，神力注入其中，眨眼就进入了空间戒之中。

    看了一眼空间，风啸天自言自语笑道：“在这里修炼三个月，外界也才过去一个月，剩下的时间，倒是可以研究六品丹药方，神界六品丹的功效太弱，我得稍微提升点功效。”

    三倍的修炼时间，风啸天完全可以在天神榜大会结束之前突破神皇境界，到时候便可以顺利进入清虚玄天洞第五层。

    进入第五层，风啸天也打算只修炼灵魂力，尽快突破到五品炼丹师境界。

    风啸天盘坐下来，运转天道神诀，开始炼化并吸收能量球。

    能量体在火焰压制和吞噬之下，已经变得非常虚弱，这个时候炼化，风啸天也不担心能量体会反抗。

    “不愧是神君级别的能量体，倒也算精纯，炼化吸收比想象中要容易得多，修为提升也比我想象中要快。”风啸天心中兴奋笑道。

    这才刚开始修炼，风啸天就感受到修为蹭蹭地往上飙升，这种可怕的速度，只怕在空间之内修炼半个月，就能突破九星神王境界。

    就在风啸天进入修炼状态之时，其忽然察觉到了什么，猛然睁开了眼睛。

    “这股血腥气味是怎么回事？”风啸天惊愕不已，旋即一挥手，焚天漓火从体内蔓延出来。

    风啸天震惊的看到一丝丝血气光芒竟缠绕在焚天漓火之中，血腥气味也正是来自那些血气。

    不仅如此，血腥气味还蕴藏着一股非常恐怖的力量。

    “这是......精血的力量！这是从哪来的？”风啸天震惊不已，脑子飞快思绪，很快就确定是吞噬封印仙剑的那股力量。

    “洞府的主人，竟是将精血力量作为封印，他倒是很聪明，这算不算是意外的惊喜？”风啸天无奈的苦笑道，本来只是想破除封印，没想到却得到洞府主人的精血力量。

    风啸天一挥手，混在焚天漓火之中的血气，慢慢的凝聚起来，最后形成血红色精血飞到风啸天手心上。

    “神君强者的精血，对无数修者而言，绝对算得上是无上之宝，想来给古天境他也不会要了。”看着散发血光的精血，风啸天苦笑一声，随后一口吸入体内。

    神君强者的精血力量非常狂暴，并且也极为庞大，风啸天暂时用不上，只能先封印在体内，日后提升修为也有巨大帮助。

    收好了精血力量，风啸天便接着修炼。

    半个月时间转眼过去，在风啸天疯狂炼化吸收之下，果真顺利突破到九星神王境界。

    空间戒的半个月，在外界也不过是三天而已。

    古天境要是知道风啸天三天就突破九星神王，不知道会有怎样震惊的表情。

    修炼三天时间，古天境依旧没有感觉到有任何变化，不过他相信风啸天不会骗他，只要修炼下去一定会有收获。

    与此同时。

    天神榜大会临近，天神榜上的不少天才强者，也都在这几日陆陆续续赶到神府，有的人则是进入第四层修炼，打算借助神府精纯的能量做最后的冲击，而有的人则是回来炫耀修行成果。

    各大势力在榜上的天才弟子，也都纷纷路面。

    “星罗神殿大少主叶无战也来了！听说他已经突破到了五星神皇境界，说不定今年能晋级到十三名。”

    “快看！是排名第十的太极神殿少主上官云！好可怕的气息，这是五星神皇巅峰的境界！想不到他居然也来了，不会是冲着风啸天来吧？”

    “还有天神榜排名第九的沐清风！今年是怎么回事？他们以前可都是在天神榜大会当天才现身啊。”

    “今年可不一样，出了个妖孽风啸天，几个月就从神将飙升到八星神王，还斩杀了柳长空，他们自然都想见见。”

    一时间，随着这些天神榜靠前的天才强者出现，各大势力弟子都异常兴奋，神府也因此变得热闹了起来。

    神府大殿。

    林易寒和向云山等长老，也是为这些天神榜天才感到高兴。

    “一年不见，这些小家伙的实力可又精进了不少啊，不知道今年谁的排名会提升比较大，真是令人期待啊。”林易寒高兴笑道。

    “前十的排名，应该不会出现在太大变动。”轻轻捋着胡须，向云山笑道：“上官云和沐清风的修为也有所突破，其他人想要进入前十可不容易，不过他们想超越第八也极为困难，越是靠前的小家伙，天赋和实力就越强大。”

    “不知道排名第一，今年是否晋级神宗，老夫倒是很期待，可惜她没有来。”二长老高兴笑道。

    林易寒笑着点点头道：“这个小娃娃来历可不小，天赋极其可怕，本府主也很想知道，她有没有晋级神宗境界。”

    “沐清风和易无尘都是排名在第九名，他们今年到底谁更强，本府主也非常期待。”

    就在这时候，柳玄忽然进入大殿，恭敬禀报道：“启禀府主，长老，上官云去找风啸天了，还带了不少太极神殿弟子。”

    向云山微皱眉头，沉声道：“这个上官云果然是冲着风啸天而来。”

    “不用担心，上官云知道神府的规矩，他还不敢乱来，风啸天杀了乌战和柳长空，上官云自然不会就此罢休。”

    林易寒摆了摆手，皱眉凝重道：“相比之下，本府主更担心的是悬赏的事情，太极神殿以及圣天神殿也必然会借天神榜大会出手。”

    太极神殿的实力，神府倒是不惧，可圣天神殿就不得不重视了。

    虽说渊无名只是神皇的修为，可他却是五品炼丹师巅峰，并且圣天神殿有三位五品炼丹师，这种可怕的号召力，即便是神府也要忌惮三分。

    向云山微微点头，目光看了一眼林易寒，凝重道：“老夫也是担心这个，不过事已至此，不管怎么样，也要站在风啸天这边，这小子的潜力非常可怕。”

    林易寒淡淡笑道：“神府已经很多年没有出手了，真要开战的话，本府主倒也想试试那几个老东西提升了多少。”

