    饭后，两杯小酒下肚，李锋也是红着小脸，懒洋洋的躺在沙发上，一边摸着自己的圆滚滚的肚子，一边对正在收拾饭碗的唐馨说道：

    “老婆，你今天中午做得真是太好了，我好久没吃这么好的饭了，都差点把我吃撑了，你瞧，我的肚子都像怀疑了！”

    “你们锋锐公司的食堂不是很好吗，不是还有五星级的大厨吗？”唐馨一边收拾着东西，一边问。

    “这不一样，虽然我们锋锐食堂也不错，不过不管在哪里一旦吃惯了，也就是一个味了，没什么意思了，所以人也不断换换口味，比如，老婆今天中午做的就不错，特意提出表扬！”李锋赞赏道。

    “你这理由倒是不少，我看你就想动动嘴皮子吧，是想让我以后没事给你做饭吧！”唐馨揭穿道。

    “这都被你看出来了，不过老婆，你这个炖鸡的功夫还的有待改进啊！”李锋也是厚着脸皮说道。

    “那你说说哪里有改进了？还吃不饱你了。”唐馨也是纳闷的问。

    “老婆，你别不服气，我看这炖鸡的功夫，你是跟我岳父学的吧！”李锋问。

    “什么岳父啊，现在是我爸，还不是你岳父呢！”唐馨先给李锋纠正道。

    “行行行，是你爸！你爸那个鸡是用柴火顿的，而且也不知道放了什么调料，炖出来的鸡就是好吃，是不是！”李锋说道。

    “呵呵！看你说的这么一本正经，不知道还以为你吃过我爸炖过的鸡呢。”唐馨笑着说。

    “哼，你还别说，我还真吃过岳父大人炖鸡呢？”李锋肯定的说。

    “什么时候，我怎么不知道，你连我家都没去过呢。”唐馨再次把李锋给揭穿了。

    “额…那我前世吃过！”李锋嘴硬道，只是这次唐馨没有搭理他。

    前世李锋不但吃过，而且还经常吃，只是现在没法说，李锋也只能沉默了。

    唐馨的老爸，李锋的老丈人，是非常会享受的人，好酒好茶好烟好吃，而且他还自己没事喜欢鼓弄几个小菜，农村也没啥好吃的，

    那就吃鸡呗，所以唐爸也是练就一手“炖鸡”的绝技，前世李锋也跟着享了不少口福。

    李锋突然想去唐馨家看看了，没事再跟老丈人交流下，对于这个有点不靠谱的老丈人，李锋还是非常喜欢！

    只是现在无名无分的，也没法去啊，最起码订婚了以后才行，看来没事还是得再敲打敲打江涛，让他赶紧把无人机研制出来，老子好求婚啊！

    这时李锋看着唐馨在厨房忙里忙外的，而自己在沙发上盘着个二郎腿，仿佛觉得自己又回到了前世，前世两人也是这样生活的，只不过现在的房子比普通人的大了点！（马华腾：好家伙，这不是我名言吗！）

    就在李锋胡思乱想的时候，唐馨也是收拾完东西走了过来。

    唐馨也是给李锋拿了一杯温水，递给李锋说道：“锋，我看你摇头晃脑的，你还是喝点水，先去睡一觉吧！”

    “不喝不喝，你得喂我！”李锋嘟着嘴撒娇道。

    “好吧，李大老板，你喝了点酒跟小孩似的。”虽然唐馨嘴上说着，不过她动作还是很温柔的喂了李锋几口水。

    李锋喝完，也是陶醉的说：“恩，这水真甜，如果老婆能嘴对嘴喂我，那就更好了。”

    “行了吧，李锋，你还真撒酒疯了，赶紧上床睡觉！”唐馨直接一把就把李锋拉了起来，然后“左拉右扯”的把李锋放到床上。

    而李锋也是一路“左搂右抱”的，占了唐馨不少便宜，甚至他上床后都不老实，“老婆，不要走，咱们一起睡个午觉吧！”直接拉着唐馨不让她走。

    唐馨执拗不过李锋，无奈也就顺势躺了下来，然后她刚脱了外套，就被李锋一把抱住了。

    “老婆，有你正好，只是我过两天又要出差了，真舍不得你啊！”李锋抱着唐馨说道。

    “你又不是不回来，干吗说的这么伤感啊！”唐馨搂着李锋，一番母爱爆发了。

    “老婆，你刚回来，我又要出差了，没法陪你了，你不会怪我吧！”李锋说。

    “我干吗怪你，你是有正事啊，再说我正好趁着这几天准备下央视视镜的事，只是你走了，我一个人住这么大的别墅有点害怕！”唐馨怕怕的说。

    “对哦，上次你还对我说这个事，那怎么办呢，难道你还打算回单位住吗？”李锋问。

    “对了，要不让徐文佳过去陪我住两天，正好她也准备这次央视的视镜，行不行啊？老公！”唐馨撒娇道。

    “这声‘老公’叫的真酥啊，老婆你再叫你一遍。”李锋舔着脸说道。

    “你个李锋啊，给你个好脸就上墙揭瓦，反正我又不是没钥匙，”唐馨说。

    李锋也只是开个玩笑，“那你不拍徐文佳和你一起视镜，她面试上，你没有面试上，怎么办啊？”

    “你看看你这个龌蹉的思想，就是见不了别人比自己好，她面试上，我会为她高兴。再说这次视镜，又不是只选一个，你老婆我还是有点信心的！”唐馨自信的说。

    “哟，小屁妞都开始膨胀了，不过这个自信的样子，的确是我李锋的老婆，来亲一个。”李锋嘟着嘴就跟唐馨来了一个。

    “啊，你别亲我，满嘴酒味！”唐馨一下子就把李锋推开了。

    “你中午又不是没喝酒，怎么不能亲亲了，难道你想爱爱？也不是不可以，只是得赶紧抓紧时间。”李锋笑眯眯的说道。

    “你个死样，我就知道你上床之后就不老实，还是赶紧睡觉吧，你下午不是还有正事吗，我忙活了一上午也累了，真不行…晚上给你。”唐馨越说越小声。

    “晚上啊！晚上啊！也很好啊，那我中午就养精蓄锐，晚上咱们大战三百回合！”李锋意气风采的说。

    “还三百个回合，那次不都是你先败下阵来，你能坚持半个小时就不错了。”唐馨一眼就看穿了李锋的本质。

    “我那是没控制住，我又不是没有上过半个小时，今晚咱们就试试，一定杀得片甲不留！”李锋肯定的说。

    “好了好了，赶紧睡吧！”唐馨说道。

    结果李锋刚躺在没多久，就问道：“对了，馨儿，你们这次央视视镜就你和徐文佳，那个李亚男不参加吗？”

    “她啊，不参加，她准备留在燕京电视台不动了。”唐馨说。

    “怎么？她不是一直很积极上进的吗，怎么这次这么老实啊？难道她又勾搭上那个高富帅！”李锋纳闷问。

    这个李亚男是典型的趋炎附势，前世可不少欺负唐馨，今生有李锋压着，这个李亚男不该轻举妄动，甚至还跟唐馨成了好朋友啊！

    “什么叫勾搭？人家马上就要结婚了，而且人家的对象就是我们电视台后勤编辑，一个很好的老实人！”唐馨说道。

    “什么？她自己玩够了，就找了个老实人嫁了！世界上为什么又这么多的不公平，为什么吃亏的都是老实人！”李锋骂道。

    他对李亚男打心眼里就看不惯，一百个不放心，省怕她把唐馨教坏了，而且她玩够了、玩爽了，就找了个老实人嫁了，李锋都为那个素未蒙面的老实人感到悲哀！

    其实李锋对女人那张膜不怎么在乎，但是一个女人如果跟好几个男的好过，那谁受得了，幸好自己不用担心这些，自己找的女人都是黄花大姑娘！

    “你这个人啊，心眼小，为什么就是看不惯人家李亚男，你就不能相信人是会变的吗！再说人家李亚男的对象也不是不知道李亚男的过去，人家都没说啥，你有啥可抱怨的呢！”唐馨准备给李锋上上课！

    “我就是见不得这个世界上有这么多不公平，凭什么都是老实人吃亏啊！”李锋嘴硬道。

    “那你说说你是老实人啊？”唐馨突然直勾勾的看着李锋，然后狡黠的问道。

    “这还用说，我当然就是个老实人了…”只是李锋这话还没说完，就说不下去了，做人还不能太无耻，至少李锋还不敢说这样的话！

    曾经自己也是个纯情少年，只是不知什么时候自己堕落了如此！我的青春啊！真妈的好啊！

    只是面对唐馨，这时候除了糊弄，还能怎么着啊，“那个老婆，我困了，我先睡了！”李锋直接装睡了。

    只是李锋忙了一上午，中午又喝了点酒，装着装着就真睡过去了。

    唐馨也是给李锋盖好被子，看着睡觉如同婴儿一样喜欢嘟嘴的李锋也是可爱，她也是下意识轻轻亲了李锋一下，然后也跟着睡过去了。

    “真是个冤家啊！”

    PS：今天还有第四更，怎么也得来次万更啊！只是时间有点晚，大家可以明天看！最后继续求订阅！作者已经不要老命了！还不赶紧全订支持！