    十六七岁，正是血气方刚之时。

    燕欣这么一个娇滴滴的大美人，任由自己予取予求，还光着身子让自己检查身体。

    陆云整个人虽然疲惫不堪，但他心头，却依旧有几分蠢蠢欲动。

    不过此刻，他真真切切感受到燕欣身体的异常之后，他整个人已经冷静了许多。

    毕竟，活尸也是尸。

    那些前辈高人们，日鬼日蛇日毛虫，这样的举动，陆云听着虽然有点羡慕。

    但真轮到他自己，他却犹豫了，毕竟，恋尸癖这样的前卫嗜好，他实在感觉有些接受不了。

    “欣奴，把衣服穿上吧！”

    四下看了看，陆云叹了口气，说道。

    燕欣原来那身红衣，早已经被完全撕成碎片。

    实在没办法之下，陆云只好脱下自己的上衣，递到她的手中，让其先暂时遮掩一下自己的身体。

    光着膀子的他，偏向于保守，仅剩下的一条裤子，当然还是穿在陆云自己身上的。

    燕欣落落大方，光着身子在陆云面前晃来晃去，她不觉得有任何羞耻。

    陆云递过来一件上衣，让其穿上，她同样非常顺从，将这衣服穿在了自己身上。

    一件面料还行的短衫，愣是被她穿出了超短裙一般的感觉，这一眼望过去，满眼都是浓浓的御姐风范。

    与之前那副样子相比，如今露着两条大长腿，半遮半掩的燕欣，其诱惑力更是暴增数倍。

    “主人，我这样子好看吗？”在陆云面前转了几个圈圈，燕欣俏皮的眨了眨眼睛，说道。

    “还行吧！”陆云点了点头，他尽量让自己保持镇定。

    “欣奴，我先回去清风城内，好好修整一番，明日，城门开了之后，你自己进入城中。”

    “以你我之间的关系，你应该可以感应到我的位置。”

    “进城之后，你直接过去找我就是！”

    这大半夜的，孤男寡尸同处一窑，实在有点难受，丢下这几句话，陆云已经准备先行离开。

    自己炼制的活尸，百里之内，他都能感应到燕欣的存在，甚至于，只要他一个念头，便能令的燕欣丧命当场。

    暂时进入城中修整一番而已，他也不担心，燕欣会突然走失消失不见。

    “好的，主人，我明天进城之后，再过去找您！”

    燕欣点了点头，回应道。

    现在这个时候，外面繁星点点，城门早已经关闭多时。

    以她的实力，最多只能脚下借力之后，贴着地面短暂飞跃一段距离。

    清风城的城墙，足足有着十米之高，燕欣显然是没有能力直接飞跃城墙的。

    这大半夜的，她想要进入城中，只能强行攀爬上去。

    没有十万火急之事，她如此去做，根本就没有多大意义。

    窑洞门口布置的剧毒，陆云将其清理了一下，跟燕欣打了一声招呼之后，他向着清风城所在的方向，快步而去。

    ……

    一个遁地，遁入城中，在距离最近的血手拳馆地盘之上，自己置办的一间隐秘据点之中，陆云休息了一晚。

    第二天，他起身的时候，已经是日上三竿。

    他可以清楚的感应到，燕欣已经进入城内，只不过，距离他这里有着十几里距离，暂时还未过来这里而已。

    出门之时，陆云乔装打扮了一番。

    这次出城，他在城外，可是呆了五六天时间。

    既然已经回城，他自然想看看，如今的黑狼帮，究竟是一个什么情形。

    “这是怎么回事？才出去几天而已，帮内怎么多了这么多陌生面孔？”

    在黑狼帮驻地门口，陆云停留了一阵。

    他本来想着，通知林二狗以及杜猛这几大头目一声，告知他们，自己已经回来清风城西区内这件事情。

    只可惜，在帮派驻地大门附近，他逗留了好一阵子，却始终没见到几张熟悉面孔。

    因为不想自己潜回城内之事，闹得众人皆知，最终传入林家那边。

    在犹豫了一阵之后，他并未冒然闯入黑狼帮驻地之内。

    附近这一片区域，他暗地里置办的几间宅子，他一一查看了一番。

    原青蛇帮地界，前一阵子，陆云用来养伤的那间宅院门口。

    “帮主……”陆云刚刚踏入其中，在附近巡弋的陈大牛，第一时间已经得到消息。

    他紧跟过来，几步走到陆云面前，冲着他恭恭敬敬行了一礼。

    暗地里置办的这几间宅子，都是由林二狗经手完成。

    除了陆云自己之外，林二狗与他的几名亲信手下，同样知道，这些宅院属于陆云这件事情。

    “我记得你叫陈大牛吧？林二狗呢？他在哪里？”

    上下打量了面前这人一眼，陆云点了点头，询问道。

    这家伙，跟在林二狗身边之时，他曾经见过几次。

    很精明的一个小伙子，陆云对他有些印象。

    “狗哥不在这边，他藏在凶虎帮地界中的一座庭院之中！”

    陈大牛赶紧开口，回应道。

    “帮主，宁飞羽那小白脸，真不是东西，你前脚刚刚离开，他后脚便开始在帮内清除异己！”

    “这才过去几天时间，帮内已经完全变了一个样子。”

    “狗哥担心那姓宁的会对他下手，这几天，他一直都藏着掖着，等着帮主您的归来！”

    ……

    扫了四周围几眼，陈大牛凑到陆云附近，将这两天来发生的事情，大致向他汇报了一遍。

    “难怪之前我过去帮派驻地那边，看到的都是一些陌生面孔。”

    “那姓宁的小白脸，我就知道，他加入我们黑狼帮，肯定就没安好心。”

    “大牛，你们暂时不要轻举妄动，这姓宁的实力不错，想要对付他们，还需要从长计议。”

    面色阴沉，陆云一声冷笑。

    不久之前，那宁飞羽在自己面前，可是展现出了他神力境的武道境界。

    但是，这是否是他的真实境界？却没有人可以肯定。

    或许，他还隐藏了一部分实力，都很有可能。

    面对这样的敌人，陆云再如何小心，如何谨慎，都丝毫不以为过。

    更何况，如今的陆云，因为之前炼制活尸，一身鲜血，损耗实在太大。

    休息了一晚，他仅仅只是精神恢复了一些而已，他的身体，依旧虚弱的非常厉害。

    与全盛之时相比，他现在的实力，估计就剩下一半。

    想要将身体调养过来，彻底恢复如初，至少也得需要十天八天时间。

