    

    
                第88章

    
                苏熙头皮一麻，看着男人突然出现的身影愣在那，一时忘了躲避，被凌一航扔过来的抱枕直直砸在头上。

    
                “不要胡闹！”凌久泽眸光一转，低声斥责凌一航。

    
                凌一航没想到真的会砸到苏熙，利落的从沙发上跳过来，“你傻了啊，怎么不知道躲？”

    
                苏熙摸摸头，“没事儿，不疼。”

    
                凌一航看向凌久泽，“二叔，苏老师说她喜欢你！”

    
                苏熙，“......”

    
                她真的要考虑辞职了。

    
                凌久泽看向苏熙，似笑非笑，“是吗？”

    
                苏熙温笑，淡定道，“是，我也喜欢一航和一诺，谢谢你们给我工作，你们都是好人。”

    
                凌一航嫌弃的抖了一下肩膀，“鸡皮疙瘩都要起来了！”

    
                苏熙温和的笑，“凌先生，这次考试的卷子不全面，下周我想继续给一航来一次全面的检测。”

    
                凌一航瞬间瞪大了眼。

    
                凌久泽轻笑了一声，眸光深谙，淡淡道，“我来也是为了这事，这次的题太过简单，下次苏老师把题出的有难度一点，这样才能看出一航的真实水平。”

    
                他说完又补充了一句，“下次考试的成绩，我会拍给他爸看。”

    
                凌一航，“......”

    
                他像是飘在海上的一个小帆，同时被两座大船撞击。

    
                ......

    
                苏熙上完第二节课下楼的时候，韩筱竟然还在客厅，只有她一个人。

    
                她故意对苏熙视而不见，只看向凌一航，温柔热情笑道，“一航，我今天去商场，看到乐高星球系列出了新款，特意买来给你，看看喜不喜欢？”

    
                凌一航淡淡扫了一眼放在茶几上的乐高，“不用了，前几天我二叔已经让人给我买了。”

    
                “是吗？”韩筱尴尬一笑，“那你拿去送同学。”

    
                她这才转头看向苏熙，笑容变淡，“听说一航成绩进步很大，苏老师辛苦了，一航父母不在家，我替他们谢谢苏老师。苏老师慢走，我就不送了！”

    
                完全是把自己当成了凌家女主子的语气。

    
                苏熙还没说话，凌一航突然开口，“苏老师不走，她中午留下吃饭。”

    
                韩筱对着凌一航使眼色，“一个外人，总在家里吃饭不合适吧？”

    
                “这是谁的家？”凌一航反问。

    
                韩筱笑容僵住，脸色涨红。

    
                凌一航语气凉凉，“这是我家，我说谁是外人，谁才是外人，苏老师是我的老师，也是我的朋友，旁人没资格说她是外人。”

    
                苏熙眸光一动，转头看向凌一航，心头暖意滑过。

    
                韩筱眼底冷沉，抬头看向正从楼梯上下来的凌久泽，略带委屈的开口，“久泽！”

    
                凌久泽没看她，而是看着厨房外的佣人，“苏老师喜欢米酒鸭汤，准备了吗？”

    
                佣人立刻道，“准备了，马上可以用饭。”

    
                韩筱站在那，感觉窗外吹进来的风像是巴掌一样打在脸上，她恼怒、委屈，一瞬间想要夺门而出，可是看到苏熙，她又让自己冷静下来，装作若无其事的站在那。

    
                ......

    
                苏熙被迫留下来吃饭，去一楼卫生间洗手的时候，被韩筱堵在里面。

    
                韩筱眼中有毫不掩饰的厌恶和嫉恨，“别以为久泽真的喜欢你，他是故意为了气我才这样做！”

    
                苏熙觉得韩筱比周婷更可怜，不管真心与否，至少周婷得到乔宇了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->