    很明显，梅府的人一上来可没抱持什么善意，就是想用实力来压制林逸和丹妮娅，只可惜遇到了实力比他们更强的丹妮娅，只能乖乖认栽而已。

    梅甘采忍不住开口说道：“那只是我对你们的测试而已，想要成为我们天机梅府的盟友，实力不足根本就没有资格！你们已经证明了自己的实力，我们才愿意给你们合作的机会！”

    “现在我们不计较你杀了我们八个破天期武者的账，你们还不愿意给天机梅府面子，那就是瞧不起我们天机梅府了！不想当朋友，是想和我们天机梅府成为敌人么？”

    林逸眉梢微扬，似笑非笑的看着梅甘采：“你一口一个天机梅府，是说你能代表天机梅府了是么？其实我们从来没有主动招惹过你们，是你们一而再再而三的来挑衅我们！”

    “莫不是因为你们是天机梅府，所以我们就该站着不动，让你们随意宰割？呵……当朋友是双方的善意，而你们的善意，我却丝毫没有感受到，既然如此，你要想让我们成为天机梅府的敌人，我也不在意！”

    梅天峰心中暗暗叫糟，林逸的话显然是要翻脸了啊！

    天机梅府自然不会真怕了两个破天期武者，但眼下他们这几个人的实力，却连应付一个丹妮娅都有些吃紧，加上深浅未知的林逸，情况就很危险了啊！

    只是梅天峰还没来得及说话，林逸就开始动了！

    现在林逸一门心思想要研究上古周天星辰领域的玉符还有六分星源仪，实在是不愿意浪费时间在应付天机梅府这些人身上！

    速战速决吧！

    林逸身形一闪，脚踩超蝴蝶微步，移动阵法激活，将天机梅府的人全部笼罩在其中。

    幻阵叠加杀阵率先发动，强如梅天峰，也只感觉眼前一花，身周的族人都消失不见，只剩下许多莫名冒出来的铁甲骷髅兵，挥舞着骨刀向他杀来。

    猝不及防之下，梅天峰心中大惊，下意识的开始防御反击，结果他的反击除了一部分和杀阵的攻击抵消之外，剩下的那些都转向梅府的其他人了。

    其他天机梅府的人也差不多，只是实力弱的勉强自保，同时应付杀阵的攻击和其他族人无意的攻击就很吃力了，根本没余力发动反击。

    林逸身法飘逸，轻松的穿行在各种攻击的间隙之中，如果这时候来一波神识震荡之类的神识攻击技能，天机梅府剩下这些人全军覆没也只是时间问题。

    他们比较幸运的是，林逸因为星辰之力的纠缠，对使用神识攻击技能比较克制，这才没有尝到那种绝望的滋味。

    轻松来到满脸惊恐的梅甘采身前，林逸甩手就是一连串正反耳光，直接把梅甘采给打懵逼了。

    然后是一阵拳打脚踢，没用上什么武技，单纯依靠如今所能发挥的裂海大圆满战力，把梅甘采结结实实的来了一顿暴揍套餐，直接把他打成了猪头，保证连他妈都认不出他来！

    丹妮娅跟了过来，她在林逸的移动阵法中自然不受影响，看到林逸揍梅甘采，也是一脸的跃跃欲试。

    “换我了换我了！我也要揍这小子，看他那嚣张的样子，真是让人不爽啊！我也要揍他一顿！”

    林逸抬手阻止了丹妮娅：“算了，这种弱鸡，可受不住你一拳一脚的，欺负小孩子没什么意思，教训一下就完了，要是这熊孩子以后还不知死活的来招惹你，你再教训他也不迟！”

    在林逸眼中，梅甘采的年纪或许比自己还要大一点，但行为和实力，确实如不懂事的熊孩子一般，弄死他有点欺负人了，揍一顿解解气拉倒。

    丹妮娅有些失望，哦了一声道：“好吧，算这小子走运，今天还能留下一条狗命！”

    “你没事侮辱狗做什么？”

    “对哦，我应该和狗说声对不起，毕竟狗狗那么可爱，拿来和那小子相提并论太委屈了！”

    两人说笑着穿过了天机梅府众人，加速往远处飞掠而去，只留下个个狼狈不堪的梅府武者。

    梅天峰满脸骇然之色，他算是最体面的一个人，仅仅是衣甲有些凌乱，好歹没受什么伤，其他几个多多少少受了一些轻伤。

    最惨的是梅甘采，真的是被揍的面目全非，直接成了肿胀的猪头，衣衫上还有许多脚印，看着就凄惨无比。

    好在这都是些皮肉伤，没有任何后患，服下一枚疗伤丹药，就能迅速恢复！

    “该死的混蛋！我要杀了他们！”

    梅甘采脸上迅速消肿，原本眯成一条缝的眼睛也能睁开了，瞳孔中散发着疯狂的光芒，显然是被林逸给刺激到了！

    尤其是林逸和丹妮娅最后的玩笑话，故意让梅甘采等人都听到了，堂堂天机梅府的少爷，在林逸两人眼里，连条狗都不如。

    太伤自尊了！

    再怎么说，本少爷也比狗强吧？呸！这对狗男女才连狗都不如！

    “天峰叔，马上发信号，把我们的人全部召集起来，我一定要杀了那对狗男女！不弄死他们，我誓不为人！”

    梅甘采在天机梅府也算是天才弟子，从小就受到各方关注，什么时候吃过这种亏，所以有些不管不顾了。

    梅天峰轻叹一声，伸手拍拍梅甘采的肩膀，安抚道：“别冲动！这两个人都很强，星墨河还没有出世，现在就和这种强者对上，最后只会两败俱伤！”

    “我们天机梅府这次的目标只有星墨河，其他都不重要，只要得到了星墨河这个宝藏，家族之中会诞生多少强者？”

    “到时候别说是区区两个人了，即便他们真的有所谓三十六天罡星，那也不是什么大事，我们梅府有足够的能力将他们全部绞杀！”

    “现在嘛，还是暂且忍耐一下吧！至少他们没有对我们下杀手，以他们刚才展现的实力和手段来看，若是他们想杀我们，其实没什么困难，随手就能把我们全留在这里！”

    梅天峰是个识货的人，林逸的移动阵法堪比一般的领域，加上丹妮娅的爆发能力，杀了他们几个，真的只是顺手而为的事情。

    结果他们一个都没死，自然是对方手下留情了！

