    众人看到他的状态就知道有些不对劲，毕竟洛剑心上一次露出这种状态时，还是在星斗大森林遇到泰坦巨猿的时候，众人也不由得吸了一口气，仔细看了看黑袍人。

    洛剑心死死的盯住那个黑袍人，现在还不能打草惊蛇，要等到黑袍人再次做出动作的时候再找准机会出手，不然很容易让他给逃走了。

    【正在为宿主发布临时任务】

    【任务目标：击杀面前的邪魂师】

    【任务奖励：B】

    洛剑心的心中突然响起了系统发布任务的声音，而这个任务正合他意。

    “小妹妹你不要担心，我可不会杀你的，我只会杀那些罪有应得之人，你赶快离开吧。”那个黑袍人说完，就背对着小舞，向着小巷深处走去。

    小舞也感觉到越来越不对劲，转过身，想尽快离开这个地方。

    而就在他转身的那一瞬间，黑袍人直接消失在了原地，手里凭空出现了一把匕首，上面闪烁着暗红色的光芒，撕裂着空气，直接朝着小舞的心脏袭去。

    “小舞，快躲开！”

    唐三立马离开原地跑向小舞，同时对着小舞大喊了一声，而以他的速度很显然已经阻挡不了那黑袍人的奇袭。

    小舞有些不明所以，而后她就感受到身后传来的一阵冷意，她没有回头看便仿佛知道发生了什么...

    锵锵...

    只听见兵器碰撞的尖锐声音从小舞的身后响起，她还没来及回头查看，就被一只手抓着，直接朝着后面扔了出去，飞进唐三的怀中。

    而黑袍人看着挡在自己面前的人，眼中露出了一丝惊讶，而随后便表现出来了欣喜的样子。

    “橙红色的头发，赤红色的太刀器武魂，而且就凭借着魂宗的实力，就可以挡住我的一击。”

    “呵呵，想必你就是在斗魂场杀死恶狼的那位‘月心’吧？”

    被一些橙红色发丝挡住的眼睛凌冽地看着黑袍人，眼神中散发出了强烈的寒意。

    洛剑心不禁在心中思考到：“被发现了？是从别人那里听到的，还是说当时他就在现场？”

    但是现在思考这些显然是没有任何意义，既然被发现了那也没办法，只能希望他还没告诉其它的邪魂师，不然以后就麻烦了。

    “呵，是又怎么样，凭借着你魂帝的水平，恐怕还不够格吧？邪魂师。”洛剑心语气异常寒冷地说道，靠近他之后，洛剑心才感觉到他是魂帝的实力。

    虽然说洛剑心现在的实力肯定不可能是他的对手，但是气势不能输，。

    随后洛剑心直接将黑袍人挡在自己刀刃上的匕首弹开，同时对着他一刀突刺冲了上去。

    “龙巢闪。”

    邪魂师见状，脚下突然用力一踩，轰隆一声，他直接消失在了原地，只看见他之前站着的地面已经变得四分五裂。

    见自己的攻击被躲，洛剑心连忙察觉邪魂师的位置，随后抬头一看，发现邪魂师正在自己的上方，手反握着匕首，划破空气，直接对着他下刺过来。

    洛剑心察觉一个侧身翻滚，直接闪过，导致邪魂师刺了一个寂寞。

    洛剑心有些后怕，刚才只差一点点就被打中了，果然实力的差距还是太大，仅仅是一点点的试探他就感受到了压力。

    “呵呵，我还真是对你的气血越来越感兴趣了。”邪魂师舔了舔嘴唇邪恶的笑着说道。

    “不过？你怎么知道我是邪魂师的？”

    听到邪魂师的询问，洛剑心并没有想要回答他的意思，但邪魂师像是想到了什么，说道：“哦，我知道了，你是那个组织里的人，那不好意思了，你今天必须死！”

    “邪魂师？那是什么？”

    然而此时戴沐白等人已经来到了唐三的身边，听到那邪魂师说的话，感到有些疑惑，他们从来没有听到过这个词。

    而唐三看他们不知道，刚想要为他们解答到，就直接被洛剑心打断了。

    洛剑心来到他们的身边，直接轻声安排到：“时间很急，唐三，你带着他们迅速离开这里，回到史莱克学院。”

    “小桔梗，你去找姐姐，让她过来。”

    “好的哥哥，你等着我，我很快就带着姐姐过来！”

    小桔梗听后，听话的点了点头，她也知道情况非常紧急，抱着小黑就朝着城里的初生酒馆跑去，找秋若月过来帮忙。

    而唐三等人却没有移动，站在原地你看看我，我看看你。

    “剑心哥...”

    “不听我的话了是不是，走！”

    戴沐白刚想说什么，就直接被洛剑心打断，随后没办法，他也知道他们待在这里并没有什么用，还会拖洛剑心的后腿。

    而他们现在能做的，只有是会史莱克学院找赵无极或者弗兰德过来帮忙。

    戴沐白等人离开之后，洛剑心终于放下心来，有他们在这里待着，自己还真不好发挥。

    面对着不远处的邪魂师，看来他还是对戴沐白等人没有兴趣，并没有追上去，一脸贪婪地看着洛剑心，嘴都要笑歪了。

    “呵呵，准备好了吗？除邪队的小朋友。”

    洛剑心面无表情地看着他，他现在的任务就是尽量地拖住他，凭借着现在的他，是不可能战胜魂帝这个等级的邪魂师的，只好等着小桔梗带着秋若月过来，再将其击杀。

    对面的邪魂师的武魂是匕首，大概率是敏攻系魂师，但是洛剑心并没有控制系的技能，所以更加的让他难受。

    洛剑心深吸了一口气，双手紧握着赤血刃。

    “第二魂技，心之剑”

    “龙之瞳。”

    洛剑心直接使用技能将buff叠满，随后他身体微微蹲下，脚下突然发力，直接冲向了那个邪魂师。

    没有花里胡哨，直接一刀向邪魂师的头部砍去，只看见邪魂师摇了摇头，感觉有些不满，手里匕首伸出，直接挡住了洛剑心的刀刃。

    洛剑心也是猜到了会发生这种情况，在碰撞的一瞬间，左眼的龙之瞳亮起，看向了邪魂师的眼睛。

    “龙之瞳，幻识”

    这个是洛剑心在这三个月内，偶然发觉的一种能力，可以暂时让别人的意识进入到一个恍惚的状态，但是对着魂帝级别的邪魂师，只能够震慑一瞬，但是也足够了。

    “双龙闪。”

    此刻他的另一只手早已准备好，直接握住了腰间的刀鞘，用力一甩直接打在邪魂师的脸上。

    随后邪魂师直接被洛剑心的刀鞘直接打飞，撞在墙上，散起浓重的灰尘。

    但是根据有烟无伤的定律，洛剑心并没有放下戒备。

    果然，撞在墙上地邪魂师，到底之后像个没事人一样站了起来。

