    如何才能够成为一支精兵？除了百战锻炼之外。

    重要的就是悍不畏死！

    但是最重要的，就是齐心协力，荣辱与共！

    只有一支真正军心人心拧在一起的部队，才是军队的军魂！

    只要有这支人马在，无论人数多少，根基已经立定了！

    即使是后来扩充兵力，这种精神，这种军魂也会延续下去，成为一支精锐之师！

    可一旦若是没有齐心协力，荣辱与共的气魄，即便是再多的人马，也是乌合之众，不堪一击！

    而盛庸的这百十兵马，坐在地上纹丝不动，彼此之间无一人交头接耳。

    都是一脸刚毅的表情，目视前方，既没有愤怒，也没有气馁。

    这就是军人的骨气！

    这就是军队的气魄！

    令行禁止号令严明！

    一旦发动，必然如猛虎扑食一般！锐不可挡！

    铁铉看得眼热，如此精锐，竟然受此侮辱！

    何该归殿下所有！

    李景隆啊李景隆，枉你也是当朝国公！

    如此精锐，却如此践踏，你治军的能力当真让人怀疑呀！

    铁铉一步步的走近盛庸，躬身行礼说道：“户部商贸司员外郎铁铉，见过盛千户。”

    盛庸看着铁铉，用嘶哑的嗓音说道：“大人所来何事。”

    铁铉没有回答，而是对着众人深施一礼，这算是一个大礼了。

    众人都看着铁铉，谁也没有说话，也不明白他这是要干什么。

    铁铉直起身来，坚定的说道：“为一睹壮士风采而来！”

    他们配得上！

    如此精兵良将，就连铁铉这个文官出身的，也会心生羡慕！

    这样的兵马，放在不知道赏识的人手里，实在是糟蹋了！

    铁铉坚定的说道：“请诸位在忍耐片刻！”

    说罢，又躬身行了一礼，这才转身迈步而去。

    盛庸等人看着他离去的背影，知道这应该是想要为自己这些人出头了。

    不过商贸司？似乎没有听说过呀。

    不过又想到李景隆是左军都督府的都督，位高权重，一个商贸司的员外郎，不过就是五品的官职罢了，怎么能够让一位都督改变决定呢。

    可即便是这样，依然让他们心中有些感动。

    先不说事情能否成功，就单单是这份赏识就让人心中温暖。

    人在什么时候会放松心理防线？自然是微醺酒醉的时候！

    人在酒醉之时，警惕性和反应都会放松迟钝，一些需要斟酌的话，一些需要考虑才能决定的事，在酒水的刺激之下，都能够做得出来。

    所以朱允熥的目的很简单，就是先把李景隆喝好！

    朱允熥自然频频让酒，不一会儿就几杯下肚。

    要知道这里用的可是大杯！即便是李景隆再能喝，也架不住吴王殿下的热情啊，况且他也不是个酒闷子。

    “唉……”

    酒过三巡，菜过五味，朱允熥突然叹息了一声。

    李景隆一愣，急忙问道：“殿下，为何叹息呀？”

    朱允熥回答说道。：“表兄，你有所不知啊，皇爷爷命我管理一千护卫，表兄你也知道，我从来就没有练兵的经验，

    护卫里面还有很多的武将的子弟，下手轻了没有成效，下手重了他们该说我不念旧情了……难啊……”

    李景隆立即说道：“殿下，你不必担心，只管狠狠操练就是了，谁敢不服！”

    朱允熥说道：“毕竟他们是我的护卫，而且还有诸位公侯的面子，也不能不给呀……”

    画风一转，又说道：“徐辉祖给我出了个主意，让我在军营里面挑选几个刺儿头进去，一方面好好的刺激刺激他们，让他们不敢懈怠，另外一方面我也就不用再做恶人了。”

    朱允熥又是一脸为难的说道：“可是这刺头儿我上哪儿去找去，哎对了，刚才打架闹事的那个叫什么名字？”

    李景隆回答说道：“回禀殿下，他叫盛庸，是个千户，这不刚从卫所里面调过来没多久，就惹了这么大的麻烦……”

    “好啊！”

    朱允熥高兴的说道：“正好用这个千户到我的护卫里面搅合搅合，看他们谁敢懈怠！”

    又对李景隆说道：“待会儿我可把他们带走了，表兄不会舍不得放人吧？”

    “哪里哪里……”李景隆连连摆手说道。

    可是心里又有些担忧：“殿下，这盛庸可是个粗人，能行吗？可别给殿下再惹出什么麻烦，那我就百死莫属了。”

    朱允熥大手一挥，毫不在意的说道，“表兄，你不必担心，在军营里面能惹出什么麻烦，真要有错，惩治一番也就是了，他要是老老实实，本本分分，我还不稀罕呢！”

    李景隆有些担心的说道，“他如何惩治都没关系，可毕竟是从我这里出去的……这陛下要怪罪下来……”

    朱允熥说道：“表兄尽管放心就是了，是我主动向表兄要的人，怎么能够牵连到表兄头上呢，你只管放心就是了，来来，喝酒喝酒……”

    既然吴王殿下都这么说了，李景隆也就不在多说什么。

    况且就是一个千户而已，没必要让殿下不高兴啊。

    朱允熥既然想要盛庸，当然可以让兵部发出命令，把他调拨到自己的护卫当中。

    也可以直接向李景隆要人，他不会不给的。

    可问题是盛庸现在得罪了李景隆，他当众处罚的人自己反而选拔，那不是公开打了曹国公的脸吗？

    即便李景隆不敢说什么，可他心里也绝不会舒服。

    如此一来的话，那自己和他的嫌隙只会越来越深。

    要知道李景隆的父亲李文忠，在勋贵集团之中位列前三，所以在他手下有一大批提拔起来的将领，这些人都会成为李景隆的簇拥。

    这也就是为什么古代的帝王清除隐患的时候，不是只杀领头的大将，而是要将他，和他有关的一切人都全部斩杀的原因了。

    自己如果把李景隆得罪死了，也会让他们对自己心生芥蒂呀。

    其实李景隆如果仔细思想，肯定会发现朱允熥话中的漏洞。

    那可是吴王殿下呀，说不定就会成为未来的皇帝，而且还是有很大的可能！

    恐怕所有人都会削尖了脑袋想要表现吧。

    哪个不开眼的敢懈怠？

    不过话说回来，就算是李景隆明知道朱允熥要盛庸是因为看好他，也绝对是会给的。

    吴王殿下与自己宴饮，口中一句句的表兄称呼着，可谓是给足了面子，那自己肯定也是要有所表示的。

    如果死硬不从，那就不是李景隆了。

