    机会是真的有，张本民没有瞎说，他已经有了比较确切的判断。

    这个判断就源自不久前在村东南庄稼地里的那次偷听，对话的是郑成喜和孙玉香。张本民记得很清楚，郑成喜对孙玉香讲，罗才花说她会害人，所以担心他们在一起搞事。

    当时，趴在土窝坑里的张本民就想到了孙玉香的男人马玉顶。

    马玉顶也是岭东大队的社员，生性懦弱，活得有点窝囊，大概在八零年时他突然失踪。这让孙玉香很伤心，哭得非常厉害，好几天一直拿着个手帕擦眼泪，见人就说马玉顶一大早出去干了个活，咋就回不来了呢。

    几天后报警，也有公安来调查过，但也没啥说法。

    庄邻们都说马玉顶失踪得蹊跷，因为凭他的性格绝对不会离家出走，所以最可能的是他已遇害，不在了人世。

    张本民怀疑是孙玉香干的，其实当时也有人怀疑她，只不过太惊悚了些，没人敢先说出口，后来也就慢慢淡化了。

    现在，张本民要挖一下，正好借王道力之手，挖个坑把孙玉香给埋了。

    “那个蛇蝎女人，确实已经没有活下去的意义了。”张本民下意识地自语起来。

    “啥？”王道力很惊讶。

    “就是给你向上一步的台阶啊。”张本民笑了笑，“具体的你先甭问，过几天俺自然回去找你，到时估计就会水到渠成。”

    “行，那就按你说的办！”王道力没有多问，反正这会是否弄清楚到底是啥事也并不重要。

    “王警官，辛苦一下走大队部一趟咋样？”张本民提出了个要求。

    “三趟都没问题！恁点小事情有啥辛苦的！”王道力很干脆，“你想咋样表现，是弄个样子给大队书记看么？”

    “不是，是让看门的老孙头好好看看，让他知道俺可不是吃素的，那样一来，等俺下一次去大队部的时候，他就不会像对待小孩一样把俺撵到一边去。”

    “那个叫啥老孙头的，不知道你有仙气儿？”

    “不知道，俺们大队也没几个人知道俺有这能耐。”张本民慨叹着道，“不知道也好，一来可以清净些，二来也可以迷惑跟俺搞对立的人。”

    “听你这话，好像树敌不少嘛。”

    “也不多，就那么几个，但仇恨比较深，他们老是想把俺踩到脚底下，甚至再搓几脚，直到把俺给搓死。”

    “哟，那你可得好好防范着点。”

    “谁说不是呢，所以得尽量迷惑住他们呀，免得老被他们惦记着，那可就不好了。”

    “不过话说回来，老是防范、迷惑也不是个事呐，得想个法子，便被动为主动才是。”

    “那是肯定要做的，但不是现在。”张本民叹了口气道，“你也看到了，俺只是个孩子呢，要主动出击早了，跟自寻死路差不多。”

    “你有数就好，如果有啥需要俺出面的，尽管说就是。”王道力不好意思地笑笑，“说句话你可别不爱听，在屏坝公社，有点小事找俺，可能比找你表叔还要管用些。”

    “大实话，俺咋不爱听呢？！”张本民点着头，“表叔的位置有点尴尬呢，一个公社的民政口干部，实在是没啥硬气的地方。再说了，表叔的年龄也有点大，眼瞅着就船到码头车到站了，谁还会拿他太当回事呢。”

    “是的，大家伙还真是那么看的。”王道力连连点头，“你分析得还真够准。”

    “不过也别一眼就把人给看死了。”张本民呵地一笑，“俺会帮帮表叔的，咋说也得解决个副科吧，要不等退休了还是个股级，那他这辈子可真是一‘估’到底，完全就没个数了，不让人家笑话么。”

    “哦，你是说，你能帮朱助理向上动动位子？！”

    “实打实地讲嘛，也不能说是俺帮的，只能说起到一定的辅助作用。”

    “辅助作用起得好也是相当重要的，画龙不就是要靠那点睛的一下子嘛。”

    “王警官说得可真好，看来也是个通达的人，将来发展的空间肯定不小。”

    “真话？”

    “你觉得俺有几个胆子敢跟你撒谎？”

    王道力笑笑没说话，又点了支烟，聊起了别的话题。

    过了没多会，来到了岭东大队的大队部。

    老孙头正在门口的破躺椅上晒着太阳，老远一看是警车，就站起来颠巴小腿赶紧把大铁门推开。

    “甭进去，到大门口停车，俺下来就成。”张本民瞅见了，忙对王道力说。

    王道力一点头，“你说咋样就咋样！”

    说完，王道力一脚油门冲了过去，然后刹车一踩，“嘎”一声，威风凛凛地停了下来。

    老孙头在敞开的大门旁站着，看到警车没进去，就嘿嘿地笑着，小心翼翼地靠上前，想讨个好主动问问。

    这个时候，张本民推开车门一下钻了出来，站稳后直了直身子，斜视了眼老孙头，道：“哟，还用上前迎接呐！”

    老孙头脸色一变，却也说不得什么，刚好这时王道力也下来了，老孙头马上又堆起笑脸迎了上去，“哟，警官又来了啊！”

    “嗯。”王道力只是轻轻地应了一声，便直接走到张本民跟前，跟上次在巷子口一样，和他很客气地握了握手。

    老孙头看得有点傻眼，也自知有些无趣，就转身走了，到门口继续晒太阳。刚坐下，似乎又有些不甘，又起身把大铁门给关上了。

    张本民一看，嘿，这老家伙还真是脾气倔，哦，确切地说不是倔，是心眼小、损。

    王道力是啥眼色，一看就明白了咋回事，当即脸色一沉，抬手指着老孙头，“干嘛呢，不给进是不？”

    “……”老孙头一下就馁了，“俺，俺以为你不进呢。”

    “俺告诉过你不进了么？”王道力的语气很冲，“有人还要客客气气地送一下呢，你就不能等等？别的事不干，就看个大门还恁急躁！”

    “不是，警官，俺……”老孙头的脸色难堪极了。

    “别啰啰，赶紧的吧。”王道力皱着眉头，“待会见着你们大队的干部，俺得好好说说，你是不是年龄大了还是咋回事，连个门都看不好！”

    “唉，不是，年龄还不大，腿脚利索着呢！”老孙头一听问题有点严重，赶紧快步走了起来。

    这一快不要紧，老孙头脚下一绊，跌了个跟头，把仅剩的两颗门牙给磕掉了。即便如此，他也没多耽误时间，爬起来继续快走，直到把大铁门推开。

    “哟，老人家你也太不小心了吧。”王道力看了看地上的牙，“让你开个门，门牙都开掉了呐。”

    “早掉了早好，反正也不起啥作用，下面的牙都没了呢，也不好对着嚼东西，纯粹就是个摆设，有没有的都一样。”老孙头吐着血水，还乐呵呵地。

    张本民想了想，一咬牙，上前两步对老孙头道：“应该不一样吧。”

    老孙头面对张本民的时候，立刻变得阴冷起来，“有啥不一样的，你说？！”

    “当然要说。”张本民呵呵一笑，“有句俗话，叫‘吊牙扒了你’，那说明有那么一两颗牙还是挺重要的，不是么？”

    老孙头一听，顿时气得脸色铁青。一般杀狗的时候，会用细而结实的绳子拴着狗牙吊起来，然后扒皮清膛。张本民这话，不就骂他是条狗么，咋能不生气？

    “看来俺说对喽！”张本民拍起了巴掌，“要不你老孙头能惭愧得脸都青了？！”

    “好啊，你……”老孙头干瘪的身子起伏不止，“你甭太过分了！这一次，俺就让着你，也是最后一次！”

    正巧路对面有一条瘦弱的灰狗，颤颤巍巍地在路边走着。

    张本民弯腰捡起块小石头，用力掷过去。

    小石头没有直接砸中灰狗，只是在翻滚的过程中碰到了狗腿。即便这样，灰狗还是疼得“嗷嗷”直叫，瘸着腿跑走。

    “老孙头，看着没？”张本民哈哈大笑起来，“你就跟那条老狗一样！”

    “行了，今天俺看就这样吧。”王道力看场面的火气味太足，就插上了话，“都各自回去吧，俺也回所里去了。”

    张本民一听，说好，并转身走到警车跟前，帮王道力打开车门。

    “你恁样对那老头讲话，是不是过分了点？”王道力走了过去，坐进车里后对张本民说。

    “不！”张本民很坚决地摇摇头，“你要是知道他以前的样子，肯定不会同情他。”

    “行吧，俺不了解情况，也没法多说。”

    “感谢王警官的关心，话说到啥程度俺有数。”张本民摆摆手，“你送俺这一趟可耽误不少时间，赶紧回吧。来时俺跟你说的话，是算数的！”

    “嗯，好，那俺走了。”王道力点上支烟，发动了车子，一脚油门就飞颠着离去。

    张本民转过身，回到大队部门口。

    老孙头正气呼呼地关门。

    “你说你，这开开关关的，牙都累掉了，可人家进都不进。”张本民笑着说。

    这一下，又把老孙头气得不行，他浑身发抖，指着张本民道：“你，你等着，你这是自找的啊！”

    “自找？”张本民哼了一声，道：“就好像你能把俺咋样似的！”

    “咋了，爹？！”这时，孙玉香从大队部院子里头冲了出来。

