    李然看了眼站在自己身边的王默，继续解释道：“其实，之前狂龙有过想要和巴朗以命相搏的打算，但是我注意到一个细节，他握枪的双手总是不自觉地在枪把上小幅度的转动，捏枪把的动作。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ 在射击课程中，承影教官说过，作为一个精锐的特战队员，拿枪指着敌人的时候，手一定要稳若泰山，这样射出去的子弹才会比一般人更快、更准！”

    “狂龙作为承影的学生，更是不可能不知道这个道理，所以他的手出现捏枪把的现象只能说明一个问题，他在犹豫和害怕！他不敢肯定自己在开枪射杀巴朗的瞬间能把云熙救出来，他敢拿自己的命去拼，但是不敢拿云熙的命去赌，云熙是他的弱点！”

    听着李然的分析，王默忍不住对他竖起大拇指，牛！

    ……

    刑房内，罗昊被反绑在一根竖着的木头上，经过巴朗的一番折磨，身上已经带上了血痕。

    巴朗抽出自己的格斗军刀在罗昊面前晃了晃，森冷的一笑，“罗昊，三年前，也是在这片丛林里，你拼着挨一枪硬是打瞎我的一只眼睛，让我承受独眼之苦，从那刻起我就想着要报仇。你打瞎了我一直眼睛，我就要你的两只眼睛来赔偿！现在我终于等到了！”

    巴朗把刀尖对准罗昊眼睛，径直刺去！

    在巴朗手中的军刀距离罗昊眼眶不足十公分的时候，玻璃的破碎声突然在罗昊和巴朗的耳边响起。

    一颗子弹带着灼热的气浪掠过罗昊的梢，当的一声，在巴朗的格斗军刀上钻了一个洞！

    看着玻璃窗上和军刀上的弹洞，巴朗的眼中跳跃着愤怒的火焰，大声吼道：“刀疤！”

    木屋的门被猛地从外面推开，手中拎着一支国产561冲锋枪的刀疤风风火火的闯进刑房，看着满脸怒气的巴郎，不解的问道：“大哥，你找我？”

    “刀疤，你刚才一直在外面守着？”巴朗问道。

    刀疤点了点头。

    “那你有没有看到有可疑的人靠近这里？”

    刀疤又摇了摇头，很是疑惑的看着巴朗问道：“大哥，到底怎么了？”

    巴朗把手中那把被子弹穿了个洞的格斗军刀递给刀疤，又指了指留在窗户上的弹洞，心有余悸的说道：“刚才有人在外面朝我开枪，差一点就要了我的命！”

    开枪射击？！刀疤的脸色剧变，走到窗边仔细观察了下留在上面的弹孔，沉吟了下朝巴朗问道：“对方应该是使用了消音武器，所以我们谁都没有听到枪声。”

    特种部队？！在听到刀疤的分析后，先跳进巴朗脑子的是这样一个名词。只有这种武装到牙齿，擅长小规模敌后渗透作战的精锐特种部队，才会装备适用于潜伏暗杀的消音器。

    巴朗走到罗昊跟前从上至下打量着他，狠声问道：“你是不是带了特种部队进来？”

    “你觉得我会告诉你？”罗昊冷哼一声把头扭向一边。

    “！”巴朗提起拳头，一拳猛击在罗昊的腹部，对着他啐了一口，骂道：“不知死活的东西，到现在还敢跟我嘴硬，老子打死你！”

    巴朗抬起手正准备大耳刮子朝着罗昊扇去的时候，刀疤突然开口说道：“大哥，我觉得我们现在当务之急应该是先找到那个开枪的人！”

    “对，你说得不错，你瞧我这脑子！”巴朗拍了拍自己的额头，对刀疤吩咐道：“你一定要把那个放老子冷枪的东西找出来，老子要活扒了他的皮！”

    “大哥，我觉得放冷枪的人，未必是特种部队。”

    在巴朗诧异的注视下，刀疤抽出军刀把那颗钉在木板中的子弹挑出来，放在手心中，伸到巴朗面前，“这是一颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，所以排除了是狙击手远距离开枪射击的可能。而且如果真是这小子带来的特种部队，那么白天在营地门口的时候，他们就已经开枪了，没必要等到现在。”

    “那你的意思？”

    “这个人一定在我们营地里！”刀疤斩钉截铁的说道，“而且装备消音器的未必就是特种部队，我注意到李然和王默身上的自卫手枪分别是usp战术手枪和p226自卫手枪，这两种枪都能安装消音器，而且所射的子弹也是九毫米的巴拉贝鲁姆手枪弹。”

    “你说是那两个逼崽子干的？”巴朗有些疑惑的挠着自己的脑袋。

    “别忘了，他们两个和这家伙以前是战友，是可以为对方挡子弹的兄弟。虽然说他们现在加入了九头蛇，但谁知道是不是在做戏。大哥，你可不要忘了，当年的事，也有那两个家伙的份。”刀疤沉声说道。

    照啊！巴朗猛地一砸拳头，在木屋里来回走了几步，对刀疤吩咐道：“你去把那两个逼崽子给找来，我要问问清楚，别最后被人给卖了，还的帮他在数钱！”

    刀疤点头应下后，退出木屋。

    被绑在木柱子上的罗昊此时眉头微蹙，刚才玻璃出碎裂声的时候，他眼角的余光瞥到一个人影从闪过，但是因为外面光线昏暗，所以他并不能清楚的看到对方的相貌，但他可以确认在巴朗准备用刀挖自己眼睛的时候，窗口确实站了一个人！

    那个人到底是谁？他为什么要救自己？难道真如刀疤所说是李然和王默动的手？如果真是他们两个，到确实有可能在不被刀疤现的情况下开枪射击。

    但他们既然已经叛逃出龙隐部队，彻底站到了国家的对立面，为什么还要救自己？如果他们的叛逃只是做戏，那为什么在刚才只是开枪射击巴朗的军刀给他警告，而不是直接射杀他？一时间各种问题塞满了罗昊的脑子。

    如果在刚才千钧一之际救自己的不是李然和王默，那么在巴朗这个营地中还存在着其他的内应，而且这个内应毫无疑问是认识自己的，只有这样才能解释为什么会冒险开枪射击救自己。不过，这个人又会是谁呢？