    面前的黑色光团中，已经没有了那个叫牧雄男人的气息。

    也就是说，他被面前的青帝亲手了解了性命。

    可笑的是，到最后几秒钟时，牧雄还在提醒青帝不要情敌，结果转身就被自己人送上了西天。

    大约过了几秒黑色的雾气散开，里面的牧雄四肢健全，完好无损的站在了青帝的身后。

    只是这个牧雄身上，竟然没有丝毫活人的气息。

    “天魔功，活偶术。”

    青帝将掌心的黑色光芒散去，随后才声音低沉的说道。

    “你是大陆的人！想必你已经发现了我的秘密了吧，这样的话我可就不能让你活着离开青社了。”

    青帝嘴唇轻轻启合，下一秒，几米外的江枫好像重新拥有了听觉。

    江枫紧紧的攥着拳头，他抬起头，双眼愤怒的盯着面前的虚空，此时的他虽然还没有视力，但却已经通过精神力精准的把控到青帝的位置。

    他愤怒的质问道：“为什么？为什么大家都是龙国人，可你却偏偏要干这种勾当！为什么要破坏我们的国运！”

    江枫的声音在虚空的领域中迅速消失，就好像他从来都没有说过一样。

    不过这一切都落在了青帝的耳朵里，他缓缓抬起头，看向江枫的方向，露出一个藐视的眼神。

    “你懂什么，你不过只是个无知的普通人，就算达到了巅峰状态，你依旧没有搞懂这个世界的法则。”

    “至于我为什么要破坏国运，或许等你有一天在进入到下界的时候就能明白。”

    江枫浑身就像触电了一样颤抖了起来，他听到下界这两个名次的时候，立刻想起了京城中的两位老人。

    那两人也是被下界排挤出位面，落入到现实世界，只不过他们那个时候选择的是另一条道路。

    为了能重新回到地境，他们当时选择以五种灵兽炼制丹药，妄图强行提升实力回到下界，不过最终被他和孙维两人打败。

    只是那个时候的江枫没有想到，隔了不到半个月的世界，他居然第二次遇到了关于下界的信息。

    恐怕面前的男人，同样是为了能提升实力，而选择以龙国的数百年国运为代价，江能量转化为实力，从而回到下界。

    但是他的计划还没有结束，就被江枫戳穿。

    江枫现在虽然明白了这一切的来龙去脉，但是依旧极为紧张，天知道面前的青帝到底吸收了多少能量，实力又达到了那个地步。

    就算是巅峰实力的武者之间，同样存在着难以逾越的实力鸿沟。

    而且天魔功还是邪门歪道的功法，能够比普通武者更快获取到实力。

    这一站，即使是江枫，也没有多大的把握，而且他现在已经失去了五感，仅凭借着精神力感应，恐怕也会造成一些劣势。

    “哈哈哈。”

    在平静的领域中，江枫站直身体，莫名其妙的笑了起来。

    “你说我不动？但这不过只是你用来掩饰恶性的理由罢了。”

    “说的冠冕堂皇，最后做的还不是损害龙国的举动，你这种人，就算到了天境，我也同样看不起。”

    青帝的瞳孔略微的颤抖，他死死的盯着面前的江枫，心中的杀意已经无法抑制。

    他怎么也想不明白，一个连他的领域都无法抵抗的人，为什么还能在将死之时，说出这么一番大义凌然的话来。

    难道这个青年不怕死吗？还是说，经过这么一番刺激，他的脑袋已经坏掉了。

    “牙尖嘴利，希望一会你还能笑得出来！”

    青帝神情变得狰狞了起来，他疯狂催动起体内的真气，周围一阵劲风吹拂而过，而与此同时，他瘦弱干枯的身体也渐渐的悬浮了起来。

    “天魔功，散魂印！”

    混沌中好像有孤魂野鬼呼啸而过，尖叫声混合着让人毛骨悚然的阴笑声。

    若是普通人听见了当场就会吓掉了魂魄，就算是武者也会被扰乱心智，短时间内失去战斗能力。

    随着青帝的墨色真气缓缓凝聚，他的掌心之中竟是出现了一个深红色的骷髅形状，并且随着时间的流逝，变得愈加凝视。

    这般的灵魂攻击，就算是玄境大成强者挨上也会瞬间昏迷，进而灵台被毁彻底死亡。

    若是巅峰强者不小心被命中，在短时间内也绝对无法清醒过来。

    更何况现在的江枫本就出于混沌状态，几乎没有做出任何的防护。

    “去！”

    青帝沉声喝道，下一秒那深红色的骷髅便闪电般划过了几米的距离，直接轰响了江枫的天灵盖。

    不过青帝不知道的是，江枫不只是巅峰强者，同样是个五阶异能者，后者的灵魂力量已经达到了恐怖的水准。

    别说现在他已经做出来防御，就算中招了也能凭借着超强的精神抗性，在三秒钟内清醒过来。

    江枫早就察觉到了青帝的异常，早早的便凝聚出精神护盾地方在他的身前。

    同时借助信息差，在青帝放松警惕的瞬间，便展开了反击！

    “流星斩！”

    白色刀芒瞬间点亮了虚空，下一秒便出现在了青帝的侧身。

    后者明显没有反应过来，在看向江枫的目光中，尽是惊骇之色。

    “得手了！”

    江枫感觉到弑神刀的刀锋划过皮肉骨骼，下一秒，青帝的干枯右手便从肩膀的位置彻底截断。

    墨色的血液四溅，下一秒便将黑色的地面染的更加深邃。

    “怎么可能！你明明还在混沌状态，却能知晓我的位置，怪不得牧雄会败在你的手里！”

    青帝脸色阴沉，他立刻避开了江枫的下一道攻击，身形一顿，下一秒便出现在几十米之外的地方。

    江枫嘿嘿一笑，“你不知道的地方多了去了，难道我会如来神掌的事情要告诉你！”

    “而且你别忘了，亲手杀死他的人可是你！”

    “元素之力，激活！”

    修长的弑神刀刀身瞬间附上了一层火焰，彻底照亮了周围的黑暗，江枫将身法催动到极致，一刀朝青帝的头颅砍去。

    “混蛋！”

    青帝发现后者的速度再一次加快，当下避无可避，只能用另一只手去抵挡。

