    “总得有个台阶吧！”

    秦默有理有据，“总不能当着这么些人的面，直接认亲吧！”

    “倒也是！”

    余大爷点了点头。

    突然又觉得不对劲儿，挥手苦笑：“就别说这些了！”

    “郭老师被鬼差拖回来了，打的那叫一个惨呦！”

    秦默啧啧道，“郭奇林看得眼泪直掉，当场哇哇痛哭！”

    “孩子心疼爹！”

    “我师父看在眼里，也心疼啊！”

    “那是！”

    “赶忙上去，问问吧！”

    秦默一脸担忧，低头问道，“啧啧，都被打成这样了？还好吗？”

    “问问！”

    “郭老师躺那儿骂街：哎呦，我去你娘的！”

    “咳！”

    “拖出去打！”

    “哈哈哈哈哈~”

    全场观众乐出声来。

    余大爷也笑呵呵的摇头：“还不如骂爹呢！”

    “拖出去，拖出去！打打！再打！”

    “打死都不多！”

    “霹雳咔嚓又打了半个小时，再拉回来，郭老师都已经看不出形状来了！”

    “哎呦，真惨啊！”

    “阎王爷看着，有说话了！”

    秦默这架势一摆，“本来你们都是罪大恶极之辈，但看在余谦的面子上，绕你们不用在这儿永世受苦！”

    “哎呦，这还得感谢父子情深呐！”

    余大爷笑呵呵的自我调侃。

    “许你们托生！”

    秦默说道，“但是，你们上辈子是说相声的，德行散尽，丧尽天良，不能再托生为人了！”

    “哎呦，那怎么办啊？”

    “抬上来！”

    “又抬什么东西？”

    余大爷好奇道。

    “几个小鬼麻溜的跑了过来，抬上四个大王八盖子！”

    “王八盖子？”

    “下辈子，投生变王八！”

    秦默脸色为难道，“我再看这王八后壳，三个公的，一个母的！”

    “哟，三公一母？”

    “这不好弄了！”

    秦默摇头啧啧道，“各位，您说我们这父父子子的关系，弄这么复杂干嘛呀？”

    “是啊！”

    余大爷点头。

    “一碗水端平，都给公的不行吗？”

    “就是！”

    “哎，我这想着商量一下说怎么分呢！结果这仨人坏啊！”

    秦默咬牙切齿道，“一人钻一个公的，直接抢跑了！”

    “那还不抢了赶紧跑？”

    余大爷是高兴了，脸上喜滋滋的。

    “我这心哇凉哇凉的呀！”

    秦默手抚心口，一脸的悲怆，“哎呦喂，你说这可怎么整啊？下辈子我要变王八，还是个母王八！”

    “嘿嘿！”

    余大爷乐呵呵的瞧着他，“该着你了！”

    “哎呦喂！”

    秦默长于短促道，“当人的时候我就是辈儿最小的，这当了王八，我还是弱势的那一个，这要是在哪个犄角旮旯碰上了，再遇上个夜黑风高，他们仨要跟我开玩笑，这可怎么办啊？”

    说着说着，秦默都抽抽涕涕的哭上了。

    “咳，开玩笑都是轻的！”

    余大爷嘿嘿道。

    “阎王爷啊！”

    秦默带着哭腔哀求道，“商量商量吧！我不想变母王八！”

    再一转脸，义正言辞怒斥道：“不行，这是什么地儿？阎王殿！让你变，已经是轻饶！”

    “铁面无私！”

    “不是，阎王爷，咱们好好聊，您说他们仨变公的，我变母的，这玩意儿他……哎呀呀……受不了这个！”

    “哈哈哈！”

    余大爷笑道，“多好呀这个！”

    “不变王八你改不了！”

    秦默来回来去的切换角色，“我改，我改，我改过自新，您给我一次机会！——你改的了吗？——改的了，肯定改的了！——行，改的了就不变吧！”

    “啊？”

    余大爷一愣，笑脸猛然一收，“去你的吧！”

    话音落地。

    俩人鞠躬谢幕，转身离场。

    台下观众叫好连连，掌声雷鸣。

    直到侯镇上来接着报幕，才肯停歇。

    后台口。

    下一场的正是大林和老郭。

    俩人一看到秦默和余大爷走进来，便同步抬手，指指点点。

    当然，俩人都是指的秦默。

    “你呀……”

    老郭笑呵呵道，“算了，回来再说！”

    “你完了！”

    大林哼哼着。

    秦默哭笑不得，看着他们上台的背影，冲余大爷说道：“完蛋了，怎么没合计节目单呢？下一场就是他们！”

    “哈哈！”

    余大爷笑道，“他们就算攒底，也得把你说一顿！”

    果不其然。

    这老郭和大林俩人一上台。

    台下观众便先一步嘘了起来。

    大家还沉浸在刚才变王八的包袱里，没走出来呢！

    “哈哈！”

    老郭是捧哏，站在桌子里边儿，但却率先开口了，“送走俩王八，这回换我们父子上来了！”

    “哈哈哈！”

    观众当即大笑了起来。

    “别！”

    大林子拦道，“人家有一个没变！”

    “不管他，都得变！”

    老郭笑眯眯道。

    “行！”

    大林子顺水推船，“那我们接着说啊！这地狱里走一遭呀，没想到碰见我师父的亲生父亲！”

    “哈哈哈！”

    老郭乐呵道，“你胆子太大了！”

    这一场俩人的作品本来不是这样的。

    但前面秦默和余大爷说的太尽兴，又是拿着大林和老郭俩人使包袱。

    于是他们这一场，便接着前一场的包袱，父子俩临场即兴，就这么张罗开了。

    小剧场里听相声的魅力就在这儿。

    俩对儿成熟的艺人接棒，一场跟一场之间可以紧密相连。

    但凡换个大点的场合，或者换俩不是上一场砸包袱的演员，这可能就不好使了。

    后台。

    秦默跟着余大爷回到了休息室。

    坐下来喝口水，然后开始听台上的大林和老郭使活儿。

    “刺激不？”

    面对他们接着上一场的包袱砸挂，余大爷笑呵呵的问秦默。

    “刺激！”

    秦默笑道，“我这也是疏忽，早意识到就不说王八了，换个兔子皮什么的，还柔和点！”

    “哈哈哈，你柔和，他们可不柔和！”

    余大爷笑笑，“说相声就这点，他们这场的包袱要没咱们的响，观众心里一下子就垮了，所以遇上这种情况，你该狠就得狠，不能让观众的情绪和期待值降下去！”

    “是！”

    “听听吧！这都是学问！”

    “好嘞！”

    秦默点点头，认认真真的听了起来。

    平时他回到后台，一般都是抱着任务完成的放松心情，甚至开始玩手机什么的。

    可今天却没有。

    还真就认认真真的听了全场。

