    “等你？亚索中路miss的时候你干嘛去了？你为什么不跟他一起来？”听闻canna的抱怨，小吕布的脸色十分难看，咬牙道。

    如果不是你这个逼开局连崩两次，我们这局至于打的压力这么大吗？

    现在居然还有脸抱怨？

    如果不是在比赛现场，小吕布真想把键盘砸到canna那张脸上。

    “我哪里知道他是去下路了还是在蹲我？miss我有跟你们汇报好吗？”

    “呵。”小吕布冷笑一声。

    但却无话可说。

    当时canna的确在中路miss的时候报备了一句。

    但是小吕布怎么都没料到，这亚索会以这样的方式过来gank。

    先利用真眼钓他们上钩。

    再利用反复穿墙的细腻操作，把两人风筝的团团乱转。

    无论是心理，还是操作方面，都是碾压级的！

    亚索与IG双人路拆塔飞快，转瞬便将下路一塔拔掉。

    xun以放弃了一个峡谷作为代价，直接来到中路镇守，不激进，只收兵。

    一个肉装的酒桶，奎因即便回线了，也没太好的办法。

    能做的事情只有推线。

    上路faker的劫虽然补了一阵子发育，但是兵线没那么快被推过去，IG上路一塔还屹立不倒。

    而IG三人在下路，拔完一塔不但没有放弃。

    反而气势汹汹的直接朝着T1下路二塔逼近！

    时间来到19分钟，复活时间已经长达30秒。

    刚复活的一个瞎子，根本不敢去一人守住二塔。

    “IG拆的很快！！能不能……？漂亮！！成功拔掉二塔！”记得亢奋无比：“本来这局面应该是IG劣势的，结果因为亚索的一手神出鬼没的支援，直接扳成优势！！”

    “谁说亚索的优势不是优势？！shaqima就为我们上演了一出精彩的大戏！”

    “胜利在望了！只要稳住这个节奏，IG将会是LPL第一支在世界赛上打赢T1的队伍！而且也是全世界唯一一支在世界赛上将T1三比零的队伍！！”小伞也大声吼道。

    “我们渴求这一幕实在太久了！从S3开始，SKT这支战队给我们赛区带来的阴影与压力就一直不曾消散，我们战胜过LCK其他赛区！我们也夺得过冠军！但我们始终无法亲手在世界赛上击败T1！这一次，希望IG能够稳住当下的局面，给T1再来上最后的致命一击！碾碎那个笼罩了我们八年之久的梦魇！”记得握拳高声道。

    台下的观众们更是响起了加油助威声，一时之间声势浩荡。

    “IG！！加油！！”

    “shaqima！！加油！！！”

    “击败T1！打败faker！！让我们的青春不留遗憾！！”

    与此同时，T1队内。

    “那现在该怎么办？”oner满脸落魄，盯着屏幕一片失神。

    今年初登世界赛场的他，本来是一路的意气风发，几乎什么样的局面都可以稳稳拿下！

    可事到如今。

    他却发现，这场十个人的战争。

    即便是他再如何努力。

    都根本改变不了战局。

    对面那个shaqima简直就是个怪物！

    见招拆招，什么样的局面都能迎刃而解。

    “发育。”许久没吭声过的faker，闷声道：“找机会，找亚索不在的机会。”

    “资源呢？”

    “让掉。”

    “兵线？”

    “放掉。”

    “防御塔？”

    “能守就守，守不住就守高地。”

    faker一行话，何尝不是透露着几分无奈。

    但T1众人也无比的清楚。

    自从亚索下路那波双杀之后，局面就已经被彻底改写了！

    现在小规模的团战。

    根本赢不了。

    而抱团的话……面对着再次回家已经摸出攻速鞋与水银丝带的亚索。

    也打不过！

    只能让！

    唯一的机会。

    就是找突破口！

    除了亚索之外，IG所有人，都是突破口！

    T1这支战队，不但强在对线方面。

    更胜在泰山崩于前而不改色的劣势局！

    至少，在明面上，T1五人都没有丝毫的动摇。

    在竭尽全力的寻找着机会。

    “T1这波连大龙都要让掉了啊！”时间一晃来到25分钟。

    小伞咂舌的看着IG五人迅速rush掉大龙。

    这个时间点本该是T1阵容的强势期。

    却仅仅只是因为亚索，导致T1五人直接让掉了大片中立资源。

    只守自家野区！

    连大龙被吞，都没有任何的想法。

    “虽然感觉大龙一拿下来，比赛基本上就该划上句号了，可是为什么……”记得欲言又止。

    与小伞跟瞳夕对视了一眼，眉头微微皱起。

    总感觉，T1五人稳的简直就像是一个人！

    整个团队在这最后的紧要关头上。

    却凝聚出了异常团结的力量。

    走到哪里几乎都是一起行动。

    一起排眼，清线。

    面对IG五人带着大龙buff的推进。

    每个人都坚如磐石，没有给IG任何一丝破绽可循。

    眼看大龙buff都快消失了。

    该蚕食的野区资源也蚕食的差不多了。

    可高地却偏偏一直拿不下来！

    蚕食再多的资源，如果始终无法推掉对方水晶，那所有的经济都等同于无效。

    “总感觉情况有些不太妙，可又说不上哪里不对劲。”小伞皱着眉头开口。

    “大龙buff消失了……现在似乎好像进入了T1的节奏啊，IG攻不上去啊！”瞳夕也着急了。

    虽然现在看似IG2：0领先T1。

    但是面对着这一支打过无限次翻盘局，甚至打过一万经济反超的逆天翻盘局的队伍。

    在水晶没有炸裂的最后那一瞬。

    都不能掉以轻心。

    “能不能再想想办法？酒桶可以强开吗？”

    “xun找了几次机会，都不太好啊，这样耗下去也不行……”

    “亚索去上路了！这是打算用41分推吗？”

    “单点牵制，好像还可以……嘶！！T1开团了！！T1开了！！”战况突发变故。

    就在亚索前脚刚离开十来秒钟朝着上路去的时候。

    IG四人转下路，准备玩一手41分推来消耗防御塔的血线。

    却被沉寂已久的T1找到了那一纵即逝机会！

    xun的酒桶稍微跟大部队有一丝的脱节。

    keria操纵女坦果断闪R接E，Q技能拍晕！

    小吕布瞬间跟上伤害，发育到25分钟已经有两件半装备的卢锡安。

    几乎瞬间将半肉半输出的酒桶，给点至残血。

    开着大招的奎因从侧翼杀出！

    EA爆发电刑，直接带走酒桶最后一丝血线。

    “哇！！xun被秒了啊！”

    “keria这波也太敢打了吧！赌上职业生涯的闪现！万一没中，女坦没闪没R，他们直接崩了的啊！”

    台下的观众们接连哗然。

    可惜，没有如果。

    不得不说，keria的确开了一波堪称漂亮的团战。

    “酒桶被秒了！！”

    “开！开他们！！”

    “亚索不在！！这是我们能反打的最后一波了！！”

    “不要再留技能了！！杀完他们，我们可以反推！！”

    “可以赢！！”

    T1队内语音嘶吼声震天作响。

    faker目光紧锁，眼镜中闪过一丝精芒。

    手指连弹，W双击而下。

    顷刻间冲杀至厄斐琉斯的面门。

    “妈的！”wink慌了神，咬牙反身给大。

    却不料被faker飞快的按下大招。

    直接规避了伤害！

    在上路吃了很久的兵线，faker此时也有了两件较为便宜的穿甲装。

    秒一个AD，足以！

    各类技能衔接的流畅无比。

    只打出半套技能的劫，就直接将厄斐琉斯给融化！

    短短不过三秒钟。

    酒桶与厄斐琉斯双双阵亡。

    theshy操纵着凯南，眼看跑不掉，只能拼死RE+火箭腰带换一波血量。

    rookie的牛头纵然开出大招，但却也招架不住T1的强势追击。

    IG四人，一个接着一个倒下。

    整个团战持续了不超过10秒钟。

    T1以摧枯拉朽之势，直接撕碎了IG四人！

    台下一片哗然，LPL赛区观众们脸上挂满了错愕的神色。

    刚才……发生了什么？

    怎么明明还是优势的IG，忽然一下都快死光了？

    LCK解说席爆发出了一阵惊天动地的吼叫。

    “nice！！！”

    “就是这样！！！杀光他们！！”

    “不要去管亚索！！推塔！！直接从下路推过去！！”

    “IG下路只有二塔跟高地！！25分钟！40多秒的复活时间！！五个人抱团推进！！！”

    “一波了！！！”

    “让LPL这帮只会以运气赢下游戏的战队看看！！到底谁才是世界上最强的战队！！”

    “横扫他们！！让二追三！！”

    “他们不配晋级！！荣耀只能留在LCK！！”

    此时，LPL解说席。

    “这……”记得如鲠在喉，呆呆的望着屏幕。

    一句话都说不出来。

    前后的变化速度实在是太快了。

    上一刻，IG几人都还在抱团朝着T1的高地压制。

    可下一刻……却被绞杀了四人。

    仅剩一个亚索。

    难道……

    要被翻了？

    一如以前EDG面对SKT领先一万经济的前提下。

    都被翻了吗……

    “这波……唉。”小伞忍不住叹了一口气：“前面两局包括这局的前半段，都发育的太顺了，让我们忽略了一个至关重要的问题。”

    “就是T1这支战队在绝境之中的找机会能力。”

    “虽然很不想这样说，但是T1这波开的实在是太好了。”瞳夕亦满脸惋惜。

    “如果这盘输了的话，对IG士气的影响恐怕是空前的打击啊……”

    IG一路从小组赛杀上来，从来没有输过一局。

    而且在这盘雪球滚到足够大的情况下。

    都能被T1找到破绽翻盘的话。

    没人敢想象，接下来的两局会发生什么。

    毕竟，这可不是劣势局输掉，也不是均势局输掉。

    而是大优势局输掉……

    对士气的打击，堪称毁灭性！

    “亚索！IG还有亚索！”记得仿佛恍然醒悟般，目光急忙寻找着亚索的位置：“shaqima在哪里？shaqima能不能再一次的创造奇迹？”

    只可惜，话音刚落下。

    就看见亚索在不远处的地方。

    B键回城。

    并且做出了让所有人大跌眼镜的一幕。

    亚索……

    在面对T1五人抱团迅速攻破下路二塔的时候。

    选择了……

    挂机！

    在泉水里，一动不动。

    就仿佛退出了游戏一般。

    眼睁睁的看着，T1五人疯狂蚕食着下路高地的血量。

    “shaqima！！上啊！！别挂机啊！！求求了！！哪怕还有最后一丝希望！哪怕你打不过也行……”记得哀求般道。

    虽然这一波xun的失误非常致命。

    可是装备最好的亚索选择挂机的话……

    这无疑是很让人难以接受的。

    但说句实话，即便是亚索不挂机，也无能为力。

    25分钟的一打五。

    终究不现实。

    而这一幕，也更让无数的弹幕们喷疯了。

    “草拟吗的shaqima！！你就是这样对待电竞精神的？？”

    “麻烦你去死好吗？？挂机？谁特么给你的勇气在世界赛上挂机的？”

    “职业选手打路人局挂机都要罚款，你妈个批打个比赛还敢挂机？”

    “真正的勇士，宁可战死！也绝不会放弃最后一丝机会！！给老子滚出去打啊！！”

    “就算这盘是xun失误导致局面崩盘，但这也不是你挂机的理由，畜生！！活该你背锅八年！”

    “建议等会大家一起去爆破IG官博，不封杀这个逼就一直爆破！真的是给他脸了，秀了两波就能这样玩了吗？”

    “@拳头，建议将此人永久禁赛，毫无职业道德！”

    自从程舷代替zhuo参加比赛以来。

    虽然也偶有喷子在网上叫骂。

    可却从来没有像是这么疯狂过。

    直播间几乎铺天盖地的指责与谩骂。

    所有的矛头全部指向了程舷。

    玩家们并不是输不起。

    一打五打不过，那也是尽力了。

    可挂机算怎么回事？

    英雄可以战死，但绝不能屈降！

    这不仅仅是象征着游戏的失败，更是LPL向LCK低头的耻辱。

    EDG，临时基地。

    厂长颇为失望的摇摇头：“唉，这家伙实力很强，可眼见太狭窄了，这种局面哪怕是上去送，也不该挂机啊。这不是会给自己的职业生涯留下一个巨大黑点么……”

    RNG休息室。

    小虎握紧双拳，恨不得自己上去把程舷的鼠标给抢了，破口大骂道：“shaqima！！你他妈倒是上啊！！你快他妈操作他们啊！！都已经到现在了，最有希望的一年，难道还是要被T1压一头吗？？”

    UZI的直播间内，谩骂铺天盖地。

    而他直接转身不再去看屏幕。

    不忍心看见，水晶爆炸的那一幕。

    LCK解说席。

    三名解说发疯了般的笑道。

    “解气！！实在是太解气了！！”

    “听说LPL赛区的shaqima选手很强？为什么这时候却选择挂机了？”

    “因为他清楚，他不是神，他不可能一打五，尤其是25分钟的一打五，kkkk！”

    “放弃是明智的选择，shaqima的确很强，但看起来似乎是我们LCK的队伍找机会的能力，更强一些！”

    “干碎他们！今年的冠军荣耀！必将属于我们LCK！！”

    与此同时。

    赛场，IG方。

    面对T1来势汹汹的推进。

    IG一直都十分和谐融洽的队内语音，破天荒的陷入了集体的沉默中。

    xun缓缓侧目，看了一眼已经闭上了眼睛，双手离开了键盘的程舷。

    本想劝他再站出来……

    再操作操作。

    哪怕是尽最后一丝的力气也好。

    可是话到嘴边，却无论如何，都开不了口。

    该如何开口？

    如果不是程舷。

    IG或许连世界赛都进不去。

    如果不是程舷，也不会把一次次陷入逆风的IG，给强势的拖回正轨。

    如果不是程舷。

    他们甚至连跟T1交手的机会都没有……

    他一人，站在最前面。

    为队内的所有人，拦下了风雨。

    因为他展现出来的实力强。

    所以大家几乎都潜移默化的认为。

    他该承担这些。

    因为能力越大。

    责任越大。

    可谁又能想过。

    这名选手……仅仅只是一位上场还不到两个月的饮水机选手？

    谁又能了解他肩上所背负的压力？

    这让xun，又怎么能开的动这个口。

    “或许，他真的很累很累了吧。”

    xun苦笑着摇头，轻叹了一口气。

    那就歇歇吧。

    歇歇。

    也挺好。

    下一局再努……

    xun心中想法还未落下，忽地，沉默已久的程舷倏然睁开双眼，眼里迸出一丝决然。

    “诸位，孰能以救赎予吾？”

    “啊？你不是准备挂……”

    “这个故事，还没有完结！”程舷横眉冷竖，低吟道。

