    “那便是昭幽天池么？”

　　赵阳放眼看去，见眼前阔野之上有一山矗立，如孤柱一般，拔地而起，直入云中，似欲连地接天，周围云涌雾聚，烟气环笼，看得他心旷神怡，惊叹连连。

　　这时他见峰巅之上似有一群修士，便招呼道：“审师弟且来看，张真人门下出来相迎了。”

　　审峒上前几步，猛看了几眼，手指前方道：“不知当先那位道友是何人，可是张真人同门么？”

　　赵阳探头看了看，见其手指之处，乃是一秀雅娴静，丽色无双的女子，身着素白道袍，银环束发，眸光清洌如水，容貌之美更是平生所未见，惹得他不由多看了几眼，低头琢磨了一下，道：“恩师说过，张真人门下大弟子刘雁依资材出众，英灵慧秀，既然站在最前方，当是这位刘师姐了。”

　　审峒不由吃惊，有些不确定道：“这位刘师姐，莫非已是元婴修士了？”

　　赵阳是有师承的，自章伯彦那处学过辨气之法，再看几眼，确认言道：“刘师姐身周有罡气环涌，虽小弟道行不济，难见罡云，但其当是元婴修士无疑。”

　　审峒深深吸了口气，把目光缓缓移开，朝他人转去，然而这一瞧。眼瞳却微微缩起，只见刘雁依身后不远，站着一名形貌潇洒，带着微微笑意的青年，其肩上蹲着一只白毛老猿，顶上一团罡云飘动，居然又是一名元婴真人，不觉惊异道：“这又是何人？”

　　赵阳一见那白毛老猿，立刻猜出了其身份，笑道：“想是张真人六徒魏子宏魏师兄。这位可是十八派斗剑时瑶阴派掌门。”

　　说到这里，他忽然偏过头来，“说起来，这位师兄境遇可是与审师弟有些像呢。”

　　审峒哼了一声。暗道：“不过比我修道早些年月罢了。我若有张真人指点，也不输他！”

　　过不许久，龙国大舟乘云渡霞。缓缓到得昭幽山崖前。

　　刘雁依行在首位，身后是魏子宏与韩佐成二人，领着一行弟子迎了上去，到得崖边，敛衽一拜，道：“弟子恭迎恩师回府。”

　　身后三代弟子齐刷刷跪倒，口中齐声道：“弟子叩见师祖。”

　　张衍来至舟首，微微一笑，起手虚抬，温和言道：“不必拘礼，都起身吧。”

　　众人再是一拜，这才立起。

　　张衍目光投下，逐一瞧去，见门下弟子修为都是大有长进，刘雁依、魏子宏两徒自不必说，资质在他门下徒弟之中是为最佳，能成元婴并不奇怪，在原先预料之中。

　　至于韩佐成，这名七弟子也是有了化丹修为，不过只得一重，差强人意。倒是左含章、林思雪等三代弟子也俱有化丹修为，而其门下虽有几个灵秀之辈，可眼下修为俱都不高，还有待雕琢。

　　他把目光移至后方，见一名身姿妖娆的美貌女子正对自己盈盈而笑，顶上一团罡云似墨烟回旋，不觉朗笑一声，道：“罗道友成就元婴，却要道喜。”

　　罗萧抿嘴笑道：“奴家还不是沾了老爷这处洞天福地的光。”

　　张衍待把众人看了下来，发现却是少了二人，问道：“翁知元、袁燕回二人何在？”

　　刘雁依道：“禀恩师，数日前临清观中来书求援，两位道友主动请命前去护持，而今不在府中。”

　　张衍微一颌首，正要下得舟来，却脚步一顿，转首往龙渊大泽方向瞧去，却见那处飞来两道遁光，当先一道，乃是一横绝长空的凛冽剑虹，而紧随其后的，乃是一团盈空碧云，飞驰间萧萧有声，俱是声势惊人，不多时到了大舟上空，却是盘旋不下，只有声音传下道：“请张师弟上来说话。”

　　张衍稍作沉吟，把袖一挥，对门下徒众言道：“你等且先回洞府相候。”

　　言罢，身躯一晃，起一道清光，纵入天中。

　　那两道遁光见他上来，皆是向上纵去，直撞破罡云，到了极天上后，方才停下，转了一转，各自现出身来。

　　左边一人身着白衣，神容冷峻，英气逼人，右侧乃是一潇洒脱俗，风光霁月的青衣道人。

　　张衍微笑一下，稽首道：“宁师兄、洛师兄，两位有礼。”

　　洛清羽上下看了张衍好一会儿，感慨道：“沈真人当年回来后曾言，师弟你一二百载内当可返得门中，未想百年未到，师弟已是先回来了，宁师弟，你看如何？”

　　宁冲玄目中泛起神芒，片刻后便就散去，点首道：“果是元婴三重修为。”

　　洛清羽摇了摇头，叹气道：“师弟这等天资，为兄可是服气了，”又挥了挥袖，道：“今日不说这些，我二人来此，是另有要事与师弟相商。”

　　张衍也能略微猜出一些，道：“二位是师兄请讲。”

　　洛清羽缓缓道：“师弟既已有三重境修为，这十大弟子之首，合该由你来坐才是。”

　　张衍目光微闪，稍作思忖，问道：“可是大师兄的意思？”

　　洛清羽看了看宁冲玄，道：“是大师兄的意思，也是我与几位师弟的意思。”

　　张衍微微点头，他注意到方才二人提及沈真人，若无意外，这背后当有几位洞天真人在推波助澜，否则宁、洛二人不会联袂来此，只是言语上不便明说罢了，他考虑了一会儿，道：“未知如今局面？”

　　洛清羽见他没有一口回绝，神情便轻松了几分，道：“霍师兄去位后。便由陈枫陈师弟承继上来，而钟师兄那处，则是秦真人门下封窈封师妹接替，他二人初为十大弟子，威信未立，说话无有分量，且修为暂且也比不得我等，为兄与宁师弟，庄师弟、琴师妹皆是在你这边，只要师弟点头。此事十拿九稳。”

　　他与庄不凡等人至多再有数十载便会退位让贤。到时接位之人必然他们同门师弟，只是眼下正逢魔劫，要是首座之位仍是世家执掌，难保不出问题。

　　而张衍便就不同了。虽非师徒嫡系。可也不会偏向世家。若无意外，他还可在此位上安坐百余年，以其元婴三重修为。若能成为十大之首，地位当无可撼动，等其退下去，他们那几个替位的同门也当能独当一面了。

　　这时宁冲玄也把目光看了过来，沉声道：“张师弟，你道行之深，十大弟子无人可及，首座之位，你当仁不让！”

　　翌日，忍岛火啸宫前落下三名白发老道，此三人在四大族中辈分甚高，皆在昼空殿中挂有值役长老之名。

　　三人被值事弟子接入宫中正殿，杜德早在里间等候，待请得三人坐下后，为首一名长老缓声道：“杜真人，未知请我等老朽来此，是为何事？”

　　杜德神情平静道：“我欲辞去十大首座之位，特意告知几位长老一声。”

　　那为首长老大吃一惊，道：“什么，辞去首座之位？”

　　另两名长老也都是露出不可思议之色，随即交换眼神，其中一人皱眉道：“此是杜真人私下之见，还是杜氏的意思？”

　　杜德并不回答，只淡声道：“我在此位上已坐有三百余年，余下数十载图之无意，不如弃之。”

　　为首长老一摆手，想也不想便道：“绝计不可！”

　　似乎察觉自己语气重了，可咳了一声，才道：“杜真人，你怎会有这等念想？想那霍真人在时，对师徒一脉步步退让，以至于修道外物及灵地洞府较之以往大为减少，陈真人虽表面不说什么，可我等皆看得出对其极是失望，而今我等正要靠你振作，拖个数十载，局势必大有改观，这等紧要时候，你怎可轻言去位？”

　　杜德不为所动，只道：“昨日张师弟回府时，我曾命门中弟子不得出门迎候，结果如何，想来三位长老当是有闻。”

　　三人沉默下来，张衍回山当日，洛清羽、宁冲玄便不顾杜德谕令，出山相迎，不过半日后，琴楠、庄不凡二人也是前去昭幽天池拜访，这一举一动之中的深意，他们哪会看不出来？

　　只是要他们弃了这十大首位，却哪里能够舍得？

　　半晌后，那为首长老缓缓道：“他们那处是五人，杜真人这处也是五人，若是争上一争，胜负尤未可知。”

　　他说这话时实则底气已是不足，此事说到底都是几位洞天真人在背后弈棋。而自沈柏霜成就洞天后，秦玉便有少有开口了，这次究竟会否和他们站在有一边，却是难说得很。

　　这时宫中玉台之上忽然腾起一道光影，似有一人站在其中，一个铿锵声传来道：“杜德，我准你去位。”

　　在座诸人神色一肃，皆是起身，恭敬揖礼道：“拜见杜真人。”

　　杜真人冷笑一声，对着三人道：“你等枉活了这把年纪，还不如杜德看得明白，而今张衍回返山门，是师徒一脉欲扶其上位，此是孟至德几人以势压人，唯有先退让一步。”

　　一名长老不服气，壮着胆子道：“为何不让杜真人与张真人比过一场？如此平白想让，我等却是不甘心！”

　　杜真人忽然沉默下来，随后才道：“那张衍天纵奇才，如今已是元婴三重修士，杜德不是他的对手。”

　　“什么？”

　　在座三名长老都是一脸震惊，其中一人似是想到什么，失声道：“这，这张衍怕是修道还未足三百载吧？”

　　三人头脑都是有些发晕，丹成一品，百年成婴，如今不到三百寿数就已是元婴三重大修士，数遍古往今来成道之士，似乎此等人物也是少之又少。

　　杜德这时目光一闪，忽然道：“当年洛师兄不来与我争十大首座，现下想来，当是早有打算了。”

　　杜真人沉声道：“当是沈柏霜在东胜见过张衍，回来之后才有这番布置，此事我等几人也皆是未曾料到，这一合乃是师徒一脉胜了。”

　　三名长老面面相觑，数年前霍轩去位后，洛清羽与杜德皆有机会出掌首座之位，可二人修为相差仿佛，若斗了起来，实是说不准谁能胜出，因而世家付出了不少代价，才让使得其主动退出，可听这话，好似是其有意为之？

　　杜真人道：“杜德为执掌此位这些年中，你各家都是得了不少好处，如今得罪人的事我杜氏已是替尔等做了，休得再来纠缠！”

　　言罢，殿中忽然起了一阵狂风，三名长老只觉心神一荡，迷迷糊糊飘了出去，待再清醒过来时，发觉已是在忍岛外了，那为首长老长叹一声，道：“可惜这十大首座之位，才不过两百余年，又要落入师徒一脉手中了。”

　　（未完待续）