    “不开心。”

    四丫嘟嘴，表示强烈不满。

    陈大江都不解了，他一直以为，家里的孩子们是很喜欢有弟弟妹妹的。然而现实就是这么打脸。

    “大丫，你怎么不喜欢的？”

    大丫顶着老父亲的晚娘脸还是有些压力，但她是诚实孩子，是以说出了心里话。

    “爹，我们娘很抢手的，有我们四个都可以了。就是现在，还有不少人要跟我们抢娘呢。娘只有这么大一个人，再来几个人抢，就分不够了。”

    陈大江头疼的看向俩男娃。“你们也是这样想的？”

    “对啊爹，你每次回家也要跟我们抢娘，再来个弟弟妹妹，那娘就彻底被分走了。我和三娃本来就不怎么被关注，再要多一个小不点，我们还有没有地位了。做人要善良，爹你不能光想着自己霸占娘，也得让我们一点。”

    陈大江气的全身都抖，合着，他自己的媳妇还不能霸占，现在还被人劝善良了。

    几个小的也不是傻子，一看老汉儿那难看的脸，嗖的全都溜了溜了。

    “爹，我们真的不想要弟弟妹妹，你也甭跟我们抢娘了，多谢多谢啊。”

    等到孩子们跑远了，曾玉洁端了碗鸡汤进来。

    “先喝碗汤，饭还有一会儿才好呢。”

    接过热乎的汤，面上还洒了一些葱花，里面汤了一点素菜，撒了一点鸡丝，还有一点蘑菇。闻着就有一股菌香味儿，这香浓的味道，谗的汉子咕噜咕噜的几口就喝光了。

    抹着嘴巴，拉过媳妇。“媳妇你陪我一会儿。”

    曾玉洁就拿眼斜睨着他，汉子脸皮也厚了。“我在屋里你没正眼瞧过我一次，难道你最近真的有了别的人？”

    曾玉洁笑的更欢了。“唉呀，这屋里面好大的一股酸味儿。”

    “我不管，我就酸了，几个娃说了，最近有不长眼的臭小子往你面前凑，臭不要脸的，明知道你是我媳妇儿，这一帮家伙还往你面前凑。”

    曾玉洁白眼都不稀得给他。“我说你够了呀，人家那是往我面前凑？人是帮忙好不好。我是你的媳妇，他们尊重你，所以就对我也很尊重。看见我需要出力的活儿，一个个的主动帮忙，这多好的事情。就你，一股子浓浓的酸味儿，一把年纪的人，到是学会吃醋了。”

    “出息的你。”

    汉子也知道自己小题大做。“咳，那个，不提这了，其实媳妇，我们再生个孩子吧，我觉得咱们的孩子还是太太少了。”

    曾玉洁直接起身，掸了下衣服，“我去做饭了。”

    “媳妇，你到是答应不答应呢！”

    看媳妇儿翻了个白眼走人，陈大江郁闷了，他算是看明白了的，媳妇儿很排斥一娃。一提到生娃，不是有事情，就是当没听到。

    这种不踏实的感觉，让他无奈了。不过，现在孩子们的排斥，也是一个问题啊。所以，最重要的，还是得说服孩子们。想到这，汉子觉得，在后面的日子，不仅仅要努力造出孩子来，更要努力劝说孩子们。

    陈大江受伤回来，来探望的人有不少。

    隔壁的钱叔钱婶儿在晚饭后也来了。

    不过，钱叔在坐下后，说的更多的，还是村里面严峻的吃饭问题。

    “距离新一批的粮食出产，还有差不多两个月的时间，可我们村好多人都没得吃的了。就算这一次拉回来一些缴回来的粮食，还有肉食之类，但也顶不住人多啊。我大致算了一下，接下来的时候，差不多一百来户人家在半个月后，就没得粮食吃了。”

    上百户的人家只能熬半个月，做为红一村的管长，陈大江还是有些心焦的。

    而身为红一村的村长，钱叔就更焦心了。

    俩个明面上的当家人，这会儿都愁闷着，彼此苦着脸。曾玉洁端点心进来时，就瞧见自己家汉子愁苦的样子。

    “还是为了粮食呢？”

    “百来户人都只能支持半个月啊，把兄弟伙拉了这么多人来，不能让他们吃饱饭，饿着家里人，这……我……”

    “先吃点东西，愁也愁不出来粮食。”

    “唉，是愁不出来，可总要想办法吧。蒙将军那一边也不知道是个什么结果，反正最近的日子好过。要不是最开始的时候，那些部落人把我们种的庄稼破坏了，这会儿咱们也能收获了呢。这一帮该死的家伙，不光是掳掠，还破坏，真的太糟心了。”

    “你们不吃东西，我也不说我的办法了。”

    曾玉洁的话，让本来愁闷的俩个男人，瞬间就精神抖擞起来。

    一个个拿着东西，吃的那叫一个欢快了。速度更是让人怀疑，这俩人怕不是饿了十年八年的人。

    “首先，我们村是不是有很多管辖内的树林，我需要这些树林，还有一些不怎么用的上的坡地，或者是远一点的地。”

    “媳妇你有用？”

    陈大江眼睛微亮，对自己的女人，他还是了解的。

    媳妇儿只要爱动脑子，致富的道路一条又一条啊。

    “嗯，反正，你们把种地的地方留出来后，那些走路要很远，又不怎么种的上庄稼的地方，就留出来，我打算弄成茶场。”

    钱叔端起面前的茶盏子，紧盯着这茶杯里面的茶叶，“你们说的……就是这杯里面的东西？”

    他虽然不富裕，但好歹也是退役下来的人。见的多，也知道的多，晓得茶叶就是这杯子里面泡开的东西。

    “嗯，就是我们杯里面的东西。”

    钱叔抽搐。“大江家的，不是我说，这种玩艺儿，咱们这遍山都是，你这个叶子，要是我没看错，应该也是从山上随便撸一把，再泡出来的吧。”

    就这样的东西，能换来一村的人吃饭，钱叔是真不看好。

    但是，陈大江看好啊。

    他这才认真打量起杯中物来。

    “嗯，这是处理这的茶叶，我尝尝味道。”

    这一尝，他眼睛亮了。“这味道很清香，还有汤色也好，一点也不混浊。媳妇儿，你懂得制茶？”

    “嗯，这是最基本的制作办法，但就算是这样略微处理了一下，茶汤都不一样，味道更是清香多了。所以，咱们这一片的茶叶，因为光照的缘故，只要制作好了，这茶的味道都极好，弄出去，肯定会很畅销的。”

    ……

