    皇太极怀疑没多少人在这，以丁毅那德性，是不可能让步兵在外面被敌人炮击不还手的。

    “大汗，怎么办，上不上？”马上有人问。

    眼下是最好的机会，冲过去占了明军的炮阵，把所有兵马带过北沟，那就一马平川，随时可时进入丁毅腹地。

    到时丁毅只能退往复州守着，不可能再有这么好机会和地形和他们野战。

    打是肯定要打，但皇太极心里总觉的没这么简单，丁老鼠阴险下作出名，岂能这么容易就被打退。

    但时机稍微就过，让丁毅在后面再筑阵地就不好了？

    “打吧。”阿济格也叫道：“咱们哨骑日夜盯着这片，明军也刚到不久，除了建了个炮阵，没来的及挖坑，若再给他们时间挖坑，就不好打了。”

    后金诸将就怕丁毅挖坑，见到他挖坑就头痛，阿济格的话是说到大家的痛处了。

    皇太极也知道不能犹豫太久，很快就下定决心：“汉军五千骑兵在前，五千步兵中间，一万兵马先上，上。”

    李率泰等汉将马上回去聚兵。

    呜，随着沉重的号角声，汉军五千骑兵很快集合，五千汉军步兵跟在后面。

    这五千汉军步兵中，有部汉军很特别，人人拿着一支铳，原来是后金学着丁毅新组建的火铳兵。

    这支火铳兵两千人，全部装备了后金打造的鸟铳，由李率泰指挥和训练。

    这鸟铳质量肯定比明军的好，但绝对不如丁毅的鲁密铳。

    李率泰很擅于学习，把两千铳兵分为四列，学丁毅军一样，四排轮发。

    他们在盛京试射过几次，打起来效果很不错，这次被当作秘密武器。

    “冲”李率泰虽然多次败于丁毅手上，但在皇太极身边出言献策很得看重，已经得到重用。

    一万汉军皆由他指挥。

    随着他一声令下，汉军铁骑如滚滚洪流冲向大路，冲向北沟对面。

    步兵们紧跟其后往前跑去，两千铳兵都跟在李率泰身后。

    后金全是骑兵，步甲也骑着马，人人带马。

    他们等汉军步兵过去五千人后，也会跟着。

    就在汉军骑兵冲上大路，冲到1.5里之内时。

    “轰轰轰”明军的大炮不再轰后金炮阵，炮弹密密麻麻砸向骑兵。

    一炮下去，总有大量的骑兵栽倒。

    高速的骑兵，那怕被铁球擦到一下，也必定轰然倒地。

    一百门火炮的一轮攻击，像下雨似的，打的骑兵阵中到处惨叫，无数骑兵倒下。

    皇太极等人在后面看的不停的倒吸冷气。

    明军这一轮炮击下来，他们的五千骑兵最少损失三百骑以上。

    好在火炮打的慢，第一轮打完，骑兵已经冲进一里之内。

    轰，轰，第二轮火炮又打，还是打的骑兵。

    炮弹像下雨似的落下，有时一炮打中一个高速的骑兵后，嗖，那炮弹能弹起十几米，飞到十几米后，扑哧，削掉另一个骑兵的头颅，再往后落地。

    扑通，打在第三匹马，复又跳起，扑扑沿着骑兵大阵中间连继跳几下才会停。

    所以被撞到的马和人，纷纷倒下，惨叫。

    第二轮死伤的骑兵更多，明军两轮打下去，后金骑兵伤亡超过五百，沿路全是各种受伤的战马和骑兵。

    但这时汉军骑兵已经冲到明军一百米内，直面着明军的炮阵碉堡群，明军的炮也奈何不了他们。

    很多人纷纷弯弓，射。

    嗖嗖嗖，铺天盖地的箭雨往前射去。

    骑射并不是汉军的善长，一轮箭雨之后，他们继续往前冲，很快到了明军炮阵前面十米处。

    “嚯”大伙纷纷围上来，勒马。

    好不容易顶着两轮火炮冲到面前，但，这怎么打？很多人倒吸口冷气，这怎么打？

    明军步兵已经退了，但眼前是一座由泥石和沙袋堆积的六米到七米高平台，上面筑着大量的碉堡，明军的炮都在上面。

    有些骑兵下马，拿箭对着上面抛射。

    但很快他们知道这没什么大用，明军筑的堡，通常上面都是封顶的，只留炮口。

    “叫步兵来攻。”有人对后面传话。

    此时步兵们也开始浩浩荡荡的冲过来。

    轰，明军的炮也不再打骑兵，向步兵打去。

    步兵就跑的比较慢，一路过来最少要被打五六炮。

    李率泰也算聪明，让步兵阵容不要太密集，尽管这样，迎着火炮冲过来，也需要极大的勇气。

    大量的步兵被打死在途中。

    一路上还能看到前面骑兵的尸体和伤兵。

    后阵孔有德看的目瞪口呆，他心中默默数过，丁毅的炮从开始到现在，差不多打了近十轮。

    虽然中间也停过，但这连续打炮的能力，也太强了。

    换成后金的炮，需要更久的时间才能恢复。

    于是迎着明军的炮击，后金汉军一万人马，五千骑兵和五千步兵全部冲过北沟。

    但在明军的炮火下，步骑伤亡千余，其中步兵被打了五轮，五千人冲锋，到了对岸不到四千。

    还没见到明军一面，后金已然损失惨重。

    但余下的八千多人马一冲过去，就把明军炮阵团团包围。

    众人纷纷对着炮阵上面破口大骂，有人已试图往上攀爬。

    因为步兵过去没带云梯，很快前阵传信，要求杂役带云梯上去支援。

    “冲过去了？”皇太极大喜，没想到这次这么容易就冲过去：“明军大阵呢?”

    “明军大阵现在退到一里外，咱们现在怎么办？”

    皇太极霍然而起：“全军过去，让汉军攻明军炮阵，咱们去会会丁老鼠。”

    此时他信心勃然而起，只要明军没炮没挖坑，野战之中，他大金不怕任何人。

    就算明军有炮，只要没有前面那么恶心，建在六七米高的炮阵，他也不怕。

    “呜呜”后金再次吹起号角，此时他们还有一万后金骑兵和一万汉军步兵，五千蒙骑没过北沟。

    前面近万人马围着明军炮阵在攻，他们也终于决定过河。

    而且这时明军的炮突然停了，明显打的太多，已然无用。

    “冲。”多尔衮年轻气盛，得到命后，先带着正白旗就往前冲。

    阿济格叫都来不及，大队的正白旗精锐就像箭一般冲了出去。

    出乎大伙的意外，明军的炮真的不打了。

    “冲冲冲”大金八旗精锐，像泻洪的洪水往北沟冲去。

