    叶小凡朝着张寿清做了个鬼脸，然后转头看着在场人，寻找着苏笙的身影。

    两道凌厉的敌意从人群中传出。

    在场数十个人，或多或少都身上受着伤，其中一个粉色长袍的青年，一双眼眸紧紧盯着叶小凡。

    此人正是西域十分出名的天才，华宇，他本以为这次考核自己会是第一个到达第二层，随后受到景弘文两人的赞赏

    但是却从未想到，自己会被一个小屁孩给抢先了，这让他高傲的内心受到了打击，心中一百个不相信，可也要接受眼前的事实。

    “一定是那小屁孩撞了狗屎运，遇到的是宝物关卡，才会比我快，一定是这样的！”

    华宇内心当中只能这样安慰着自己。

    考核之前他就听景弘文提起过，进入考核塔第一层，每个人都会遇到不一样的场景。

    有的是凶狠的妖兽，绝命的场景，反之有的则是稀有的宝物，平平无奇的小关卡。

    而他，第一关就是遇到了一头七阶后期妖兽，花费了大半天的时间，才将那头妖兽斩杀，自己也受了伤。

    他为了保证自己以高傲的姿态第一个出现在二层长老面前，中途服用了疗伤丹，治疗自己的伤势，然后又换了一套衣服，这样才让他看起来毫发无损的样子通过了第一层考核。

    “哼，运气好点的小屁孩罢了，等到了第十一层的时候，我一定。比他快，因为任何的东西在绝对的实力面前，都毫无作用。”

    华宇心底冷哼一声，不再去看叶小凡，心中这么一想，越发的看不起叶小凡。

    他不认为一个靠运气才通过的人，能成为他的对手。

    只是他不知道，叶小凡完全是靠着自己的实力，强势碾压七阶后期玄紫蜘蛛，以最快的速度登到第二层，靠的不是运气，而是绝对的实力。

    另一股强烈的敌意是从叶小凡刚开始来到真灵武院，遇到的项力言。

    项力言身上的蓝袍破烂不堪，身上多处伤口溢出血液，像是之前经历了苦战一战。

    他看到叶小凡身影的时候，顿时两眼瞪得大大的，难以置信的看着叶小凡，心中一百个不相信。

    一个普通小孩，竟然能到达第二层，而且看样子还是第一个，连背负天才之名的华宇都没有对方快。

    “不可能，一定是那小畜生的运气，误打误撞之下才来到第二层！！”

    项力言心中不接受自己被一个小屁孩比下去的事实，心中和华宇的想法如出一辙。

    要是叶小凡知道他们两个的想法，只会不屑一笑，他压根就没有将两人视为对手，小小的一层考核，他连热身都没有。

    “有趣…”

    叶小凡看了眼两人，淡漠一笑，没有将两人的敌意放在心上。

    过了大约两个小时，后面相继出现一千多个人，这些人身上的伤势那叫一个惨不忍睹。

    有的人身上全是伤口，全身只剩一条白布包裹着，有的则是脚断手断，身上没有一处完好的。

    最令叶小凡意外的是，苏笙竟然也通过了考核。

