    浩瀚无边的妖气从元蒂体内倾泻而出，铺天盖地，其恐怖的气势就连嬴政都微微色变，他向孙悟空投去担忧的目光。

    只见元蒂浑身肌肉暴涨，宛若一座山岳，爆出一条条紫筋，仿佛虬龙游动，脚掌之下有着裂痕扩散开来，大地颤抖。

    仅凭气息，这元蒂的表现力就远胜于燃灯佛祖，孔宣等人。

    咻！

    元蒂身形快若闪电般朝着孙悟空暴掠而去，气爆之声传来，几乎是在瞬间出现在孙悟空的身后。

    “好快！”嬴政脸色剧变惊呼道。

    如果换成是他，未必能及时反应过来。

    下个刹那，黑铁魔猿棍探出，与对方的巨手硬撼在一起。

    天地颤动，偌大的万寿山在顷刻间土崩瓦解，两股庞大无比的妖气疯狂肆虐，竟是使得空间都发生紊乱。

    轰！

    双方一触即分，元蒂和孙悟空皆是连连倒退，踉踉跄跄。

    孙悟空感到双臂发麻，眼神中流露出浓浓的惊骇，在刚才若不是自己反应快，及时施展破妄金瞳，恐怕还真赶不上对方的动作。

    并且这元蒂肉身和力气也超乎寻常，竟然能以蛮力接下魔猿棍。

    这要是换成寻常准圣，在魔猿棍的威能之下，将会瞬间变成肉泥。

    “不过在师父面前，我势必不能输给这个怪物！”孙悟空眼神坚定道。

    李言静静观战，心头微微一惊，要知道孙悟空本身的战力就极为惊人，而且还经过系统增幅，但即便是这样，面对妖祖元蒂时却依然处于下风。

    但根据他的判断，这妖祖元蒂虽然是半圣强者，但还远远比不上魔祖罗睺。

    总之凭借孙悟空的力量，未必没有战胜的可能性。

    元蒂摇了摇头，活动了下筋骨道：“抱歉啊小猴子，被封印太久了，导致身体有些僵硬，不过现在嘛感觉找回来了一点。”

    “你就陪我做一下复健运动吧。”

    他掌心之中，强悍的妖气疯狂汇聚，一种毁灭般的威能席卷开来，随后从元蒂嘴中淡淡吐出几个字：“妖元掌！”

    元蒂森冷的声音宛若雷霆，他身躯再度发生变化，像是施展法天象地一般，巍峨到了极点，浑身呈现着灰暗的妖气。

    孙悟空眼神凝重，很显然元蒂相比于刚才强悍了不少，对方的状态正在飞快恢复。

    半圣这是个境界极为特殊，远远凌驾于准圣之上，又不及圣人。

    但要是给半圣强者足够的时间，他们完全可以步入圣人。

    每一位半圣都是拥有成圣之资的。

    “你以为俺老孙怕你不成？”孙悟空同样不甘示弱，施展法天象地，化身魔猿，来自洪荒的恐怖气息荡漾开来。

    元蒂一掌探出，雄浑的妖风似乎要将地皮给掀开，朝着孙悟空笼罩而去。

    魔猿发出怒吼，咆哮声形成层层气浪，足以使人神魂俱灭。

    双方的招式再度交织着，余波如同涟漪般层层荡漾开来，所到之处万物皆成齑粉。

    镇元子即便处于战场外侧，却还是心惊胆颤，要是再待在这里，光是余威都能将他弄死。

    巍峨无比的万寿山在此刻彻底毁灭，已经完全看不出曾经的模样。

    两人的打斗越来越猛，漫天都是残影，仿佛拥有用不完的体力一般。

    魔猿棍所散发的罡风朝着下方掠来，镇元子屏住呼吸，瞳孔急剧收缩，惊呼道：“我离这么远都能受到波及？”

    镇元子赶忙掐动着符文，一道足以阻挡圣人一击的护盾形成，随后他趁机狼狈地逃窜，朝着元始天尊道场掠去。

    当下而言，只有元始天尊能够庇护自己，即便李言，孙悟空，元蒂都休想伤到他。

    李言见状眉头一皱，强烈的直觉告诉他事情没那么简单。

    “算了，随他去吧。”李言回过头，当下最要紧的是解决掉眼前的妖祖元蒂。

    轰！

    孙悟空被元蒂击中一掌，饶是他金刚不坏之身也难以承受，旋即如同断线的风筝倒射在地，伤势不轻。

    妖祖元蒂负手悬浮在半空，脑袋上的触须无风自动，眼帘低垂，气势睥睨。

    “小猴子，能与吾打到现在，你足以自傲了。”

    “吾看你也是妖，不妨臣服我，如何？”

    孙悟空体内气血翻涌，他嘴角上扬，嘲讽道：“就凭你这个奇形怪状，也敢驱使俺齐天大圣？”

    “能与俺齐天大圣打到现在，你也足以自傲了，如果你愿意臣服俺，加入俺花果山的妖军，倒也可以放你一条生路。”

    他用魔猿棍支撑身体，颤颤巍巍站起，身后的披挂虽然已经破碎，但那股睥睨三界的傲意丝毫未减。

    “一气化三清！”

    孙悟空的身影一分为三，分身的气息丝毫不弱于本体。

    妖祖元蒂闻言，神情逐渐阴寒起来，狞声道：“呵，真是不知好歹。”

    “莫以为你觉得凭借三打一就能赢吾吧？”

    他手掌紧握成拳，喉咙发出低吼声，一缕无比精纯的紫色气息浮现而出，像是妖气，又无比纯粹。

    “吾作为天地间第一只妖，因此拥有这道妖之真灵，拥有此物后，将会如同上位者一般削弱妖族的实力。”

    “算了，细细解说难免过于复杂，就先示范给你看吧。”

    伴随着这道妖之真灵出现，孙悟空隐隐间觉得不对劲，因为他竟然感到了极强的压迫感。

    就好像熬烈面对祖龙大帝一般。

    原本十成的战力，在妖之真灵的作用下最多只能发挥出六成。

    这是对妖族成员绝对的压制！

    而李言和人族帝王嬴政则丝毫不受影响。

    李言眼神中掠过贪婪之色，无比觊觎地望着那道妖之真灵。

    “好东西啊。”李言笑道。

    毕竟陆压道人已经成圣，现在正重新复辟着妖族天庭，万一对方与自己作对，那这妖之真灵则可以完美地克制对方。

    孙悟空的修为在受到压制后，实力骤减，即便依靠着一气化三清也难有胜算。

    “算了，让为师来吧。”李言摆摆手，步步向前，伸出手将孙悟空拦下。

    李言望着半空中的妖祖元蒂，笑道：“你的这道妖之真灵，我要了。”

