    一股可怖的锐利气势，猛然的爆发了出来。

    “加油，一定要稳住！相信你一定可以，将那魔念尽数驱逐殆尽，永保本心纯良！”

    “龙灵，接下来，就要靠你帮助他了！”

    帝天的声音，逐渐的变淡。

    最终，在一道长剑鸣叫声中，彻底的归于虚无，再也不复存在。

    帝天，本来就不是活着的生灵，而是一种残念与意志凝聚而成的虚影。

    他的状态，本来就非常的微弱，尔后又拼了全力去与那邪浊魔王疯狂交战。

    所以说，他的力量几乎是没有剩下多少，堪称是随时都会消散覆灭。

    而现在，又帮助秦风解决那些魔念，更是将他最后的一丝力量，给彻底的抹灭了。

    “我秦风生而不凡，岂会甘心人下！这世间没有任何东西，可以让我屈服！”

    “无论是神，还是魔，都只能成为我的垫脚石，而没有资格让我敬仰！”

    “他朝一日，我秦风必定凭借手中之剑，斩尽一切敌人！”

    霸道而又冰冷的声音，在这个时候，泛起了一缕缕微弱的魔力。

    那些黑色的魔气，在秦风身体四周盘旋，最后竟是形成了一柄利剑，慢慢的四散了出去。

    “轰！”

    身如磐石，坚不可摧！

    这一刻，秦风的心神变得格外的坚定，灵魂识海里面的那些魔念，竟是在瞬间就被他给镇压住。

    而且，秦风还凭借着自身的力量，打算硬生生的将那魔念给融合、吞噬。

    “吼！”

    这一刻，秦风体内的那些魔念，仿佛有灵性一般，察觉到了秦风的状态。

    刹那间，它们便爆发出一股股雄浑的咆哮声，再次朝着秦风狠狠席卷了过去。

    此时，秦风的心神，疯狂的摇曳！

    那些可怖的魔念，乃是邪浊魔王最后残留在秦风体内的一招底牌，目的就是想让秦风，沦为一个杀戮无情的魔道武者。

    他的魔念，那可是历经了无数岁月而不朽，威力是何等的可怕。

    即便如今，那邪浊魔王已然陨落，但也肯定不会那么容易，就被秦风给吞噬融合掉。

    秦风紧守心神，灵魂识海里面。

    此时此刻，开始呈现出了无穷无尽的幻象。

    鲜血、猛兽等等之类，邪恶的东西，在疯狂冲击秦风心神。

    这些邪恶的东西，似乎如同汪洋大海般，不断的狂奔起来，其中更有一道可怖的虚影，在那魔念海水里翻天倒海。

    这东西，自然就是那些魔念，最为精纯的代表！

    对方，此时此刻突然现身，自然就是打算彻底拼命，要与秦风一较高下。

    “轰隆隆！”

    邪气漫天，魔影重重。

    在这最为凶险的关头，秦风紧守自己的心神，不断与那些魔念进行抗衡，将其试图炼化。

    这一刻，秦风的整个心神，几乎是达到了最为完美的状态，无比的安宁。

    渐渐的，随着时间推移。

    秦风的身体四周，开始释放出了一道道黑色的流光，里面透着非常浓烈的杀伐之意，弥漫苍穹。

    原本，那些黑色的魔光，几乎快要把秦风的身体，给侵蚀掉大半。

