    艳阳高照，东月皇都之中，到处都飘扬着彩带，全城一片喜庆，所有人都走到了大街上，全都兴高采烈。

    东月皇都已经很久没有如此热闹过了，这简直比过节还要热闹。

    皇都之中的大街小巷都是人。

    尤其是东月皇都的东城门，更是人山人海。

    几乎全城的人这个时候都往东城门赶去，因为东月雪儿的队伍终于到了，东月雪儿押着霸天皇朝的第一战神，要入城了。

    此时，一队队身穿战甲的皇城禁军在城外城外列队，每一名战兵身上穿着的都是崭新的战甲，崭新的战矛。

    “皇主与太子殿下的车驾。”

    忽然有人高呼。

    大街两边的所有百姓都向着皇宫方向望去，只见旌旗招展，皇主车驾从街道的尽头缓缓走来。

    巨大的战车之上，站着一道伟岸的身影。

    拉车的竟是九只虎，每一只虎都比蛮牛还要大，金黄的皮毛上，黑色的条纹分外醒目。

    而且每一头巨虎的眼睛都是金色的。

    这是东月皇主的九虎战车，这九只黄金神虎都是天境的兽王，九虎身上的杀气，更是令周围的人都心悸不已。

    站在九虎战车上的那道身披黄金甲的人，正是东月皇朝的主人，东月皇主。

    而东月皇主的身旁，站着一个同样身披黄金战甲的青年，他就是东月皇朝的太子爷，也是下一任的皇位继承人。

    “拜见皇主……”

    “拜见皇主……”

    东月皇主的九虎战车所到之处，街道两旁的百姓全都恭敬的跪拜了下去。

    “这家伙挺威风的啊！”

    街道两旁的楼阁上，却是站着不少人，这些人见到皇主到来，不但不跪拜，有些人更是很不屑。

    东月皇族的排场绝对不小了。

    但是此时的东月皇都，都不知道涌进了多少那些超级势力的门人弟子，这些人可不将东月皇主放在眼内。

    在九绝圣地，天武圣地，暗影魔宗这些超级势力的弟子眼中，什么东月皇朝，不过是一个不入流的小势力而已。

    整个东月皇朝最强的就是神境，当然，现在还没有多少人知道东月皇朝的皇祖的修为已经突破到了半步圣境。

    但是，这又如何？

    这些势力可是都有圣境大佬坐镇的势力。

    此时，盛大的迎接仪式开始，作为主角的东月皇主，太子殿下，东月公主，自然是无比的耀眼，成了全场的焦点，万众瞩目。

    当然，我们的霸天战神也是主角之一，而且是这场大戏里最重要的主角，没他就根本没有这场大戏。

    霸天战神也很配合的演完了这场大戏。

    因为他不演都不行，因为他很清楚东月雪儿背后的那些人的强大与恐怖，不配合一下演戏，霸天皇朝恐怕马上就要被灭掉。

    要知道，无论是通天楼还是无量剑宗，疑惑是天武圣地，随便一个势力出手，都能将霸天皇朝灭上千次万次了。

    就在这场大戏上演的时候，古飞却是秘密进了东月皇城。

    而古飞在哪里，九绝圣主，天武圣主他们就跟到哪里。

    古飞很低调的入住长生客栈最尊贵的长生第一号客房。

    当一众圣主小心的陪着古飞进入长生客栈的那一刻，客栈里的掌柜直接就吓的手一抖，手中的算盘直接掉到了地上。

    “九绝圣主，天武圣主，还有暗影魔主，通天楼主，无量剑主……”

    “我看到了什么……”

    长生客栈的掌柜简直怀疑自己在做梦，这些人可都是东极之中的一方霸主啊，怎么会同时出现在这里？

    而这个黑衣少年是谁，众多圣主竟然屈尊降贵的簇拥着他走进来，看这些圣主们还小心翼翼的，一脸奉承的样子。

    这怎么可能，简直难以置信，不可思议啊！

    难道这个黑衣少年是无初极帝十三传人之中的一个？

    在整个东极，能让这些圣主跪舔的人，除了无初极帝之外，就是无初极帝的那十三名亲传弟子了。

    长生客栈的掌柜其实也不简单，并不是普通的掌柜。

    但是，他万万想不到在他眼中高高在上的极帝传人，在他眼前这个黑衣少年面前，却是屁都不是。

    “别来打扰我。”

    古飞入住长生客栈长生第一号客房之后，便直接让这些家伙滚蛋。

    这里还真的不错，虽然说是客房，古飞进到里面却发现竟然是一个小洞天，这里亭台楼阁，小桥流水，甚至还有一个小小的湖泊，景色却是不错，有一种让人赏心悦目的感觉。

    看来这客栈也不简单啊！

    古飞却是不管那么多，他现在要好好想一想接下来的事情了。

    五极神城出世，东极是无初的地盘，还有那个怂货虚天圣主，这家伙卑鄙无耻，狡猾更胜无初极帝。

    被这样的一个家伙盯上，绝对不是什么好事。

    不过，古飞却是无惧虚天圣主。

    他隐约有一种预感，五极神城或许是一个机会。

    五极神城之中绝对藏着天大的秘密，要不然也不会连无极境的无上存在都要冒险闯城。

    古飞正愁如何提升修为，然后打通无极界与其他世界的通道。

    他的修为越高，才越有把握打通无极界与虚界的通道，将虚界里的那些无极境的手下召唤到无极界来。

    争霸天下，没有得力的干将怎么行？

    现在第一步，就是在无极界里打下根基。

    古飞收服这些圣主，魔主，就是为了让这些家伙为自己卖命。

    要不然，这些家伙早就被他弹指间干掉了。

    “难道真的要找龙千幽？”

    古飞走进凉亭，发觉亭子里的石桌上摆着几种灵果，还有一坛酒。

    在这里住一天，也不知道需要多少钱啊！

    能住在如此景色优美的小洞天里，呼吸的都是浓郁的天地灵气，这本身就已经是一种享受了。

    谁说修士过的是清苦的日子？

    修士也懂得享受啊！

    ……

    “徒弟，你这一次做的好！”

    此时，长生客栈顶楼的宴会厅内，天武圣主冲着天武圣子竖起了大拇指。

    而其他圣主的脸色可就不那么好了。

    “天武圣主，你们不讲武德啊！”

    九绝圣主不爽的说道。

    他们怎么也想不到天武圣子竟然做了所有圣子，魔子的老大，在迎接主人这件事情上，他们一点好处都没有捞到啊！

    “切，是你们太无能了。”

    天武圣主不屑道。

    “你说什么……”

    一众圣主直接怒了。

    宴会厅内的气氛顿时紧张起来。

    “都是一群死到临头的家伙。”

    就在此时，一道身影毫无征兆的出现在了宴会厅内。

    “元……元古？”

    当一众圣主看清来人的样貌之后，顿时吓了个魂飞魄散。

    “你们说，你们想怎么死？”

    元古负手而立，冷冷的扫了一众圣主一眼，在他眼中，这些圣境大佬都是死人了。?

