    竟然被他抓了个正着，顾敏一下惊慌，找不到任何理由来搪塞，“我……”

    “唉。”唐洛焕却是叹息，玩味着微笑说道，“好不容易偶遇了小师妹，她非要拜托我请我吃饭，还一定要我答应。遇见这种事情，我也实在是没有办法，大概是我本人魅力太大了！”

    顾敏听得一愣一愣，唐仁修狐疑问道，“是这样么？”

    “是吧！小师妹！”唐洛焕朝她眨了眨眼睛，示意她快点回答。

    顾敏只得应道，“……是这样。”

    “看来你们不仅认识，而且还很熟。”唐仁修淡淡微笑，做了这个断定。

    “何止熟啊，简直就是知己相逢！”唐洛焕一句话，又将两人的关系愈发描黑，更是添油加醋了一番，还要反问顾敏，“是吧？小师妹！”

    顾敏却是百口莫辩，只能尴尬地笑笑，“……”

    “只是没有想到，竟然这么凑巧，小师妹进了我哥的公司！”

    顾敏纠正道，“我是富蓝商贸的，只是因为两家公司之间有合作……”

    “喔！原来是这样！没有想到不是一家公司的，我们都还能遇见，这一定是上帝的旨意！是上天的缘分！”唐洛焕爽朗笑言，顾敏只能沉默尴尬笑笑，唐仁修却是挑眉问道，“那你今天中午是打算和她吃饭，还是和我一起？”

    “本来是约了你的，不过现在嘛……”唐洛焕瞧向了顾敏。

    顾敏明白过来了，原来学长约了弟弟一起午餐！她哪里敢打扰他们，立刻说道，“那下次好了！仁总，唐师兄，我先走了！”顾敏赶紧道别离去。

    唐洛焕朝她挥手微笑相送，“唉，说要请我吃饭，却忘记给我她的号码了！”

    “哥，你有她的号码吧？”

    唐仁修一张温煦的脸庞，简洁回答，“没有。”

    “恩？”唐洛焕却是不信，“怎么会没有？你们不是有工作往来的吗？”

    “有工作往来，也不代表我就要有她的号码。”

    “哥，你们以前可是一个学校，你难道都不认识她？”唐洛焕就好奇了，他们怎么可能会不认识呢？如果是陌生人，那么当年，顾敏也不会找上他，还开口询问他的近况了！

    唐仁修淡淡道，“认识，不过不是很熟，只是聊过几句而已。”

    他说的煞有其事，唐洛焕虽然狐疑，却也只得相信了，想了想道，“那你的秘书那边，一定有她的联系方式！我去问！”唐洛焕说着转身走向秘书室索要号码了，唐仁修眉宇一皱，有些不悦。

    “岳华姐，能告诉我刚才那位顾小姐的电话号码吗？”

    同一时刻，两道声音，一男一女响起。

    “能啊！”那是秘书岳华的回答。

    “不能！”那是唐仁修的回答。

    唐洛焕回头问道，“为什么啊？”

    “你要追女孩子，自己见到她了再问，我这里是公司，可不是让你闹着玩的地方。”唐仁修说着，就往电梯的方向走去了。

    “哥，你还真是公私分明啊。”唐洛焕迈开步子，跟上了他。

