    《二合一，二十分钟后刷新看》

    “它们不需要考虑。”叶钟鸣的回答掷地有声，看到安老等人一脸的震惊，他才继续道：“在城墙修建的周期，变异生命不会发动攻击，至少，绝不会有大规模的攻击。”

    黑龙城的互相看了看，也不知道现在该如何决定。

    他们不太敢质疑说的，国区第一人，肯定不会信口开河，他既然这么说，那么一定有其原因。只是，他们弄不清楚具体为什么，心中也没底，毕竟，这可不是小事。

    “叶先生，哪怕有云顶的帮忙，修建城墙也不是一项小工程，这涉及到我们整座城市的所有人，我们不能就这样把我们的未来压在不知情的行为上。”

    安老很理智，没有因为是叶钟鸣提出这个要求就屈从，而是在尽可能的把他自己的想法说出来。

    不能否认的是，如果在这里修建城墙非常符合黑龙城进化者的利益，可是怎么修，如何修，修多久等等这些都涉及到很多事情，不是在这里叶钟鸣说说就可以的。

    叶钟鸣回来之后，突然提出这个建议，本身就非常值得‘怀疑。’

    他们畏惧叶钟鸣和云顶山庄的强大，可如果真的让他们活不下去，黑龙城的人并不介意拼命的。

    叶钟鸣笑笑，理解他们的担忧。

    “我之所以会提出这个建议，一是因为这样对你们有极大的好处，这一点，你们也并不否认吧？”

    哪怕对叶钟鸣的建议一头雾水，可黑龙城的大佬们还是不得不承认，如果真的有了这边的城墙，那么真的是一件极好的事情。

    “我能保证变异生命的不会侵袭，一是因为我和雪狼王达成了一个协议，它在三个月之内不会在攻击黑龙城，并且我也会派一些云顶的战士来这里在你们建设城墙期间帮你们防守。二是除了雪狼王之外，黑龙城其他的变异生命，已经失去了绝大部分的骨干，现在是一盘散沙，不会对你们造成什么威胁。”

    说着，叶钟鸣示意一下另外一边一直坐镇黑龙城的小鹏，他走过来，带着空间装备的手一挥，一大堆的尸体便出现在了外面的空地上。

    黑龙城的大佬们一看，一阵心悸。

    这些尸体全部都七级八级的存在，七级的不说了，仅仅是八级的就有十多头。

    这其中有那么一些都是他们非常熟悉的，算是老相识了。比如那头令人厌烦的变异黄鼠狼，还有那只会飞的变异灯蛾，以及曾经在海大雨的身上留下巨大疤痕的变异麝牛。

    它们都是黑龙城的变异声音控制区的霸主，而现在，都是地上一具具的尸体。

    黑龙城的大佬们嘴巴已经合不上了。

    他们对于杀死八级生命并不怎么惊奇，他们现在最主要的事情，其实就是猎杀这个等级的生命。

    只是他们猎杀八级生命是什么样的？那是需要先寻找，之后观察获得分方面的信息，再制定计划，之后埋伏偷袭下毒陷阱引诱等方式击杀。

    基本上，从发现一头八级生命再到杀死它，没有二十天一个月是办不到的。

    就算现在他们时有联合，一个月能够击杀的八级生命熟练也就在两三只左右，要是能够超过四头，那都算是大丰收。

    这就是为什么到了现在黑龙城也只有寥寥数位八星进化者的缘故。

    不是每一个势力，都如同云顶那样，随便拿出一个八级存在都能单挑同级生命的。

    现在，云顶的人出去逛了一圈。

    是的，从时间上看，真的就是去逛了一圈，回来之后，非但没被九级生命杀死，还和人家达成了协议。之后还把黑龙城的变异生命清理了一圈。

    这……

    到了现在，黑龙城的人不得不承认，自己和人家差距太大，人家分分钟的收获，都要比他们几个月多。

    龙老走过去检查了一下，回头对自己的这些同伴点点头。

    刚才大家就已经发现了，这些变异生命的伤口很奇怪，其中的大部分尸体致命伤应该都是犬类生命造成的，这么一检查，果然发现就是这样，并且伤口处都带着明显的冰系元素痕迹。

    这说明什么？说明这些生命大多应该是被雪狼王一族杀死的！

    因为地黄丸可不是冰系生命。

    同时，也侧面证明了叶钟鸣确实和雪狼王有了实质性的接触，达成协议应该是真的。

    他们完全不能理解，人类和九级生命是怎么才能功和平相处的呢?

    “叶先生，如果真是这样，那么建设城墙这一个提议，的确可以操作，只是，我这个老头子不明白，您，为什么要这么做？”

    安老深吸一口气，知道既然叶钟鸣提出了这样的提议，又解决了所有的后顾之忧，那么这件事情救这么定了，既然这样，他就得问问理由了，他可不认为人家国区第一人是活**，来帮助他们黑龙城搞建设来了。

    叶钟鸣喝了口夏白送来的茶后道：“自然，我帮助了黑龙城，我也希望黑龙城可以帮助我。”

    几位大佬相视苦笑，心说您这位大佬都开口了，他们都得照做啊。

    “我希望这里能够成为云顶的友好城市，我们云顶山庄可以在这里开设店铺，建立传送阵，同时也希望你们允许云顶在必要的时候，在这里短暂的驻军，放心，不会和你们增强猎枪，在你们的狩猎范围内，云顶绝不会出现。”

    这个……黑龙城大佬们听了点点头，虽然心中有些不愿意，但也都同意了。没办法，人家这是说出去来了，如果不说，直接来这里做生意甚至狩猎，难道黑龙城还想和人家云顶山庄宣战吗？那是以卵击石啊。

    心中同意了，他们立刻意识到了这件事情对彼此的好处。

    云顶可以把他们的产品售卖到这里，开辟全新的市场，大赚上一笔，还可以收集材料魔晶矿石等云顶必须的东西。而黑龙城的人则可以购买云顶标志性的武器装备、各类药剂甚至魔晶武器基因战士。

    这算是双赢。

    至于云顶所说的短暂驻军，他们不太明白，可觉得应该没什么问题，人家云顶如果真要看上了这里，驻不驻军的没区别。

    “其次，我希望在需要的时候，黑龙城的各位可以为我们云顶提供一个稳定的后方基地，做一些……诸如接应、治疗、护送物资等等这类的事情，我们云顶会给出高额的报酬。”

    后勤基地？大佬们又不懂了。

    叶钟鸣这是要干什么？怎么听来好像要进行一场战争似的？还什么接应治疗护送物资……

    联想到之前叶钟鸣高价购买的消息，便觉得不惊讶了。

    人家这种层次的人做出的决定，不是他们能够猜测的。

    “最后，不知道诸位知不知道普星镇交易市场？”

    安老等人点头，这个他们倒是听说过的，但知道的并不详细，只是听说那里商业发达，好东西极多，还有很多以前只能在小说中看到的东西，比如什么各种各样的工会，雇佣兵组织等等。

    “我希望能够在黑龙城实行一部分普星镇的规则，这就需要各位大佬给我划出一条专门的街道。我会出足够的钱，来购买这条街的所有权，这些钱，会交给诸位分配。”

    这一点黑龙城大佬们没有马上明确表态，他们又不傻，知道这是云顶势力渗透的一种方式，叶钟鸣之前已经说了，云顶的人不会直接和他们竞争这里的猎场，可一旦普星镇似的商业街建立，那么雇佣组织一定会成立，如果是黑龙城自己去雇佣人家呢？这就不算是违背承诺了。

    还有那些各类的店铺，普星镇规则据说是允许各个势力在其中开设店铺的，也可以和云顶直接进行交易，价格还很诱人。

    这样久而久之，这条云顶的商业街肯定成为黑龙城的商业中心，会成为最繁华的地方。黑龙城遍地摊位的情况会就此终结。

    以后，黑龙城将会和云顶变得越来越密不可分。

    “既然云顶进入了黑龙城，那么黑龙城的防御云顶就有了责任，我可以免费提供十门湮灭信的魔晶炮来协助守城，这样可以减缓四龙首的压力。但黑龙城受到攻击并且我们得到了求援请求后，云顶也会派出战队协助大家。”

    这就是攻守同盟了，只是云顶只有义务，没有责任，在云顶本部遭受攻击的时候，并不需要黑龙城出兵帮助。

    这算是一个对黑龙城大佬们很有吸引力的一个提议。

    无论云顶要做什么样的渗透也好，还是有其他的目的也罢，其实说白了，对黑龙城还是利大于弊的，而如果有了云顶的庇护，他们会安心许多。

    不说其他，就是那头经常过来看一眼的人熊王，这些大佬就不得不时常担心它杀进城来。

    还有，一旦同意了这个条件，那么即将到来的和北边那些红毛的战斗，云顶就必要会出手，那胜利就是不可避免的！

    只要胜了，以后黑龙城在周围就是一家独大，没有其他势力能够威胁到他们。

    好处很多，坏处都是以后的，也说不清是不是真的坏处，那么同意也没什么的。

    大佬们想的很明白，能够就此抱上云顶的大腿，也不错。

    协议很快达成，双方也没有什么书面的形式，完全口头约定。因为大家心中都明白，云顶强势，人家遵守了，那么口头形式和文字形式一样有效力。人家不遵守，就算有一万分书面协定，也是无用的东西。

    又商量了一下细节，这件事情就定了下来，云顶的战士开始在这里建立传送阵，用不了多久，叶钟鸣答应的技术人员和一些建城的材料，将会源源不断的运到这里，云顶的大部分，也可以在短时间内出现在这里。

    晚上的时候，叶钟鸣在安老、龙老、海大雨等黑龙城大佬的陪伴下，来到了城墙之内。

    这也是叶钟鸣的一个小小要求，希望看看四龙首的能量源泉，为什么可以吸引九级生命的觊觎。

    “这个基地能量装置建造出来之后，我就一直为了寻找能源头疼，四龙首自身的力量毕竟无法永久使用，用一次就少一些。”

    安老一边领路，一边对叶钟鸣娓娓道来。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

