
　　“我女儿反应快，避开了。然后她自己摔倒了不说，还压到了她的女儿。”

　　“你们说一说，她摔倒，压到自己的女儿，和我们有什么关系？可她倒好，竟然还想讹诈我们，想要我们给钱。见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。”

　　“那是你的一面之词。”小姑娘的母亲争辩了一句，然后对小姑娘说道：“玉娇，你快告诉大家，事情不是这样的。是她推了你，才摔倒的。而我之所以会过来抓她，也是为了给你讨个公道。”

　　众人的眼睛都盯着她，小姑娘不敢开口了。而且，她之前确实撒谎了，江茶根本没有推她，是她自己摔的。

　　她要怎么办？继续撒谎，还是说出真相？

　　小姑娘很是纠结，一时不知道地要怎么开口。她的母亲却是急得不行，看到她不说话，声音也大了几起来，说道：“玉娇，你发什么愣啊，快说话啊。”

　　小姑娘被母亲一催，只得开口说道：“是她推了我才摔倒的。”

　　此话一出，江茶一家三口顿时震惊的看着对方，说道：“你撒谎。”

　　“我没有，我没有，就是她推我的。”小姑娘立马狡辩，她之前都是这么说的，如果临时改口，爸妈肯定不会饶了她。

　　再加上，她也抱着侥幸的心里，觉得没有看到，她就算撒谎了，也不会有人知道。

　　“听到了吧，是你家孩子推了我女儿。”小姑娘的母亲一脸的得意，看着孙英道：“现在，你还有什么话要说？”

　　孙英气得说不出话来，没有想到这么小的孩子就会撒谎了。江茶却仿佛早就料到了一般，上前一步看着小姑娘，说道：“说谎的孩子的孩子会变丑哦，你确定要说谎？”

　　小女孩一听会变丑，顿时有些害怕。这时，她母亲又说话，瞪了江茶一眼，道：“你胡说八道什么，谁说说谎的孩子会变丑的。玉娇，别听她的，你不会变丑的。”

　　听了母亲的话，小姑娘不怕了，瞪着江茶说道：“就是你推的我，别想耍赖。”

　　“唉，不听好人言，吃亏在眼前。”江茶叹了一口气，一副小大人的样子摇了摇头，说道：“你知道，你为什么今天这么倒霉吗？因为是你说谎，你身上还疼着吧，这就是说谎的代价。我告诉，如果你还坚持说谎，别说今天了，明天后天，甚至一整年，你都会倒霉的哦。”天籁小说网

　　“你知道什么叫倒霉吗？就是喝水被呛到，走路会摔到，别人打架你都会被波及的那种。”

　　“我才不会倒霉，你胡说。”小女孩嘴硬的说道。可想到之前自己莫明其妙的绊倒自己的脚摔倒，以及被母亲压倒的事情，她又害怕了起来。

　　转头，她看着女人，喊了一声：“妈妈，我……”

　　只是她的话没有说完，女人就打断了，瞪着江茶说道：“小姑娘，你少在这里危言耸听，错了还不承认。我警告你，你再这样乱说话，我可不会客气。”

　　“你想怎么不客气？我女儿说错了吗？今天可是大年初一，你女儿却连着倒霉，你们就不想一想这是为什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第157章 继续撒谎免费阅读。https://xs.23sk.com 