
　　想到这，贺云仔细回顾了一下，确定自己确实没有给他们投稿后，他不由沉默了下来。

　　片刻后，他不禁微微摇了摇头，呢喃道：“看来得抽出点时间好好琢磨一番呢！”

　　“嗯……写完《考古笔记之真假曹操墓》，就为他们写稿吧。”

　　自从没了考研的压力后，贺云的空闲时间明显多了许多。

　　然而，身为作家的他，却开始“不务正业”起来，这让他深感自责的同时，也不禁开始反省自己。

　　自己是不是太飘了！

　　作为一名作家，一名立志要成为一代文豪的作家！

　　你的本职工作是创作属于自己的作品，而不是忙着收获什么荣誉。

　　那只能让你锦上添花，却不能让你有所进步。

　　的确，对于一名作家来说，最重要的是什么？

　　当然是自己的作品。

　　其他的都只是附属品而已。

　　只要你作品写得好，这些都会纷至沓来的。

　　…………

　　接下来的几天内，除了上课外，贺云基本上都待在宿舍内写稿。

　　至于文学创作交流协会与校内文学期刊的创办工作，虽然没有他的参与，但却是有条不紊的进行着。

　　很显然，即使贺云这个会长只是挂了个名，并未干实际工作，却也足够了。

　　“呼……总算是写完了。”桌前，贺云深呼吸了一口气，不由放下钢笔，活动了一下酸痛的手腕，随之感叹了一句。

　　作为《考古笔记之夜郎王墓》的续作，《考古笔记之真假曹操墓》同样也是一篇短篇小说。

　　字数也就一万三千多字，文字风格上不仅延续了前作的短促精练风格，情节上更是承接前作，把曹操墓墓中的惊险探秘经过，描写的淋漓尽致。

　　当然，也亏得他找了高老，从那位彭教授那获得了大量的古代墓葬葬俗资料，尤其是一些关于东汉至三国时期的诸侯王乃至是天子的珍贵葬俗资料，给了他很大的帮助。

　　“接下来就该考虑给《当代》文学等五家杂志社写稿了！不过……我是继续写现实题材呢？还是……往其他题材方向考虑呢？”

　　“算了……此事先不急，容我先琢磨两天再说。”

　　其实，贺云心中是更倾向于后者的。

　　毕竟现实主义小说，他已经写了三四篇了，很难再有什么大的突破了，不如开启新的篇章。

　　当然，首先，自然得排除武侠题材。

　　而军事谍战类也可以不做考量。

　　毕竟这两者，他都有过经典之作了。ŴŴŴ.23sk.com

　　历史类，似乎不太适合，儿童文学就更不要提了。

　　科幻……？

　　似乎不太适合《当代》文学这类主流杂志。

　　悬疑类？

　　…………

　　一连思索了众多的题材后，贺云最终也没有什么好的想法。

　　于是，他只能暂且将这个问题搁置下来，打算先好好休息两天，给自己放个假。

　　然而，他这不休息不要紧，这一休息，却反倒更加没想法了。

　　“要不，我去文学创作交流协会转转？”

　　思来想去，贺云决定去看看也好，毕竟他这个会长当了这么久的甩手掌柜了，确实得去转转了。

　　而且，这时候，他也的确没有什么好的想法，不如去那边转转，和大家交流一下，说不定会从中获得什么启发也不一定。

　　…………

　　三月的锦城，春意盎然。

　　今天又是一个风和日丽的大晴天。

　　同样，今天也是最新一期《科幻文艺》杂志发行上市的日子。

　　作为一名标准的科幻迷，《科幻文艺》的忠实“粉丝”，李晓波刚一放学，就急匆匆的来到了新华书店。

　　他火急火燎的跑到了前台询问道：“叔叔，请问最新一期的《科幻文艺》杂志有了吗？”

　　“我倒是谁呢？原来是你小子呀？这刚放学就来了，放心，今天一大早就给送来了，还是老地方，你自己去拿吧。”工作人员显然认出了李晓波这位小科幻迷，他冲着李晓波笑了笑后，随即说道。

　　李晓波一听这话，很是高兴，急忙对工作人员道：“真的！那谢谢叔叔了，我这就拿去！”

　　说完这话，李晓波便背着书包快速来到平时放《科幻文艺》杂志的书架前，他一看，果然上边摆着许多本崭新的《科幻文艺》杂志。

　　“咦……这封面上的插图……等会？是满江红的科幻小说？满江红又有科幻新作啦？”

　　这一刻，李晓波高兴得差点跳起来。

　　对于满江红的科幻小说，他可是喜欢得不行，甚至，他之所以会购买每一期的《科幻文艺》杂志，有很大一部分原因，就是因为每次满江红一有新作，都会出现在《科幻文艺》这本杂志上。

　　现在，总算让他再次等到满江红的新作了，这让他很是激动。

　　此时此刻，他已经迫不及待想要买回家去，躺在床上好好欣赏满江红的新作了。

　　于是，他立即拿了一本，迅速来到了柜台前：“叔叔，还是以前的价格吧？”

　　“对！”工作人员笑着回答道。

　　对于科幻迷来说，一块钱左右的价格还在可接受的范围之类。

　　“行，给您钱。”李晓波一听工作人员的回答，很麻利的付了钱。

　　而后，他就带着书兴高采烈的离开了新华书店。

　　这一次，他并没有选择走路回家，而是选择了坐公交车。

　　原因很简单，坐车可以让他更快回到家里。

　　此刻，公交车上，上车之后的李晓波找了个靠后的位置坐下后，便把那本杂志从书包内拿了出来，津津有味的看了起来。

　　只是，他却不曾发现，就在这时候，在他身边，一位老者也在偷偷观察着他。

　　直到他快要下车的时候，老人忽然开口打断了他：“小朋友，这书好看吗？”

　　“爷爷……这书很好看的，尤其是前边这篇科幻小说，这可是满江红的新作，满江红可是一位了不起的科幻作家，我最喜欢看他的科幻小说了。”

　　说起满江红，李晓波眼中充满了羡慕与崇敬，在他眼中，这位作家就是科幻作家当中最厉害的那一位。

　　“是吗？那你这么喜欢科幻小说，怎么不想着自己也试着写一篇呢？”老人微微一笑，却是问道。

　　“对呀！爷爷，你说得太对了，我回去后，这就考虑……爷爷，我到站了，爷爷再见！”这时候，李晓波看了看前方站牌，不由立刻说了一句，随后，他便带着那本杂志匆匆下了车。

　　而此刻，老人却是看着窗外李晓波奔跑的背影，久久不语。

　　一会后，他不由得轻叹了一声，呢喃道：“虽然国内的科幻读者越来越多了，可科幻作家似乎有点青黄不接，年轻作家当中，好像……没有几个能够独当一面的？这样下去可不行呀！”

　　“对了！刚刚那小孩说满江红的新作？这笔名怎么好像在哪听过呀？难道是某位老朋友？”

　　“不对，老朋友当中好像没……”

　　“等会……难道是他？”

　　这一刻，老人脑海当中突然闪现出一道身影来。

　　“看来这次去《科幻文艺》杂志社，我得好好问一问梁主编了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十八章：科幻迷眼中的“大佬”极作家！免费阅读。https://xs.23sk.com 