    第196章 江辰点评，技惊四座！

    众人围着一副油画，发出阵阵的惊叹声！

    “这画有点门道啊，有种说不上来的感觉。”

    “画的是日出港口，不过这构图总觉得有点说法！”

    “还有这个色彩运用，似乎没有去刻意考虑明暗，但依然非常协调。”

    “嗯，典型的印象派，不过这手法罕见。”

    “身临其境，身临其境啊！”

    “......”

    柳秋月看了半天也没看出什么门道，低声问道：“这画有他们说的那么好吗？”

    江辰点头道：“非常不错，堪称上乘佳作。”

    这油画已经传神，绝对是宗师之作，哪怕以他挑剔的目光也十分认可这幅作品。

    这时人群中的程文磊注意到他，阴阳怪气道：“呦！这不是江大宗师吗？你也想来点评我老师的大作？”

    “大宗师？”

    “宗师？在哪呢？”

    人们纷纷好奇的回头看去。

    程文磊清了清嗓子，笑着说道：“我给大家介绍一下，这位就是自称宗师的江先生！不仅如此，人家还有个女徒弟呢！”

    众人顿时一片哗然。

    “二十多岁的毛头小子，你跟我说宗师？”

    “开什么玩笑？这种人是怎么进来的？”

    “还收女徒弟，不会是骗子吧！”

    “不过我倒是真听说出了个年轻宗....”

    “那是水墨画，和咱油画没关系！”

    “......”

    程文磊听着周围的质疑声，笑容十分得意。

    着实是出了一口恶气！

    柳秋月眼神阴沉，脚踝无意识的活动着，已经在思考踢下巴还是踢肚子了。

    突然一个醇厚的声音响起，“各位在这交流什么呢，这么热烈？”

    “李副会长！”

    “方宗师！”

    只见李毫和一个西装革履的中年男人走了过来。

    程文磊眼珠一转说道：“我们正在欣赏老师的新画，这边有个骗子大言不惭的说自己是宗师，还想点评这副传神之作！”

    “骗子？”

    李毫奇怪道：“这里都是业内同仁，哪有骗子？”

    “就是他！”

    程文磊伸手指向江辰。

    李毫顺着他手指看去，整个人悚然一惊，急忙快步走过来。

    程文磊笑容得意，“小子，你就等着被赶出.....啊？”

    说话声戛然而止，他眼神满是不可置信。

    只见，李毫紧紧握住江辰的手，“江宗师您来了！不好意思，刚才后台忙的走不开，没能过来接待您！”

    现场顿时鸦雀无声！

    李毫擦了擦冷汗。

    江辰是会长千叮咛万嘱咐，一定要伺候好的主！

    可不能有半点差池！

    四周一片寂静。

    李毫是成名已久的油画宗师，更是艺协的副会长，无论资历还是地位，在华夏都是首屈一指！

    如今怎么如此卑微？

    还有他刚才说的是什么？

    江宗师？！

    程文磊愣了许久，涩声道：“李副会长，你搞错了吧，他就是个富二代，怎么可能是宗师？”

    李毫皱眉道：“富二代？你在胡说些什么？江先生可是我华夏最年轻的宗师！”

    “什么？！”

    程文磊差点咬到舌头！

    李毫不可能对他撒谎，难道江辰真的是宗师？

    太踏马梦幻了吧！

    他冷汗唰的流了下来！

    “我想起来了，他好像是杭城那个国画宗师！”

    “怪不得有些眼熟，我好像还看过视频来着！”

    “传闻中的天才少年就是他？”

    “没错，都是姓江！”

    “那可真是天才，一天两传神，他可是国画界的希望啊！”

    池瑶瑶等人呆呆的看着他。

    原来他不止是高富帅，还真的是个大宗师！

    这时，西装革履一身正气的方文青走过来，紧紧握住江辰的手，微笑道：“听副会长说，您是国画、油画双料宗师，今日一见，果然是英雄出少年！”

    人群寂静了片刻，随后掀起轩然大波！

    “双、双料宗师？！”

    “卧槽，我没听错吧！”

    “二十多岁，双料宗师，我的老天爷！”

    “我觉得不太现实吧？再天才也该有个限度啊！”

    “难道你连李副会长和方老都要质疑？”

    “那倒不是......”

    众人的目光聚焦在江辰身上，写满了各种不同的情绪。

    其中最多的，就是震撼！

    发自内心的震撼！

    李毫突然想起了什么，眼神冰冷的看向程文磊，“你刚才说什么？江先生是骗子？”

    程文磊手足无措，不知该怎么回答。

    啪！

    方文青大步上前，直接一个耳光抽在他脸上！

    程文磊个趔趄栽倒在地上，脸颊瞬间肿起，红通通的！

    “老师...”

    他捂着脸，有点发懵。

    “给江先生道歉，马上！”方文青怒声道。

    程文磊低垂着脑袋，半天没有吭声。

    方文青见状气的发出阵阵咳嗽。

    李毫劝道：“方老，你别动了肝火，气坏了身子不值当。”

    “是啊方老，还是身体要紧！”

    “您可是我们油画的常青树，一定要保重身体啊！”旁人纷纷劝道。

    方文青摇摇头，一字一句道：“程文磊，如果你今天不给江先生道歉，以后别说是我方文青的徒弟！”

    “老师！”

    程文磊猛然抬头，看到对方坚定的眼神后，心中一阵颤抖。

    老师不是在说笑，他是认真的！

    宗师方文青的徒弟，是他最得意的称号，一旦失去这个光环，他将泯然众人矣！

    别说什么大师，华夏根本不缺大师！

    这和宗师不是一个概念！

    程文磊咬牙从地上爬起来，来到江辰面前，低声道：“对不起。”

    “你没吃饭？”身后方文青怒声道。

    他低垂着脑袋，脸色涨的通红，高声道：“对不起，江先生！”

    声音响彻整个展厅。

    听着周围人的窃窃私语，程文磊恨不得找个地缝钻进去！

    江辰却看都没看一眼，直接从他身边擦肩而过。

    不过是蚂蚁一样的角色，连看一眼的兴趣都提不起来。

    程文磊浑身力气似乎都被抽空，身体无力的摇晃着。

    柳秋月走到他面前，笑容满面声音却冰冷，“程文磊是吧？我记住你了，这事没完！”

    她听江辰的话，努力克制脾气，没有直接踢爆这傻哔的狗头。

    但不代表这事就这么过去了！

    方文青歉然道：“江先生，是我教导无方，让您见笑了。”

    江辰摇头道：“方老不必如此，授艺是师父的事，但做人是自己的事！”

    话外之意很明显。

    甭管画功如何，程文磊的人品不行！

    方文青若有所思。

    自己这个学生虽然有些天赋，但却是非常善妒，而且心胸狭隘。

    若不是一直对他恭敬有加，也不会留他到现在。

    “现在看来，是得好好考虑一下了！”

    方文青淡淡扫了他一眼，正好和程文磊对上，程文磊打了个寒战，心头泛起了不好预感。

    “老师的眼神好像不太对啊...”

    ......

    方老不再管他，自来熟一样拉着江辰来到展柜，笑道：“江先生，这是我偶有所得的作品，您给指正指正？”

    其他人也围了上来，十分的好奇。

    方文青这画确实有门道，但他们却看的似懂非懂，正需要有人解惑。

    而不少人又对江辰的真正水平有些怀疑。

    毕竟他太年轻！

    江辰笑着摇头，“指正可不敢，方老这画已入传神，若是非要找出瑕疵，那也太勉强了。”

    众人纷纷点头，这话说的倒是没错。

    “那要不您说说，这画好在什么地方？”人群中有人问道。

    “是啊，我总觉得看不懂。”

    “您给说说吧。”

    江辰点头道：“方老这画的神奇之处，就在一个‘乱’字！”

    “乱？”

    众人不解。

    只有方文青眼中闪过一丝异芒。

    江辰也不藏拙，落落大方道：“这画描绘的是港口日出的景象，是真实的景象，可方老偏偏用了印象的手法。

    没有清晰的轮廓和构图，没有严谨的色调分割，甚至没有细腻的线条。”

    “单从手法上来看非常混乱。”

    “但也正是这个乱字，成就了这幅传神之作！”

    “没有清晰轮廓构图，却能以感知为出发点，表现出光线变化无穷的外观。”

    “没有严谨的色调，反而让海水、天空、景物交错渗透，浑然一体。”

    “而方老刻意放弃了线条，用零乱的笔触来描绘雾气交融，表现出了变幻不定的无穷景象！”

    “这是对光色变化的革新，方老不愧宗师之名！”

    江辰话音已落，大厅内安静了许久。

    所有人目光震撼的看着他。

    啪啪啪啪啪！！！

    稀稀拉拉的掌声逐渐变成山呼海啸，响彻整个大厅！

    每个人的眼神都心悦诚服！

    他们如同醍醐灌顶，听了江辰的话，才真正看懂了这幅画！

    这是宗师才能有的眼力，这少年无愧于宗师之名！

    李毫苦笑着摇摇头。

    强！

    太强了！

    长江后浪推前浪，不服不行啊！

    (本章完)

