    干嘛呀，我还在睡觉，梦见买了房子，将我妈带到城市里居住，却被手机铃声吵醒。

    是黄惠打的电话。

    我点一下接听，立马得到骂声的奖励。

    “杨楚！你这个大流氓！坏东西！说跟我搞什么了！”黄惠的口气，都是感叹号。

    我笑，隔着手机屏幕，好像还能感觉到，黄惠骂人也能骂出清香。

    “你还笑，说我叫得很好听！”黄惠又是大声喊。

    “得了，骂是爱。”我还是笑着道。

    “坏东西！老娘一定要剥你的皮！”黄惠才骂完，又有电话打进来，瞧着是白依依打的，我赶紧挂断电话。

    白依依的电话比黄惠的电话重要，我赶紧接。

    好家伙，电话一通，手机里，响起很重的“呼呼”声音。要不是天已经亮起来，我会怀疑白依依在干嘛，这时候这声音，肯定是她在花园跑步还是啥。

    “喂！有事吗？”我问道。

    “昨晚，你搞的阴险计划，怎么样？”白依依道。

    我微笑：“等会我到你别墅，再说吧。”

    “你跑我这里干嘛，不怕他们知道呀。”白依依也道。

    “小姐姐，你忘记了你妈被抓到树林，我都暴露了。”我也道。

    手机里，响起有点重的吸气声，才听到白依依又道：“还是到咖啡厅吧，在瀚宇公司后面那一家。”

    “那行。”我说完挂断电话。

    起床，我还得跑几个工地瞧瞧，看完了，时间也到了上午十点多钟，给白依依打电话，咖啡厅有约。

    瀚宇公司后面那一家咖啡厅，我跟白依依来过一次，是有包间的。

    我将车开到公司，步行。

    差不多要到咖啡厅，“呼”地，白依依那辆布加迪威龙超过我，开进咖啡厅不远处的停车场。

    “哇！”我惊叹一声。

    白依依每次出现，那气场都能让周围的男人女人注目。简简单单穿着红背心黑色短裤，红白相间的高跟鞋，抿着小嘴巴没有微笑，冷艳的美好像更加吸引人。

    我冲她笑。

    白依依点点头，红棕色的香奈儿挂包往肩膀挂，迈着修长雪腿轻盈地走过来。

    我眨眼睛，眼前出现幻景，轻盈走过来的白依依，好像是一只世上唯一的红天鹅。

    “站着干嘛？”白依依走近问道。

    我晕：“小姐姐，几天没见面，你一出现，就给我这么冷一句话。”

    还行，这女人嘴角往上翘起三十五度，双眸带嗔小声道：“你的眼光，看什么呀。”

    我眨眼睛，摇头笑。

    “笑什么笑，别的女人可以穿背心，我不能呀。”白依依又是小声道，从我身边走过去。

    我能不笑嘛，我的目光确实有点无良，老是看着她下巴下方那么白的丰盈雪肤。

    “卧槽！又是那个杨楚！”突然，咖啡厅门外，响起一个哥们的惊叫声。

    我往声音处瞧，立马眼睛张大。

    他丫的，咖啡厅外面，聚集着五个染着黄毛的脑袋，又是许广的小舅子黄昆。这家伙的旁边，站着一位也是穿着背心，黑色超短裙，头发染成淡红的美女。

    这美女椭圆脸也挺漂亮的，皮肤也好白，不过瞧神情有点小太妹。想不到很装比，自认为很是个人物的黄昆，对这美女还搞出巴结的样子。

    白依依应该也听到黄昆的声音，转头看着我。

    “是许广的小舅子，被我揍过。”我道。

    “哇靠！这女人，这么美！”一位黄毛指着白依依道。

    黄昆也是看着白依依，他丫的眼睛张得这么大。

    “昆哥，你认识那家伙呀。”另一个家伙指着我问道。

    黄昆的目光又是移向我，大声道：“上次在麦莎酒吧，就是他拿啤酒瓶砸我的脑袋。”

    “什么，就是他，扁！”几个黄毛立马嚷嚷。

    “揍他一顿，跟这女人喝咖啡。”一位挂着耳坠的家伙说完，几个家伙都笑得有点猥琐。

    我走到黄昆跟前：“小子，是不是又要叫你姐来呀。”

    “杨楚，上次你拿着啤酒瓶，今天什么也没有，老子揍得你变成伏地魔。”黄昆也是大声道。

    “哈哈哈！伏地魔，这三个字也能这么用。”黄昆旁边的家伙笑着喊，几个家伙又是大声笑。

    这时，有观众围观了，而且在咖啡厅外面，观众都是年轻人。

    “别跟他们计较。”白依依拉了我一下道。

    “嘿嘿，姐姐，认识我吗？”那位小太妹抖着腿道。

    白依依看着我，摇头道：“怎么碰上的，都是自认为很厉害的人。”

    我也是笑着摇头，白依依怎么会跟这种人计较，问题是，她不计较，人家却要装比。

    “那你是谁呢，长得也挺漂亮的。”我冲着小太妹微笑道。

    这美女神情很小太妹，看年龄有二十来岁。

    “哇靠！你不认识她呀，广华集团二公主，聂小倩！”许广大声道。

    “什么？广华集团二公主！”

    “我的天，全市出名的刁蛮公主。”

    “不对，是霸道公主。”

    有几位观众，都是吓一跳然后再小声议论。

    我惊讶。

    白依依也是吓一跳的样子。

    这位聂小倩，可不是电影里的女鬼。我曾经风光过，怎么不知道广华集团，那是跟瀚宇集团不相上下的公司。

    “你怎么能长得这样漂亮呢，不行。”聂小倩看着白依依又道。

    我张大眼睛：“这美女是玩刁蛮，还是真正的霸道公主。”

    “先揍他，这家伙，我要砸他脑袋开花。”黄昆又道。

    “行，姑奶奶答应你们，给我上。”聂小倩微笑道。

    黄昆瞪着我，手一挥，第一个扑向我。

    “走开。”我冲着白依依道。

    白依依还来不及走开，黄昆已经扑上，一拳砸向我的脸。

    我也上，“噼”！左手拍开黄昆的拳头，右拳直奔他的鼻子。

    “啪”！一声响，立马听到黄昆“啊”地惨叫，双手捂着脸向后踉跄。

    另外四个黄毛一起上。

    “啊！”白依依惊叫。

    我吓一跳，一个黄毛，已经不讲武德，抬脚踹向白依依。

    他丫的，我一扑，抓着白依依的胳膊一拉，将她拉到后面。

    就这四个黄毛，我感觉，还是在欺负他们。

    “砰砰砰”！一阵拳头砸中骨肉的声音响起。

    声音过后，四个家伙，两个摔在地上，另外两个吓得后退几步。

    “卧槽！这家伙原来这么硬朗。”黄昆的声音又响。

    我看着黄昆，从眼睛下方到下巴都涂着血，惊恐地看着我。

    这家伙为什么这样惊恐，我知道。上次我只是出奇不意，抓起啤酒瓶砸得他脑袋流血，并没有真正打过，没想到我一个能打他们五个吧。

    “二公主，你可没面子了。”黄昆不敢跟我打，看着聂小倩道。

    “好！真好！本公主对你很有印象。”聂小倩微笑道，双手叉一起放背心上，走到我跟前。

    “对我有印象呀，呵呵，你挺漂亮的。”我笑着道，伸手捏一下她很粉，泛着健康淡红的美腮。

    “啊！敢调……戏二公主！”

    “找死！”

    几个观众都是惊声道。

    聂小倩又是点头微笑：“敢对我这样的，你是第一人。”

    “是吗，那要是亲了你呢？”我又是微笑道。

    “卧槽！他说要亲二公主！”

    “嘿嘿！真要是敢亲，我佩服！”

    “敢亲，那就得缺胳膊少腿。”

    观众还没说完，聂小倩突然“咯咯咯”大声笑。

    “二公主笑了，要动手了！”

    黄昆才说完，突然，聂小倩身子向左斜，一条修长，很直，好白的腿扫向我的肋骨。

    哇！我不吓一跳也不行。聂小倩看着漂亮娇弱，扫向我的腿却是气势急，透出强劲的力道。

    我赶紧后退，看着聂小倩，真的是小太妹，得治。

