    李傕这群家伙干活的方式非常糙，就像这次下定决心将拂沃德怼死，再不济也要到短时间半身不遂的程度，这种战争如果让其他人来打，可能需要谋划很长的时间。

    然而在李傕这三个家伙来搞，前后就十天，从组织人手，到准备口粮，再到作战就十天。

    羌人来的时候就被命令过了，但凡来参战的都带了足月的粮草，这一点非常不容易，毕竟一匹马要带一个战士一个月的粮草，那就只能带肉干了，再算上马吃的精料，那就必须要再配上一匹战马用来装豆粉了，就这还是因为现在李傕已经掌握了沙漠绿洲的分布。

    否则的话，就凭现在这点物资，李傕根本杀不过去，毕竟在沙漠里面饮水是一个非常大的问题。

    不过这两年李傕也不是什么事情都没做，时不时怼拂沃德，虽说每次怼的自己都很难受，而且早期甚至出现过缺水的情况，但到了现在兴都库什山脉以北，吐火罗盆地这片地方李傕也相当熟了。

    顺带一提，李傕说是蹲在葱岭，实际上整个葱岭的辐射区基本都是李傕的地盘，而李傕真正蹲的地方反倒是天山往西的的延伸山脉。

    当然蹲在这个地方有很大一部分的原因是拂沃德逼得，之前蹲在帕米尔高原里面，拂沃德貌似比李傕他们还熟悉，总是能找到各种将铁骑逼得绕不开的路线，将李傕恶心的到死。

    相比而言蹲到天山往西的延伸山脉这边，至少不像帕米尔那边到处都是沟壑，再怎么说，这边出了天山就是卡拉库姆山脉，往南便是吐火罗盆地，而拂沃德以前在西边的马拉坎达有一个据点。

    不过这个据点在之前被李傕逮住机会，一锅给端了。

    说起来李傕之所以能找到这个据点，也是当地人帮了忙，也是那次李傕才知道，贵霜北方那号称帝国坟场的地方居然有一条直通喀布尔的道路，而且这条道路在五百年前有一个大佬走过。

    这个大佬就是亚历山大，不过当年的亚历山大是反向操作，走得是曹操现在走的那条线，也就是赫特拉到坎大哈，坎大哈到喀布尔，然后到喀布尔兵分两路，一路北上打掉现在拂沃德蹲的巴克特拉城，一路南下打穿开伯尔山口。

    北上的那一路在打掉巴克特拉城之后，沿西北古道，横穿卡拉库姆山脉，一口气将马拉坎城给端掉，而南下那支则是将印度一锅烩了。

    可以说，李傕在第一次知道这个操作的时候，佩服的无以复加，然而就想模仿一下，结果观察了好久之后发现，根本做不到，鬼知道五百年亚历山大是怎么完成这一番操作的。

    不过无所谓了，做不到就做不到，端掉了马拉坎这边的据点之后，李傕寻思着等自己攒够力量强踹巴克特拉城，直接将守门的拂沃德踢掉，也能解决问题。

    而现在很明显力量已经积攒的七七八八了，区区骆驼骑，老子这把喂你吃沙子！

    “我们就这么杀过去？”樊稠一夹马腹，冲到李傕的旁边询问道，“我感觉我们的行军速度有些快了。”

    “兵贵神速。”李傕简单的回答道。

    “屁个兵贵神速，说白了不就是稚然这个蠢货到现在也找不到内奸在哪里，只能尽快杀过去，省的拂沃德有更多的准备。”郭汜直接反驳道，别看他是马匪出身，可战争这东西，这货真的很有敏感性。

    “说的你好像能找到一样！”李傕有些恼怒的说道。

    之前自从端了马拉坎那边的据点之后，李傕他们三个尝试了好几次去强攻拂沃德在巴克特拉城那边的营地，结果每一次还没过去就被逮住了，虽说算不上大败亏输，但每次都搞的灰头土脸。

    “找个屁，我们现在都快有八万人了，还用找？拂沃德这要都收不到情报，那他就是傻子！”郭汜毫不客气的反驳道。

    “行了，行了，你俩杠有什么意思，我们对羌骑的平均加持不高，你们难道没发现？”樊稠眼见李傕和郭汜又杠起来了，当即换了一个话题，那俩玩意儿话都说到这个程度了，什么意思还能不懂了，当然是找不到就不找了，一脚将门踹爆，看内奸还能给谁传递情报！

    “五成就差不多了，不亏了。”李傕瞟了两眼，确实是有高有低，毕竟铁骑的加成除了最低加成的百分之十是友军强制性的，其他的还是要看战友对于他们的信任度和认同度的。

    就像现在跟着铁骑的羌骑，高的甚至有接近一百的，低的居然只有二十，上下起伏有些过于明显了。

    然而也就樊稠在意这种事情，对于李傕而言，这种加持可是他们几个搞出来忽悠羌人的，虽说到现在连陷阵都忽悠瘸了，可本质上还是个大忽悠啊，在这种前提下，别说人均百分之五十的加成了，有的不错了，还有你樊稠装什么装，你真不知道这玩意儿是假的？

    “我的意思你是不是瞎了啊，有人加成破百了啊！”樊稠指着俄何烧当那群狂热崇拜他们西凉铁骑的羌骑成员说道。

    “咦，还真是加成破百了啊，这都超过禁卫军了吧。”李傕看了两眼惊奇的说道，“记得以前上限不是七十吗？”

    “你问我，我问谁？”樊稠黑着脸说道。

    “也对，我将希望寄托于你们的身上，果然是智障啊，让我来分析两下！”李傕一副振奋的神色，而郭汜和樊稠则是鄙夷至极的看着李傕，李傕也就在他们俩面前这么猖狂了。

    “我后悔了，当年子健说他被陈子川推荐去进修识字的时候，我也应该跟去。”郭汜没好气的说道。

    “哎，话说挺奇怪的，加成居然会破百，这就很惊人了，话说历史极限水平对友军有多少？”樊稠有些好奇的说道。

    樊稠这辈子都不想学习了，每次在三个人讨论学习这个问题的时候，樊稠都非常认真的表示，他将希望寄托在他的儿子身上了，背负着父辈远大梦想的儿子，将代替他学习，然而樊稠的儿子对此提出异议，然后被他爹镇压了。

    “历史极限水平？不知道啊，啊，我想想，去年在中南那边的时候我好像听军师说过。”郭汜抓着缰绳努力的回想，“想起来了，百分之两百，卫大将军的本部，对友军的极限辅助就是两倍，对自家极限强化就是四倍，诶，这么一想是不是少了点什么。”

    “对啊，我们为什么对自家强化的不多？”樊稠理所当然的询问道，“我们对友军强化也有卫大将军的一半，为什么对自家强化没有一半，这很奇怪了。”

    “我们当年是不是在糊弄他们的时候编的有些不对。”李傕一副认真的神情，哪怕是糊弄，但只要有效就是好办法。

    “虽说这话说出来有些诡异，但自己思考的话，还是很有道理的。”樊稠闻言也认真了很多。

    “难道我们要再来一次？”郭汜嘴角抽搐的说道。

    “谁来？”李傕看向樊稠，然后樊稠看向郭汜，郭汜则是看向李傕，三人面面相觑，一副只要你先说了我肯定就会说的表情。

    “这种尝试，我们应该找子健。”李傕轻声咳嗽了两下奠定了基调，其他两人连连点头。

    “好，计划变更，先将拂沃德打废，让他没时间乱搞，然后去接黑衣巫祝来当脑子，在之后找子健来展现我们西凉铁骑军魂的力量！”李傕一副振奋的表情，郭汜和樊稠大声的附和。

    反正不需要他们两个来做这件事，至于华雄同意不同意，那当然是同意啊，就他们四个，三个人都同意了，华雄还想说什么？

    这时身在勒齐斯坦沙漠的华雄同样在思考一件事，那就是羌骑辅兵的问题，羌人部落跑到葱岭之后，难免有一部分偷偷跑丢，而跑丢的这部分也有偷偷来投更强者的羌骑。

    结果就是华雄明明都跑到犄角旮旯了，却因为自身够强，居然还有羌骑不远万里，自带干粮跑过来投华雄，这一幕的出现让张绣先是感慨万千，之后直接理智崩溃。

    因为这群不远万里跑过来的羌骑，居然在张绣麾下偷自家的羌人老乡一起组团去投华雄，对此张绣只想骂人，居然连羌骑都看不起他了，这种悲愤足以扭曲成为杀意，于是最近张绣去坎大哈作战的频率直线上升，麾下士卒的战斗力也出现了告诉的飙升。

    同样前段时间才拿刘备派遣过来的精锐补完兵的华雄看向张绣的眼光越发的慈爱，然后给张绣传授了不少的铁骑训练经验。

    那一刻张绣真正的感受到了身为叔父对于他的慈爱，于是张绣就更加努力，而华雄则是依旧在研究羌骑。

    因为神铁骑对于这群不远万里跑过来的羌骑的加成在华雄看来太过诡异了，快有一点二倍了，这都相当于全素质加成两成了！

