
青衣道士上架已有十几天，截止今天均订达到了180多，这个成绩在纵横并不算好，但对于门三来说已是万分的感动与感谢......

在此佳节我祝愿所有的读者以及责编端午节快乐，假期期间注意出行安全，切勿过度消费身体......

今天为大家剧透一下，奉上大纲一部分，以感谢订阅以及追看青衣道士的广大读者。

第三十三章：魔镜

李道士眼睁睁看着方警官和三公子被吸入了魔镜，一时间是急的焦头烂额，还好宋老道识破了其中的奥妙，一连打出了六道清心符，才算是破了环境。

方警官同时念诵武当破魂曲及时的化解了危急......

第三十四章：走不出的梦魇

李道士的一组成员，全部被魔天菩萨咒所困，在七名红色菩萨念诵的咒决下，他们开始进入了一个又一个的梦魇，到了最后几乎都要疯掉了。

宋老道和方警官再一次的大显神威，九字真言配合伏魔经，再次的让他们死里逃生......

第三十五章：大师姐

正当他们要将这些妖女一一斩杀的时候，一道红光骤然出现，接着一个身着红衣，无比妖艳的女子就飘在了半空。

李道士与这名大师姐斗在了一起，大师姐的功夫并不如李道士，但幻术和轻功却是十分的高明，李道士每次在即将要擒获她的时候，就都会被她的幻术所获......

第三十六章：囊中三宝除妖

正当李道士与大师姐僵持不下的时候，他放出了一直躲在囊中的三宝。

三宝一出现，局势瞬间改变，饶是大师姐的幻术再厉害却也是迷惑不了这三个家伙。

老东西一抓掏入了大师姐的胸口，而小鬼头和大肥狗也将剩余的几名妖女陆续拿下......

第三十七章：红娘子

原本以为妖女都被尽数剿灭，却没想到来了更多的红衣妖女，其中领头的便是红灯笼夜总会与红宫的老板一点红。

一点红出现后，与欧阳正德攀谈了起来，众人一听才明白此人便是圣法教十二堂主之一的红娘子。

欧阳正德与红娘子斗在了一起，其他人则是与百十来名的红衣女子战作了一团......

第三十八章：欧阳正德受伤

就在李道士满心期待欧阳正德能够搞定红娘子的时候，却不料欧阳正德吐出了一口鲜血，当即就瘫软在地。

李道士为了给大家争取逃走的机会，与红娘子战在来了一起，结果下场和欧阳正德一样......

第三十九章：铁罗汉

就在一众人的生命危在旦夕之际，一个光头罗汉出现在了众人面前，并且与红娘子斗在了一起。

欧阳正德告诉李道士说光头罗汉名为铁罗汉，是皇城的十大奇人之一，不过这位江湖大拿基本上很少再里朝堂之事了，却不知道为何会出现在此......

第四十章：高手之战

铁罗汉与红娘子战了有数百个回合，其中使出了种种惊天的手段，却依旧没有不分胜负。

这时候，有几百名特种兵赶来支援，红娘子见势不妙带着一种弟子仓皇而逃......

第四十一章：欧阳正德的传说

在军区医院养伤之时，大耳道人跟李道士讲了欧阳正德的传奇。

大耳道人说欧阳正德在十几年前就已经在江湖上闯下了若大的名头，有传言说他跟天下的五大高手齐名，只不过后来在一次大战中受伤，武功尽失，不过没想到他居然还能恢复几成的功力.....

第四十二章：八卦剑与降妖棍

欧阳正德在休养了几日后，便匆匆带着一众手下回京交接手续，并且还将张子琪带走了，说是要回去好好的培养。

李道士因为和红娘子的一战，才发现自己的功夫比起高手还差的很多，于是便同宋老道找了一处大山，开始修行。

经过三个月的日夜修炼，李道士的八卦剑大有所成，而宋老道的真武棍法也是精进不少，就连三宝都是牛X了万分......

第四十三章：解救三公子

宋老道嚷嚷着要去和花酒，李道士只好从命，于是二人就准备下山。

却不料发现了三公子正在被人追杀，二人出手解救了三公子，这时候从三公子的口中得知，方警官和多名宗密局高手神秘失踪。

三公子说她是当日与他们分别之后，并未回津卫市，而是去各地的名山大川游玩，等返回之时，在九寨沟碰到了欧阳正德，得知了此事......

第四十四章：众多高手失踪

三人立即下山，找地方将手机充上电后，给欧阳正德打电话，却一直都打不通。

一直到他们上了火车后，才算是打通了电话。

第二天晚上他们总算是与欧阳正德汇合，这才得知来了事情的原委......

第四十五章：吃人的孩童

整件事情看起来都应该是吃人的那个孩子做的，方警官他们此刻是危险重重。

欧阳正德说，据他们调查，吃人的孩子很有可能是一个侏儒，而且说不定此时与圣法教的十二堂主嗜血灵童有关......

第四十六章：方警官逃离魔掌

众人在山中搜寻，收到了方警官的求救信号，等他们找到方警官之时，发现她并无大碍，只是好几天没吃东西了。

方警官告诉他们说，与她一起的六名人员全被死在了一个孩子的手上，她之所以能够逃脱，是使用了他们武当的风隐符。

第四十七章：前往藏区

方警官说她暗中偷听到小孩说要连夜赶往藏区，说那边有肉吃。而与此同时欧阳正德得到消息称，说有十几名有关部门的调查员在藏区调查失踪的考古队的时候，神秘失踪，得知这个消息后，欧阳正德头都快大了，当下也顾不得疲惫了，决定即刻出发，赶往藏区......

第四十八章：野猪

欧阳正德让人联系了附近的部队，刚好有两辆军用飞机要到藏区，于是他们马不停蹄的又赶往了军用机场，在第二天的上午到达了藏区边缘。

下飞机后，他们又联系了这边的有关部门，找了一名向导，开了一辆军用卡车，赶往了事发点。

在路过一片森林的时候，不料却被被上百头的野猪给盯上了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512667"  chaptername="端午节福利">加入书签</a>
</div>
