    然而，她连看都不看一眼，就回他一句“不喜欢”。

    　　宋公子这辈子所有的挫折感几乎都来自宁安这儿，自从遇见宁安后，除了在床上，他没有不失败的。

    　　作为一个男人，全部的自尊心都没了。

    　　宁安真得不知道他又发什么疯，她不要他的礼物也不行吗？

    　　她的眼底是破裂的痕迹，就像是薄冰裂开，天寒地冻。

    　　她记得有一次，加班回来，宋邵言带了一盒精致的手工糕点给她。

    　　她以为是宋邵言特地买的，甚至是他自己做的。

    　　结果，她错了。

    　　高高兴兴吃完后，她就看到了顾回音的朋友圈。

    　　顾回音晒了那张糕点的图片和自拍，还配了一个“失望”的表情。

    　　表情后是一排扎眼的字：你亲手做的糕点，可惜我牙疼，无福消受了。

    　　宁安看到后，跑到水池边吐了很久。

    　　那件事，她印象极为深刻。

    　　宋邵言做过的恶心她的事一点都不少。

    　　后来只要他给她带了吃的，她全部都扔进垃圾桶，一样也不要。

    　　他的东西，她才是无福消受。

    　　这一次的连衣裙和香水，宁安知道，恐怕也是顾回音不要的。

    　　“宁安，跟我顶嘴很有意思是不是？让我挫败，你很有成就感是不是？”宋邵言冷漠地看着她。

    　　手上的动作没有减轻，他脱掉自己的西装外套。

    　　“宋邵言，你弄清楚，是你跟我过不去，不是我让你挫败。”

    　　“我跟你过不去？我给你带礼物，也是跟你过不去？”

    　　“我不要你的礼物，有错吗？”

    　　“没错。不就是不喜欢吗？等会儿我会让你喜欢。”

    　　话音落，宋邵言俯身，一个用力。

    　　“啊……”宁安痛得皱紧眉头。

    　　宋邵言有二十多天没有碰过她了，一开始是因为她来例假，例假刚走，他就出差去了。

    　　她的身体根本没有准备好，突如其来的一切让她弓起身子，痛苦地皱眉。

    　　些许是带了怒意，宋邵言将她折腾得筋疲力尽。

    　　本来没打算跟她计较，可她咄咄逼人。

    　　宁安的眼角流下了泪水，就像这外面的春雨，连绵不绝。

    　　泪水打湿肩膀，黏黏的，让她很不舒服。

    　　宁安不说话了，说再多都是她的错。

    　　她不想跟他说话是她的错，不想要礼物也是她的错。

    　　是啊，这场婚姻，一开始确实是她的错。

    　　所以现在，都是惩罚。

    　　宁安双眼无神地看着天花板上的水晶灯，灯光映照着她黯淡的眼睛。

    　　其实，在结婚前，她很多年没哭过了。

    　　她也不是个爱哭的女人，可是泪水止不住。

    　　就在她面无表情任由宋邵言折腾时，忽然，她在唇上传来淡淡的烟草气息。

    　　宋邵言在吻她。

    　　宁安无力地闭了闭眼，皱眉，不再挣扎。

    　　这一场沙发上的情事不知道持续了多久，宁安记得到最后她晕过去了。

    　　宋邵言抱着她去了浴室。

    　　替她洗完澡，换好睡衣，他又抱着她上床。

    　　宁安疲惫地躺在床上，累得抬不起手。

    　　“宁安，为什么连我的礼物都不要。”

