    冷幽兰拉着薛仙仙去洗澡了，沈翔坐在院子中，借助微弱的光芒，看着一本名叫降魔劲的武技，沈翔之前也听冷幽兰和薛仙仙说过，她们目前正在学习的就是这降魔劲.

    沈翔越看越觉得熟悉，因为他看到了太极神功和镇魔神功的影子，他眉头紧锁，陷入了沉思之中。

    这降魔劲给他的第一感觉，就是很难的那种，这是一门神武，也就是那种可以不受武功等级约束，跟谁人的实力而进化的武功。

    太武门就有神武，但不多，他找不到合适的来修炼，神武可是凌驾于地级武功和天级武功之上的厉害武学。

    可以和神功比拟，因为这种武功的威力是无限大的，有多强的实力，就能释放出多强的威力，而有一些武功却有瓶颈，当人的实力很强时，却跟不上去。

    就拿沈翔现在学习的震天掌和玄罡指来说，等他的修为再提升上去的话，所释放出来的威力也会减弱许多，不如神武。

    “看来我的镇魔元气有着落了，这降魔劲配合我的镇魔元气，肯定可以发挥出更强的威力来。”沈翔有些兴奋地说道。

    薛仙仙和冷幽兰已经洗完澡，来到院子中，坐在沈翔身边，欣赏着天空中美丽的星海。

    “这降魔劲是最难学的，总共有十层，据说从来没有人练到第十层，最多也只是第九层，也就是院长那老太婆。”冷幽兰说道，她也是个非常喜欢练武的人，但现在她看见这降魔劲就非常头痛。

    薛仙仙叹息道：“我现在连一层都学不会，据说降魔榜前十的十个人都能学会第一层。”

    “你们说笑的吧？这玩意虽然很难，但也不可能难得这么离谱！”沈翔有些不信，他认为自己认真学的话，很快就能炼到第十层！

    当然，那是因为他修炼过太极降龙功、四象神功、镇魔神功、玄武强身术等这些厉害的神功，所以不管多么难学的武功，在他眼前都会变成浮云。

    “使用降魔劲，不仅仅能对妖魔用加倍的攻击，还能轻松击溃妖魔的攻击！使用降魔劲的时候，会发出一声震响，如同霹雳一般，学会第二层的时候，会连续两声，降魔劲也是加倍的。”沈翔说道。

    “这我们当然知道，炼到第十层就是连续响十声，威力是九层时的双倍！”冷幽兰抱怨着说道：“教我们学降魔劲的那个老师说了，在降魔学院里面至少得学会一层降魔劲，到后面还会有不少对付妖魔的武功要学，都是一样的难。”

    沈翔把那本降魔劲摊开，开始讲解里面一些比较难的地方，然后再配合太极神功详细解释一些比较晦涩的地方，让两女茅塞顿开，欣喜若狂！

    “原来是这样，看来只要把那太极神功学好，要学会一二层就不是很难了！”薛仙仙两眼放光，惊喜地说道。

    “我就说了，这不是很难！”沈翔笑道。

    “哥哥好厉害！”冷幽兰夸赞道，扑到沈翔的怀里，像一只小猫咪那样磨蹭着沈翔的胸膛。

    “我本来就很厉害。”沈翔得意地笑道。

    冷幽兰现在解决了一件然她头疼的事情，开心无比，她知道只要学好太极神功，就能轻松学会那降魔劲的一二层。

    现在薛仙仙就催促沈翔继续传授那太极神功给她们，为了不那么无聊，沈翔传功的时候是在床上，搂着两女的娇躯，隔着那薄薄的睡袍，一边轻抚着她们，一边口述那太极神功。

    天亮之后，沈翔首先去找萧仇，萧仇住得比较远，是在一个比较少人的山头，房子也是随便搭建起来的。

    “师傅！”萧仇打开门之后，看见沈翔笑吟吟地站在门口。

    “小鬼，怎么躲在这么破的地方？”沈翔一想就知道他是在躲着冷幽兰这个暴力女。

    “还不是你那白发妹妹！”萧仇低哼了一声：“师傅，我听说了，你进来的时候和那头剑齿血虎打过，挺厉害的嘛！”

    沈翔笑道：“我不仅是和剑齿血虎打过，还和幽兰比过。”

    萧仇听到之后，急忙问道：“谁赢了？”

    “当然是我赢了！”沈翔摸了摸萧仇的光头，笑道：“有机会我再和你比一场。”

    萧仇的眼眸闪烁着异样的光芒，随意地应了一声。

    沈翔之前就听冷幽兰说过，萧仇的实力不敌冷幽兰，现在他知道冷幽兰被沈翔打败，当然知道自己要打赢沈翔是十分困难的。

    “带我去学堂，我和在同一个学堂的。”沈翔说道。

    “师傅……你自己去吧，我要离开降魔学院了，我昨天就和副院长说过了，这里的武功不适合我，那些妖魔界的知识我看书就行！我要去找我大力族的长辈。”

    萧仇的话让沈翔有些惊讶，他叹道：“对不起啦，作为你的师傅，我不能指导你什么！”

    萧仇是大力族的，沈翔确实无从下手指点他，因为许多厉害的武功他都学不会。

    “没关系的，是师傅你把我带上正路的，这就够了！”萧仇笑了笑道：“我现在就走，那学堂很好找，在那些大型建筑群，第十高的那座就是了。”

    萧仇走了，去寻找他大力族的族人，不过他以后还会回来的，沈翔按照萧仇说的，找到了那学堂，他不明白那些和山一样高的建筑上面到底有什么，建得这么高，这学院里面的学员也不是很多。

    这是一间能容下百来人的房间，虽然摆着上百张桌子，但看起来却不显得拥挤，此时里面坐着好几十人，他们看见沈翔到来，原本哄闹的声突然消失，变得十分安静。

    因为这些人都认得沈翔，有的人用敬畏地眼神看着沈翔，因为沈翔在他们眼中就是一个强者，当然也有部分人眼神中满是嫉妒和不屑。

    沈翔在最后面那排随便选了一个位置坐下，此时也没有人和他说话，即便有人想也不敢，因为沈翔仇家不少，特别是王者大陆那些血脉武者，大多数都非常憎恨沈翔。

    那些血脉武者最多，因为他们的实力都很强，都能通过降魔学院的小测试，而且他们进来之后，都会立即拉帮结派，建立自己的小圈子，当得知沈翔进来降魔学院的时候，就有人吩咐下来，要孤立沈翔！

    翔你也在这里，你就是萧仇的师傅？萧仇也是这个学堂的，不过他昨天跟我说他要走了！”一个身穿蓝衫的男子走进来之后，一眼看去，就被气宇不凡的沈翔给吸引住，他急忙走了过去。