    第四百一十三章这一波，我在大气层！

    “你如此处心积虑的算计小骨，无非是看重了她是白子画的生死劫，想要借此陷白子画于死地，我说的对吗？”

    “什么？！”

    这一句话落在耳畔，不吝于晴天霹雳。

    异朽君也是面色大变，

    旋即，便升起了一股不可遏制的杀机。

    是的！

    算计白子画等五上仙，是他最大的秘密……

    而这个秘密，决不能被任何人知道。

    “你究竟是何人？”

    想到自己原本的计划之中，竟然多出了这样一个与计划毫不相干，却又不知道身份的神秘人物。

    异朽君那面具下的面庞，也是闪过一丝阴霾。

    “我是谁不重要，重要的是，我与异朽阁，以及异朽君并非敌人，甚至还有可能合作。”

    苏晨淡淡道。

    “凭什么？”

    “就凭你算计白子画等人的计划，我都已经知晓的一清二楚，而且就连你身边那位东华上仙，我也知道……”

    “你说，若是白子画他们，知道这个消息，会不会后悔，当初没有斩草除根呢？”

    惊！

    这一刻，异朽君感觉自己仿佛被人彻底看透，浑身上下没有半点秘密可言！

    最重要的是。

    他身为异朽阁阁主，掌管天下情报，号称无所不知，无所不晓。

    却连对方是何什么，有何目的都不清楚……

    这，无疑是非常令人挫败的事情！

    “说吧，你想要什么。”

    沉默半晌，异朽君也是淡淡道。

    他不相信对方这样做只是为了威胁自己，既然苏晨没有将这个秘密告诉白子画，显然是另有所图。

    所以，异朽君也是相信了苏晨那番合作的言辞。

    “我要你助我夺得十方神器。”

    “哦？”

    异朽君也是露出一抹玩味之色。

    只不过有着面具的遮挡，却是无人看到。

    “原来你也想得到洪荒之力……”

    “不错！”

    苏晨点头，语气悠然道：“所以你现在相信，你我之间并非是敌人了吧？”

    “好，我可以与阁下合作。”

    嘴角噙着一丝冷笑，异朽君也是开口道：“顺便送阁下一个消息，单春秋正带着七杀殿的人马，大举进攻蜀山，夺取蜀山派守护的栓天链，如果运气好的话，说不定你还可以来得及……”

    “呵，想要让我与杀阡陌交手么？”

    苏晨挑眉，也是一眼就看穿了异朽君的心思，幽幽道。

    “好一个驱虎吞狼之计！”

    “怎么，不敢么？”

    异朽君冷笑。

    他终于找到了苏晨的弱点，算是扳回了一城。

    没错！

    之所以将单春秋攻打蜀山的消息，透露给苏晨，也是抱着想让对方和七杀殿交手的心思。

    毕竟……

    双方都想要十方神器，这是不可调和的矛盾。

    所以……

    这一番驱虎吞狼之计，也算是赤果果的阳谋！

    按照后世沙雕网友的话说。

    单春秋带人攻打蜀山派，是第二层。

    而苏晨想要螳螂捕蝉。

    是在第三层……

    至于异朽君。

    借栓天链挑拨苏晨对上七杀殿，是在第四层！

    殊不知。

    对于那位六界第一的杀阡陌，苏晨也是想到了对付对方的办法。

    所以这一波，他是在大气层！

    一念及此，苏晨也是心中暗笑不止，朝着一旁的花千骨点头道。

    “小骨，我们走！”

    “嗯！”

    …………

    “苏大哥，那单春秋，真的在带人攻打蜀山吗？”

    离开了瑶歌城之后，花千骨也是开口道。

    方才在异朽阁内，她也是亲耳听到异朽君说，那单春秋率领七杀殿的人，正在攻打蜀山。

    心中也是对蜀山派，以及那位帮过自己的清虚道长，颇为担忧。

    “不错！”

    苏晨点头，也是幽幽道：“那单春秋，号称春秋不败，乃是七杀殿之主，魔尊杀阡陌麾下的头号大将，目的便是为了夺取蜀山派的镇派之宝栓天链。”

    “栓天链，那是什么？”

    “此乃上古十方神器之一，有着神秘莫测的力量。”

    苏晨也是解释道。

    说起来，这花千骨世界的十方神器，每一种都有着其独特的力量。

    东方流光琴。

    是十方神器中，代表“善”与“重生”之物。

    琴声不但能净除恶鬼，超度亡魂，还能遏制人心中邪恶、贪婪与欲望，于战则干戈化解、于人则重修旧好。

    而南方幻思铃，则是代表“情”与“执念”之物。

    幻思铃的铃声，可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并迷惑人的神智。

    西方浮沉珠。

    代表“毁灭”与“力量”，可控制云雨雷电、山川树木等自然元素，此珠在手，翻江倒海、翻云覆雨，皆不在话下。

    北方卜元鼎：调香炼药。

    代表“煎熬”与“治愈”，可炼化一切，不论是制出来的香，还是仙丹毒药，都是圣品。

    天方谪仙伞：完全防御。

    代表“恨”与“抵抗”，持伞之人，可以阻拦外界的一切进攻。

    与结界不同的是，甚至可以将攻击加倍反弹回给对方。

    地方玄镇尺：绝对封印。

    代表“绝望”与“压迫”，人和物，修为或者记忆，感情或者技艺，皆可封印，无法解除。

    生方炎水玉：生生不息。

    代表“爱”与“希望”，使用此神器枯木可回春，死人可复生。

    死方悯生剑：以杀止杀。

    代表“死”与“离别”，悯生剑其实是最残忍之剑，见血必亡，无不可杀。

    它的悯只是在于，死在剑下的人不会有丝毫痛苦。

    逝方拴天链：锁住空间。

    代表“牵绊”与“桎梏”，无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。

    望方不归砚：空间转移。

    代表“逃离”与“追寻”，持砚者可瞬间从一个地方去往另一个地方，传言甚至可以穿越时空。

    不过……

    哪怕是苏晨，也只是记得谪仙伞的主人是杀阡陌，流光琴在白子画手中。

    炎水玉的本体好像就是长留派某个弟子手中，器灵则是转世为人，拜入了长留。

    剩下的，便是这蜀山派的栓天链。

    似乎是心忧蜀山派安危的缘故，接下来的路程之中，花千骨也是一言不发，甚至没有提出过休息。

    终于……

    二人也是来到了蜀山派的山门前！

