    %?$2??y?i???o?at?zo1oo?d??-?5'?od-?yk?g<;??nmL??9??个中年男人缓缓转过身，见到乔修亚脸的时候，战士亲眼见证了一个男人的表情，是如何从疲惫中带着些许不耐烦逐渐转变为不可抑制的惊恐的。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ\r

    原本，似乎是因为并没有听清楚乔修亚说的话，这名手中拿着通讯器的男人转身是为了斥责身后那个打断他交谈的家伙，但当他抬起双眼，扫过了这位身材高大的战士脸庞后，男人的表情便凝固了。\r

    原本稍带血色的脸庞一瞬间变得惨白，他的嘴唇打着哆嗦，眼睛也仿佛濒死的鱼儿般睁的大大的，就在和乔修亚对视的第二秒，这男人的喉咙中便出了‘嗬嗬’的声音，然后他就干脆的闭紧了嘴巴，只是无声的颤抖。\r

    不妙，该不会我的魅力值真的低到了这种地步？\r

    乔修亚现，自己最近接触的人实力都太过强大了，无论是洛兰达还是乌拉尔山脉的几位黄金强者，都有着足以抵御恐惧灵气的力量，而在自己的领地他也会刻意收敛一点，但刚才却似乎没有这么办，这下堪比恐惧光环的威吓值直接扔过去，战士觉得黄金之下能抵御这种精神压迫的人不会太多。\r

    而他身前这位穿着一身灰暗服装，有着长长络腮胡子的中年男人明显没有那种坚韧的意志，他狭小的眼中原本闪动着灵动的光芒，但如今却只剩下了单纯的畏惧，乔修亚毫不怀疑，只要反应过来，这个男人就会直接转身逃走。\r

    果不其然，正如战士所预计的那样，在他稍微收敛了一下自己气势的同时，这位可怜的中年男人便如同在寒冬时被泼了盆冷水般，语无伦次的尖叫了起来，他直接转身，然后朝着山下跌跌撞撞的跑去，仿佛自己的身后是什么洪水猛兽，抑或是食人的魔怪。\r

    “……有些时候。”\r

    轻轻叹了口气，乔修亚撇了撇嘴，他摇着头转过身，继续在白色的辉石灯光下，朝着山上攀登，一边走着，战士一边朝着身侧的莹和凛抱怨：“真是感觉自己有点像是故事传记中的魔王，所过之地，只有寂静和哀嚎。”\r

    “无论是英雄还是魔王，主人都很威武。”少女紧跟着乔修亚的步伐，她满不在乎的安慰道：“我也觉得很奇怪，为什么他们要怕您，明明您说话都很平和，也不端什么贵族架子。”\r

    “是啊，主人战斗的时候很帅！”少年也没什么诚意的附和着自己姐姐的话，凛看上去也很是无所谓的样子：“虽然半夜突然走过去搭讪是有些奇怪，假如是我的话，也会转身离开吧。”\r

    而在一旁，那位中年男人一路狂奔至山脚处，还不等他喘一口气，被塞进怀中的通讯法阵中便传出了一声严肃至极的男声：“伊瓦，刚才是怎么回事？我好像听见有人说乔修亚这个名字……”\r

    深深的吸了几口气，名为伊瓦的中年男人止住了自己浑身的颤抖，刚才一股凉意自尾骨而起，在脊梁处来回传穿梭，使得他压根连一句话都说不出来，直到现在才平静下来了一点点，他战战栗栗的对着通讯阵说道：“大人，你绝对猜不到，刚才……刚才究竟生了什么！”\r

    没等对方表达自己的疑惑，伊瓦便压低声线，仿佛不想被人现般轻声说道：“刚才，乔修亚……大人你要我调查的那位北地伯爵，就出现在我的身旁！和您提供的画像一模一样！”\r

    “……什么？你重复一遍？”\r

    通讯阵的彼端，莫罗斯伯爵皱紧了眉头，他原本舒舒服服的躺在自己府邸的阳台处的躺椅上，但在听见自己手下的诉说后，这位中年贵族便不由自主的坐了起来，他握紧躺椅的扶手，分外严肃的说道：“伊瓦，你把刚才的情况再说一遍！”\r

    不久之后，等到那位中年男人完整的将自己的经历告诉莫罗斯后，这位伯爵大人便安抚对方几声，然后挂断了通讯。\r

    他坐在躺椅上，摸着自己的下巴，眉头竖起，脸上表情十分紧张和忧虑：“这么说来……他已经来到帝都了？就在半山腰？”\r

    这个家伙，居然不经过传送阵，而是直接走过来的吗……大脑中闪过许多信息，可是莫罗斯伯爵却不知道下一步如何处置才好，他原本是一个既有规划和智慧的人，不然也不可能把生意做到五色龙族那里，但是现在乔修亚的出现却打破了他的规划，一下子让这个中年贵族不知道如何是好。\r

    伊瓦那个家伙，在遇到乔修亚的时候正好正在谈有关于他的事情，也难怪会被对方拦下来……亏得自己特意让他走阶梯下山，而不是通过传送阵离开，这点太过巧合，真是预料不到。\r

    不过，只是单纯的打探消息，对方也未必会在意，毕竟贵族之间的关系也无非就是那样，大家都有默契的不挑明，这次被乔修亚现，无非就是有些尴尬，莫罗斯伯爵心中转动着无数心思，但到最后还没有下定决心：“他肯定不知道，那两头魔血巨龙是从我这里的渠道过去的……我没必要这么紧张。”\r

    话虽如此，可他还是有些坐立不安。\r

    伊瓦，他的手下，多多少少知道一些有关于他曾经对付过乔修亚的事情，所以这个家伙在见到那个北地伯爵的时候才会如此恐惧，可他自己也好不了多少，面对那个在传言中——不，就是的确轻易的击杀了数头巨龙的怪物，哪怕莫罗斯贵为伯爵之身，还是感到有些喉咙紧。\r

    莫罗斯·道格宁，道格宁家族当任族长，一名宫廷伯爵，他的家乡是帝国南方区域的亚努斯要塞区域，祖先是当地的一名行政长官，因抵御中央黑森林的大黑潮有功得以受封爵位，得赐领地，但正如北方的领主活的很艰辛一样，帝国南方的贵族也是日夜都要和魔兽斗争，而这并非是所有人都能做到的，一次并不成功的抗击黑潮后，失去了数位亲人的道格宁家族先辈决定弃置领地，转而在帝都购置一份产业，以其他老贵族不屑为之的商业活动为生。\r

    如今数百年过去，或许是诸神赐福，道格宁家族商会的触须已经遍布整个帝国，甚至和西山以及远南的一些组织也有着密切的联系，五色龙族也是其一，双方互通有无，也会为对方的一些违法行为提供便利，拜其所赐，莫罗斯生活的十分优渥奢华，哪怕在帝都中也以豪富而闻名，借助自己的财力，他甚至和几位真正的大贵族，比如说帝国的某位公爵大人搭上了关系，地位得到了充分的保障。\r

    如此看来，他似乎完全没有必要害怕乔修亚，哪怕是对方知道了莫罗斯曾经和五色龙族勾连，向自己派出了杀手，战士也应该没有能力对他进行全面报复。\r

    可中年贵族知道，事情不能这么看。\r

    迈克罗夫大6，是有着凡力量的世界。\r

    而乔修亚，是一名二十二岁便已抵达黄金高阶，足以屠龙的天才。\r

    谁说的清他的未来成就？或许这位屠龙的战士一辈子也就止步于此，但更有可能的是他能够进阶为极意，说不定还能触碰到传奇境界的一角——那个时候，哪怕是贵族富可敌国，也没办法保证自己和家族的安全。\r

    微微的叹了口气，握紧了自己保养的十分良好的右手，莫罗斯闭上眼睛，体会着自己身体中的力量。\r

    由于多年以来一心一意的经营家产，他的个人实力也只有白银高阶左右，这还是因为道格宁家族的血脉质地优良，加上大量珍贵的魔药堆积而成的，战士的道路需要血与火的磨练，几乎一辈子都待在城中的他基本上没可能突破黄金。\r

    面对那些只手便能轰碎城墙，颠覆战局的强者，莫罗斯天生就有一种敬畏感，财力上的优势并没有缩小这种敬畏，反而还将其扩大了。\r

    “或许，我应该出去避一避风头。”\r

    他仿佛是自言自语的说道：“就回远南的老家看看吧，也的确很多年没有回去了。”\r

    “父亲！”\r

    阳台上的门，突然被打开了，一名高大健壮，有着宛如老鹰般双眸的年轻人从中走出，他穿戴着训练用的沉重铁甲，额头和脖颈处满是汗水，他似乎早就在门后等待，听到了莫罗斯之前说的所有的话，直到现在实在有些忍耐不住，这才走了出来。\r

    叫了一声父亲后，他走到了中年贵族的面前，眉头紧皱道：“你为什么要害怕那个乔修亚？他又没有证据，怎么可能对我们怎么样？”\r

    “玛亚，你又去和骑士团那群人一起训练了？”\r

    没有回答自己儿子的话，莫罗斯只是看了眼对方，然后便摇头道：“你应该学习一下你的弟弟，他现在还在书房学习，这样下去，你未来继承人的位置就不稳了。”\r

    “可我压根不在乎这个，弟弟继承家族，我觉得很好，他的确比我适合得多。”名为玛亚的年轻人擦了一把额头处的汗水，不屑的说道：“父亲，不要回避我的问题，作为贵族最重要的是家族的荣耀，我们道格宁家族虽然世代经商，可也不能忘记先辈们的武勋！”\r

    深深的看了眼前怒气汹汹的年轻人，莫罗斯苦笑着摇了摇头，玛亚·道格宁是他的大儿子，自幼就喜欢摆弄武器，崇拜强者，完全没有半点经营家族产业的念头，而他也因为家族的确需要一个武力方面的支撑，便也顺其自然的展，甚至还特意拜托关系，将其送入帝都骑士团中训练，如今玛亚十八岁，已经是骑士团的预备役，信仰虔诚，意志坚定，极有原则，也有着白银高阶的实力，和他这个为了利益什么都做的纯粹商人完全不一样。\r

    真的打起来，莫罗斯知道，自己还未必是儿子的对手。\r

    但是，和那个人比起来，差距就实在是太远了……尤其是玛亚最近一直在和帝都骑士团进行严格的封闭式训练，每个月只有几日才能回来，所以并不是很清楚一些最新的消息，他对乔修亚的印象或许还是有一点偏差。\r

    “玛亚，坐下来。”\r

    挥了挥手，莫罗斯示意自己的孩子坐下，等到这名健壮的年轻人一脸疑惑的坐下来后，他思考了一会，然后便在玛亚震惊的眼神中，将事实全部说出。\r

    ……\r

    夜晚过去，晨曦升起。\r

    道格宁家族的府邸，已是空无一人。\r

    (未完待续。)