    这边涅朝幂直接开车去了剧组，今天有一场她跟男主角的亲密戏份。

    要说这种青春类的电影，总归是跟男主会有些亲密戏份的。

    涅朝幂并不是不能接受。

    在这之前，她已经做好了所有的准备。

    包括男主角的资料，在这之前，她也了解一清二楚，男主角是导演挑选的人。

    在拍这部戏之前，这个男主还是一个戏剧学院的新人，除了参加作业性质的小品表演外，可以说没有任何表演上的经验。

    外表非常的阳光帅气，在这娱乐圈里也是算颜值很高的那一类。

    反正看上去就令人非常的舒服。

    在娜娜给的资料当中，这个男主角除了恋爱谈的比较多之外，就没有了其他黑料，性格也十分的活泼开朗，算是个比较容易相处的人。

    车上娜娜对涅朝幂说：“幂姐，今天一整天的戏都是跟丰扬对手戏，应该不会太难。”

    娜娜口中所说的丰扬就是这部电影的男主角。

    涅朝幂在车上，又将剧本的内容过了一遍之后，车到了地方，她就下车了。

    没有想到一下车就看见了丰扬跟他的助理正站在门外，好像是在等什么人。

    看见涅朝幂来了之后，他主动上前很友好的对涅朝幂说：“涅老师，你好！我是这部剧的男主丰扬。因为第一天没有好好跟涅老师打声招呼，今天刚好有咱们的对手戏，所以我就想在这里提前跟涅老师，彼此认识一下。”

    丰扬的态度可谓是放的非常低了，涅朝幂也给了一个很好的脸色，礼貌地说：“你好！第一天进剧组，发生了一些意外，没有来得及去跟丰老师打招呼，也是我没有处理好这件事。”

    第一天就跟孟珊那个女人发生了冲突，也是涅朝幂没能跟其他人打过照面的原因。

    “没有，没有，涅老师说的哪里的话？哪能让您来找我呢，以后叫我小丰就行，演戏方面我还要向您多多学习呢。”

    一番客套下来之后，丰阳的经纪人走了过来，对他们说：“好啦，大家就不要在这里说话了，这里风口大，咱们进去再说吧！”

    涅朝幂看了他们一眼，没说什么，然后径自往里面走去。

    往里走去的时候，丰扬一直走在涅朝幂的身边，试图找更多的话题。

    经纪人偶尔也会在丰扬身边说丰扬的一些好话。他说：“我们丰扬虽然是新人，但是他的专业课可是在全校都是数一数二的。这次导演之所以会选择风扬，当这部剧的男主角，也是对丰扬的演技的肯定，所以涅老师还请不用担心这几场戏丰扬会给涅老师拖后腿。”

    经纪人虽然说的非常客气，但是每一句都是在像涅朝幂炫耀他们丰扬有多厉害！

    而丰扬看起来则是谦虚多了，他说：“我的演技也只是平时演演自己跟同学改编的剧本。真正拍电影我还一点经验都没有，还需要涅老师到时候多多指教呢。”

    涅朝幂听着两人的一唱一和，倒也不是特别的反感。

    因为昨天睡得晚，现在她还是蛮困的，所以她想回就回一句，不想回也就没说什么了。

    直到走进剧组之后，丰扬才十分有颜色的说：“那涅老师您先去化妆吧。期待一会儿跟您的对手戏！”

    涅朝幂点了点头便转身离开了，娜娜一直跟在涅朝幂身边。这时才说：“幂姐那个丰扬看起来是在讨好你呢，不过他那个经纪人就有点那啥了。好像每一个字都在表扬他们风扬有多好多好，好像丰扬跟我们幂姐搭戏，是在便宜我们幂姐一样！”

    涅朝幂当然听出了丰扬的经纪人言语之中的意思，但是她并没有放在心上，只对娜娜说：“以后这些话少说吧，我们只要好好地拍戏就行了，其他剧组纷争，我们一概不参与。”

    娜娜听到涅朝幂这么说便立刻道：“好的幂姐，我以后都不说了。”

    很快就到了第一场戏的拍摄时间，涅朝幂依旧提早来到了现场。

    没想到丰扬居然比她更早过来，涅朝幂来的时候，一眼就看见了他正在跟助理对戏，对的特别认真的样子。

    就连一旁的工作人员都在小声表扬他——

    “丰帅真努力啊，我从来没见过这么努力的新人！”

    “我倒是见过很多新人，只是没见过像丰帅这么努力的，你们不知道吧，有天不是我们有场夜戏吗？就工作到很晚，然后路过丰帅房间的时候，我居然听见了里面他在读剧本的声音。那一天据说他拍到了凌晨十二点，也就是说他凌晨四点就开始起来熟读剧本和排练了。”

    “这个我也听说了，据说在第一天进组的时候，丰帅就开始每天凌晨都会起来排练了，那时候很多演员都在睡觉吧！但是丰帅每天都坚持不懈，这种精神太难能可贵了！反正我觉得丰帅以后一定会火的，我看好他！”

    听着这些人表扬丰扬，娜娜小声说：“现在丰扬在剧组里可是很多迷妹，因为他的勤奋是大家都看见的，再加上他为人处世特别圆滑，在剧组里大家给他的待遇都特别好，但是我总觉得丰扬这个人有点假……”

    ……

    这一场是涅朝幂跟丰阳在学校里刚认识时候的对手戏，倒是不会特别的难。

    涅朝幂所饰演的角色对男主一见钟情，男主对她也是惺惺相惜，所以两人很快就在一起了。

    这场戏一拍就是一个上午。

    而在同一时间的楚家。

    楚相思跟楚竟夕潜伏了一上午，终于等到了夜蕾离开了楚尧。

    楚相思立刻就跑到楚尧身边说：“爸爸，我要告诉你一件事情！”

    楚尧看着两兄妹往这边走过来，而涅朝幂没有跟后面，便问道：“你们的幂姐姐呢？”

    楚竟夕说爸：“爸，你还好意思说呢，幂姐姐她看见了你跟刚刚那个女人在这里吃早餐，幂姐姐她生气了。她都不想要见你，连客厅都不想路过，让我们带他往后门走了呢！”

