    凝固至冰点的气氛瞬间被击碎，可下一秒，众人又不由自主地紧张了起来。

    因为这个视频可能决定某些东西，也包括生死。

    一位高官示意播放。

    画面中，并没有罗柯的身影。

    首先印入的是机舱、云海、乘客。

    突然，几个男人从座位起身，挟持了空姐，且进入了驾驶舱。

    视频的角度也因此变得隐蔽，只能看见一半的场景。

    但劫机并未持续多长时间，祖国人和梅芙女王的身影就随之出现。

    接下来的内容，令官员震惊、民众悲愤、沃特集团惊恐、祖国人暴怒。

    尤其是当众人看见祖国人使用镭射眼滥杀无辜时，密集的弹幕几乎将整个屏幕给占据。

    这下，所有人都知道了，前两天的坠机与意外、劫匪没有半毛钱关系，乘客们的死完全是祖国人一手为之。

    看到这，在座的人都变得焦虑不安，他们有意无意地瞥向脸颊扭曲的祖国人，生怕这个恶魔一言不合就大开杀戒。

    也根本无需官员们示意，军方已经派人将会议厅里三层外三层地团团围住，甚至出动了装甲车、坦克，空中也有战机盘旋。

    沃特总裁面色阴沉，不仅仅有对罗柯的杀意，也有对祖国人的怨念。

    若非这个嗜杀成性的家伙控制不住情绪，怎么可能造成这么多麻烦！

    如今的情势，唯有将祖国人交出去，撇清关系，他们才有可能苟且偷生，留一线生机。

    但是呢，总裁也很明白，自己如果主动抛弃祖国人。

    不用等自由国出手，祖国人绝对转身就把他给捏死。

    一旦放下了名誉、尊严等等枷锁，不再继续伪装，祖国人就会变成真正无所忌惮、随心所欲的屠夫。

    虽说有绝对衷心于集团的玄色，他是防止祖国人反水的保险，但谁也不敢随便冒险，若是祖国人一心想杀谁，谁又挡得住，能保护一辈子吗？

    综上所述，总裁暂时不打算抛弃祖国人。

    客机视频结束，接连跳出几张阴暗仓库、非法海运等照片。

    罗柯的声音响起，“再公布一件事，祖国人和沃特集团，将五号化合物秘密扩散给世界各地的暴恐组织，制造出超能杀人魔，将全球人民的生命置若不顾，而他们的目标，就是让大家无法拜托对超级英雄的依赖。”

    毫无疑问，这段视频彻底引爆全民怒焰，就连那些祖国人的脑残死忠粉，也说不出半点偏袒言论。

    新视频直接将上午的视频压至第二，登顶各大平台的热榜第一。

    原因无他，祖国人残杀民众的模样实在过于丑恶，正义无私的人设碎得渣都不剩。

    “什么！”

    “简直过分！岂有此理！”

    真相挑明后，官员们怒不可遏地望着总裁。

    “嘁！”

    总裁理了理领口，没想到这啪啪打脸来得如此之快。

    他无话可说，也不知该如何挽回。

    随着第一个枪口对准两人，便宣告自由国与沃特集团彻底闹翻。

    毕竟自由国不可能把全世界的人当傻子，沃特集团的所作所为，可以说是人神共愤，达到了违背自然的程度。

    他们如果继续再与沃特集团合作，其他国家估计会联手把北美给炸了。

    一个祖国人，难道还能对抗整个世界不成？

    况且，不是还有神秘的秒杀者·罗柯嘛！

    “所以，这就是你们的答案？”祖国人此刻显得意外的冷静，哭笑不得地环顾一张张又怒又怕的面孔。

    “等等！你们在祈祷那个什么罗柯可以拯救你们？不会以为他杀了火车头那几个垃圾，就有实力跟我碰撞了吧？”

    祖国人连连摇头，在大厅里缓缓踱步。

    “我的力量，你们一无所知！”

    他的嘴脸猛然变得狰狞，灼热射线暴射而出，将在场的守卫全部击毙。

    听见走廊传来的密集脚步声，他巍然不惧地打开了门。

    砰砰砰！

    激烈的枪声炸响，密密麻麻的子弹将过道完全堵住。

    然而，一切都是徒劳无功，这些金属连他的皮肤都没破开，更别提杀死，一律被弹飞。

    哪怕是7.62，也有它带不走的生命。

    冗长的过道，简直是镭射眼的天然射击场，压根不用瞄准，一个横扫之后，对面再无活人。

    “我想，现在各位已经冷静下来了吧？”祖国人把门关好，露出和煦的阴厉笑容。

    众官员面面相觑，敢怒不敢言，只能沦为人质。

    与此同时。

    沃特集团。

    “已经成功定位，锁定了他们的详细地址，另外几人的面貌也从监控中提取了出来！”一名工作人员冲入麦德琳的办公室，把一个平板交出。

    听见外面排山倒海的怒吼谩骂，麦德琳前所未有地心慌惊惧。

    她颤抖着摆摆手，“星光和梅芙，她们在哪？”

    沙发上的艾什莉摇头，“我、我不清楚，从上午之后就没看见过她们。”

    她顿了顿，“虽然现在这么说很抱歉，可是，可公司目前的情况……抱歉，我要辞职！”

    麦德琳愣了一下，嘴角苦涩，“辞职？走吧。”

    就算是她，此刻也想马上打包财产溜之大吉，不过她也明白，自己逃不出祖国人的手掌心。

    身为副总裁，自由国也绝不会放过自己。

    嘭。

    风暴女走入，与匆匆忙忙的艾什莉擦肩而过。

    只见她随手向后一挥，一束紫色的雷电重重击中艾什莉，强劲的电流疯狂弥漫。

    嗤啦！

    艾什莉一阵哆嗦后，就直挺挺地倒地身亡。

    麦德琳目瞪口呆，不明不白地摊开手，“你在干什么？”

    “临阵脱逃，就相当于站到我们的对立面，”风暴女撇撇嘴，用手拍了拍肩膀，“而且我现在心情很不好，她刚才碰到我了。”

    她看了一眼平板上的位置和照片，眼神冷厉地扭头就走，“我去解决他们。”

    望着远去的背影，麦德琳抿着嘴，藏在桌下的手不停颤动，“疯子！一群疯子！”

    平复心情后，她拨通了电话，“到天台等我，备好直升机。”

    ……

    老城区，一栋老旧民房的顶楼。

    这里居住了大量移民，包括黑人、墨西歌裔等等，鱼龙混杂的环境很适合隐藏。

    “支线任务完成50%，已从精神层面粉碎沃特集团。”系统提示音响起。

    阳台上，罗柯惬意地伸了个懒腰。

    既然如此，那么接下来就是——物理粉碎了！

    “布彻呢？”法国佬从厕所里出来。

    马文无奈道，“他回中情局了，好像是有他老婆的消息了。”

    “可怜的男人。”罗柯感慨了一句。

    “啥意思？”两人不解。

    “自己和妻子多年不见，却喜提儿子一个，关键还是仇人的，你说可怜不可怜？”罗柯耸耸肩。

    两人怔住，瞬间产生打电话让布彻回来的冲动。

    “话说，你怎么会有祖国人在飞机上的视频？”马文问道。

    “这个嘛？”罗柯笑道，“不是所有超能者都是祖国人，超能无罪，错在人，只不过放大了人心的阴暗面。”

    正发着呆的小狼女突然眼神一凝，野兽般遥望窗外。

    砰——

    一声巨响从街对面的社区传出。

    连续的爆炸一层层发生，可怕的火光中夹杂了凄惨的呼喊。

    “啊！”

    一个人被扔了出来，坠落在地，街道上围观的人群纷纷四散。

    “看，有人在飞！”

    果然，冲天的浓烟里有一道身影掠出，悬浮在街道上空，举目四望。

    “是风暴女！”

    人群立马拿出手机，将她滥杀无辜的画面给拍摄下来，并上传到网上。

    毫无疑问，这是一记纯度上佳的油，怒焰俨然形成了火海，唯有沃特集团彻底蒸发才能得以泄愤。

    “你不该这样做，我们明明没有招惹过你啊！”一处阳台上，一名印第安血统的女人哭泣大吼。

    就在刚刚，她的丈夫女儿全都丧生在身后的爆炸。

    风暴女不耐烦地看着她，“我来找人，一楼有个不识好歹的巧克力竟然把我拒之门外，这个理由够不够？”

    “这不是理由，电视上说的对，你就是恶魔，杀人为乐的恶魔！”女人双目通红，无能无力。

    风暴女忽然笑了，讥讽地扬起令人厌恶的嘴角，“没错，我就是恶魔，我杀你们，单纯因为……你们在我心中不是人类，所以人杀畜生要什么理由？”

    她故意提高了音量，街道上的数百人也能听见。

    “我们不是人是什么！”

    “臭婊子！给我们一个交代！”

    他们大声质问着，在怒火攻心、人多的情况下，对超能者的恐惧也随之减弱。

    “啧啧~”

    风暴女的双臂逐渐环绕出躁动的紫色电光，眼神轻蔑地讥笑，“白人，才是人！”

    众人哗然。

    可下一秒，他们便连滚带爬地到处奔逃。

    因为风暴女的双臂向下一震，十几道死亡标枪一样的雷霆闪电就疯狂下坠。

    嘭——

    意料之中的大屠杀、大流血并非发生。

    反而是风暴女仿佛被无形的力量击中，措手不及地飞出，撞进了先前爆炸的大楼。

    所有人都愣住了，疑惑不解地望着这一幕。

    大概过了五六秒，她才从中飞出，面色阴翳，“罗柯？”

    挨了一发最弱的念力潮汐，竟然只是头发凌乱，不愧是活了数十年的老妖婆！

    “你在找我？”

    罗柯从阳台边迈出，在虚空中一步步前进。

    每踏出一步，气势就暴涨一层。

    温度一点点锐减，蔓延的冷气陡然充斥天地间。

    一瞬间，众人误以为身处古老的战场之中，而唯一的兵器正悬浮高空，锋芒流转。

    他们不敢言语，不敢动弹，只能躲在角落里抬头仰望，生怕自己的一点小动静就将其惊怒。

    寒风凛冽，肃杀苍茫！

    凝视着二十米外的青年，风暴女竟不知该如何开口。

    但这么多年也不是白活，她直勾勾地与罗柯对视，傲慢无礼地道，“没想到你会自投罗网，肮脏的黄皮猴子。”

    在她看来，只敢藏在背后收集弱者才会在乎的证据之人，并不具备可以比拟她的实力。

    火车头、隐形人这些超能者，她也能做到轻松秒杀，不足为虑。

    也许，刚才那种类似念力的无形力量就是他的能力。

    确实有点东西，但如果只是这个样子，想要伤到自己拥有超级自愈力的躯体，还差得远呢！

    在一番自作聪明的推理后，风暴女莫名其妙地充满自信心。

    面对极具侮辱性的嘲讽，罗柯只回了一句话，“听说，你很会玩电？”

    风暴女微微蹙眉，掌心闪烁着电火花，“你想试试？”

    说着，紫电澎湃涌现，汇聚为一连串的雷电集束，爆裂地扑向罗柯。

    嗤！砰！

    恐怖的清脆炸裂声，雷火交加，惊心动魄。

    罗柯整个人都被雷电包裹，落在他人眼中，似乎已经被宣判了死刑。

    “不是吧？”法国佬嘴角一抽，“他怎么这么不堪一击！”

    街上路人很多都是他这般想法，又惊又悲，没想到无畏先锋罗柯就这样英勇牺牲了。

    “哼，”风暴女松了口气，“装模作样，还以为有多……嗯？”

    她下意识往后飞了几米。

    滋……

    紫电正在迅速离奇消失！

    很快，完好无损的罗柯重新印入众人眼帘。

    嗤啦！

    砰！

    晴天霹雳，雷霆轰鸣。

    几个街区的人都被这一声炸雷吓得一颤。

    “怎、怎么可能？”

    风暴女瞪大眼睛，喃喃自语。

    在她的对面，罗柯浑身绽放出金色的雷霆，肆意蔓延，汹涌澎湃如翻滚的雷海。

    谁才是这个世界的雷霆之主，不言而喻！

    心念一动，在无数震惊狂喜的注视中，雷电化作暴虐的金色长龙，咆哮着蜿蜒飞起。

    风暴女大惊失色，连续挥出几道紫电，可跟落入大海的小石子一样，连水花都翻不起来一点。

    嗤——

    她来不及躲避，整个人都被金色吞噬，如一片飘零的孤舟凄惨下坠，在大街上犁出一道上百米的沟壑。

    烟雾散去，从路人的表情就能看出，她此刻的形象有多么惨烈。

    一身皮甲破破烂烂，头发、眉毛一根不剩，面目全非，全身焦黑宛如一根烧焦的老甘蔗。

    她充血的眼珠里满是恐惧，口中依旧难以置信地呢喃着“怎么可能”。

    呼！

    罗柯身形一颤便出现在她身前，半空中留下一路的金光雷电，如同朦胧流苏，绚烂夺目且无比致命。

    “不要！”

    不等风暴女挣扎，她就再次被罗柯一脚送上了天。

    罗柯对准高空抬起了手臂，雷霆于掌心酝酿。

    滋滋！

    直径一米多的雷柱喷薄而出，准确命中。

    噗……

    风暴女在高空粉身碎骨，尸骨无存。

