    车站，高典接到了自己父母。

    “爸，妈。”

    高典父亲叫高华强，母亲叫周艳霞，两人都是地道的农民。

    “儿子，你今天下午过来，耽搁你做生意了吧？”周艳霞问到。

    高典脸色一僵，摇头说到：“没有，没耽搁。你们坐了半天的车，肯定很累了吧，我带你们回去休息。”

    高华强点点头，没有说话。

    在手机上打了一辆车，高典帮忙把父母提着的行李放在车上去。

    一路上，周艳霞絮絮叨叨的询问这高典的情况，高典也一一回答着。

    三人下了车，周艳霞看着眼前破旧的小区，问到：“这就是你住的地方？”

    “啊，就是这里。”高典说到。

    周艳霞眼里闪过一丝心疼，却没有表现出来。

    打开房门，周艳霞走进去一看，和她想象中有点不一样。

    “儿子，你这房子收拾得挺干净的嘛，我还以为你这里会很乱。”周艳霞说到。

    高典心道，妈你确实没说错，之前是很乱。

    “因为高冉和她闺蜜也住在这里，这些都是她们收拾的。”高典说到。

    “嗯？高冉住在这里？”高华强开口问。

    “对啊，因为她们说外面的房子太贵，就和我一起合租。”高典说。

    高华强点头道：“这样也好，你们兄妹也可以互相照顾。”

    周艳霞却敏锐的抓了另外的信息，拉住高典问：“儿子，你说高冉和她闺蜜住一起？”

    高典应到：“对啊。”

    周艳霞连忙问：“那姑娘怎么样？”

    高典脸色一黑，无语道：“妈，我和人姑娘没什么，你别乱想，也别乱说。”

    周艳霞说到：“什么叫没什么，你老大不小了，也该找得女朋友，以前和你一样大的那些，孩子都可以打酱油了。”

    在这个问题上，高典父亲高华强也难得附和道：“你妈说的对，早点找个女朋友，早点把婚结了，把孩子生了。趁着我和你妈还年轻，能够帮你带带孩子。”

    听到父母又开始说这些，高典就是一阵头大。

    他赶忙打断父母的话说到：“爸妈，你们吃饭没有？我去给你弄点吃的吧。”

    周艳霞说到：“一说这个你就说别的。”

    “妈，我现在一个人挺好的，而且结婚要有钱啊。”高典苦笑道。

    周艳霞还想说什么，却被高华强用眼神制止。

    “行了，先不说这个。”

    高典如蒙大赦，连忙问：“爸妈，你们想吃什么？”

    “随便弄点什么就行，我和你妈不是很饿。”高华强说到。

    “那我去给你蒸点馒头。”高典说了句，便进了厨房。

    父母把东西放下，母亲周艳霞走进厨房，看见高典正在和面。

    不由说道：“儿子，你什么时候学会和面了？”

    “最近才学会的。”高典说道。

    “有什么需要我帮忙的吗？”周艳霞问。

    “没有，妈你去客厅坐会儿吧，我一会儿就弄好了。”高典说。

    “嗯，那行。”周艳霞应了声，转身出了厨房。

    高典全神贯注的揉着面。

    外面，周艳霞和高华强打量着这房子。

    周艳霞有些心疼儿子住在这种房子里，这房子还没有他们自己家修的好。

    高华强虽然不善表达，但是也和周艳霞差不多的心情。

    高典换房子的事，他们知道，高典给他们打电话说过这事。他们晓得高典租的是老小区，只是没有想到的是，他住的这小区居然这样破旧。

    儿子在外打拼，住的条件差，作为父母的，哪儿有不心疼的呢？

    没等多久，热腾腾的馒头便端了出来。

    与之一起的，还有高典炒的两个菜。

    “爸妈，你们先吃来垫着，晚上我再去买食材。”高典说到。

    周艳霞看着面前的大白馒头，有些惊讶道：“儿子，这馒头是你做的？”

    “对啊！”高典点头应到。

    高华强夹起一个馒头，用手掰开。

    馒头非常松软，一掰开就能闻到浓浓的面粉香味儿。

    高华强不顾热气，咬了一口。

    绵软的馒头入口，唇齿之间弥漫着馒头的香味，吃下去之后，还有丝丝回甜。

    馒头松而不散，绵而不干，吃着也不噎人。

    “这真是你做的？不是外面买的？”高华强有些不敢相信的问道。

    周艳霞也吃了半个馒头，她听到高华强的话，不由瞪了他一眼道：“你说什么呢？外面的馒头能有这么好吃？”

    高华强没有搭理周艳霞，只是盯着高典。

    “这肯定是我做的啊，我妈刚才还看到我和面。”高典说到。

    “就是，我刚才还看到儿子和面，你不相信儿子吗？”周艳霞说到。

    高华强表情严肃的说到：“不是我不相信。这小子以前什么样子你又不是不知道，他以前根本就不会和面，更别说做馒头了。你看这馒头，颜色雪白，形状好看，蓬松回甜，这像是你儿子能做出来的？”

    “怎么不像？我儿子天赋高，自学成才不行啊！”周艳霞说。

    高华强没有选择和周艳霞争论，这女人只晓得维护她儿子。

    “高典，你老实说，这馒头到底是不是你做的？”高华强沉声问到。

    高典还没有回答，只听周艳霞“啪”一拍筷子，怒视着高华强道：“高华强，我给你脸了是吧？你就这么不相信自己儿子？”

    高典连忙说到：“爸妈，你们别吵。”

    说罢，他看着高华强，表情诚恳道：“爸，这馒头确实是我做的，我没有骗你们。”

    “看到没有，儿子都说了没有骗我们。”周艳霞说到。

    “既然你没有骗我们，那你说说，你是怎么从一个不会和面的人，变成一个能够做出这样馒头的人？”高华强问。

    高典深吸一口气，说到：“爸妈，这件事说来话长，我也本来打算和你们说的。”

    高华强闻言，没有说话，等待着高典的下文。

    周艳霞急忙问到：“儿子，你想说什么事？是不是遇到什么困难了？”

    高典苦笑道：“妈，我没有遇到什么困难，你不用担心。”

    “呼～那就好。”周艳霞松了口气。

    “说吧，你想说什么？”高华强沉声道。

    “爸妈，我改行学做面点了。”高典说。

    ps：今天更新的有些迟，不好意思各位！月初求收藏求票！

