    　　“就算你们生前很厉害，现在只不过是寄托于兵器的残魂而已，你们六个联手也不可能是我的对手。”阿蒙摇了摇头。

    　　“单凭我们自己的力量，或许确实做不到。”

    　　霍去病握着手中的断矛，平静的说道，“但……现在我们的背后，是整个大夏数千年积累的国运！”

    　　他的话音落下，那条盘旋在空中的气运金龙，张开嘴，无声的咆哮起来。

    　　风未动，叶未动，砂石未动。

    　　但那笼罩在天空中的蒙蒙国运，如同沸腾的海洋，剧烈翻滚了起来，原本已经蚕食了数条龙脉的黑色诅咒，就像是附着在地面的余烬，被这一阵咆哮直接飞卷而起，震散在空气之中。

    　　仅是一声咆哮，阿蒙费劲心机准备的国运诅咒，便彻底消散无踪。

    　　屹立在群山之间的黑气阿蒙，脸色骤然变化！

    　　他万万没有想到，这浩瀚如海的气运洪流，竟然拥有自己的意识，而且气运之力仿佛无穷无尽，绵延而悠长。

    　　他的一神之力，与大夏倾国气运相比，就如同萤火与皓月，蚍蜉与大树……卑微而可笑。

    　　阿蒙感受着这迎面而来的压迫感，原本阴冷庞大的黑气身躯瞬间被震散了大半，从群山之间消失，幻化回身体原本的大小，脸色阴沉至极。

    　　如此雄厚的国运……根本不是他所能对付的！

    　　仅是犹豫了片刻，他就抬起了手中的黑色权杖，周身仅剩的些许诅咒之力倒流回身体，化作一抹黑芒覆盖在权杖的顶端。

    　　紧接着，他挥动权杖，在身前的虚无中一点，一扇黑色的气运门户便浮现而出。

    　　他看了眼头顶的金色气运之龙，眼中浮现出不甘之色，但还是一步迈出，虚幻的身形化作一团黑气，彻底涌入气运门户之中。

    　　现在的阿蒙，已经完全将自身化为国运诅咒，也就是另外一种形式的气运，所以他可以通过自身与埃及国运之间的联动，瞬间让自身离开大夏境内。

    　　气运，本身就是一种超脱于时间与空间的存在。

    　　虽然牺牲了赛特，依旧没能夺走酆都，也没能成功诅咒大夏国运，但现在的情况就算他留在这里也只是送死，大夏的国运根本不是他能撼动的，所以他唯一的选择……只有逃跑。

    　　亲眼目睹了阿蒙的离开，【英灵】小队的六位成员似乎没有阻拦的意思。

    　　“他果然逃回埃及了。”第三任守夜人总司令，唐雨生手握方天画戟，眯眼说道。

    　　“让他逃。”穿着中山装的聂景山淡淡开口，他凝视着那依然悬浮在空中的黑色气运门户，眼眸中散发出危险的光芒，“他不回去……怎么能有人带我们去埃及呢？”

    　　阿蒙离开后，那道黑色的气运门户便迅速的收缩，即将湮灭在空气之中。

    　　就在这时，那穿着宫廷装束的公羊婉突然出手，一抹朱红色的光芒从她的掌间涌出，死死的撑住了那即将闭合的门户，将其控制在一人的高度。

    　　霍去病伸出手掌，对着天空中那条金色的气运之龙轻轻一握。

    　　“奉天，承运。”

    　　吼吼吼——！！

    　　天空中，那条国运金龙张开嘴，无声的咆哮起来，这声音虽然众生不可闻，但他们六人本身就是气运之躯，能清楚地听到这声怒吼……

    　　来自于大夏国运的怒吼！

    　　那条国运金龙，化作一抹刺目的金光，涌入插在地面的六柄残破神兵中，淡金色的光芒在神兵表面流转，站在神兵后的那六道身影，身形越发的凝实。

    　　霍去病手握长矛，浑身甲胄散发着血腥光芒，他的双眸微眯，澎湃的杀意冲天而起。

    　　“埃及诸神，犯我大夏，既然他们欲用手段坏我大夏国运……

    　　那我等，自然不可就此罢休。

    　　诸君，

    　　请随本将一起，

    　　登门，斩运！”

    　　他率先迈开步伐，身化金芒，瞬间撞入了那扇黑色的气运门户之中，消失在原地。

    　　“那位的性子，可真是急啊……”第四任守夜人总司令，王晴，有些无奈的笑了笑。

    　　“他一直都是这样。”宫廷女子公羊婉回答。

    　　“走吧。”穿着花衬衫的李铿锵耸了耸肩，“老大哥要去埃及闹事，咱这些后辈，总得去给他撑撑场面不是？”

    　　穿着中山装的聂景山，拍了拍衣角，整理了一下袖口和衣领，提着一根黑色长棍便面无表情的向黑色门户走去。

    　　“犯我大夏者，虽远必诛！”他冰冷的声音幽幽传来。

    　　其他几位成员手持各自的神兵，同样迈开脚步，紧随其后的走进了黑色气运门户之中。

    　　……

    　　埃及。

    　　太阳城。

    　　一道黑色的气运门户在悬空的太阳巨城之间打开，一团朦胧的黑气从中涌现而出，幻化成人形。

    　　他周身的诅咒之力缓缓退去，显露出原本的身形，目光看向那耸立在太阳城最中央的那根通天神柱，眼眸中浮现出无奈之色。

    　　他是通过气运之门直接挪移回到太阳城，应该是所有人中，最早回来的那一个，可偏偏他们的任务没有完成，而且还搭上了一个黄沙之神赛特，可以说是彻底失败了……

    　　只能硬着头皮承受太阳神的怒火了。

    　　阿蒙刚走出几步，整个人突然一愣，疑惑的回头看向那座黑色的气运门户，眼中浮现出不解之色……

    　　这门，怎么没关上？

    　　只见这座黑色的气运门户，静静地悬浮在九柱神殿外的广场中央，里面若隐若现的光芒流转，仿佛有什么东西即将从中走出。

    　　阿蒙像是想到了某种可能性，整个人僵硬在了原地。

    　　不可能……

    　　他们只是几个化作气运的人类而已……

    　　他们怎么可能，

    　　怎么敢？

    　　阿蒙的脑海中飞掠过各种想法，就在这时，一个披着斑驳甲胄的年轻将军，手握断矛，从黑色门户中缓缓走出。

    　　嗡——！！！

    　　如同雷鸣般的爆响突然回荡在空中，整个埃及气运，骤然一震！

    　　就像是在宁静的池塘中，丢下了一块重达几吨的花岗岩，汹涌如浪潮的气运涟漪在埃及的上空急速的荡漾，居住在太阳城中的诸神，同时抬起头看向此处！

    　　铛——！

    　　霍去病将手中的断矛刺入地面，澎湃的金色气运在他的周身翻滚，隐约之间，仿佛有一条金龙在对着这片天空咆哮！

    　　“末将霍去病，承大夏国运，登门问罪。”

