    “主公，慈以为甘蔗与橡胶树不宜做考题，有失公允。这两样东西尚未传扬出去，除了几个重臣的孩子……其他学生皆是庶民出身，从哪儿知道这些？”卫慈投了反对票。

    信息渠道不对等，拿这两道题做考题，明显对那些出身普通的学生不公平。

    不管是甘蔗还是橡胶树，二者都属于极少人知道的偏门内容。

    将考题丢给毫无准备的风瑾都未必能答得出来，更遑论一群学生。

    自家主公的考题不止是超纲了，根本就是要命。

    姜芃姬不由得笑道，“子孝的考虑虽说周全，但也太谨慎了。我拿这个做考题，自然不会让那几个小子有作弊的可能。考题题目可以简明扼要提到甘蔗、橡胶树的性能作用以及日后应用的领域，透露关键信息，学生们可以根据这些信息进行分析判断。我倒是很好奇，我若是询问学生推广这两样东西的好处，他们能否进一步深挖里头的含义，领会我的用意。”

    如果这么考，丰仪几人就没了优势，因为信息被姜芃姬强行拉平了。

    姜芃姬道，“毕业考核对这些学生而言没有难度，不会有考核不通过留级的现象，但我不需要只会照本宣科的人才。”

    金鳞书院的考核制度相当严苛，姜芃姬看过这些学生以往的表现，毕业绝对没问题。

    卫慈思虑半晌，“主公所言甚是，只是——慈仍有一言要讲。”

    “你说吧，你我之间有什么不能直说的。”

    卫慈迟疑道，“一次出两道题，未免浪费了，不如出一道留一道。”

    “留一道？留着作甚？”

    “主公可是忘了？书院的毕业考核虽然重要，但毕竟只是书院范围内的小考，您取士用人的大考还留在后头呢。”卫慈提醒她，一次性把两道重要大题都出了，科举考试考什么？

    姜芃姬笑着道，“你不说我都要忘了，那我就出其中一题，另一题留着备用好了。”

    二人说笑着决定让考生们终身难忘的大题。以至于多年后，仍有不少学生午夜梦回，梦到自己坐在考场进行毕业考。这不算恐怖，恐怖的是卷面最后一道大题，简直是噩梦中的噩梦。

    按照原计划，毕业考核设立在新年年后第一个月月末，但因为准备不足，只能延迟一月。

    一群学生没觉得庆幸，反而更加焦躁。

    考核时间临近，众人有种要上断头台的错觉。

    高年级学生的紧张气氛也感染了其他年级的学生，看着学长学姐们心有戚戚。

    危机感爆棚的学子们爆发了前所未有的学习热情。

    虽说距离他们考核还早，但准备充分一些，来日才不会手忙脚乱。

    还有学生打报告，申请跟高年级学生一起参加毕业考核，只是成绩不计入最后排名。

    韩彧嫡长子韩润便是其中之一。

    他想看看自己跟高年级学生究竟差了多少，为几年后的毕业考核积累经验。

    这一日，韩彧休沐在家，给嫡子开小灶，帮他查漏补缺，庶子庶女则坐在不远处的书案旁用功复习，嫡幼子韩池也坐着，摇头晃脑背着启蒙书籍。这时，府上来了一位“不速之客”。

    韩润正用功，余光瞥见外头多了道人影。

    “父亲，管家来了。”

    韩润以为老管家来是有要是禀告，不敢耽误，韩彧眉头一皱，扭头询问。

    “何事？”

    老管家一脸为难，“老爷，有客人拜访。”

    “何人拜访？没有事先递上拜帖？”

    韩彧难得有一日休沐，推了不少友人邀请，特地在家抓几个孩子的功课。

    没有拜帖就上门的恶客，他不想见。

    老管家视线落到韩润和年幼的韩池身上，欲言又止。

    韩彧却明白过来了，跟两个嫡子有关的“恶客”，似乎也就上阳郡那位了。

    哪位？

    自然是数年前跟韩彧和离的原配夫人陶氏。

    念在两个嫡子的份上，韩彧没有生气，语气平淡问道，“她来做什么？”

    陶氏娘家被主公一锅端，陶氏作为外嫁女逃过一劫，后来被长子韩润安顿在上阳郡的私宅。

    自从二人和离，韩彧就没再关注这位夫人的近况，闹不懂对方上门的意图。

    老管家道，“听闻……似乎是有喜了，专程过来看看二位郎君的。”

    韩彧愣了一下才明白过来，陶氏要再嫁了。

    “那要向她恭贺了。”

    听到前妻要嫁人，韩彧的反应仍旧平淡。

    和离那就不是夫妻了，人家年纪也不是很大，有了第二春也正常。

    韩彧对前妻再嫁没有丝毫意见。

    一旁的韩润却咬紧下唇，捏着毛笔的手微微颤抖，韩彧能毫无芥蒂地接受，他却不能。

    暌违数年再见，这对曾经的夫妻没了当年的尖锐和针锋相对。

    陶氏看着端坐的韩彧，眸底闪过一丝恍惚。这些年她郁结于心，看着老了不止十岁，韩彧没见老态，一身气度越发凝练，仿佛岁月积淀下来的精华，让人忍不住感慨老天爷的偏心。

     倘若她当年别那么钻牛角尖，兴许现在还是高高在上的韩夫人。

    可惜，世上没有后悔药，再来一次陶氏也不会改变选择。

    丈夫儿子和家族，她永远选择后者。

    当然，陶氏今天过来不是为了跟前夫再续前缘。

    她了解韩彧的脾性，选择放弃就绝不留恋，更不会回头，她不会自找没趣。

    二人平静寒暄，陶氏关心嫡长子韩润的学业和嫡幼子的身体。

    韩彧一一作答。

    他是个聪明人，而陶氏掩饰的功夫也不到家，韩彧知道对方此番前来有所求。

    他故作不知，眼看着时间流逝，话题还没进入正题，陶氏有些急了。

    她不得不说出此次目的，只是说得略显委婉。

    但——

    再委婉也改不了对方试探毕业考核考题的目的。

    韩彧眉头轻皱，抿唇不语，长子韩润道，“母亲，考题涉及机密，听闻考题题库都是数位大儒秘密出的，试卷题目则是兰亭公从题库挑选，谁也不知道考核内容，父亲怎会知道？”

    他更想知道，母亲陶氏询问这个作甚？