
　　郝东风周身的气息陡然变得阴冷，上前一步抓住魏琛的衣襟。

　　“是你，果然是你，魏琛，拉我下水对你有什么好？你摸着良心问问你自己，我郝东风有哪一点对不起你？就算当初你和郝东颖的婚事是我强势一些，可你和郝东颖结婚以来，我的所作所为哪一点不是为你着想？你想要项目，我千方百计帮你弄到手，和秦峰平起平坐，是你自己废物无能，抓不住机会，你哪来的脸埋怨我？”

　　郝东风真是要气疯了。

　　这段时间他一直在想，到底是哪里出现了纰漏。

　　他想到了王院长，想到了秦峰，想到了一切能想到的对手，包括魏琛。

　　可魏琛是他最先否定的。

　　他觉得就算东颖的事起先是他们对不住他，可后来他所为魏琛做的一切足以弥补先前的亏欠。

　　更何况魏琛和郝东颖离婚，明明是魏琛对不起他妹妹。

　　甚至他妹妹还因为魏琛失去了孩子。

　　是魏琛亏欠了他们。

　　但凡他有一点良心，也不会做出害他的事情。

　　却没想到，正如妹妹所说，魏琛早已经不是当年的魏琛，这是一头狼。

　　一头随时可能咬任何人一口的狼。

　　魏琛依然在笑，对郝东风的威胁，丝毫不在意。

　　“为我着想，我的大舅哥，为我着想就是伪造证据，把我弄到这里来，如果这是为我着想，那我同样也是在为大舅哥你着想呀。”

　　魏琛一副油盐不进的模样，让郝东风心中的一股火简直无处可发。

　　“你哪来的那些东西？魏琛，你这个白眼狼，你早就留这一手了对不对？亏我还拿你当家人对待，你真该死，如今你落到这个地步，都是你咎由自取，我真恨自己没有早一点看清楚你。”

　　郝东风在心里排除魏琛的另一个原因，就是他想不到魏琛是怎么做到的。

　　不过是自己手里的提线木偶，研究院人人眼中的残废。

　　就算想方设法进了秦峰的组，却只能在小白楼里坐冷板凳的人。

　　他哪里来的那些证据？

　　本以为自己找了一条狗，却不想最后被狗咬了一口。

　　郝东风只觉得心里无比的窝火。

　　魏琛笑够了，也看够了郝东风这副咬牙切齿的模样。

　　他突然收敛起脸上的笑容，伸手抚开郝东风揪着自己衣襟的大手，慢悠悠的站了起来。

　　身高的优势，让魏琛居高临下的看着郝东风。

　　“行了，我的大舅哥，都什么时候了，收起你这副惺惺作态，真以为我魏琛是傻子，好糊弄呢？知道你为什么在这里吗？就因为你太自负了，你的自以为是害了你，我说过，你不让我好过，你也休想过得痛快，反正我现在是光脚的不怕穿鞋的，大不了大家鱼死网破，是你偏偏不信，搞我？大家就一起死，我的前途算什么，赔上大舅哥的前途，那才是痛快。”

　　魏琛的话无疑戳倒了郝东风的痛脚。

　　他所犯下的事证据并不多，在里边最多一两年。

　　一两年虽短，可出来后所有的一切都要毁于一旦。

　　他努力奋斗这么多年，运筹帷幄这么久，都没有了。

　　全是拜眼前的人所赐。

　　郝东风再也压抑不住心中的怒火，举起拳头砸向了魏琛。

　　魏琛无故被扣上泄密的帽子，却没有半点翻身的机会，心中没有火是不可能的。

　　见郝东风动手，也毫不犹豫地迎了上去。

　　他原本就比郝东风高出半头多，又比郝东风壮实。

　　哪怕一条腿有残疾，又矮又瘦的郝东风在魏琛面前也得不到半点好处。

　　几个回合便被魏琛按在了地上，忍受着魏琛的拳打脚踢。

　　这会儿他的真正的意识到，他再也不是研究院高高在上的郝副院长。

　　没有人再顾及他的面子，更没有人会为他出头。

　　心中一阵慌乱，身上的疼痛让他分外清醒。

　　再这样下去，他会不会被魏琛打死？

　　就算出去他不再是研究院的郝副院长，可到底好死不如赖活着。

　　魏琛一条贱命怎么能和他比？

　　想到这里，郝东风再也顾不就其他，撕心裂肺的大喊大叫，向警务人员求救。

　　屋子里的声音终于惊动了外边值班的人。

　　警务人员打开门，看到里边打成一团，直接用警棍分开了两个人。

　　魏琛身上没什么伤，郝东风就惨了。

　　一张脸打成了猪头，鼻子嘴的全是血。

　　看不到的地方更是不知道什么样，走路比魏琛还要瘸。

　　警务人员没有办法，只好把两个人分开。

　　铁门再一次被关闭，魏琛晃晃悠悠回到床边坐了下来。

　　虽说他身上不像郝东风那样伤痕累累，可也挨了郝东风几下子，腿上的旧伤这一活动更是让他钻心的疼。

　　在里边闹事打架，今天的晚饭怕是没有了。

　　魏琛靠在墙上，抱着手臂，迷迷糊糊闭上了眼……

　　灯光璀璨，人声鼎沸。

　　若大的会场，掌声如雷。

　　魏琛站在领奖台上，有些错愕的看着眼前的一切。

　　手里的奖杯似乎很不真实，又觉得一切都是真实的。

　　主持人还在一边兴奋的介绍着他的履历。

　　那一项项代表着荣誉和能力的业绩，就像一块块基石，让他此时的地位稳固又受人敬仰。

　　他低头摸摸了手里的奖杯，心潮澎湃。

　　突然间余光扫到一个身影，他坐在会场的角落，并不显眼。

　　可魏琛却一眼看到了他。

　　秦峰，他……

　　魏琛脑子里一片混乱，一会儿觉得眼前的秦峰已病入膏肓，成了研究院人人避之不及的人，一会儿，又是那高高在上，藐视着他的高大男人。

　　“呃”

　　魏琛低呼一声，抬手揉着额头，缓角大脑的疼痛。

　　画面突然一转，人已经来到了他熟悉的不能再熟悉的研究院。

　　一抬头，就看到马路的尽头，摇摇摆摆走过来一个女孩儿。

　　她高高隆起的腹部尤为的显眼。

　　正因为如此，走起路来摇摇摆摆，像个鸭子一样憨态可掬。

　　这人……

　　魏琛下意识觉得对方应该是郝东颖，也只有郝东颖，才会有这么大的肚子。

　　可当他看清眼前人的面容时，却愣在那里。

　　江小夏？！

　　魏琛怎么也没想到，眼前的女孩儿竟然是江小夏。

　　她怎么会怀孕？

　　难道是秦峰的？

　　就在这时，有人从江小夏身边经过，看到她手里的苹果，打趣的开口，“江小夏，你又去研究院找魏工啊？苹果这么大，是给魏工的吗？”

　　江小夏看到一眼那人，脸上带着一抹羞涩，点了点头。

　　那人又开口，“我说江小夏，人家魏工早就和郝大夫结婚了，哪里用得着你去献殷勤？这苹果还是留着你自己吃吧，你还怀着孩子呢，对了，你肚子里的孩子是谁的？不会真是魏工的吧？”

　　江小夏闻言急忙摇头，“不是，你别瞎说，我肚子里的孩子跟他没关系，你不要乱讲了，这样的话被别人听去，对魏琛不好，我就是……”

　　她吱吱唔唔，急得满脸通红，却解释不出什么。

　　魏琛看着这样的江小夏，看到她提及自己名字时眸子里的迷恋。

　　不知为什么，明明这些是他期盼的，心中却生出一抹厌恶。

　　这种厌恶似乎由自心底，只觉得被这样的女人喜欢是一种耻辱。

　　甚至，这个女人的存在会毁了他的前程，他的家庭，他的一切……

　　那人看到江小夏急切的样子，也不再说什么，笑着看她一眼，径直离去。

　　江小夏站在原地不知所措，真的犹如一个笑话。

　　有车从她身边经过，魏琛看着那疾驰而过的卡车，眼前突然浮现出魏兰被卡车撵压的画面。

　　心里一阵异样，竟然迫切希望那卡车能像撵压魏兰那样，从江小夏的身上撵过。

　　这样的念头刚冒出来，魏琛就看到迎面而来的一辆大卡车，直冲冲的向着江小夏的方向开了过去。

　　对，就这样，狠狠的撞上去，从她身上撵过去。

　　这个贱人，明明应该是她的，却水性扬花的投入到秦峰的怀抱，还害他失去了一条腿。

　　最好把她肚子里的小野种一块儿撞没了。

　　这个野种不用想，一定是秦峰的。

　　秦峰，我也要让你尝尝失去妻儿的滋味。

　　撞啊，撞啊……

　　没有了江小夏，他魏琛就再也没有污点了。

　　没有人整天缠着她，害他大舅哥对他不满，害他整天被风言风语困扰。

　　他如今在研究院早已经取代了秦峰那个病秧子的地位，成了研究院的支柱骨干，前途一片光明。

　　因为那些捕风捉影的东西，害他不能更进一步，她江小夏就该死。

　　撞上去，撞上去吧。

　　“撞死江小夏，我会给你一大笔钱，到时候你只说是酒驾，根本不会判几年，这钱买你几年足够了。”

　　魏琛脑子里一片混乱，只盼着那卡车能直接把江小夏撵碎。

　　他腥红着一双眸子，呼吸都变得急促起来。

　　这些年来，他的不如意太多了，他真怕一眨眼，眼前的一切又成了泡影。

　　然而，这一次并没有让他失望。

　　魏琛眼睁睁的看着那辆大卡车冲着江小夏驶去。

　　到了人身后，似乎又加快了速度。

　　江小夏意识到危险，下意识回头。

　　就在她回头看到卡车的那一瞬，卡车直接撞了上去。

　　娇小的身影高高飞起，又重重的落下。

　　江小夏连个声音都没有发出来，就那么躺在冰冷的地上。

　　身下蜿蜒而出的血水，让魏琛全身的细胞都兴奋起来。

　　成了，江小夏死了，他成功了。

　　就在这时，远处一声嘶吼，有男人飞奔着跑了过来，直接扑到了江小夏的身上。

　　只不过那个破布娃娃一般的女人，任那个男人如何的呼喊，都没有一丝的回应。

　　魏琛看着痛不欲声的秦峰，只想仰头大笑。

　　老天开眼，他也能等到秦峰痛苦不堪的这一刻。

　　他看着秦峰将江小夏抱了起来。

　　看着江小夏身上的血水顺着秦峰的手臂往下淌，最后滴落在地上。

　　看到秦峰抱着人艰难的往前迈了两步，最后一口血喷了出来，直接和怀里的人一起栽倒在地上……

　　魏琛大笑。

　　笑的弯了腰，笑的流了泪，笑的不知疲惫。

　　等他抬起头来，就看到一扇防盗门。

　　这个防盗门他还算熟悉，研究院新分下来的那批家属楼，每一家都是这样的防盗门。

　　不知为什么，魏琛就觉得这道门后是他的家。

　　他推开房门，一道倩丽的身影正在饭桌前忙活。

　　饭桌上，是香喷喷热呼呼的饭菜。

　　听到开门的声音，那道身影转过身来。

　　郝东颖面带笑容，一脸温柔的开口，“阿琛，你回来啦，快去洗手，尝尝我亲手做的饭菜。”

　　魏琛疑惑的迈步，来到桌子前，看着一桌子丰盛的饭菜，迟疑的开口，“这些……都是你做的？”

　　他记得郝东颖虽然会做饭，可也仅限于解决温饱。

　　几样简单的家常菜，那菜的味道也一般。

　　可眼前这桌子，光是看着菜色，闻着味道，就让人食指大动。

　　郝东颖笑着看他，嗔怪道，“你傻啦，不是我做的还是谁做的？别愣着了，快去洗手，一会儿饭菜就凉了。”

　　她笑着推他，他却没动。

　　看着那双会说话般的眸子问道，“你……不怪我了？”

　　那个孩子虽然不知道是不是自己，可魏琛心里清楚，郝东颖很重视。

　　他经常看到她一脸温柔的对着肚子说话，为了孩子长得健康，她还买了各种孕期的书籍，甚至育儿的书籍。

　　孩子没了，是他没想到的。

　　更没想到孩子没后，郝东颖会对他那么大的恨意。

　　如果不是他威胁她，或许她早就让郝东风要他的命了。

　　郝东颖丝毫不在意的样子，还伸手摸了摸他的脑门，“你今天怎么了？怎么说话都是奇奇怪怪的？快点儿吃饭了，吃完饭还要去我哥那儿，我哥说咱们儿子昨天就吵着要找你了，让咱们有时间去接他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就你那儿子，真是太淘气了，我哥和我嫂子那么好的脾气，都要无奈了，我看啊，咱们还是快点儿把他接回来吧……”

　　后边的话魏琛已经听不清了，脑子里都是郝东颖那句他们儿子。

　　那个孩子不是流掉了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第619章 江小夏死了，他成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 