    朱标起身在殿内活动了片刻，问了问时辰后站在书案前提笔书写同时吩咐道：“你即刻出宫将此拜帖送去曹国公府，本宫一个时辰后要去拜见老国公。”

    “诺”

    提前一个时辰去拜帖稍显仓促，不过到底是自家人，而且朱标早些年其实也没少去还是恩亲侯府的李家，所以也不用太过客套。

    福贵走后朱标坐回位子上，看着空荡的大殿有些茫然，一桩桩一件件的大小事务犹如水滴一般倾覆而下，有时候真是让人想要逃避。

    放空了一会儿吩咐道：“去请晋王齐王过来，对了，先让他们换身常服。”

    一名武英殿伺候的太监应诺而去，这时候门外也传来通禀声，礼部左侍郎求见太子殿下，朱标自然是要接见了，也大概猜到是什么事了，

    很快礼部侍郎进殿行礼参拜，朱标伸手虚扶到钱：“爱卿免礼，来人，给赵侍郎赐座。

    “老臣谢过殿下。”

    客套了几句后就进入正题了，赵侍郎开口道：“臣等奉命去迎接了开元王世子，世子在城门外向宫城方向行大礼谢过了圣上，然后仅带着二仆随我等回了京城，住进了殿下特意安排的游园。”

    朱标满意的笑了笑，察罕的态度很让人欣喜啊，从他身上也可以看出其父的大致态度，如果顺利辽东归附就在此一举了。

    说实话纳哈出挑的时间不错，正是也速迭儿准备串联高丽共抗大明的时候，现如今手上还有高丽沈王脱脱不花这张牌。

    “世子还特进献雪蛤膏、千年野参王、百年宝参以及极品紫貂皮、长白山梅花鹿茸等贡品足有五大车。”

    这些倒是无所谓，纳哈出盘踞辽东不差这些，大明坐拥四海，这些东西高丽也是年年进贡的，不过还是那句话，开始客套了就说明有诚意。

    “游园那边不可疏忽，有何所需所求先予满足，察罕此来意味着什么卿等也清楚，若是能成我大明则可免去一场大战，能少死伤多少将士啊，望卿等尽心竭力。”

    陈侍郎起身拜道：“请殿下放心，臣等自知责任重大，绝不敢误国之大事，焉有不尽心力之念！”

    “好，卿等做事本宫也是放心的，刚刚开春夜里稍寒，一会儿爱卿走时带些红萝炭去游园，御厨也带上两位吧。”

    “世子得闻殿下如此厚待定然感激涕零，辽东归附日渐可期啊，臣为殿下贺，为我大明贺。”

    礼部侍郎很激动，本来他们是有些担心办砸了的，毕竟辽东局势紧张，万一没弄好总不可能让太子殿下但责任，肯定是他们礼部的锅了。

    可现如今一看，对方很有诚意，这就大有可为了，虽然出了差错他们得背锅，但事情成了太子殿下也不可能跟他们抢功。

    朱标又嘱咐了几句礼部侍郎就告退了，这时候两位人模狗样的王爷大摇大摆的走了进来，朱樉直接大声问道：“大哥听说纳哈出那老狗的狗崽子来了，咋们兄弟去好好给他弄个下马威！”

    朱棣接口道：“大哥要是不方便出面，我跟二哥去也够了。”

    朱标脸上的笑容褪去漠然问道：“谁告诉你们察罕来了，又是谁告诉你们我叫你们来是为了给他一个下马威？

    朱樉面色一凝毫不犹豫的指向朱棣道：“老四说的，他说我们种地种的好好的，大哥不会无缘无故叫我们。”

    朱棣面无表情的斜了自家二哥一眼，明天小爷就告假，让你一个人耕田去吧，老三也走了，看你一个人累死。

    “察罕要来的事儿前两天宫内就传遍了，臣弟以为大哥这个时候叫我们来就是为了此事……”

    朱标呼出一口感觉有些疲惫：“我要敲打察罕还需要你们俩？你们是恨不得咱们同纳哈出开战吧。”

    朱樉嘿嘿笑道：“纳哈出那条老狗忘恩负义，父皇当年同咱们讲的时候没少骂他，如今想要归附了，自然是要给他们一点颜色看看。”

    朱标认真叮嘱道：“当年的事情虽是纳哈出忘恩负义，但说到底吃亏打败仗的还是他，现如今人家要率辽东土地以及二十万军民归附，我大明岂可无这点儿容人之量。”

    “老狗小狗的断不可再说了，也不准你们叫那些狐朋狗友去游园寻衅滋事，记住了没！”

    俩人蔫应道：“知道了。”

    朱标摇摇头，感叹幸好方才突然想起他们俩准备一起带去拜见老国公，要不这两位不怕事儿大的，估计以为自己是要替父皇出气，勋贵子弟里面估计也不缺这般想的。

    东征西讨南征北战多年下来大明子弟其实都已经骄纵起来了，大有天下谁堪敌手的心气，辽东纳哈出区区二十万军民算什么？

    更多的又不是没打过，那是敌人么，那都是升官进爵的战功啊，有多少没捞到侯爵的糙汉们摩拳擦掌蓄势以待呢。

    若是真有小辈去挑衅察罕，那估计也离不开这群混账的教唆，他们才不管朝廷兵马财政艰不艰难呢。

    朱标挥手让福贵上前：“去兵马司让张威领人到游园外看护，不准任何人无故打扰。”

    朱标现在不想看到任何波折发生，稳稳的将辽东纳入掌控才是最重要的，辽东如果顺利归附不仅是国土人口扩增，更是加强了对草原和高丽的封锁，于大局有大利。

    至于派张威去，一则这本就是兵马司的职责所在，二是因为张威虽资质愚钝，但对朱标的命令向来是贯彻执行的，不会受任何人的干扰退缩。

    别说是一些勋贵子弟，就是某些不要脸了的侯爷亲自去也讨不了好，这也是为何朱标会将如此紧要的职位交给张威的原因。

    朝廷中某些职位能力比什么都重要，而有些职位忠心比什么都重要，京中兵马司就是如此，看似位卑职小，但能在京中任意调兵就是拥有极大的威慑力。

    这下俩人就摸不到头脑了：“大哥，那叫我们来干什么？今天地里可得浇水了，还是傍晚前干不完父皇瞧见了可饶不了我俩。”

    朱标起身道：“放心，父皇今日是没功夫去看你们俩了，去让几个太监浇地吧，你们俩陪我去拜见姑父，都有段时间没去了吧。”

    两个孩子现在了都还在谨身殿，估摸着今晚都回不了东宫了，老朱难的有孙儿玩耍，定然是要带回坤宁宫让马皇后也跟着高兴高兴的。

    俩兄弟这才明白过来，能得空闲可好啊，浇地也不是什么容易事，大哥吩咐能让太监帮忙，可得趁机让他们多干点。

    俩人默契的对视一眼招来自己的贴身太监狠狠的吩咐了几句，那太监自然清楚自家殿下不仅仅是让他们浇地，分明是让他们能多干多少就多干多少。

    朱标见状也没说什么，这两个近来确实辛苦，原本都是白净俊俏的皇子亲王，现如今就跟边塞屯田的少年军卒一般，精悍黑瘦。

    三兄弟出了武英殿，难的要出宫他们俩都很开心，只有种地了才晓得这种日子是多么幸福，只能诚心期盼今年收成好点，以及自己几个弟弟快快长大多闯祸，就算不能接替他们多个帮手也好啊。

    从右顺们过内五龙桥再过午门，然后就乘上了早就等候多时马车，高大结实的车驾内宽敞舒适，三兄弟落座后就朝着宫外驶去。

    原本只是一驾，但出承天门后就瞬间变成了数驾，期内隐隐约约可见其内甲胄寒光闪烁，四面八方或明或暗也多了许多精悍的身影

    ………………

     

     

     

