    宴厅里，所有人的目光都落在了叶云苒的身上。

    “我姐姐弹钢琴可厉害了。”叶雪莹微笑着说道，“姐姐，大家都想听你弹琴呢，你也来弹奏一曲吧。”

    叶云苒的嘴角勾起嗤笑：“我不会。”

    叶雪莹冷然一笑。

    果然已经不会弹钢琴了，想来也是，五年前叶云苒被关了八个月，后来带着两个孩子出国，每天忙着照顾孩子赚钱，哪里又有时间练习弹琴呢？

    任何事荒废了五年，再捡起来就生疏了。

    会弹是一回事，弹得好又是另外一回事……

    她这次，一定要将叶云苒给比下去！

    叶雪莹将心中的得意压下去，又开口道：“姐姐，你就别谦虚了，你的钢琴弹得有多好，我们当初一起学钢琴的人可都知道呢。”

    “我已经很多年不弹了，不记得怎么弹琴了。”叶云苒淡淡的说道。

    她不需要讨好傅夫人，也不需要讨好这宴厅里的任何一个人，她没必要上台弹琴给别人听。

    但她越是拒绝，叶雪莹就越是笃定她不会弹琴。

    “可是姐姐，昨天晚上你不是跟我说，你准备了一首曲子给傅夫人祝寿吗？”叶雪莹眨眨眼睛，“现在这么好的机会，你就弹一首让大家听一听嘛，弹的不好也没事，只要心意到了就行。”

    在场的不少男人痴迷叶云苒的美色，也很想看美人弹琴是何等的绝色，也纷纷开口劝道：“是呀叶大小姐，就弹一首曲子给大家助助兴，弹得不好有什么关系，娱乐娱乐嘛。”

    叶云苒笑着将酒杯放在了一边，踩着高跟鞋走了过来。

    她勾起唇角：“既然雪儿极力相邀，那我就献丑了。”

    她迈步上了台，随手在钢琴上点了点，这架钢琴很普通，音色都有些不准。

    刚刚听叶雪莹弹琴时，她就听到错了几个音。

    不过非专业人士压根就不可能听出来错音……

    她在钢琴面前坐下来，手指一顿：“那就弹雪儿你刚刚弹的那首曲子好了。”

    叶雪莹听了一喜，弹同一首曲子，才能听出来差别。

    到时候就别怪她踩一脚了。

    宴厅里安静下来。

    傅北爵停止了交谈，抬头看向坐在钢琴面前的女人。

    她一身雪色长裙，长发如瀑，雪肤在水晶灯下透出莹莹的光泽。

    她修长素白的手指在黑白琴键上飞速掠过，一手悦耳的钢琴曲在宴厅里流淌。

    这是一首众人耳熟能详的曲子，之前叶雪莹弹奏时，他们只觉得弹的很好很棒，就像是磁带里的教程。

    可此刻，叶云苒弹琴时，他们好像才终于明白了为什么有些人会迷醉在钢琴曲里。

    他们好像置身于原始的田野里，天空澄澈，禾苗摇摆，空气清新，还有小鹿和小兔从脚边奔腾掠过……

    这样的场景出现在他们的眼前，这首曲子的高度就升华了。

    他们跟着曲子走着游着，短短三四分钟，像是踏遍了原始丛林……

    曲子戛然而止，宴厅里的众人怅然惊醒。

    宴厅里先是静默，紧接着，响起热烈的掌声，每个人的眼神都变了……

    “好几年没弹了，技艺欠佳，还请诸位不要见笑。”

    叶云苒微微一笑，迈步从容走下台。

    叶雪莹站在舞台上，面色青白交加，整个人透着异样的狼狈。

    她还清楚的听到底下的众人在议论。

    “叶家大小姐的琴声真的太美妙了，果真比叶二小姐弹的要好。”

    “叶二小姐弹琴重在技巧，但是叶大小姐重在情感的输出，这样才引起了我们的共鸣。”

    “叶大小姐长得这么漂亮，弹琴还弹的这么好，真是令人刮目相看……”

    啊啊啊！！

    叶雪莹在心底咆哮起来。

    为什么会这样！

    叶云苒那个小贱人为什么会出了风头！

    她的本意明明不是这样……

    可无论叶雪莹怎么懊悔，都改变不了宴厅里众男人的目光。

    一个女人光长得漂亮，就能引起无数男人的瞩目了，如果再加上有才华，那便成了香饽饽。

    叶云苒一从台上下来，就有男人过去搭讪。

    只不过，傅北爵率先一步走到了她的身边。

    他漆黑的目光透出一种别样的神采：“怎么没听你说过会弹钢琴？”

    叶云苒淡淡的道：“你不是也没问吗？”

    难道见个人她就要告诉人家她会弹琴吗？再说了，她和傅北爵好像也没那么熟。

    傅北爵看着她的侧脸，缓缓问道：“我刚刚听叶雪莹说，你和她从小是一起学钢琴的？”

    叶云苒点头：“算是吧。”

    过去的事，她不想再提，那些十八岁之前的岁月，就像是一场梦。

    可傅北爵却偏偏还要问：“你以前在海城一中上学？”

    叶云苒继续点头：“你问这些干什么？”

    “那你在海城一中弹过钢琴吗？”傅北爵问出了自己最想问的问题。

    刚刚叶云苒在舞台上弹琴时，他的脑海里不受控制浮现出了当年那个纤瘦的身影。

    他之前以为那个身影是叶雪莹，可如今再一想，总觉得，似乎更像是叶云苒……

    如果是叶云苒就好了……

    他也不知道自己为什么会有这样的念头。

    叶云苒本来不想回答，但是感受到男人强烈的视线，她抿了抿唇角，低敛着眉眼说道：“当时学习压力太大，每天都会去学校的琴房弹半个小时的钢琴解压。”

    傅北爵心口豁然一松。

    一定是叶云苒！

    一定是她！

    当年他看到的那个身影，一定是她！

    他胸口翻涌着某种异样的情绪，不受控制的揽住了女人的腰。

    他的手带着灼热滚烫的温度，刚碰到叶云苒的腰，女人的身体不要一阵瑟缩。

    那股强力的荷尔蒙气息扑面而来，让叶云苒猛地想到了五年前的那一夜。

    她已经很控制自己不要去想了，可是傅北爵一靠过来，她所有的神经就紧绷起来，某些情绪根本就控制不住。

    她红唇嫣然，有些颤抖。

    傅北爵更加搂紧了她的腰，声音低沉道：“你怎么了？”

    “你、松开我。”

    叶云苒咬着牙齿说道。

    傅北爵按着她的肩膀，正视她的目光。

    他从她的眼睛里，看到了惊恐的情绪。

