    轰——！

    简直是晴天霹雳！

    宋城尖声道：“你没有资格让我退学！”

    ？

    谈老先生心说我这也没让你退学啊。

    众人具都神色奇怪地看着他。

    怎么回事？

    人家谈老师什么时候说要让你直接退学了？

    人家说的难道不是把所有证据提交，然后看上级怎么处理吗？

    怎么到你这里就变成谈老先生逼你退学了？

    被害妄想症？

    宋城完全没有注意到别人看他的视线。

    他的脑海中只有两个念头在互相拉扯。

    一个告诉他，你要去认错，毕竟在场这么多人，证据那么充足，你一定会被直接退学。

    一个告诉他，认什么错？你什么时候有错？这件事明明是谈老先生包庇陆斐！你应该直接揭发他们！哪怕是死也要拉上垫背的！

    认错……

    我没有错……

    我没有错！

    是谈老先生包庇，是陆斐抄袭！

    这个教室的所有人都屈服于陆家的权威了！

    我不能屈服，万一屈服了，我不仅会被退学，后半辈子也完了！

    宋城又说：“你以公徇私！谈凤！我要向上级举报你包庇抄袭犯！”

    谈凤是谈老先生的名字。

    此前可从来没有人敢这么喊她。

    陆斐直接被气笑了。

    怎么什么牛马都有？

    这人是脑子不正常还是太自我？

    证据明明白白摆在这里，还要睁眼说瞎话，非得拉几个垫背的才安心吗？

    陆斐懒得和他纠缠了，只说：“爱信不信，资料已经提交，到时候自然会有学校的监管人员过来仔细排查。”

    “或者说……”陆斐眼睛一眯，偏头看他：“你还想再在“诽谤罪”这个基础上罪加一等？”

    宋城被她看得退缩了一步。

    小腿撞上了后桌的桌子，他浑然不觉，只觉得那一眼看得人心都凉了。

    不屑、瞧不起、厌恶……

    那双漂亮的眼睛里什么都没有，只有一片漠然。

    仿佛在看什么死物。

    宋城脑子里“嗡”地一声。

    心中感到一阵没来由的恐惧，好像被什么东西盯上了一样。

    这是一个废物会拥有的眼神吗？

    那么冷漠，好像他是个什么物件、蝼蚁一样。

    陆斐她难道……那个废物的样子是装出来的？！

    他呆呆地坐下了。

    这次是真的、真的……

    谈凤谈老先生在学术界威望很高。

    他提交的资料，审批特别快，宋城刚刚坐下，立刻就有学校处理相关事务的老师过来了。

    那位老师和谈老先生沟通了一下，最后决定先带走宋城和相关证据，下课以后再让陆斐去做记录。

    陆斐：……

    好烦啊。

    我才十八，我好累。

    早知道就不出头了。

    这节课下课可真忙。

    就听谈老先生又说：“陆斐，下课以后留下来，我有事情要告诉你。”

    发生了这么大一件事，学生的心明显收不回来了。

    谈老先生也就放他们去自习。

    他自己则兴致勃勃地翻阅起陆斐的初稿。

    随后越看越心惊。

    陆斐交上来的论文的确也很优秀，但是那毕竟只是分析盛钺的优劣。

    这份初稿就不是了。

    初稿上什么衍生想法都有，思路天马行空，有些像是随手写上去的句子，细细一品，又觉得恰到好处。

    她甚至还在盛钺指挥方案的基础上删删改改，作风比原先的还要狠厉，一切计划都干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    很难想象这仅仅是一个三年级生的课后作业。

    这都能直接去和各大学者同台竞技了！

    谈老先生的目光中闪过满满的惊喜。

    随后又是怀疑。

    为什么陆家会说这样一个陆斐是废物？

    她是废物，那陆家其他小辈该有多优秀？

    这些大家族的水深火热他不是不懂，但还是不理解为什么陆家会放着一个直系的这么有能力的后代不要。

    就因为她体质不行吗？

    学术应该被精神力与体质禁锢、低这两方一等？

    陆家自己就是学术界的垄断组织，短视到如今这个地步了？

    谈老先生庆幸自己当初没有接受陆家抛来的橄榄枝，而是选择单打独斗。

    虽然过程苦了点，但是好歹成果喜人。

    那头陆斐已经继续在翻看荣光之战的相关资料了。

    虽然盛钺给她留下的印象不太好，但是对方在军事上的能力简直让人刮目相看。

    陆斐原本并不懂得排兵布阵。

    是她在某些时候伪装需要，后面学习的范围就杂了点。

    什么都学，什么都懂一点才能给自己充足的安全感。

    现在却是意外之喜了。

    她能看懂盛钺的大部分策略，并且还能作出一点点弥补，偶尔有些不懂的地方也顺手记下，准备去查查资料或者问谈老先生。

    正在这时，光脑上的社交APP发来一串消息。

    陆斐无意上课摸鱼，但是发消息的是林明清。

    她划开，上头是一行道谢的话：谢谢，我听人说是宋城在骂我，你听不下去才回怼的。抱歉，给你添麻烦了。

    陆斐回复她：不客气，毕竟我赢了你，要是被人说你是废物，那岂不是在骂我没本事，只能打赢一个废物。

    收到消息的林明清：……

    《废物》

    《赢了你》

    《打赢一个废物》

    林明清猛然放下光脑。

    她生气了。

    陆斐果然不是好人！

    陆斐落得耳根子清净，继续去翻她的资料了。

    等到下课时，陆斐已经大概看完了所有荣光之战的实地记录资料。

    她心中对盛钺的评价更高一层楼。

    元帅真乃英雄！

    不仅打架牛逼排兵布阵也丝毫不逊色！

    主要是出手那么大方！

    真是个英雄人物。

    陆斐感叹一声，溜溜哒哒地跑到谈老先生面前。

    等到教室中的学生们都走得差不多了，谈老先生才温声问：“你愿不愿意将这篇论文送去参加期刊审核？”

    陆斐了解过相关常识，知道这对于一名在校学生来说是多大的荣誉。

    她面色平静，道：“那当然，这是我的荣耀。”

    她想要代替“陆斐”，去狠狠地让陆家那些踩高捧低的人接受报复。

    首当其冲的便是让外界看到自身的优秀。

    让外界的大家忍不住怀疑。

    陆斐——这样一个年纪轻轻就能参加核心期刊审核的学生，为什么在陆家遭受到了那样不公的对待？

    

