    “不可能！”

    帕克疯狂摇头，他不相信进化人会做出这种丧心病狂的事情。

    “进化人本身就是从亚种人进化来的，亚种人是他们的根源，谁会想要切除自己的根！”

    “不相信没关系，反正结果很快就会出来。”

    殷夏其实可以伪造一份证据让帕克相信，但她偏偏不这么做。

    她就要让他感受一下日夜煎熬的滋味。

    轻轻挥了挥手，两人跑去睡觉去了。

    “晚安，祝你好梦。”殷夏调皮的说道。

    但收到消息后的帕克哪里还睡得着，躺在床上辗转反侧。

    一边觉得殷夏说的话是假的，但脑子里却又有一个声音问他，如果是真的呢？如果是真的又该怎么办？他是否赌得起？

    在这样的思想折磨下，直到天边亮起微光，帕克才有些许睡意。

    但眼睛刚一闭上，他立刻就陷入了自己的噩梦里。

    梦境中，一双手死死地掐着他的脖子，让他喘不过气来。

    在来到贝拉米家之前，帕克也曾流转过许多个进化人家庭。

    那些家庭的孩子可不像贝拉米一样有教养，他们非常粗鲁，经常撕扯他的身体，想看看他是不是机器做的。

    或者逼迫他吃一些奇怪的东西，甚至有一次，一个熊孩子在看了魔幻影视之后，硬要给他的背上安装一双翅膀，说这样才更加像魔幻人。

    那翅膀也不知道他从哪里弄来的，根部还带着血淋淋的碎肉。

    而熊孩子将他按在了桌子上，又细又尖的针，扎进了他的皮肉里。

    帕克被吓醒了。

    普通亚种人的生活简直就是磨难，他立志要进入上游社会，彻底远离从前那样的日子，好好活着。

    可事情真的那么容易吗？

    帕克茫然地望着天花板，脑中回响着殷夏告诉他的秘闻。

    进化人想要抹杀掉所有的亚种人。

    “怎么可以这样呢？”他眼神空洞，嘴里无意识的低喃，“进化人曾经也是亚种人啊，亚种人如今的处境还不够艰难吗？他们为什么要赶尽杀绝？”

    别说是帕克了，就连作为星际军一等官的杰夫也不明白，阿拉贝拉为什么会有这样执着而又疯狂的想法。

    亚种人对他们根本没有威胁，至于所谓的耻辱，他们进化人是从亚种人进化而来这是事实，并没有什么耻辱的。

    亚种人是过去，而他们是未来。

    杰夫深深的叹了一口气，放下手中的光感笔。

    再说亚种人根本不可能消失。

    即便是已经完全进化成功的亚洲人，生下的后代也不见得就是一定会是进化人，他们依然会有一定几率生出亚种人。

    亚种人也是如此。

    贝拉米冲了进来，抱着杰夫的小腿撒娇。

    杰夫冷硬的表情瞬间柔和下来，将贝拉米抱在怀中。

    米久不见了。

    殷夏并没有在意。

    她是个有个性的人，不可能等着别人破案，自己却无动于衷，一定有了自己的发现。

    帕克最终还是妥协了，他主动帮助殷夏联系上了那个神秘的亚种人组织。

    帕克是个警惕心很重的人，别看他在贝拉米家表现的安逸又闲适。

    可早在他刚刚入驻这个家庭时，就已经为自己规划好了逃生路线。

    此时他正带着殷夏和白黎在逃生通道里走着。

    “我跟你们说，我虽然介绍了你们认识，但我绝对不会参与你们的计划了，你死心好了，千万不要来劝我。”帕克严肃的提醒到。

    他本以为殷夏是对方的人，没想到并不是。

    这让他十分困惑，那殷夏是怎么知道进化人想要消灭所有亚种人这种私密的事情的？难道是诈他？

    几人兜兜转转，小心翼翼的躲开所有监控和探测器，来到了一片空无人烟的矿区。

    这片矿区早就被废弃，因为矿石开采过剩，不知什么时候这里开始流露出一种十分难缠的有害物质。

    这物质轻薄，难以让人难以察觉，很容易进入人体，而又很难根除。

    这种物质泄漏后，只要是从这片地区开采的矿石全部都沾染上了有害物质。

    而去除有害物质的办法十分昂贵，性价比不高，富人们便逐渐抛弃了这片矿石区。

    即便是平民也不会靠近这里。

    在帕克的提醒下，殷夏早就准备好了防护服，三个人顺着地道来到矿区下面废弃的矿洞之中，乘坐一架小巧儿就隐秘的穿梭机，出现在地底下的某个夹层中。

    这个夹层处在两个维度之间，进化人在地面上用机器根本探查不到这里。

    许许多多参与了反进化人计划的亚种人在这里工作。

    他们每个人脸上的表情都十分严肃，行色匆匆，气氛紧张。

    帕克刚一进入夹层就被人发现了，无数亚种人守卫围了上来。

    帕克缓缓走出飞行器，从怀里掏出反进化人组织交给他的一次性通行证。

    他只有一次来这里的机会，之前一直不屑，没想到倒是给了殷夏机会。

    看到通行证，守卫头领上下打量了一番帕克和他身后的二人，在手臂上的联络器上按了几下，很快便抬起手挥了挥，示意其他人散去。

    “帕克先生，很荣幸您能来我们的总部。”

    帕克轻哼，真当他不知道这里不过是亚种人的栖息点之一，整个反进化人组织无比庞大，怎么可能就只有这点人。

    但他也不拆穿，这又不是他想知道的事情，今天他会来这里，都是被某个坏女人逼迫的。

    帕克骄傲的抬起下巴，“我要见你们的领导人。”

    守卫队长点了点头，“关于您到来的信息我已经向上面通报，请这边走。”

    侍卫队长带他们在迷宫一般的夹层里兜兜转转，殷夏正好可以观察一下所谓的两个维度之间的夹层。

    夹层里的所有东西都是原生态的，头顶上两片如梦似幻的光源，一边是绚烂的黑，一边是极致的白，分别来自两个他们无法进入的维度，从这里可见一丝皮毛。

    守卫队长给他们做了简单的介绍。

    “你们别看这片空间有些粗糙，却是我们反进化人组织经过了无数代的雕琢后，才变成了如今的模样，最早的时候这里会更加阴森恐怖一些。”

    原来这个夹层因为位置十分特殊的原因，不仅仅是进化人的探测器探测不到，就连很多高科技来到这里后都会失去效用，他们不得不利用为数不多的几种不会变质的材质之，打造出这样一片喘息之地。

