    雷利和夏琪俩人确实非常惊讶。

    毕竟从情报内容来看，海军这一次可是拿出了阵容强大的战力。

    大将战国、候补大将波鲁萨利诺、中将鬼蜘蛛、火烧山、巴士底，加上一支精锐舰队。

    还让七武海之一的幽灵海贼团协助。

    凭借如此强大的实力，就算是和白胡子海贼团硬碰硬，都没有任何问题，甚至可以大量杀伤白胡子海贼团的队长和杂兵。

    毕竟现在的波鲁萨利诺，实力增强了非常多，单单是新开发的“死亡闪光”、“光晕”、“光镜界”、“光加热”等手段，一般大将级战力以下的人，遇到他绝对是死路一条。

    如果以后波鲁萨利诺将霸气、剑术和体术提升上来，那绝对比库赞、萨卡斯基还强大。

    可就是如此可怕的阵容，仍然让金狮子二世全身而退了。

    这个结果绝对是所有人都想不到的。

    突然酒吧大门被推开，两个高大的身影走了进来。

    看到俩人的面貌，雷利不由自主的抬了抬眼镜，然后无奈的说道：“这下麻烦了，我可不想被海军盯上。”

    “堂堂冥王雷利，也需要害怕海军吗？”尼米亚坐到吧台的椅子上：“一杯雪莉，加两片薄荷。”

    “一杯十万贝利，谢谢惠顾。”夏琪直接开瓶倒酒。

    尼米亚并没有在意，直接将一百万贝利扔吧台上，然后向雷利说道：“听说雷利先生转行当镀膜匠了，我刚好要去新世界，就帮我的金狮子号镀膜吧！”

    “这个好说。”雷利并没有拒绝。

    在倒酒加薄荷叶后的夏琪，将酒杯推过去后，有些意味深长的提醒道：“你如果要去新世界找飞空海贼团的麻烦，我劝你小心一点，那个艾尼路不简单。”

    “桀哈哈哈……我当然知道，这不需要你们关心，我们总有一天会站在世界之巅的。”尼米亚将杯中的雪莉酒一饮而尽。

    夏琪也仅仅是提醒一句，至于尼米亚接下来的想法，她才没有兴趣去干涉，毕竟这是金狮子一系的内部问题，她早就退休当情报贩子了。

    “对了，新世界各个势力的情报，需要多少钱？”

    夏琪擦着酒杯的手停了下来：“看情况，如果是具体到每一个岛屿、海贼团、个人、国家和海军分部，至少要几亿贝利。”

    “那皮里岛的永久指针有吗？”

    “皮里岛？”夏琪眼神一变，似乎想到了什么：“为什么要去这个岛屿，据我所知，这个岛屿可是一个火山岛，上面并没有资源和城市。”

    “桀哈哈哈……这个你还是不要知道为好，毕竟有时候知道太多，可是非常危险的。”尼米亚笑容越发的危险起来。

    夏琪虽然很好奇尼米亚究竟是从哪里知道皮里岛的，但她还是转过身，去仓库里面找出一个老旧的永久指针。

    “这就是去皮里岛的永久指针，谢谢惠顾，100万贝利。”

    一旁的斑鬣狗克里斯蒂安，从大背包中掏出一百万贝利，然后接过那个去皮里岛的永久指针。

    夏琪收下钱后，还是试图的提醒道：“虽然不知道你怎么知道这个岛的存在，不过最好不要玩火，不然整个新世界都要完蛋。”

    “桀哈哈哈……”又喝了一杯雪莉酒，尼米亚目光深沉又锐利：

    “想玩火的人可不止我，我只是提前做一些准备，免得到时候猝不及防。”

    听到这句话，夏琪露出一丝思考的神情。

    不过尼米亚已经结账离开了。

    在一旁的雷利，打断了夏琪的思考：“夏琪，那个皮里岛有什么问题吗？”

    “那是新世界的三个终点之一。”

    “终点？新世界的终点不是拉夫德鲁吗？怎么还有三个？”雷利一头雾水。

    夏琪翻了翻白眼，吸了一口烟后，幽幽的说道：“拉夫德鲁是海贼梦想的终点，而皮里岛是新世界毁灭的终点之一，现在明白什么意思了没有？”

    “新世界毁灭的终点？”雷利目瞪口呆，突然他反应过来：“这不是被证明是谣言了吗？”

    “你确定？”夏琪眼神闪烁的反问道。

    咕噜！雷利细思极恐：“难道是真的？那你还将永久指针卖给那个家伙？”

    “我不卖，他就买不到吗？”夏琪没好气的吐槽道。

    雷利沉默了。

    “其实你也不要在这里杞人忧天，那个家伙不一定是想毁灭新世界，或许只是提防一些事情。”夏琪安慰道：

    “更何况，这种事情也轮不到你操心，快去镀膜吧！”

    “那倒也是！”雷利顿时也想开了，毕竟他现在就是一个退休老头，没有必要参与到这种新时代的事情之中。

    其实他现在并不算太老，至少比起十几年后，现在距离罗杰海贼团解散，才过去六年左右，雷利仍然处于大海强者的第一梯队之中。

    喝了酒后，他屁颠屁颠跑去给金狮子镀膜了。

    至于香波地群岛的海军方面，现在也只是监视，并没有主动出现在金狮子海贼团的周围，主要是太危险。

    哪怕战国此时就坐镇香波地群岛，一众海军仍然没有必胜的信心。

    特别是波鲁萨利诺已经返回新世界了，现在如果爆发冲突，那只能让马林梵多的钢骨空亲自过来支援。

    或者请求五老星，调动CP0或者推进城的地狱特勤组出来。

    只是这样做，有些得不偿失了。

    另一边。

    随着这一次交锋的落幕。

    金狮子二世——史基?尼米亚的名字，也顿时传遍整个伟大航路，伟大航路上，基本有一点实力的势力，都收到这个消息。

    除了心知肚明的人革联一系之外，无论是世界政府这边，还是海军总部马林梵多，或者是各个王国、地下势力、海贼团，都感到了惊悚无比。

    可以硬抗大将战国、候补大将波鲁萨利诺，外加三个中将和一支舰队，另外还有一个七武海协助，仍然没有拿下金狮子海贼团，这个实力足以傲视新世界了。

    在香波地群岛海底一万米的鱼人岛。

    龙宫城内。

    尼普顿和王妃乙姬，看着深海商社的深海日报，露出一丝不安和无力。

    虽然因为尼普顿和白胡子的关系，现在鱼人岛受到白胡子海贼团的庇护，可这并不代表高枕无忧。

    特别是尼米亚这种大海顶级强者，他们不一定要给白胡子面子。

    乙姬想了想提议道：“不如让泰格去请利维坦阁下，过来我们鱼人岛做客一段时间？”

    “这样麻烦利维坦阁下，总不是办法，唉！我们鱼人岛就是太缺乏强者了。”

    尼普顿最后还是选择老脸豁出去了，去鱼人街亲自请泰格吃饭，然后说明这件事。

    此时的鱼人街，已经变成了深渊部落在鱼人岛的附属势力了，大量鱼人街的鱼人被招募过去，给深海商社打工。

    对于尼普顿的来意，泰格点了点头，表示可以去请利维坦过来一趟。

