    “快走吧，祖宗，这里太复杂了，我们赶紧离开比较好。”

    “……”

    叶繁枝就这样被她拉走了。

    再次停下来，是当她们都到门口了，背后却忽然就传来了“啪”的一声巨响，她们立刻回头，看到了身后这别墅花园里的喷泉水溅起来巨大的水花！

    “阿颖——-”

    撕心裂肺的尖叫声，也传开了。

    没一会，有人跌跌撞撞地跑了过来，哭喊声，大叫声，还有各种各样的嘈杂，都出现在了喷泉池旁。

    叶繁枝愣了愣。

    目光落在了那池旁边一条跟着飘落下来的粉色发绳。

    “阿颖，阿颖，你别吓妈妈，阿颖！！”

    宫夫人看着打捞上来的女儿，嗓子都要哭哑了。

    林青瑜这会也已经折回来了，看到这一幕后，她立刻奔过来蹲在了这小姑娘面前：“医生，快打电话叫医生啊！！”

    一声大喝，那些早已被吓傻的宫家佣人们，才想起打电话。

    那几个女人也看呆了。

    包括盛澜珊。

    她们在看到事情已经不妙后，立刻，她们皆是神色大变后，就想要离开宫家，赶紧撇清她们和这件事的关系。

    可是，就当她们走到大门口时，一道手里捏着一条粉色发绳的身影，面无表情将她们给拦住了。

    “这傻子怎么在这里？”

    “是啊，她也想死吗？”

    郝蕾蕾也说道。

    可傻子没动，只是站在她们面前冷冷地盯着她们。

    盛澜珊一见，怒了，她骂道：“给老娘滚开！不然，我真的一脚踹死你！！”

    她居然真的准备对她动手。

    傻子见了，那双像秋水一般浸透着寒意的琉璃眼眸终于动了动，开口了：“那你尽管试试？”

    “……”

    有一秒钟，这现场是寂静的。

    她刚才在说什么？

    让她试试？

    而且，她的语气……

    盛澜珊盯向了她，却发现，这一眼看下去，她真的好像发现这个傻子有点不同了。

    “你们给我听着，从现在开始，在这件事调查清楚之前，谁离开了这，谁就是这起事故最大的嫌疑犯！”

    “你……在说什么呢？嫌疑犯？！！”

    后面的几个女人听到了这句，霎时脸色巨变。

    “对啊，你是谁啊？你凭什么说我们是嫌疑犯啊？”

    “就是！”

    她们尖锐地反问着，极力撇清跟这件事的关系。

    可是，眼前的人，是她们想撇清就能撇清的吗？

    只看到她招了招手，很快，有宫家的佣人过来后，她就干净利落的吩咐了一句：“把门给锁了！”

    “还有，从现在开始，把你们宫家所有监控都找来，保护好现场，通知警方立刻过来！”

    “是！”

    那宫家的佣人，原本家里小姐出事后，已经乱成了一团。

    可不知道为什么？

    这个时候听到了这年轻女人的吩咐，竟好似忽然就镇定了下来，就跟找到了主心骨一样。

    于是，宫家大门很快就被锁了。

    而从盛澜珊那辆车到竹林的现场，也被派人保护了起来。

    盛澜珊看到了，终于开始有点慌，她盯着这个一下子就像是变了一个人的女人，惊怒下，她厉声质问：“你有什么资格把我们锁在这里？你知不知道我是谁？”

    “呵呵……”

    叶繁枝更加讥冷了。

    “你不说这个，我倒是忘了，那你说，我又是谁？”

    “……”

    “我是林霁尘的老婆，是你老子千方百计想要拉拢的人，你倒好，趁着我神智不清，一而再再而三的整我，你说，你那个父亲知道了，会怎么样呢？”

    叶繁枝把玩着手里那根发带，就跟说着玩似的把这话扔出来。

    她的目光，再次盯向了她。

    果然，话音落下，这盛气凌人的女人立马就像是被人打了一记耳光样，脸上的血色极速消失下去。

    她连站都站不稳了。

    “澜珊……”

    后面的两个中年女人看到了，脸色变了变后，也是生出了一种不太好的预感。

    林霁尘，这个名字听起来有点熟悉。

    “所以……你现在好了？”

    “不确定，但你就是没那么好运，现在我就清醒着，盛澜珊，你想知道我患病前的职业吗？”

    “………”

    “我是律师，沈谦益和沈斯若，就栽在我手里开始的……”

    她淡淡的看着她，这一刻，终于恢复了清醒的双眸里，如果那个男人在这里的话，会看见他熟悉的光芒。

    清澈、敏锐、冷静……

    还有一丝让人闻风丧胆的狠厉！

    盛澜珊彻底一个字都说不出来了，她盯着这个女人，就仿佛是重新认识了一样，恐惧、惊慌、绝望……

    统统在这一刻出现后。

