    还好刚才已经把厨房打扫的差不多了，剩下的稍微收拾一下就好了。

    新买的大铁锅和火炉用的小铁锅，柳茹月仔细的开了锅。

    新买的菜板，放在盆子里，撒上盐，装满水，开始泡，得泡两三天才行。

    暂时先用上一个老板留下的菜板，洗干净也能用。

    现在是酉时五刻左右，就着烛火，柳茹月杀了一只鸡，剖了一条鱼。

    她准备做一道虾丸鸡皮汤。

    将半边鸡不带头那边，放入砂锅中，又放入一钱姜片，倒入大半锅清水，盖住鸡肉，就上炉子熬起来。

    把三两猪肉的肥肉切碎，装到碗里备用。

    期间将买的鲜虾去虾线，去头、剥壳、取虾仁。

    够一碗虾仁即可。

    这时候鸡肉已经煮好了。

    将鸡肉取出，放凉后将鸡肉撕成条备用。

    将所有虾仁拍碎，再用刀背将虾仁打成虾泥。

    又将刚才切好的肥猪肉加入虾泥里一起用刀背剁均匀。

    将虾泥装入大碗中，加入一个鸡蛋的蛋清、再加入两勺生粉，同方向搅匀。

    再加入一小勺盐、一勺淀粉、一小勺黄酒，一勺葱姜水，继续同方向搅至浓稠上劲。

    分出一半虾泥，倒入两勺菠菜汁，搅拌均匀，得到一碗绿色的虾泥。

    在汤锅里烧开一小锅水，将粉白色的虾泥捏成丸子，一个个扔进锅里煮。

    又把绿色的虾泥捏成丸子，扔进锅中，待得两色丸子都漂浮起来，便是煮熟。

    捞起虾丸，沥干水，备用。

    将汤锅里的水倒掉洗干净，装入鸡汤，加入撕好的鸡肉、鸡皮、虾丸。

    水开后，撒入少许盐，少许香葱碎，就可起锅。

    汤色清亮? 两色虾丸清新宜人? 鸡汤飘香，虾丸鸡皮汤就做好了。

    剩下的一半鸡肉? 柳茹月准备做成广式蒜香蒸鸡。

    加入少许胡椒粉? 两勺盐，一半汤勺料酒去腥? 一勺耗油、一勺生抽，将这些料全部摸匀? 之后腌制两刻钟左右。

    在腌制鸡肉等待的时候? 柳茹月把杀好的鱼，做成了柠檬鱼。

    这道菜她本身也是打算做成主打菜的。

    这种南洋菜，北昙各处还十分少见，她准备让这个南宫弘老先生尝尝看口味。

    之后? 她又切好葱姜蒜、香菜。

    起锅烧油? 将蒜头炒至金黄色，再放入葱姜蒜，炒出香味，将料捞出控油备用。

    将腌制好的鸡放入炒了配料的油锅中煎一下，因为油里有香料气味? 可以去腥增香。

    煎至两面金黄，捞出控油。

    将控好油的半边鸡肉放入盘子中? 又把炒好的配料倒在鸡肉表面上。

    再将腌制鸡肉的汁水也淋在鸡肉上，之后将盘子放入蒸锅中? 大火蒸制一刻钟。

    揭开锅，一股葱油香气伴着鸡肉味儿扑面而来。

    将鸡肉剁成小块? 装盘? 将汤汁淋在鸡肉上? 一份金黄油亮的广式蒜香蒸鸡就做好了。

    今晚的菜，就这三道，多的也没有了。

    老者在外头等着吃饭，等着等着就靠在墙睡着了。

    期间柳茹月也没出去看他。

    现在端着托盘出来，只见一个身着白底青竹刺绣襕衫的男子坐在南宫弘身侧，点了一个不属于她这小店的灯笼，拿着书在看。

    南宫弘抽了抽鼻子，眼未睁，脑袋先偏了过来，“香，真香！”

    他几乎从凳子上蹦了起来，“老板娘，这鸡肉，闻着是蒜香鸡，怎么闻着比别家的香呢？”

    “二爷爷，坐好了，我去给你添饭。”男子放下书，莫可奈何的按着突然打了鸡血一样的南宫弘。

    柳茹月没有应话，将托盘上的饭菜一一摆上桌，“虾丸鸡皮汤，广式蒜香蒸鸡，南洋柠檬鱼。”

    “哎哟，竟然还有南洋菜。”南宫弘捂着胡子，就差把眼睛放在菜盘子里去细看了，“柠檬还能做菜？”

    他牙酸的瘪了瘪嘴，“能吃么，酸死了，还不如做酸菜鱼呐。”

    “老先生，你先吃一口再品评吧，对了，仔细鱼刺。”柳茹月看他孙子在一旁伺候，也不用她多操心。

    将跟着她的脚后跟走进来的狗娃抱上桌。

    狗娃自打跟着她，就到处漂泊，见的人多了，也不认生。

    一上桌，他就伸手指着柠檬鱼，“鱼鱼，好吃，吃。”

    这孩子吃过几回柠檬鱼，倒是让他吃上瘾了，也不知道是不是楚阡澈带他比较多，喂这道菜多了，他对鱼也情有独钟。

    “好，娘，给狗娃夹鱼吃。”

    小七给南宫弘挑完了鱼刺儿，将勺子里的鱼肉倒在了他碗里。

    老头小心翼翼的吃了一口，想象中的酸涩难忍并未出现，倒是清爽伊人、嫩滑得紧，他指了指鱼，“小七，你尝尝，我还没吃过这么做的鱼，口味真独特，虽然和酸菜鱼一样都是略带酸味，但没有酸菜鱼的厚重感。”

    小七沉默的夹了一片鱼肉，放入嘴中，点了点头，“好吃，二爷爷找到美食了。”

    “嗯。”南宫弘十分自得，又去夹了虾丸鸡皮汤里的虾丸吃，虾肉的鲜香吸收了鸡肉的味道，双倍的鲜嫩让他满足的嗟叹，“真鲜，要是早一点上桌，会更鲜美得多。”

    柳茹月承认了自己的不足，“老先生说的是，厨房里就我一个人，上菜慢了些，所以，我以后每天也只能接待十桌客人。”

    “不过将来客人上桌，我先上酒水、甜品，随后做好一道菜就端上来一道，就不会耽搁时间，影响菜的鲜嫩了。”

    南宫弘听她这么说，也明白一个妇道人家忙不过来。

    方才他也尝了广式蒜香蒸鸡，比别家的鲜嫩入味，这种靠手艺的菜，请人来做，味道就不同了，所以这个老板娘肯定不会请人来帮忙的。

    “你这样开店，一天十桌，能赚到钱么，干脆把这店铺典出去，到我南宫府当厨娘吧，我一个月给你开五十两月钱。”

    柳茹月抿着嘴，淡淡的笑了起来，“老先生，你可知我一桌酒菜，卖多少钱？”

    “靠你做的口味，一盘广式蒜香蒸鸡，比秦毓楼的还好吃，一道菜卖5两银子足够了，但你家店面不上档次，又会让菜掉价不少，卖3两银子。”

