    总之这一场战争不管是陈刚还是柏拉文明都没有捞到任何好处。

    陈刚好不容易有点起色的文明一朝回到解放前。

    柏拉文明上百年的积蓄被消耗大半。

    但是文明与文明之间的相遇就是如此，战争很多时候就是这么毫无道理。

    航行在太空之中陈刚坐在脸船之中看着星图一时间陷入了迷茫。

    偌大的宇宙自己应该何去何从。

    目前陈刚手里的资产2000万的积分，以及两条工业舰，还有一艘穿梭机。

    至于其他脸船比如采矿船因为没有跃迁引擎导致他只能选择销毁。

    坚决不能给敌人留下一针一线！

    “果然当初就不应该为了省钱去选择便宜的矿船。”说着陈刚心中也很是后悔。

    如果当初选择有跃迁能力的采矿船还能带着一起跑路。

    当然对于陈刚而言后悔是没有任何作用的。

    他现在能做的是驾驶工业舰飞行到几十甚至几百光年以外的地方重新发展。

    当然为了安全这次陈刚先购买了40架量子侦察机分编队朝着不同的方向飞去。

    现在他所需要找到一个资源丰富且足够安全的地方落脚。

    但是想要找到一个资源丰富且安全的地方很难。

    宇宙很大，无数的星系都可以满足这样的要求，但是宇宙中也隐藏了无数的文明。

    而陈刚需要避开这些。

    因为文明一旦相遇那么就是战争。

    当然这也不是绝对的。

    对于科技水平较低的文明而言，他们对于宇宙中其他文明的态度是友好的，是好奇的。

    但是随着文明程度越来越高他们对于其他文明的态度也会逐渐改变。

    尤其是文明发展到了一定的程度后他们的态度也会渐渐转变。

    就好像动物一样。

    初生的动物看到其他动物更多的懵懂，或者好奇，但是随着年龄的增长它们的态度就会慢慢转变。

    文明也是这样。

    想要避开这些文明很容易也很困难，宇宙那么大随便找个地方都能避开他们，这的确很简单。

    但是想要找到一处资源丰富的地方还要避开这些文明却很难。

    随着文明的发展本星系的资源无法满足文明需求的时候，那个时候他们就会出发去寻找资源丰富的星系。

    而这些资源丰富的星系就好像星空中无比明亮的信标一样吸引着文明前来探索。

    而这个时候文明的相遇便开始了。

    所以想要找到一个相对安全的资源星系很难。

    有了之前的战争经历陈刚在寻找新星系的时候考虑的因素更多了。

    首先星系附近不能有空间节点，如果说资源星系是宇宙中的信标，那么附近拥有空间节点的星系就是宇宙中最亮的哪一个信标。

    无数初步掌握通过空间节点跃迁的文明都会把这样的星系当做自己的首选目标。

    那么意味着在那样的星系你大概率会和其他文明相遇。

    而现在的自己相遇将意味着死亡。

    随着穿梭机脱离跃迁状态周围的一切由模糊变得清晰。

    此刻的陈刚正处于一个未知的恒星系之中。

    因为跃迁需要耗费大量的能量所以陈刚每航行一段距离就需要停下来等待飞船自动充能，待能量充满过后才能开启下一次跃迁。

    而陈刚每一次跃迁的目的地都有量子侦察机提前侦查狗确定了安全才会将它设为落脚点。

    所以在安全方面陈刚还是不需要太过担心。

    看着量子侦察机传来的数据陈刚也是叹了一口气，一路走来经过了十来个恒星系了也没有找到有合适恒星系的陈刚不由得有些急躁。

    “对了，这几天光顾着跑路了公告还忘记发了。”说着陈刚似乎想起了很重要的事情。

    看看群里果然已经吵翻了，因为自己跑路过后就限制了玩家们的头盔连接。

    对于玩家来说现在应该是官方关服调整怪物难度的时候。

    但是让所有玩家不安的是到了现在了官方都没有发布公告这让他们也很焦急。

    所以这个时候陈刚需要做的是发一则公告先稳住玩家们的情绪。

    首先是把开服时间设置成一个月之后。

    如果一个月自己还没找到其他合适的恒星系，那么就官网发布跳票信息再拖一段时间直到找到一个合适的恒星系为止。

    。。。。

    云天：官方终于发消息了，说一个月之后开服。

    聊天群里随着聊天群里的一条消息打破了群里的平静。

    一瞬间整个聊天群都吵闹了起来。

    刘潇：握草！官方终于回消息了我还以为官方跑路了呢！

    阎罗：恭喜我们因为我们太菜了导致官方关服调整游戏难度。

    葡萄老祖：这应该和我们的技术没有关系吧！这特么不是官方设置难度太大了吗？

    明日之后：就是就是，特么的本来好好的按照我们的计划在走，特么的谁知道对面最后直接蹦出了3000多条战舰这特么怎么打！

    这一剑断乾坤：打个吉尔！麻了，本来对方的人口就是我们的很多倍，结果他们还玩套路真没法搞，就当是那个局面不管你换谁来都没法打！我说的！

    寒雨：所以我就经常告诉你们这特么这游戏是参照的现实你们怎么就是听不进去呢？还想着什么都按照剧本来？各位你们想多了!现实战争，真假情报不是基操么？

    游戏吹爆：说到底我们还是太年轻了，指挥官派出侦查机过后提供的情报我们就完全相信了，其实这一场战斗理论上并不是这么个结果的。

    说着游戏吹爆想了想接着补充。

    首先是情报方面，我们作为玩家我们保留了其他大部分游戏的思路，认为NPC告诉你的东西一定是正确的，剧情就要按照他们说的走，但是这个游戏不同，NPC告诉你的仅仅是参考。

    其次是没有这方面的观念，当初的我们就没有一个人想过购买侦察机自己在开过去收集情报。

    如果当初我摸这么做了那么势必会发现敌人是全军出击他们家没有任何防守，那个时候我们直接派兵抄家你就看他们的舰队回不回去救援吧。

    可惜我们没有，这就是我们的失误，导致了我们的失败。

    游戏之神：的确，这个游戏和我们以往玩的游戏都不同，不管在游戏里面做什么我们都要以现实为出发点去考虑而不是下意识的以以前玩其他游戏的思路去考虑。

