    目光落到一脸笑容的李承乾的身上，袁老忍不住叹了一口气：

    “陛下何苦如此？”

    “袁老为国为民而远赴千里之外，若是不做些什么，高明实在是心中难安。”

    朝着袁老露出一个大大的笑容，李承乾这才继续开口：

    “再者说来，今日之事乃是百姓们自发而为，与高明并无太大的干系。”

    这一点上李承乾倒是没有胡扯：

    他所做的不过是将袁老即将归来和自己会前去迎接的消息让人传了出去罢了。

    至于其他的决定，可都是百姓们自己做出来的。

    “唉~”

    事已至此，不管袁老心中有着什么样的想法都已经没有办法了。

    无奈的叹了一口气，袁老这才开口：

    “受百姓如此恩情，老朽日后恐怕得更加努力的研究新的稻种才能偿还了。”

    对于袁老来说，他研究稻种乃是该做之事，但百姓们出门迎接自己却是恩情。

    随着袁老的话语出口，李承乾忍不住心中狠狠一震：

    这样的人儿，怎能不让人感到可敬又可爱？

    目光落到袁老的身上，李承乾的神情变得格外认真：

    “有袁老存在，乃是我大唐所有百姓、官员的福分！”

    眼见着袁老还要说些什么，李承乾却已经不给他机会了。

    扭过头去，李承乾突然长长的吸了一口气：

    “迎袁老入城！”

    “迎袁老入城~”

    “迎袁老……”

    李承乾的话语只是一个开头。

    在他的声音传出去之后，长孙皇后、李涟漪、小李子以及周围的百姓和官员们全都大声的喊了起来：

    迎接圣人入城，这就是他们今日的目的！

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾行了一礼，袁老又扭头看向漫山遍野的百姓：

    “也感谢诸位的远迎，袁某永世不敢忘今日。”

    “袁老这是什么话，您是大圣人，咱们出城迎接您是应该做的事情。”

    “就是就是，如果没有袁老您，咱们哪能有那么多的粮食吃？”

    ……

    在百姓们的话语声中，袁老跟随着李承乾来到了不远处的车辆停靠处。

    这里距离长安城还有足足十几里的路程，自然不可能让袁老和众人走回去。

    若是真的那样做的话，那么今天过后朝中的老大人就能减少一半……

    车子一路前行，在长安城城门口的时候停下。

    “袁老，接下来的路程恐怕要我们走进去了。”

    看着城门处的场景，就连李承乾都忍不住感到一阵咂舌：

    我大唐的百姓……还真是有钱啊！

    “这……”

    从车子里出来，袁老同样忍不住嘴角一抽。

    只见平日里人来人往热闹非凡的长安城城门处显得格外安静。

    但与以往不同的是，今天的城门口的道路被铺上了一层红色的毯子，甚至城门两侧还悬挂着旗子：

    “欢迎袁老回家！”

    “这实在是太破费了。”

    “毕竟是百姓们的一番心意，袁老就不要再纠结这些了。”

    要知道布匹在这个年代可不是什么廉价的东西。

    在新钱币出现之前，布帛甚至能够当成硬通货来使用。

    能够拿出这么多的毯子布条来迎接袁老，可见百姓们心中对其敬仰程度。

    “袁老，请入城吧。”

    “陛下稍等。”

    就在袁老要和李承乾入城的时候，一旁的薛仁贵突然开口。

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾的目光落到薛仁贵的身上：

    “怎么了？”

    说话时李承乾忍不住环顾四周：

    老薛并不是会轻易搞事儿的人，突然叫住自己等人，难道是发现了什么不好的事情？

    不过这次李承乾明显猜错了。

    “袁老此次归来，可是带回了真正的好消息的，不如就趁着这个机会与百姓们分享一番吧？”

    “这……”

    “理应如此！”

    袁老的神情还有些犹豫，一旁的李承乾却已经一拍大腿做出了决定。

    袁老负责的乃是新种的培育，虽然不能全都告诉百姓，但稍微透露一些还是没有问题的。

    目光落到袁老的身上，李承乾这才开口：

    “今日乃是开心的日子，不如袁老就稍微透露一点儿消息吧？”

    “陛下开口，袁某自当遵命。”

    既然堂堂皇帝陛下都开口了，袁老当然是要给一点儿面子的。

    稍微思考一下，袁老的目光便落到了薛仁贵的身上：

    “既然如此，那就烦劳薛将军为百姓们解答一二吧？”

    “敢不从命？”

    朝着袁老拱拱手，薛仁贵这才吸一口气加大了自己的声音：

    “诸位百姓，今日你们前来此处迎接袁老，想必也是……”

    趁着薛仁贵说话的时候，李承乾和袁老等人已经返回了府邸。

    至于薛仁贵会不会将不应该说的东西说出去？

    这一点无论是李承乾还是袁老都没有在意。

    一是因为薛仁贵不是那等不知分寸之人，另一点则是因为关于新稻种，即使是薛仁贵实际上也并不是知道太多东西。

    “袁老，此次出行，实在是辛苦你了。”

    回到府上，直到袁老和跟过来的一众官员全都坐下之后，李承乾这才开口。

    “我不过是做该做之事，实在是当不起陛下及如此众多的百姓们的迎接啊。”

    直到现在，袁老还是对刚才城外发生的事情有些难以释怀。

    “袁老何必如此自谦？”

    见到袁老还要说些什么，李承乾连忙挥手将其打断：

    “听老薛说袁老此次有所收获，不知道可否为我们讲述一二？”

    在场的都是朝中大佬，听一听有关新稻种的消息当然没有问题。

    “当然没有问题。”

    知道李承乾有意改变话题，袁老也没有在这一方面做过多纠缠。

    点了点头之后，袁老便直接开口：

    “此次行动，老朽最大的收获便是研究出了一种新的稻种，对于这种种子，我暂时将其命名为‘树稻’。”

    “所谓树稻，便是……”

    接下来，袁老为在场众人详细的介绍了树稻的特点，甚至还向着众人展示了几株带回来的小苗。

    ‘嘶~’

    随着袁老的讲述结束，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    这树稻……有些逆天啊！

    按照袁老的描述，树稻实际上已经算不上稻子了，从某种程度上来说，这玩意儿更像是一棵树：

    只要被种下去，树稻第一年就可以开始开花结果，上面的果子自然就是麦子。

    之后每年树稻都会像普通树苗一样长大，并且每年结果。

    除此之外，树稻还有着一个特点：

    那就是皮实耐操！

    无论是山地、草原亦或者河畔，只要是能够栽种的地方，这玩意儿就能够生长。

    可以说土壤对树稻唯一的影响就是产量。

    土壤好、天气好，这一年的结稻量自然就会多一些，反之则少一些。

    只是这样看来的话，树稻好像并不是很具有优势，但只要稍微思考，就能发现其中的厉害之处。

    试想一下，若是将树稻种遍了大唐的每一个角落。

    到时候还会缺少粮食吗？

    至少以大唐当前的人口来说是绝对不会出现缺粮的情况的！

    “叮，‘树稻’乃是经过袁老细心培育，又集另一个世界的万民信仰而现，可以称之为‘圣物’了。”

    听到突然响起的系统的声音，李承乾忍不住一愣：

    这厮还能主动出来冒泡？

    “圣物，此话怎讲？”

    面对李承乾的询问，系统只是回答了四个字：

    禾下乘凉！

    “原来是这样。”

    嘟囔了一句，李承乾忍不住擦了擦眼睛：

    是啊，这可是袁老以及后世无数和他有着同样志向的奉献者们的梦想啊。

    穿越这么久，也不知道自己那个时代如何了。

    不过想来有着那么多甘心奉献自己的伟大灵魂，那个时代的种花一定会越来越好的！

    摇摇头将心中的情绪消灭，李承乾的目光落到袁老身上：

    “能够研究出此等圣物，袁老为我大唐做出的贡献当真是无人可及了。”

    没错，就是无人可及。

    这也是李承乾能够想到的最高的评价了。

    贞观雷厉害吗？

    厉害，有此物足以使大唐的士卒们战场无敌！

    飞机厉害吗？

    厉害，千里不过一瞬，而且能够无伤灭敌。

    灯泡、汽车、贞观战船……

    这些发明全都是格外珍贵且对大唐有重大作用的东西。

    但是将它们摆放到树稻面前，却还是会变得有些黯然失色。

    为何如此？

    因为人性！

    在这个时代，吃饱才是人们的第一追求。

    若是连吃都吃不饱，那么就算是有着再厉害的兵器又能如何？

    去抢？

    去争？

    那是蛮子之举！

    再者说来，若是当一个国家要靠着烧杀抢掠来获得利益，那么这个国家距离灭亡也就不会太远了。

    因为在这个过程中，他们会逐渐失去自己身为人的高傲和底线。

    若是真的到了那个时候，必然会有人不再满足于只是吃喝。

    他们会去抢夺更多的东西，甚至朝着自己的同胞动手。

    凡是出门，必然会身怀利器。

    一到夜晚，必然要小心敬慎。

    甚至会因为肤色、外貌的不同而产生争执，然后强者对弱者进行奴役。

    秩序、规则，这些东西在‘崩坏了的自由’面前都会显得不值一提。

    然而袁老的出现就终结了这一点。

    “陛下谬赞了。”

    摇了摇头，袁老显得有些无奈：

    “树稻才刚刚出现，想要真正的将它们扩散出去，还需要很长的一段时间呢。”

    “时间不是问题。”

    出人意料，这次开口的居然是孔颖达。

    由于身体原因，老孔并没有出城迎接袁老，不过他却一直在李承乾的府上等待着众人归来。

    刚才的交谈，孔颖达可全都是听在耳中的。

    正是因此，所以他才会主动站出来：

    “凭借袁老此举，就算是先祖在世，恐怕在见到您时也要行礼。”

    孔颖达的话语听起来稍微有些夸张，但在场的众人却没有一人觉得有什么不对的。

    孔圣厉害吗？

    当然厉害！

    但再厉害的孔圣也不能让别人不会被饿死。

    或许有人会说孔圣使人明礼，能够给人带来精神满足。

    但这实际上都是屁话！

    人都要饿死了，还要精神满足做什么？

    “袁老，不知‘树稻’一共培育出来了多少？”

    “九棵。”

    听到李承乾的话语，袁老直接开口：

    “毕竟是新育之种，因此一共也只有九棵树。”

    “不过只要等到了明年，就能培育更多的树稻出来了。”

    “既如此，那以后的时间里还要多多烦劳袁老了。”

    与普通稻种不同，树稻并不能通过果子直接栽种。

    因此，之后的培育工作肯定还要袁老费心费力。

    “陛下放心，这段时间里袁某会将‘树稻’种植的方法传授出去的。”

    话语落下，袁老的神情突然变得有些扭捏：

    “只是还有一件事，老朽想要恳请陛下。”

    “嗯？”

    没想到袁老会突然说出这样的话语，李承乾不由得一愣。

    不过就算如此，袁老的话语却是不能不回答的。

    轻咳一声，神情在一瞬间变得认真：

    “袁老尽管开口，高明一定尽全力满足。”

    “这……”

    李承乾回答的越是肯定，袁老的神情反而越是古怪：

    “老朽是想恳请陛下……若是有异国之人想要获得树稻的话，还请您不要阻止。”

    或许是觉得自己的要求有些过分，袁老的话语忍不住降低了许多。

    话语落下之后，袁老还小心翼翼的看了一眼四周众人，生怕会引起他们的不满：

    毕竟从某种程度上来说，他的这个要求对于大唐可不算什么好事儿。

    “哈哈哈哈，我还当时什么呢。”

    伴随着一阵大笑，李承乾这才开口：

    “树稻本就是袁老所有，这么点儿要求当然没有问题。”

    知道袁老乃是圣人心肠，李承乾并没有因此而产生不满的情绪。

    再者说来，树稻又不是贞观雷。

    这玩意儿就算是流传出去，也只能让那些异族人不会被饿死以及增加一些人口数量罢了。

    从某种程度上来说，这不是在帮李承乾培养更多的劳动力嘛？

    当然，想归想，但话却不能说的太轻松。

    目光落到袁老的身上，李承乾这才开口：

    “允许异国获得树稻乃是袁老的意志，高明自然不能拒绝，不过……”

