    冥渊护卫着陈朽，这一刻远离了天幕之外！

    而这个时候，王明，巴山，唐宛如，李玲儿也很快的和陈朽等人汇合，这一刻杀戮小队的人员就凑齐了。

    一段时间不见，王明，巴山，唐宛如，李玲儿四个人身上的气质，已经彻底变样了，如同是最为锋锐的刀锋一般，让陈朽刮目相看。

    不过想想，这段时间应该是被冥渊导师训练，想想冥渊导师那恐怖的训练方式，就连陈朽也有些吃不消，断头断腰甚至是将身体彻底的粉碎，这些都是小儿科，如此训练的方式，又怎么不能让人彻底的改变！

    “队长，你终于回来了，我们都知道了，人族高层的决议，你已经被驱逐了人族，不过你放心，我们一定和你共同进退，即便是不在人族，又能怎么样？我们杀戮小队，依旧可以在星空之中扬名。”

    此刻王明主动走到了陈朽的面前，望着陈朽的眼神之中带着一丝激动之情道。

    “没错，队长，你不但不是人族的罪人，相反你是大功臣，现在你在诸多的种族之中，都有名号了，早在地球之中的外号又被翻出来了，诸多生灵都称呼你为血魔，争相组团，要来杀戮你呢！”

    巴山也是一脸激动的望着陈朽，虽然被诸天的很多种族所通缉，但是巴山却感觉到了，这件事情很酷，能够被诸天万族通缉，一般人根本不可能做到，即便通缉也是一种巨大的荣耀。

    “回来了就好，没有什么事情是抗不过去的，虽然人类高层做出的混蛋决定让人感觉到心寒，但我们这些人又不是靠着那些高层才有了今天的这些成就，我们都会陪在你身边，和你共进退！”

    唐宛如一身英气，梳着短发，眼神平静，这是一个奇女子，让诸多的男修士汗颜无比。

    “队长，加油，我永远在站在你的身后，给你打气！”

    就连一像娇滴滴的李玲儿，此刻也是举了举他那小拳头，这一刻她无比魅惑的身上，竟然罕见的出现了一丝的温情。

    “谢谢你们！”

    感受到了队友之间的那股赤城之意，陈朽内心之中升腾起了一丝的暖流。虽然和几个队友见面，也不过是半年的时间，但是因为多次的生死经历，已经让他们之中有了过命的交情，所以根本就无需多说，彼此一个眼神，都能够感受到对方的心意。

    人生之中，有些人相遇，便成为可以依附之人，无需相处多久，只是因为冥冥之中有着一种奇妙的缘分。

    而陈朽和四个队友，此刻站在了一起，就能够感受到彼此心目之中的心意，和这些人在一起，陈朽感觉到了内心之中满满的感动。

    “很好，你们都是我冥渊得力的弟子，看到你们团结在一起，我也很欣慰。不过作为我冥渊的弟子，光是团结，没有实力，可不行，我准备加紧对你们训练！”

    冥渊的嘴角此刻泛起了一丝的弧度，竟然让王明等四个人看得胆战心惊，站在一旁的陈朽暗乐，看来冥渊导师一定是没少锤炼四个队友。

    “这次我们去极南之地，这个地方，盛产一种极为稀缺的金云草，对于你们来说，就是至宝。不过因为金云草的稀缺，诸天万族的生灵，有许多的修士都在这里寻宝，玄榜高手在这里非常常见，地榜的高手也偶尔会过来，这是磨砺你们最好的地方！”

    冥渊此刻的眼神之中满是杀伐之意，周身的杀意如同凝练成了实质一般，让陈朽等五个人感觉到了巨大的压力。

    陈朽原本觉得，冥渊导师的实力，应该就是金仙境界的层次，但是当他真正晋升到了金仙层次之后，他发现再一次看不清冥渊导师身上的实力了。

    冥渊身上，就像是有一层迷雾一般，体内更有着毁天灭地的能量，似乎已经被封印，冥渊导师的身上，绝对有大秘密。

    至于冥渊所说的有玄榜，地榜的高手出没，这倒是让陈朽感觉到了有些惊讶。

    当初在前往蓝魔渊，进入到苍元域的时候，就遇到了神族仙族等修士，他们将自己定性为玄榜前十的存在。

    这天地玄黄四榜，正是诸多生灵弄出来的一个排名，只要是有实力，都可以上榜。这四个榜单，在半位面之中的权威性还比较大，冥渊导师说极南之地有玄榜和地榜的人出没，那么自然是金仙层次的居多，甚至是有金仙巅峰的层次人存在。

    “导师，我们现在只是刚刚晋升到金仙，甚至李玲儿还只是玄仙的巅峰，我们如何能够和地榜的人争锋？”

    此刻巴山一脸的苦相对着冥渊道。

    四个人和冥渊导师相处久了，也知道了冥渊导师其实并不是一个蛮横之人，此刻也有勇气敢于当面对着冥渊提问了！

    “作为我的弟子，就是化不可能为可能。你们真的以为，我冥渊的弟子，是那么容易当的吗？如果你们不符合我的要求，不用别人去挑战你们让我丢脸，我第一个就将你们扫地出门！”冥渊的语气淡然，似乎在说着一件平常的事情。

    不过，陈朽等几个人，并没有感觉到冥渊是在是开玩笑，虽然冥渊的语气淡然，但是几个人都能够感觉到冥渊语气之中的那股坚定。

    几个队员聚齐之后，冥渊在空中伸出大手一招，几秒钟过后，几个人就感觉到了上方的空间之中，一阵的颤动，随后出现了一个银色的飞行器。

    正是冥渊的那艘地级的飞行器。

    不过，这次冥渊的帝级飞行器，却有些和之前见到的不一样了，在陈朽的视野之中，是由小缓缓的变成了大型战舰，银色的飞行器，形状也彻底的改变，成为了水滴一般的银色物体，看起来非常的科幻。

    “这？是您重新定制的飞行器？”陈朽此刻眼神之中带着一丝的火热，因为他看出来了这个飞行器的技术十分之高，他现在经过了腕表光脑之中的科学技术的学习，眼光早就已经超前，对于这类的飞行器的原理也是很了解，自然知道，冥渊的这艘飞行器所应用的技术，非常的厉害，即便是在人类星空试炼营之中，也还是试验阶段的技术，竟然现在出现在冥渊的战舰之上，实在是有些科幻。

