    “我们有些高估了德国人的坦克了，在交战的时候，我们完全是按照对付华夏29型重型坦克的标准来制定的作战计划，但是事实上德国的4号重型坦克的防御水平不如我们的29型重型坦克，而3号中型坦克面对90MM高炮更是像纸一样脆弱。”事后，周宣这样评价这场战斗。

    轰轰！伴随着两团烟雾在地面上腾起，两发90MM穿甲弹快速飞向打头的两辆3号坦克，最终开火的距离为760米左右，超高的初速加上平直的弹道让这两发炮弹的准头很好，其中一发炮弹从一辆坦克旁边2米处飞过，虽然没有打中这俩坦克，却命中了后面的一辆半履带车。脆弱的半履带车自然不可能挡住穿甲弹的进攻，伴随着一声巨响，这辆车连同上面还没来得及放下的一个班的步兵都被炸成了一堆碎片。而另一发炮弹则是命中了3号坦克正面的装甲。尖锐的弹头直接撕开了正面的垂直装甲，然后又击毁变速箱，并最终将内部的成员全部杀死，浓烟从炮口处还有观察口等地方喷出，很显然，这辆坦克已经死的不能再死了。

    随后，剩余的火炮也纷纷喷出了火舌，在双方家伙的第一时间，至少有五辆3号坦克被摧毁。“对方的火力很猛，在这个距离上，面对对方的反坦克炮。我们的坦克和普通的装甲运输车没有任何区别。这超出了我们的想象。”事后一名德**官这样回忆道。虽然德国人自己也对坦克的防御进行过测试，但是假想敌都是37MM、47MM或者75MM短炮。德国人根本没想到刚一交战就碰上了新式的90MM高炮，而且更想不到的是对方使用了珍贵的次口径高速穿甲弹！

    不过在经过短暂的震惊后，德国装甲部队的素质让他们迅速从打击中缓过神来，虽然还不到冲锋距离，但是后面的运兵车却立即放下随行的步兵。而前面的坦克也开始向对方暴露出来的火力点进行打击。“他们藏得太好了。我们的炮弹大部分都从他们头顶上飞了过去。”看着一发50MM榴弹从一门90MM反坦克炮上面飞过，这名德国炮手懊悔的说道。“没关系，我们有数量优势，他们没有坦克，我们总能把这些家伙都摧毁的，再来一发试试。”旁边的车长安慰道。

    后面的装填手飞快的将一发榴弹装入炮膛，就在炮手准备开第二炮的时候，正面的目标旁边突然腾起一团黑影，弹片和火光瞬间布满了整个瞄准镜。“看来不用我们动手了，下一个目标，11点钟方向。”车长从车顶的指挥塔中迅速发现了一个新的目标，炮塔开始转向对手，而就在这个时候，刚刚那门已经被判定摧毁的火炮却慢慢转动起来，粗长的炮管瞄准了这辆坦克的首上。火光一闪，在不到1秒钟的时间里，一发90MM穿甲弹直接将这辆坦克变成了一个燃烧的铁盒。

    “释放烟雾，我们先撤一下，把暴露出来的火力点交给重迫击炮和两侧的自行火炮。”保罗果断命令道。他看出了了，在这场对射中显然德国人吃亏，自己的坦克目标比较大，对方目标比较小，而且对方在开始肯定已经设定好了标尺，50MM榴弹对于有一定保护的对手来说威力太小，而对方的90MM穿甲弹却是刀刀见血。论榴弹的威力的话，自己的50MM炮还不如步兵手中的82MM迫击炮，俗话说专业的事情要交给专业的人去干。面对这些掩体，还是交给后面的120MM重迫击炮以及步兵炮来解决吧！

    在烟幕的掩护下，德国坦克开始缓缓撤离，而华夏的战防炮也无法在烟幕缭绕之下攻击几百米外的目标，战场上很快陷入一片寂静之中，但是很快，德军后方的重迫击炮和重步兵炮打破了战场上的宁静。将近16KG的高爆榴弹好重步兵炮发射的重达50多公斤的反掩体炮弹重重的砸在了刚刚暴露的反坦克炮阵地上。前者依靠较高的射速弥补了精度的不足，而后者巨大的威力即使是近失弹都可以对炮巢造成严重的伤害，一朵朵巨大的黑烟腾空而起，瞬间覆盖了第一道防线，而趁着这个机会，德国坦克冲出烟雾用50MM坦克炮掩护步兵向前推进，此时双方的距离已经拉近到500米左右，机枪、坦克炮、迫击炮等各种武器疯狂的想对方开火。在阵地前方交织成一道密不透风的火网。

    又一发150MM榴弹落到了一个75MM反坦克炮的炮巢之中。如同铁锤砸西瓜一般直接将整门火炮还原成零件状态，周围炮组的8个人连他他们的武器化成一堆灰烬，随着德国进攻部队后方支援火力的不断打击，第一道防线已经被打的千疮百孔，形势岌岌可危。

    “对方的重迫击炮是机动的，而且有一定的装甲防护，我们的82MM和120MM迫击炮很难摧毁对手，而直射火力又够不着。我们在城中的远程火炮是不是可以清理一下对方后面的支援火力？”一名参谋说道。

    “不行，对方的远程火力肯定在某处待机。短暂的奇袭没关系，但是时间长了一定会被锁定。我们有三道防线，还可以再看看。”另外一名军官提出了不同意见。

    “单纯被动防守肯定不行，对方兵力占优势，即使一门战防炮换对方三个单位也未必能挡住。而且随着距离的接近，对方的步兵和轻迫击炮数量占据优势。而反观自己一边，虽然设计了三道防线，但是都十分仓促，很有可能被直接贯穿，那么现在唯一可行的办法就是把自己手中的半个连的29型坦克和装甲侦察连的轮式侦察车组织起来，从对方薄弱的侧翼入手，把后面的反坦克炮和重迫击炮都清理掉，只有这样，才有比较大的胜算。”周宣想了想说道。“命令，远程火炮对对反后续部队实施压制，掩护装甲分队的攻击。”

    命令很快传达下去，自开战一来就一直沉寂的远程炮兵终于发威，155MM加农炮的咆哮响彻整个小镇，一发发50+KG的榴弹落入到德军进攻阵型之中，纷飞的弹片虽然对坦克影响不大，但是却让旁边的步兵损失颇重。一根根巨大的烟柱拔地而起，不断落下的炮弹让进攻的德军有些惊慌。但是很快，胡贝手下的远程火炮开始对华夏的远程火炮阵地实施压制。

    “他们在城镇后面布放火炮，我们没有炮校飞机，效果不会很好，只能让他们转移阵地。”一名军官看着远处不断升起的烟柱对胡贝说道。

    “那就足够了，保罗冲的再近一些，他们的火炮就不起作用了，按说他们应该尽早投入炮兵的，为何现在才投入呢？”胡贝有些摸不到头脑，不过现在显然没时间考虑这个问题了，一旦保罗突破对方的阵地，或者当面的敌军想要填补侧翼的缺口，那么就是发动进攻的时候了！

    就在远程炮兵对进攻的德军实施火力急袭的时候，藏于侧面的装甲分队则从隐蔽所中冲出，此时这支装甲部队和德国人后方部署的自行火炮直接的距离不过6千米不到，与部署稍微靠前的自行反坦克炮相比距离更近，只有4千米左右的距离，考虑到火炮1500米左右的射程，将对方自行反坦克炮纳入到自己射程内的时间不超过8分钟，而对于轮式装甲车来说，这段距离就更短了！

    “确认侧翼除了几门反坦克炮之外没有值得称道的反装甲力量。即使有反坦克枪，在中距离以上也打不穿我们装甲车的正面30MM的倾斜装甲。我们先集中兵力摧毁他们的反坦克炮，然后装甲侦察车攻击后面的步兵和支援火炮，我指挥坦克部队在后面插他们一刀！”战斗计划很快便制定妥当，而在远程炮兵给进攻的德军造成混乱之后，德国装甲部队不仅没有退缩，反而是加紧冲锋，很快双方就彻底纠缠在一起。随着战斗向白热化方向发展，双方的远程炮兵都偃旗息鼓，战斗的胜负就交给了前线拼杀的坦克和步兵了。

    就在炮击扬起的烟尘还未散尽的时候，从侧面杀出的装甲分队已经冲向了德军的侧翼，拜刚才打出的烟幕弹和地形的遮挡，当华夏坦克被发现的时候，双方之间的距离仅剩下不过2千米左右了！8辆坦克一字排开直接压了过来，而相同数量的步兵战车则继续靠近目标。修长的30MM加农炮指向了旁边惊慌失措的德国步兵。坦克摧毁反坦克炮，机关炮消灭步兵。

    “准备射击！”伴随着指挥官的命令，8辆坦克在1500米外停下。而远处的德国反坦克炮也没有移动，炮手们在拼命的将火炮指向对方。处于防守状态的德国人打出了第一轮炮击。6发炮弹飞向远处的目标，其中两发命中了对手。一发炮弹打中了一辆坦克的炮塔，直接被弹开，而另一发炮弹在车体首上部分留下了一个浅浅的弹坑。

    “对方打过了，现在该看我们的了，大家〖自〗由射击。”十几秒钟后，第一轮攻击开始，8发75MM穿甲弹从炮膛中飞出，仅仅不到4秒钟的时间就落到了对方的阵地之中。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友ANDY-zfh的月票支持~~~。(未完待续。