    常规的空间传送是如何运转的？传送阵就不说了，因为两端位置都是固定的，距离和方向确定，所需要的空间能量也是确定的。

    这种情况下，起始点和目的地都是定量。

    而传奇职业者使用空间传送技能，最常见的就是空间跳跃，通常是以方向和距离定位。

    比如要朝着正前方位移1524公里，方向确定了，距离就和消耗的魔力有关了。

    只要知道了目的地和自己之间的距离和方向，魔力充足，就可以成功进行传送。

    如果不知道距离，只知道方向，那也可以传送，但可能就会出现误差。

    领悟了空间法则的传奇则更加容易，直接在法则层面操作即可。

    可以说，这种情况下，目的地是定量，只有施术者的位置是变量。

    至于本体和分身的传送，就介于传送阵和空间跳跃两种传送方式之中了，但两个位置都是变化的，所以距离也是不确定的。

    不过复杂问题都可以简化，本体分身的位置虽然都是变量，但传送的那一刻，就相当于两个变量同时变为定量，成了最简单的那种。

    问题就转化为如何随时确定本体分身之间的方向和距离，方向可以通过感应来确定，距离成了唯一的问题。

    颜冲取出两张通讯卡牌，互发消息，同时观察着背面的魔法阵纹路。

    这样的举动虽然看起来很简单，不过就算是传奇卡牌师都没有几个能做到的。

    因为天地元素在魔法阵之中的流转是非常隐蔽的，观察的难度如同观察一根电线里的电流流动。

    而不过颜冲的双眼视力极为逆天，元素视觉在白银阶的时候就拥有了，现在达到了天阶的实力，观察元素流动对他来说更是小菜一碟。

    颜冲注意到，信息以元素流动的方式来体现，每一次流经负责通讯号的节点之时，另一张通讯卡牌的某个区域就会同步感应，非常神奇。

    而这个区域正是负责辨别其他通讯号的节点，和负责通讯号的节点正好以卡牌中线呈轴对称，也就是镜面对称。

    颜冲不知不觉切换橙眼状态，各种法则之弦出现在他眼前，颜冲一直盯着两张卡片的相关节点，终于，有一根灰色的法则一闪即逝，似乎微微颤动了一下，又似乎什么也没有发生。

    中级甚至高级的法则！

    这一刻? 颜冲的双眼刺痛无比? 两行血泪流了下来，同时他眼前一黑? 差点失明。

    不过他还是抓住了刹那间的机会? 消耗了大量XP，查探了一下这根法则之弦的信息。

    因果法则（等级未知）！

    颜冲震撼? 没想到竟然真的是因果法则，而且是灰色的。

    仅仅是惊鸿一瞥? 就让他付出了近千万XP的代价? 只是确认了他的一个猜测而已。

    没有对他领悟法则有任何的帮助。

    而且就算这样，法则的等级都没有阅读出来。

    不过颜冲也满足了，他竟然观察到了因果法则！

    原来，这种忽视距离的瞬时性效果是来源于因果法则? 由于通讯号确定了? 所以两张卡牌有了因果关系，所以才能做到这一点。

    那么，本体和分身之间的同步感应应该也是由于因果法则。

    特别是基础魔法构型的镜面对称法阵，两者之间都有着密切的联系，这一点在很多方面都有体现? 但卡牌大师都只是知其然不知其所以然。

    这也不能怪卡牌大师们无能，因为确实有很多基础魔法构型的镜面对称法阵毫无意义? 所以无法得到普适性的结论。

    而且复杂魔法阵的镜面对称法阵，有很多都无法运转? 输入各种元素都没有效果。

    不过颜冲发现，这只是因为条件不满足罢了。

    他随即再次改进魔法阵? 然后用虚空绘卡技术绘制了出来。

    这一次的卡牌和正常卡牌一般大小? 叠层只有三层? 第一层的作用是从起始点到达目标范围的随机某点，也就是形成一个放射状的圆锥体，第二层的作用则是正好衔接第一层，相当于两个圆锥底面连接在一起呈镜面对称。

    第三层则是一个循环稳定系统，加强了整个卡牌的稳定性，使其成为多次使用的卡牌，并可以让元素流转回第一层。

    另外，根据本体和分身的感应，在启动的时候就可以测定循环次数，也就是对应着两者之间的距离。

    距离虽然无法准确测定，但循环次数是可以根据因果关系确定的，一次传送所需要的能量就可以确定了。

    至于能量问题，颜冲准备专门制作一个蓄能物品，里面储存大量空间元素。

    在卡牌每一次启动时，只要确认能量足够，在输入能量之后就可以进行传送，如果能量不够，就无法传送。

    颜冲对这个结果还是非常满意的，随即又用实质化精神力练习了几次，等到确认绘制熟练后再取出史诗级材料开始制作卡牌。

    超凡级以上的卡牌，虽然仍然有通用的白板卡牌和墨水，但一些特殊功能的卡牌，材料方面就有特殊要求了。

    使用通用材料不是不能绘制成功，但品质方面就不尽如人意了。

    所以颜冲很少直接制作调配史诗级的白板卡牌和墨水，只是常备一些基础材料，等需要时现场制作。

    这也是为什么卡牌师的各种比赛之中都是要求卡牌师自行取材制作卡牌的原因之一。

    经过十余分钟，一张底面为紫色纹路的史诗级卡牌出炉了！

    同时，天地间的空间元素如同闻到了血腥味的鲨鱼一般纷纷朝着刚刚成型得卡牌涌来，堪比一个小型的元素风暴。

    史诗级的物品炼制完成，一般都会造成不小的动静。

    颜冲望着这张卡牌，正面也由于卡牌的成型自动浮现出了一条类似于莫比乌斯环的彩色图形，不过不同于一般的莫比乌斯环，这个图形更为复杂，颜冲在看着它的时候总感觉它活了过来，在不停地扭动着，超脱了三维的世界。

    名称：跨大陆传送卡牌

    品质：史诗级+11

    功能：进行超远距离传送，是否传送成功取决于注入卡牌之中的空间能量

    描述：天阶卡牌大师颜冲绘制，具有突破时代的意义

