    “好东西、好东西、都是好东西啊！”

    面对如此数量的妖兽骨肉，刘福先是一愣，继而猛地一拍掌，开心得如同一个三岁孩童。

    “能装下这么多妖兽骨肉的纳戒，比这些妖兽骨肉还要珍贵，我一定要弄到手！”

    他在心中补充了一句。

    “刘掌柜，看也看了，快点出个价吧，我还赶时间回客栈呢，后天就是千府岁试了，我得提前准备一下。”

    陆玄手在那些妖兽骨肉上一按，将他们通通收了回去。

    看到那些妖兽骨肉被收回，刘福的眼神之中又一抹阴狠神色一闪而逝，因为在他心里，这片妖兽骨肉，已经是他刘福的了，没人能够拿走。

    “阿碟小兄弟你放心，你这批东西，我如意斋全要了，而且价格会比其他地方高两成！”

    刘福诱惑陆玄道。

    “高两成啊，勉勉强强吧，不过你们要快，我最多给你们半柱香的时间。”

    陆玄满脸急切道。

    “不用半柱香，我只需去请示一下我们如意商会的老板即可，您最多在这里等上一盏茶的功夫！”

    刘福笑着对陆玄说道。

    “那行吧，我正好借你们的地方练练拳脚。”

    陆玄一边活动了一下肩肘，一边点了点头道。

    “您请便，不过在我回来之前，阿碟兄弟你最好哪也别去，我们如意斋门禁森严，外人不能擅自出入。”

    刘福一边往院外走，一边提醒陆玄道。

    “去吧、去吧，我练拳也不喜欢人打扰。”

    陆玄一脸不以为意地摆了摆手。

    “这个蠢货，这次我不但要把你身上的东西弄到手，还要让你以后无偿地为刘福我卖命！”

    望着陆玄走向校场中央的身影，刘福嘴角扬起，脸上露出一抹狡黠的笑意。

    他看到陆玄没有任何防范之心后，刘福决定下手再狠一点，直接以擅入血雨林作为要挟，让陆玄成为他的猎手，以后无偿为自己卖命。

    这并非他临时起意，事实上目前他手上就有好几位武者跟斗者，便是因为种种原因被他威胁，最后完全被他操控。

    “把院门看好了，绝不能让那小子乱走！”

    出了院门之后，那刘福对手底下的几名死士下了死命令，而他自己则径直朝街头巡夜司衙门走去。

    ……

    巡夜司。

    大魏国专门为管理修炼者而设立的一处衙门，他直接由天子管理，独立于六部之外，权利可大可小。

    涉及到与修炼者有关的事情，他能直接行使生杀大权，如果只涉及普通平民百姓，他们的权利甚至还不如一个小捕快。

    “刘福，那名修炼者擅闯血雨林之事，你家下人已经向我禀报了，你这般着急干嘛？”

    巡夜司衙门内，一个身形五大三粗，一脸络腮胡的汉子没好气地白了刘福一眼。

    “许校尉，咱明人不说暗话，刘某人看中那小子了，想让他为我如意斋效力。”

    刘福一边说着，一边将一张额度为一千两的银票递到那许校尉的跟前。

    许校尉摸了摸胡子，眼睛瞟了眼桌上的银票，随后嘴角扬起，意味深长地说道：

    “刘掌柜，据我所知，不到斗师境，在血雨林内便是死路一条，那小子能只身独闯血雨林，可是我大魏一个难得的人才呀。”

    刘福听到这话，当即在心里咒骂了一句：

    “一千两你都不满足，难怪人人都叫你许饿虎，你迟早得死在钱眼里！”

    不过他脸上却依旧是满脸堆笑。

    “许校尉，我私人在加五百两，这已经是最大的数了，再多我真的拿不出啊。”

    他一脸肉痛道。

    “罢了，我许某人就当是给如意斋一个面子吧。”

    许校尉收好银票，然后站起身来道：

    “走吧，带我去看看那倒霉蛋！”

    ……

    如意斋后院。

    “绿萝姑娘，刘掌柜说了，谁也不许进。”

    一名如意斋护院将正端着茶的绿萝拦了下来。

    “可让我送茶进去也是刘掌柜的意思啊！”

    绿萝眨巴着大眼睛，一脸困惑地看向那护院。

    那护院闻言皱了皱眉，然后又跟旁边另一名护院耳语了几句，这才转头看向绿萝道：

    “绿萝姑娘，你送完茶，立刻就得出来。”

    “说得跟谁稀罕待在里面似的。”

    绿萝白了那护院一眼，随后头也不回地端着茶朝那校场走去。

    ……

    校场西北角。

    “砰！……”

    陆玄双手握住一柄巨大铁斧，一斧头猛地劈在了地上，将地面上的青石砖劈了个粉碎，露出了下方湿润的泥土。

    “喂，你再这样砸下去，我们院子都要被你给掀咯！”

    这时，绿萝端着茶走到了陆玄的身后，一脸不满地看着这满院的狼藉。

    “咕隆咕隆……”

    陆玄什么也没说，径直拿过她托盘中的茶，然后仰头一饮而尽。

    “呼……真是好茶啊。”

    他无比畅快地感慨了一句。

    见陆玄如此称赞自己泡的茶，正要出言责备的绿萝一下子把到了嘴巴的话重新咽回了肚子，跟着她又一脸严肃地对那陆玄道：

    “小家伙，你喝完茶赶紧走，等一下就走不了了。”

    “啊？”

    陆玄是真的没想到，绿萝会专程来提醒自己，毕竟两人目前还是素不相识的关系。

    “我为何要走？我还等着刘掌柜给我送钱来呢。”

    陆玄故意装傻道。

    “你……你这个傻子，你还看不出来吗，那个刘掌柜是在骗你，他如今正在衙门……”

    “绿萝姑娘，送完茶就回来吧！”

    绿萝话还没说完，就被身后走过来一名护院打断。

    “你这个傻子，随便你吧！”

    绿萝用力地一跺脚，一把夺过陆玄手中的茶杯，然后就那么气呼呼地转身离去。

    她前脚才走，后脚刘掌柜便带着那许校尉跟几名巡夜去到了后院校场。

    “阿碟小兄弟，让你久等了。”

    “刘掌柜，账目算清了吗？我着急着赶时间。”

    透过楼上窗户看到这一幕的绿萝，再一次狠狠地跺脚道：“这个傻小子，都要给人卖了，还在那里帮人数钱呢！”

    接着她关上了窗户，开始在原地踱步，嘴里不停地念叨道：

    “要不要去禀告少主呢？可是少主前日才跟我说过，这刘福是他大哥的人，没有十足的证据根本没办法扳倒他，更何况他现在做的事情，某种意义上其实是在为如意斋谋利，这才是最讨厌的！”

    想着想着，绿萝脑海之中忽然出现了陆玄那张笑容爽朗的脸，还有那声“好茶”。

    “算了，这小子是第一个说我泡的茶好喝的人，本姑娘豁出去了，真要得罪了大少爷，大不了回家找个人嫁了！”

    她一拍手下定了决心，然后“咚咚咚”地快步下了楼去。

    ……

    与此同时。

    后院校场上。

    刘福看到院角处被斧头劈出的那个大洞之后，脸色陡然大变，眼眸之中更是露出一抹惊慌失措。

    不过马上他便镇定了下来。

    “肯定是巧合。”

    他一边这么想着，一边皱眉一脸为难地看向陆玄道：

    “阿碟兄弟，我们的生意可能做不成了。”

    “做不成了？”

    陆玄扔下手中铁斧，一脸讶异地看向那刘掌柜。

    “刘掌柜你这是什么意思？”

    他接着问道。

    “把那小子抓起来！”

    就在这时，一旁原本一直没说话的许校尉忽然手指着陆玄大喝了一声。

