    “确定不了他下一次会不会真的袭来！”

    “长此以往，我们的精神状态一定会被他搞崩，非常不利于我们战斗！”

    “要想个办法遏制才行！”三代火影万分忧愁道。

    “这个解决起来倒是不难，将队伍分班休息，这样即便他袭来也能应对！”

    奈良鹿久一下子就给出了应对措施，“但，我们没办法确定夜良奈还有没有其他的诡计！”

    “而且，我们也一直无法掌握他们的行踪，这才是最大的问题，这意味着我们只能被动防守！”

    无法确认雾忍位置，这才是摆在他们面前最大的问题，也是让他们吃瘪的根本原因之一。

    “这个夜良奈究竟是怎么做到位置不泄露的，却又能飞快掌握我们的位置？”

    一旁的山中亥一疑惑道。

    完全被夜良奈牵着鼻子走的感觉很不爽。

    “难道他们之中有一个超强的感知忍者？”

    除了这个可能之外，他一时间还真想不到其他原因。

    “但就算有强大的感知忍者，感知范围也应该不会超过五公里吧！”

    “可是，我们怎么会找不到他的行踪呢？”

    奈良鹿久也是眉头紧锁。

    在他的认知里，最强的感知范围就是这么大，这还是需要多名日向一族精英合作才能做到的事情。

    这种无所适从的感觉，让他万分的不安。

    “那么接下来该怎么办，继续警戒还是休息？”山中亥一在一旁问道。

    众人都已经相当累了！

    再不休息，就真的要垮了，许多人已经有些撑不住了！

    可是，在如今这种情况下，休息的话，谁能够保证夜良奈不会进攻而来。

    到时候，必然会被打的措手不及，损失惨重。

    可能就是三代火影也担不起这种损失。

    听的这个问题，奈良鹿久也不禁皱紧了眉头，脸上露出了满满的挣扎之色。

    是休息，还是继续坚守这个问题让他一时间也难以作答。

    “真的一点敌人的踪迹也感应不到吗？”

    三代火影也看到了奈良鹿久脸上的挣扎纠结，反脸问日向日足。

    闻言，日向日足也满脸愁容，道：“确实感应不到，我猜测应该是超出了我们的感应范围！”

    “不过，只要他们进攻而来，就一定会进入我们的感应范围，我有信心第一时间发出警戒！”

    “就算他们雾忍之中有超级强大的感应忍者那也无妨。”

    “只要他们进攻，总归是贴近而来的！总不可能隔着五公里之外发动袭击吧！”

    听的他这话，在场一众高层都点了点头。

    日向日足再道：“我估摸着那个超强的感应忍者应该是那个名为青的雾忍。”

    “他的身上有我日向一族的白眼，要是有机会，请帮我夺回来销毁！”

    “白眼青么，这么一想倒也有点道理。”

    “如果有白眼的话，确实也能进行这么长距离的探查，让雾忍踪迹变得不可寻找！！”

    奈良鹿久捏着下巴，做出了决断：“既然如此，火影大人，采取轮班休息的方法吧！”

    “这样既能让所有人都休息，也能最大程度的保持警戒力量！”

    三代火影闻言思索了片刻，觉得这个想法可行，便点了点头。

    “那警戒力量就靠日足大人了！”奈良鹿久对日向日足道，后者表示没问题。

    而当轮班休息的命令下达以后，木叶大军之中顿时传来了一片松了口气的声音。

    当即，按照疲惫程度不同，整个木叶大军被分成了三个队伍，许多人再也撑不住的倒地就睡。

    不一会儿，就响起了此起彼伏的呼噜声。

    “想睡觉，可能么？”

    但在很远很远之处，感应着这一切的夜良奈不禁露出了恶魔般的笑容来。

    “来，让我们给他们好好上一课！”

    骚扰，并不需要很多的兵力，有夜良奈跟由木人就够了。

    因此！

    当木叶大军其中两批人睡着之后，夜良奈的攻击降临。

    “雷遁·落雷阵！”

    一片雷电注入天空，继而在天空之中极速狂奔，到达木叶大营上空之后，轰然而下。

    “敌袭！！！”

    顿时，不用侦查感知部队提醒，整个木叶大军的人也被都惊醒了。

    只是，等感知部队追出去，却啥也没有。

    而且，让他们更加疑惑的是——

    他们明明在警戒线之外还布下了伏击线。

    敌人只要来袭，不可能不进入他们的感知范围。

    可现实情况是，伏击线的众人，连敌人的影子都没看见。

    “我们伏击的人就一点踪迹也没寻到？”

    日向日足问伏击点的一众忍者，一点不信。

    “确实没有！”

    要不是伏击点的队长是他最信任的长老，他都觉得是不是这些人玩忽职守了。

    …

    “敌袭！”

    “敌人呢？”

    “敌袭！！”

    “敌人在哪里？”

    “敌袭！！”

    “不会又没有敌人的踪迹吧！”

    …

    这样的事情，在后半夜不断的发生。

    只是，让木叶众人崩溃的是，他们一次也没找到敌人。

    就像敌人如同鬼魅一样，完全不在他们的感知范围里，却又能不断的给他们造成各种惊扰。

    以至于现在别说是好好休息了，一众人在这种高强度的惊吓之下，更加疲惫了。

    因为消耗的精力更多！

    “敌人是不是只是想吓我们，根本不可能真的来进攻。”

    “不然，都这么多次了，怎么一次都没有真正进攻，只是虚张声势！”

    因此，木叶大军的士气也因为不断的惊扰而变得萎靡，气势大跌。

    许多人更是变得相当的烦躁易怒，不利于队伍团结。

    若非三代火影威望高亲自安抚，可能木叶大军自己就已经先营啸（叛乱造反）了。

    因为被这样惊扰，原本先休息的没休息好，原本执勤的人也更加疲劳。

    造成的结果就是木叶大军的精神状态在不断下滑。

    最严重的事情是，没有人能够再以旺盛的精力去执勤了，他们只想休息。

    可各自队长不允许执勤的人休息，必须各安岗位，这就让很多人不满了。

    “凭什么不让休息啊，反正敌人也不会真的进攻！”

    “就是就是，就他们那点兵力，怎么可能有进攻的实力！”

    “这种无意义的执勤，一点作用也没有不是么？队长们脑子到底在想什么啊！”

    不少人心中怨气满满，已经开始有些懈怠警戒了。

