    “当然，我们的前辈也总结了一套精神力的淬炼方法，这个是军中秘法，只传给我们优秀的士兵的，但你们既然有机会成为我们的学生，在这里来军训，那我也还是要教授你们一些适用的东西，精神力淬炼法的简化版，我会传到你们的通讯腕表上，回去好好看。”

    “现在我们开始讲接下来的比赛。既然你精神力强，应该能移动这个小球吧？”

    苏长乐点了点头。她这一点头，倒让大部分学生刮目相看了。很多人都觉得难以置信，要知道，精神力外放碰触到实体，可不简单。

    若是以前，谁说一个十四岁的女生能做到这点儿，他们都不会相信。就连现在五大学院里那些顶尖天才，也没几个能做到。

    好像双月星的迦凌公主可以。迦凌公主是现在联邦最年轻的歌唱艺术家，她能用歌声，塑造世界。

    苏长乐，她真的可以用精神力挪动小球，别是在吹牛皮。

    “还真能？”王罡愣了一下，“我都没告诉你，这小球上有精神力接驳器，正因为此，我们的精神力才能好好的附着在上，就像你们驾驶机甲时的精神力链接装置一样。”

    “难道不需要接驳器，你也能移动物体？”

    苏长乐：“……”

    妈的失策，一不小心暴露多了点。

    “你来试试。”王罡一脸狐疑地把小球放到苏长乐眼皮底下。

    苏长乐赶鸭子上架，用精神力小心翼翼地裹起小球，往上提了一小段距离。

    “好！”王罡喝了一声，继续道：“等下你跟第一军事学院的学生比赛，就是把这个球放在中间，你们用精神力推动球前进，就跟拔河比赛差不多，不过跟拔河正好相反，谁能把球推得距离更远，谁就赢！”

    赢了的队伍，就能住a区。

    听起来还有点儿简单。

    “大家跟我去比赛场地。”王罡道。

    他和其他教官领着学生们去到了城墙边，“比赛场地在隔壁区。”

    “报告，隔壁区，是不是能碰见新兵啊？”周宇忍不住提问。

    苏长乐耳朵竖起来。

    碰见新兵不可怕，可怕的是碰见新兵总教官。

    “现在这时间，你们看不到新兵的，他们在别的地方训练，毕竟我们又不进里面，比赛场地就在8区的门口。”

    “我们所在的位置是9区。”王罡补充了一句。

    苏长乐长长地舒了口气。

    城墙外观就像是石墙，但实际上并不是，王罡把自己的手掌贴上去，片刻后，墙壁上嘀的一声响，几束蓝光从上方照下来，将底下学生笼罩其中，紧接着他们前方的墙壁变成流水一样的光幕，并且所有学生的影像都出现在光幕上。

    经过安全扫描无误，墙壁上开了一扇门，像是流水从两边分开，露出了个气派的通道来。

    王罡带着军训学员鱼贯而入。

    穿过门，一眼就能看到不远处有一栋三层的楼房，虽然房子不高，但占地面积很大，且修得十分气派。

    “那是训练大厅。”

    跟着教官进去后，大家都觉得，这里的训练大厅跟九区比起来，简直是天堂。

    “一楼是器械训练。分为四十九个区，枪械也在这里。”

    “二楼是重力训练，三楼是机甲训练厅。”

    王罡并没多说，简单介绍了一下后，他们来到了比赛场地。

    场地很大，看起来有点儿像篮球场，场地中间有一道白线，而在场地两头各有一个篮筐，若非筐子很小，跟篮球场都没什么区别。

    像是看出了大家的疑惑，王罡解释道：“我们有时候也在这儿打篮球，毕竟篮球也能锻炼体能和团队协作能力嘛。”

    这里，果然还是个篮球场。

    “等下，球会由我们精神力包裹放到中间线的位置。”

    “差不多跟篮球框平行的高度。”王罡说：“等哨声响起，我们的精神力就会撤离，这个时候就需要你们参加比赛的学生角力了。”

    “我们是左边的场地，他们是右边的，规则跟篮球赛也一样，你要尽力把小球往对方的区域内突破，到最后，只要球在他们的场地里，就算赢，我们就能换到a区。”

    王罡看着苏长乐，“听明白了吗？”

    苏长乐点头，然后她问：“跟篮球规则一样的话，我们不需要投篮吗？”

    王罡呵呵笑了一声，“要是能投篮进球，你们想住八区别墅都可以。”

    结果就见苏长乐很认真地摇摇头，“八区太远了，集合不方便。”

    说得好像你能投篮进去一样。

    他们长期训练，也很难控制进球，虽说是篮球场，但平时比赛的时候进球数目，跟足球比赛差不多。

    小姑娘看着害羞胆小，关键时刻还吹起了牛皮！王罡冷着脸，瞪她，道：“要是能进球，每天集合时间延长至半小时。”

    苏长乐皱着眉头，小声跟总教官讨价还价，她有点儿紧张地道：“别墅就算了，要不，吃饭的时间延长一点儿？”

    住八区，不是自己往喻烬眼皮底下蹦么，她才不要。

    王罡本来崩着脸，这会儿听了苏长乐的话反而气笑了，“好，你要是进球，吃饭时间延长二十分钟！”

    苏长乐心满意足地笑了，她故作俏皮地吐了下舌头，“我会尽力的。”

    王罡简直不知道说什么才好。

    “现在，自己练习掌握一下。”王罡把手里的小球抛给了苏长乐，“你还有二十分钟时间熟悉这个球。”

    说完，他转身就走，其他教官也跟着走了，大家就看到枫叶学院的教官和第一军事学院的教官聚在了一起，除了他们，大厅里还多了不少人，他们挤在一堆，似乎在商量什么事。

    苏长乐精神力强，这会儿听到他们在说，“赌不赌，谁赢？”

    “赌什么？”

    “赌洗一个月臭袜子。”

    这些当兵的，也是闲的蛋疼。

    苏长乐用精神力控制了一下小球，她发现这个球表面确实有精神力接驳器，这样一来，操控这小球比她用精神力写字都轻松得多，完全可以把小球当溜溜球来耍。

    “你到底行不行啊？”有学生看到苏长乐拿着球不动持怀疑态度，出声询问。然而苏长乐还没吭声呢，她的左后护法哼哈二将雌雄双煞已经齐刷刷地转过头去瞪了那发出声音的学生一眼，“不要打搅她感悟。”

    苏长乐：“……”

    她没有感悟，她刚刚只是发了下呆。

    二十分钟眨眼就过去了。

    比赛正式开始，双方参赛代表入场。

    枫叶学院出战的是苏长乐，第一军事学院出战的是一个刘海偏长，扎了个马尾，肤色苍白，黑眼圈稍重，颇有艺术气息的男生，他那副样子，一看就是个搞艺术的……

    他们军训还不需要理头发，曾记得在蓝星上，一些学院的学生军训还得把头发理成统一的造型呢，男的平头，女的齐耳短发。

    “是那个女生。”看到苏长乐出现在比赛场地，战凛身边的人惊诧地道，见战凛没反应，那人还用胳膊肘捅了他两下。

    第一军事学院的小组也重组了。

    战凛的积分刚好排在第十位，虽是第一组，却是第一组的最后一名，如果不是当初去找苏长乐的时候打群架扣掉了三分，他现在积分能排到第六。

    也比垫底的好。

    有句古话叫宁做鸡头不做凤尾，他现在就是尾巴，也当不成组长了，心里头正有些不爽。

    被身边的同学碰了一下，战凛才抬头，看到苏长乐，他冷哼一声，飞快地移开眼，仿佛多看一眼都会长针眼一样。

    这些人还造谣，说他喜欢她，简直胡说八道。如果是天网内的样子，他被美色诱惑也就认了，现实里的她虽然长相也算不错，但他什么漂亮女孩子没见过？

    嘁。

    比赛场上，专用小黄球已经悬浮在了空中，这是两个学院的总教官共同用精神力操控的，做到不偏不倚，完美悬浮中线上方。

    裁判到位，哨子都叼嘴里了。

    他将手举到空中，示意两个比赛队员准备。

    苏长乐注意力集中到了小黄球上，她能够感觉到那小黄球上属于别人的精神力。淡淡的两股精神力量，一人一边，维持着小球的平衡，像是两个支架，将小球撑在了中间。

    裁判唰地一下放下高举的手，与此同时他吹响了口哨，然而也就是在那一瞬间，苏长乐看到一个穿着笔挺军装的人走了过来。

    喻烬！

    他怎么来了！

