    极地上，那座古老的宫殿当中。

    霍尔特正在一间练功场内，闭目修炼。

    豁然，他睁开双目，其中绽放出强大的光彩。

    他注视着自己的双手，感受着此时的强大力量，嘴角不由得露出了一丝兴奋的笑容。

    “好强……”

    “凭借这样的实力，就算是于枫，也不可能是我的对手了！”

    “池千颜，你是我的，你这辈子只能是我一个人的！”

    他说的非常强势，仿佛将这件事情作为了定数。

    他站起身来，准备去外面试一下自己现在的实力如何。

    很快，他来到了外面的冰天雪地里，却有一道黑影忽然闪过。

    这是他的影子。

    “圣子，有新消息。”

    影子非常恭敬的说道。

    闻言，霍尔特的眉头一皱。

    他在闭关之前曾经说过，除了于枫和池千颜的消息之外，任何消息都不要打扰自己。

    他有些意外，问道：“是谁的消息？是于枫，还是池千颜？”

    影子将头低的更低了。

    因为……

    “两个都不是……不过，圣子还是先看看吧，这个人的消息，有可能会影响您在世武大赛的计划！”

    他恭敬地拿出了一个平板电脑，递了上去。

    霍尔特心有疑虑，还是结果了电脑，看了起来。

    他看到了在武界论坛上，那些醒目的标题，还有那个视频。

    “赵冯宇？这又是什么人？凭他，能够打败梵门佛子？”

    他有些不解，随后打开了视频。

    整个过程的时间有些漫长。

    但是霍尔特却看得非常认真。

    他注视着赵冯宇在画面中的一举一动，虽然躲避的身形有些奇怪，但是他还是有些震撼。

    尤其是当他看到了赵冯宇用了梵门功法的时候，对付巴尔克。

    “这怎么可能！这个人真的是华夏人吗？”

    “为什么他，竟然会梵门的招式！这难道曾经在印地古国修炼过吗？”

    “术印都能学会？他用的到底是什么能力，竟然能够复制别人的技能？”

    一时间，霍尔特有些疑惑，对于赵冯宇所表现出来的，颇有感慨。

    他不明白，为什么赵冯宇能够做到这一步！

    因为霍尔特根本就做不到！

    这到底是需要什么样的天赋，才能做到这种事情！

    他深吸一口气，随后继续看去。

    他看到了梵门佛子被打的不能还手，以至于道歉，最后一脚踹出，踢在了梵门众人的身前。

    但是，梵门的人，谁都不敢对赵冯宇有任何的不满之意。

    “切！”

    霍尔特立刻冷哼一声，表现出了一种不屑的神色，道：“梵门就这两下子吗，自己的佛子被人殴打，也不敢去管？”

    “什么三大佛门圣地之一，也不过是一群贪生怕死的老和尚而已！”

    “被赵冯宇打败，也算是正常的，这群垃圾……”

    他对于梵门的反应，表示深深的不满和鄙夷。

    他随后又将目光放在了赵冯宇的身上。

    “我还以为能复制这些招式，还挺厉害，现在一想他现学的招式，也只是垃圾梵门的招式，没什么了不起的！”

    他将电脑递给了影子。

    “就这个消息，还值得你大惊小怪的？”

    霍尔特皱起眉头，非常不屑的说道。

    影子解释道：“圣子，这个人是现在华夏最强的天才武者，也是您将来在世武大赛的敌人！”

    “现在如果不提前了解一下这个人，恐怕他也会学到您的招式，用来对付您！”

    “还有，梵门佛子都没办法抵抗，如果不提起注意，确实是有点危险啊！”

    影子非常认真的劝说着。

    然而，霍尔特却猛地将目光落在了影子的身上，带着一种强势的威严。

    瞬间，影子立刻将脑袋抵在了地上，表现得非常诚恳而恐惧。

    整个场上的气氛，变得异常压抑。

    影子的头发瞬间湿了，不断的向着四周蔓延。

    他很害怕，害怕对方会一掌打死自己！

    只见，霍尔特冷漠的看着他，道：“梵门是什么地方，我圣殿又是什么地方，这有什么可比性呢？”

    “不过是一个垃圾地方，还妄称佛门三大圣地？不过是一个噱头而已！”

    “印地古国，就是一个文明落后，迂腐愚昧的地方，他们妄自菲薄，早就该被赵冯宇教训一顿！”

    影子呆呆地跪在原地，也不敢说话了。

    更是在这个时候。

    “哼！”

    霍尔特忽然冷哼一声，道：“还有那个什么赵冯宇，算什么东西，他是从华夏来的，也有能复制技能的能力！”

    “但是，在绝对的实力面前，什么都没有用，全都是一些花花草草，随时碾压！”

    “别说是他，就算是于枫，我现在也不放在眼中！”

    此时的霍尔特，已经获得了强大的实力，和往日不同。

    他的神色变得越来越坚定，充满了傲意。

    影子看到他这样有自信的样子，也不在说什么了。

    忽然，霍尔特仿佛是想到了什么。

    “最近，有没有关于六岛中州池千颜的消息？她现在在什么地方，我倒是有些想她了！”

    霍尔特平淡的问答。

    正在这时候，影子的眉头皱的更厉害了。

    他的鬓角滴落汗水，滴在地上瞬间成了冰。

    他现在非常紧张，于是再次打开了平板电脑，将电脑展示给了霍尔特。

    霍尔特并未在意，只是一眼扫去，随便一看。

    他便看到了一个令他顿时呆立在原地的画面。

    只见，池千颜正在和一个男人在一起站着，甚至看起来还有些亲昵的样子。

    在霍尔特的眼中，亲昵的意思，就是站得比较近。

    只见池千颜正在探着身子，深情地望着那个男人，仿佛是想要要求什么一样。

    而这个男人，正是……

    赵家太子爷，赵冯宇！

    瞬间，霍尔特的脸就变得铁青，非常难看。

    他的心里仿佛是有了一股火一样，不断地窜着。

    他死死的攥着手，砰的一声，瞬间将平板电脑捏爆了。

    “赵冯宇……他算是什么东西，竟然敢和池小姐在一起，还靠的这么近？”

    “这个混蛋！我必须要让他知道，池千颜是他这辈子都不可能得到的女人！”

    “只有我！只有我才是池千颜的真命天子！”

    伴随着怒意，霍尔特对着上天大吼起来，声音撕心裂肺般，恨意十足。

    更是在这个时候，他猛地看向影子。

    “去，立刻命令下去！”

    “世武大赛，给我先杀赵冯宇这个狗贼！”

