    公司效率很高，配给安宁的助理很快就到位了。

    新助理叫刘蓉，是个三十来岁的短发女性，是柳室长精挑细选出来的。

    顶层那位老大对此安排只问了一句：“女的？”

    “……是。”

    “行，干得不错。”

    “……”

    然后就接着做自己的事，完全当柳室长是空气，仿佛把他叫上来，就是特地过问一句助理的性别。

    想柳室长工作期间多少业绩，白总连眼风都没赏过他一个。而今只是给安宁安排了个女助理，就得了一句“干得不错”，简直是让他老泪纵横。

    柳室长从总裁办公室出来，默默地决定以后对安宁更好一点。

    眼下按白总对安宁那股劲来看，要不是他已经“年老色衰”，估计也要被遣送走……

    安宁自是不知道这些，她见过新的助理，客气地叫了句“蓉姐”。

    经历过小丽的事，她不敢再贸然对陌生人太过亲热。好在刘蓉也不黏糊，公事公办的性格倒是刚好对了安宁的胃口。

    “我叫你小宁不介意吧？”因为虚长安宁几岁，刘助理问安宁。

    “不介意的。”

    闲话不多说，刘助理立马进入了正题。

    “我看了一下小宁你现在的工作安排。接的活儿虽然也是挑过了的，但时间比较零散，占用时间太多又没什么效率。”

    “广播剧动漫广告配音都有，但都不是什么大IP。”

    “你已经有一定粉丝基础，但粘性不够，接太多这种活儿，过度曝光你的声音，长远来看对你的发展不利。”

    “盛世传媒是个很好的平台，资金雄厚人脉广，我们完全可以充分利用起来。”

    ……

    刘助理开门见山，一上来就犀利地把安宁现在的工作问题指了出来。

    以前因为她还没什么存在感，自然轮不到她来挑工作。

    加上她被待在家的那几年吓怕了，总觉得朝不保夕，没什么安全感。后来进了盛世，就不想放过任何工作机会，所以接的活儿良莠不齐。

    现在被刘蓉一一指了出来，安宁不但不觉得被冒犯，反而很高兴，觉得对自己的职业规划有了一个更清晰的认识。

    “谢谢你，蓉姐！”安宁有些激动，因为有了更清晰的目标，整个人显得神采奕奕的。

    刘蓉看她神色不似作伪，显然把她的话认真听进去了，不由得也暗自松了口气。

    遇上个明白人不容易，看安宁有干劲有想法她就放心了。

    安宁专业素质过硬，容貌底子又好，现在盛世又全力捧她，只要扎扎实实的，何愁没有出头之日呢？

    跟安宁商议过后，刘助理大刀阔斧地砍掉了她原定的一些工作安排，留下了几个品牌和口碑都不错的。

    欧阳琛介绍的那个留了下来，刘助理也觉得这是个不错的机会，嘱咐安宁要认真应对。

    短短的接触下来，安宁已经见识过了刘蓉出色的工作能力，自然是听她的。

    因为夏日炎热，白羲泽给她配了辆车。虽然他们不知道是白羲泽的安排，但明眼人都知道公司这是要捧她了。

    不过安宁工作能力有目共睹，人也低调，红了也没有变得趾高气扬摆架子，所以没有人对这件事有什么别的反应。

    ……

    上午，楚氏集团分公司。

    欧阳琛知道安宁应下了邀请之后，特意出来迎接。

    今天他还特意打扮过了，头发梳得油亮，穿着笔挺的西装，看上去倒是人模狗样的。

    不过安宁是来工作的，看也懒得看他一眼。

    虽然不知道为什么，安宁对这个看上去像是楚氏管理层的人很是冷淡，但出于女人的直觉和助理的本分，蓉姐还是紧紧地跟着安宁，不着痕迹地把欧阳琛隔开了。

    欧阳琛心下暗恼，却不好表现出来。

    他今天特意收拾过了的，知道安宁现在在盛世传媒混得风生水起，他更是对她势在必得。

    既然在盛世能出人头地，那么来楚氏也照样可以。本来还想把她挖到这边来，他照应着她，现在看来倒是不需要了。

    不过，她如果真来了楚氏，对他的工作未尝不是一个助力……

    想到这里，欧阳琛收敛好脸上的表情，继续热情地凑了上去。

    “宁宁，化妆间在这边。”

    “宁宁你先坐，我给你倒杯水去。”

    “宁宁，等会儿……”

    “你能不能别那么叫我？！”安宁终于忍不住了，没好气地白了他一眼。

    这个名字从他嘴里出来她都觉得是一种玷污，当初不好好做人，非要选择当舔狗，也不怪她瞧不起他了。

    “好好好，你说什么我都听。”欧阳琛乐呵呵地答道，倒像是个完全没脾气的。

    安宁不自觉地打了个哆嗦，被他那肉麻的语气恶心到了。

    她才不会被他的表象迷惑，这么殷勤备至的，肯定又是在想办法算计她！

    安宁在休息室化妆的时候，蓉姐在旁边给她讲节目规则。

    “节目是淘汰制的，一期六个人，你是第一期的嘉宾。等会儿现场抽签决定配音内容和出场顺序。”

    因为正在化唇妆，安宁眨了眨眼睛表示听到了。

    “一会儿化完妆咱们去选个合适的面具，你再想想你取个什么‘艺名’比较好。”

    既然要全程戴面具，干嘛还花好几个小时化妆啊……

    安宁活动了一下僵硬的肩颈，一直微仰着头让人在脸上涂涂抹抹，也挺累的。

    化好妆后，工作人员领着安宁去选面具。

    安宁选了个中规中矩的黑色面具，遮住了大半的脸，只剩下眼睛和嘴唇。

    蓉姐：……

    虽说遮住脸拼不了颜值，但咱也不能这么任性是不是？

    她扫了眼无知无觉，正兴致高昂试戴面具的安宁，有些无奈。

    安宁根本没意识到自己举动有什么不妥，她试戴了一下自己随手挑中的面具，很是满意。

    本来就是听声音来的，面具太好看反而喧宾夺主。

    再说了，那些花里胡哨的面具，不是蕾丝就是羽毛，戴着不舒服还闷人。

    摄影棚，录制中场休息。

    因为做了太久的幕后工作，乍一上节目，安宁觉得有点久违的紧张感。

    她跟蓉姐打了声招呼，就往外走去想透透气。

    乘电梯下到一楼，因为不熟悉这边环境，正东张西望找出口呢，拐角处没注意撞上了一个人。

    哦，被一群人簇拥着的一个人。

    “对不起对不起。”

    她捂住额角往后退，这才注意到她出来忘了摘面具，面具的边缘把她额角硌得生疼。

    这人胸膛什么做的，简直是铜墙铁壁啊！

    “没事。”低沉的声音响起，她顺着声音朝上看，一愣。

    这人……

    给她一种好熟悉的感觉。

