    第二天，洛远来到绯红乐园视察。

    这边在经过近半年的施工之后，基本雏形已经出来了，不过接下来想要做的工作，仍然十分之多，看着绯红大厦就在对面，洛远心中蓦然升起一丝幸福感，尽管这种感觉颇有些没来由。

    工程会议上。

    负责这个项目的总工程师表示，绯红乐园的建立，时长可能要超过两年之久，甚至更长的时间，不过洛远已经做好了等待的准备……

    回到公司，洛远收到通知。

    君爽负责执导的《爱情公寓2》已经在绯红视频网上线了，点播量短短几个小时便登顶周播第一，要知道，今天可是周三，能够用几个小时登陆周播量第一，可见“爱情公寓”的影响力，也是在这一天，绯红视频网又狠狠圈了一大票会员开通。

    有趣的是……

    可能看“爱情公寓系列”很有热度，竟然有上星的卫视购买这部网剧的播放权，打通层层渠道，将之放在了电视台播放，对此绯红自然没意见，只要是愿意花钱购买版权，那肯定是给予方便的，结果最终，第一部和第二部的播放权都被东方电视台给拿下了。

    网络上。

    关于这部剧的评价，延续了第一部的趋势，角色倒是少了两位，并非合同原因，而是经过第一季的酝酿，他们有了其他项目接手，对此洛远没意见，他安排公司拍《爱情公寓》的目的就是“造星”，如果公司新人在这部戏中获得了足够的关注，可以跳出“公寓”自行发展，那也算是达到了洛远的最终目的。

    走的人是关谷以及婉瑜。

    这两人在第一部中的人气不是最高，但观众缘也是相当不错了，所以他们一个拿到了《西游记》中某个角色，一个拿到了《三国演义》中的某个角色——

    虽然都是配角。

    但谁都知道，老板对于这两部电视剧的看重程度，所以大家能够在经纪人那，或者自己出手争取到角色，都是宁愿放下《爱情公寓》的拍摄，转去那两部电视剧里。

    这两个角色立刻，剧本就要变化。

    但是只要《爱情公寓》的基调不变，那么少了一两个角色，也不会有太大影响，负责修改剧本的编剧，是公司新设立的编剧部手笔，洛远特意看过，质量相当不错，这也让他放下心来，公司养着的这群编剧还是很靠谱的，如果是以前的话，少了两个人，改剧本这种事多半得洛远亲自出手才行。

    这说明顾朗当初的建议挺靠谱的。

    同时洛远也决定，以后每年不用那么辛苦的写剧本了，一些重要项目除外，而在编剧足够靠谱的情况下，大多数的故事，他只要说出个大概的创意，然后让公司编剧们商量着去完善就可以了，自己作为最终定夺的人，这样虽然保障度不如以前，但却解放了自己，让自己有更多时间去处理其他事情。

    处理什么事情？

    当然是考虑新的电影了。

    超级英雄系列既然已经拍了《钢铁侠》，那么洛远短时间内，肯定不会继续拍同一个类型，仔细想了想，洛远觉得自己可以拍一部爱情片。

    爱情电影。

    这种类型，在所有电影题材中，一直不是热门，但又一直经久不衰，始终有着其观众市场，每年都会有许多小成本的爱情电影出世，偶尔也会有高成本的爱情电影，但毕竟少数，那么如果是洛远拍摄这个题材的话，成本肯定不会少。

    确切的说，成本会非常高！

    那么说到爱情电影，作为一个地球人，脑子里首先崩出来的作品，会是哪一部呢，也许都不需要考虑，就会有无数人脱口而出卡梅隆的神作：

    电影《泰坦尼克号》！

    在很多人的心目中，《泰坦尼克号》也许是史上最为伟大的爱情电影了，里面男主抱着女主，站在船头迎着海风的画面至今还是无数人脑海中的经典一幕。

    洛远打算拍的就是这部！

    事实上，和洛远之前选择的电影类似，这部电影也有个共同的特点，那就是票房非常高，甚至比洛远之前拍摄的所有影片前世的票房都要高，而与之前的电影不同的是，这部电影，可能是真正意义上做到了票房口碑的双丰收！

    洛远之前的电影票房都不错。

    口碑当然也是相当硬朗不怕黑的。

    但要说口碑丰收，显然还达不到那个标准，真正称得上口碑丰收的电影，应该是《机器人瓦力》、《忠犬八公》这类电影，但相对的，这些电影都没能进入影史前十。

    洛远想加上这部《泰坦尼克号》。

    当然了，要拍摄《泰坦尼克号》，一个不可避免的问题会摆在洛远的面前，那就是剧本改编，洛远打算接下来好好想想该如何对这部电影进行东方化的改编，否则一个好好的故事，因为违和感而被破坏掉好口碑，那洛远宁愿不拍，也不要浪费这个故事。

    其实洛远底气还是有的。

    作为和卡梅隆同一个级别的超级大导演，斯皮尔伯格的《侏罗纪公园》，洛远改编的就很成功，那么改编《泰坦尼克号》应该也不会比想象更难了，成功的例子摆在那儿呢，而且洛远自己就是老板，不会像前世的卡梅隆一般，因为资金链等问题，各种磕磕绊绊，才成功把这部影史难忘的伟大爱情电影搬上荧幕。

    “绯红乐园也该建个大船。”

    确定了心中的想法，洛远忽然自言自语的来了这么一句，如果电影可以成功，那绯红乐园的大船多半也会成为无数人想要登上的地方了。

    自己还真是越来越市侩了。

    洛远自嘲的想着，坐在电脑前，敲击起了键盘，作为一个行动派，既然有了想法，那就没必要耽搁，趁着激情还在的时候写下脑海中的感觉，这能够给未来的电影拍摄提供帮助。

    “《泰坦尼克号》。”

    电影的文档中，新电影的名字出现，一艘巨轮即将扬帆起航。

    