    

    “喇叭芽，今天我们再训练一天的招式速度和融合度，做好自己的准备工作，我们才能在野外把风险降到最低！”第八天的清晨，田次和喇叭芽已经站在了空地上，开始连招的磨合训练。

    “哞哞”喇叭芽叫了一声，表示自己准备好了。

    “好的，开始！先使用藤鞭”田次话音未落

    瞬间“咻！咻！”藤鞭破空的声音响起，毕竟这招可是它训练最多的一招，已经达到了随心所欲的地步。

    “好，然后再空中使用紧束！”

    “哞哞！”喇叭芽开始改变能量轨迹，藤蔓上开始出现木刺

    “恩？藤蔓的速度变慢了？还停顿了一瞬！”虽然做到了中途添加木刺的目地，但配合还是稍显生疏。

    但田次并没有出声制止，而是让喇叭芽攻击过去。

    “啪啪啪！”荆棘之鞭狠狠的抽打在了树木上，又是一阵木屑飞起！

    “哞哞(???）”喇叭芽看到威力，自己先开心了起来。

    “喇叭芽威力是不错，但你有没有发现速度变慢了，而且中间还停顿了一下？这是为什么？”田次先夸奖了一下，然后问道

    “哞？哞哞～哞”喇叭芽说自己在空中转换能量的流动方向，有点不适应。

    “恩，喇叭芽这就是招式熟练度的问题了，这里不需要停顿，你要克服这种招式转换的不适感，我们先把这招荆棘之鞭练熟”

    “哞哞，哞！”喇叭芽点点头，开始了枯燥的重复训练过程。

    田次看了下开始自己训练的喇叭芽，点点头

    “喇叭芽，你自己先好好训练，我先去买今天的精灵肉，再把录像带拿去卖了”

    说着，田次就回房间拿了钱包和录像带走出了房门。

    “哞哞?ω?”喇叭芽听到今天田次还去买肉给它吃，瞬间就干劲十足了起来。

    它原本以为昨天吃完了，今天就只能吃那个难吃的草系饲料了呢。

    “看来田次还是很在乎我的，那我也不能让他失望，要加油！”喇叭芽默默的加快了训练的速度。

    田次出了房门，直接往肉铺的方向过去。

    很快，他就来到了肉铺前，看到忙碌的武二老板，还有一个正在费力切普通猪肉的瘦弱青年。

    看到这一幕，他心里感觉异常的熟悉，这就是之前的他啊！

    “看来老板果然是刀子嘴豆腐心”虽然外表因为肥胖而显的令人畏惧，但一直愿意招瘦弱孤儿来工作的老板无疑心灵是美丽的！

    “更别说，当初抓住我**灵肉的那次，也只是骂了我一顿，最后每次都是以各种理由送我一点精灵肉！”

    田次虽然之前嘴里常常念叨着老板死抠门，但心理明白如果没有武二老板的帮助，他练正常温饱都有问题，更别说还能每天锻炼身体。

    这能量来源就是老板每天送的精灵肉，虽然老板总会以边角料，杂碎肉为理由说要扔了。

    想到这，田次的嘴角不禁露出一丝微笑，上前道

    “老板，好久不见，给我切5斤绿毛虫的肉吧！”

    “咦！是你这臭小子，听说你真成了精灵训练家，怎么没有死在森林里”庞大的肉山抬起了头，小小的眼睛看着田次，说出的话却还是依然那么毒舌。

    “额，老板你还是那么腹黑啊”

    “咚！咚咚！”武二老板拿着刀在精灵肉上开始剁肉

    “我是好言难劝该死鬼，你说你一个孤儿什么都没有，怎么在这条路上走的远，听我的做个普通人安稳一生不好嘛？”

    “老板，你知道我的，我一定要去试一试，为村里人报仇，也想去看看山顶的风光！”说着，田次的眼里流露出一丝仇恨。

    “给你，你的肉好了，记得小心点，不要死在森林里了！”老板把肉包好扔给田次，然后直接处理起了一旁的精灵尸体。

    “武二老板，给你钱”田次连忙拿出钱包，把钱放在桌板上。

    “把你的钱拿回去，这些都是杂碎肉，不值钱！你如果一定要给，那就扔垃圾桶里去吧！

    还有你既然成为了训练家那以后有多余的精灵肉，记得送我这边来！”头也没抬的老板，冷冷的说道

    “谢谢您这些年的照顾！我会把多余的精灵肉送到您这边来的！”田次听到熟悉的杂碎肉，看了眼怀里整整齐齐的肉，心中一暖，对着老板鞠了一躬。

    把肉放进背包后，田次又马上去了二手街，把录像带以原价7折的价格卖给了李伯，收回了3500块钱，加上没给的肉钱，他身上又有了3800多块钱，然后又去了百货大楼花1000买了2个空的精灵球！

    处理完后，田次快速回到了家中。

    “哞哞哞(〃′o`)”听到开门声，正在恢复能量的喇叭芽听到熟悉的脚步声，马上欢快的跑了过来。

    “好了，好了，喇叭芽，有好好训练嘛？我要看到训练成果才有肉吃，要不然你就只能吃饲料哦！”田次看着抱住自己大腿的喇叭芽，无奈的说道。

    “哞哞！”喇叭芽瞬间拉着田次走到后门。

    “咻！咻！”“哞哞！”只见藤鞭在半空中浮现出了木刺，且没有停顿减速的快速向着另外一棵大树抽去。

    “啪啪！”木屑四溅飞起。

    “好！喇叭芽这是你的精灵肉”看到已经熟练掌握了荆棘之鞭的喇叭芽，田次马上拿出精灵肉递了过去！

    “呜～呜呜，哞”喇叭芽狼吞虎咽的吃着，脸上露出了享受的表情。

    “喇叭芽，那接下来就是配合吸取招式了，这个连招应该简单的，不需要中途变招。

    不过你要着重吸取的速度，要吸的快吸的多，这也是可以练习出来的！”田次马上说道

    “哞哞！”喇叭芽表示只要有精灵肉吃，它保证完成任务。

    很快，这一天过去了，在刷熟练度这件事情上，认真起来的喇叭芽，表示自己还没有怕过谁！

    在充足的精灵肉诱惑下，喇叭芽的吸取招式也已经不弱于天生就会的走路草了，说到底这也是个烂大街的低级招式，就和喇叭芽的藤鞭一样，大部分草系精灵都会！

    夜晚睡觉前，“喇叭芽，我们明天早上一早就出发，俗话说早起的鸟儿有虫吃，森林里可是有很多早起的虫呢！”

    “哞哞哞?ω?”

    一人一精灵又开始谋算起了好欺负的绿毛虫和独角虫。        

