    那女子闻言，却没有半分上前的意思，仍是站在原地不动。

    她与陵光君之间隔着一座金笼，笼中端坐的少女似乎也知她不会进来，此时见她未动也不介意，兀自说着。

    “这枚棋原本该在此处，可方才雀目闪动，天驷虚晃，我眼见着，这棋子竟变了位置。”

    陵光君面前置了一方碧玉棋盘，棋盘上满是琉璃棋子，却因梁上烛火的缘故，或玄或青，显出不同色彩来。

    “此作何解？”娇媚女子又问道。

    陵光君站起身来，宽袍大袖拖在地上，隔着金笼与那女子对视：“让唐明逸来见我，我与他说。”

    陵光君的声音天然清脆，丝毫没有阴郁之色，这本应是如此年纪的少女常有的状态。但在此情此境当中，反倒显得有些异样了。

    那女子知道这声音的主人有多大的威能，不敢轻视，只是面色却有些为难，道：“二皇子不在连州。”

    “他在哪与我无关，我要他来见我。”陵光君语气没有变化，神色也如常，又仔细看着那女子的眼睛，似在谋算些什么，接着补了一句，“你可听明白了？”

    那女子浑身一凛，未敢再言，低头称了句“是”。

    陵光君得到了回应，这才满意，又反身坐回到棋盘前，手也不动，只是目不转睛地盯着眼前的玄青棋子。

    可那女子还站在原地未动分毫。

    “还有事？”

    见陵光君发问，那女子才松了口气，道：“昨日各郡上请入京的学子都已经到了连州，内给事已经一一看过了，共九十三人。”

    “才貌呢？”陵光君问道。

    “这些学子各郡都已查过。昨日入京后，左丞考校了才学，我也看过了相貌。二者俱佳的有一十一人，同为上品的有二十五人。其余也能称尚可。”女子恭敬答道。

    陵光君看了她一眼，似乎来了兴致：“冯相，你可有看上的？”

    这突然一声冯相吓得那女子跪到了地上，语气更谦卑了几分，急道：“这一众学子皆是受陵光君提点而来，尽为陵光君所有，仙儿卑贱鄙陋，不敢觊觎其它。”

    陵光君见她如此，道：“你别怕嘛，我只是看着舆盘说，这些人中有你的机缘。”

    冯仙儿把头都埋到了地上：“仙儿的机缘只在大楚国中，只在陵光君掌中。”

    陵光君的语气中多了几分调笑，道：“你是怕陛下知道？”

    说罢见冯仙儿不言，依旧跪在笼外，刚提起来的兴致突然就失了大半，也不再看她，只是道：“你既不要，我也懒得再管。罢了罢了，你起来吧。”

    冯仙儿这才如获大赦，又伏了片刻，方敢起来：“这些学子当如何，陛下让我来请陵光君的意思。”

    此时，梁间一只铁索无风自动，其中烛火随之摇曳，四下里登时光影交错，映在棋盘之上，却是辉焕流转，玄青变换。

    陵光君看着棋盘，蓦地笑了一声，道了句：“都阉了吧。”

    冯仙儿听闻此处，浑身一震，随即马上称是，告退了出去。

    昭华殿中终于重归寂静，少女端坐其间，不大的年纪，却仿若在此处坐了千万年。

    此时陵光君眼中再无它物，只是盯着眼前的棋盘，若有所思。

    棋盘一角，一只琉璃棋子非玄非青，隐于四下的微光之中，再辨不清其真形。

    ……

    自太守弃城到如今，潼城短短半个月间经历了几番波折，两易其手。百姓们虽然未看到暗潮，但也足够街头巷尾津津乐道了。

    半月前刘著还是弃城而逃的无能太守，如今却也是人人称道的善谋之士。

    刘著跨下温故给他的台阶，如今倒是真的自在了许多。

    他第一次真正握起一城之权，也确实兢兢业业，这些年没有施展开来的学识抱负，一股脑地倾倒出来，让潼城很快回到了正轨。

    然而他自己也留了些心思，城中政务，他自是不遗余力悉数处置妥当，而军务城防他却尽是不管，若有人来问，他便一句“去报与我姑母知晓”了事。

    就算将来事发，他也是心怀百姓的良善太守，在恶徒治下仍然全力护佑一城百姓周全。

    温故知晓他的心思，全部照单全收不说二话，倒也让他更加放心，做事情也没了后顾之忧。

    两个人虽然各怀心思，但力气却是往一处使的。

    杨府原本的一百多戴罪的恶仆被充成“守城而死的梁州军”，连带着死于城下的大族子弟一起被埋在了一处。

    杨万堂的宅邸被温故重新布置了一番，做成了一个巨大的灵堂，原本的内宅用以祭奠她弟弟温新。其他则给了潼城被杨万堂及家仆害死的百姓。

    这事最为潼城百姓所称道。刘著更是没自居功劳，全部都是“姑母神仙心肠”。

    夺回潼城，太守的姑母居功至伟。这事自然也在潼城传开了。

    南楚与北虞不同，女子掌权并未引起百姓过多的议论。

    大家都知道，连州还有个冯相冯仙儿，昭华殿里也坐着个陵光君。

    没什么大惊小怪的。

    如今潼城也有了个奇女子，反倒让人们多了份傲气，各家读过书的女眷们也就跟着起了更多的心思。

    只是众人来访这“姑母”，却都被一一挡了回来。

    越是见不着的，反倒是越多说法。

    百姓之间越传越神，说是乱世之中神仙降世，救百姓于危难，挽潼城于将倾。

    毕竟陵光君当年也是这么说的。

    然而潼城的神仙如今却出了潼城，到县上访算命先生去了。

    这几日暗卫没做别的，把潼城内外一城七县的半仙真人、算命先生查了个遍。

    文良也不知道大小姐什么时候热衷此道了，带着分怕大小姐受骗的心思，查得那叫一个仔细。

    然而大小姐是每个都要见，见到最后也都是摇头。想必是没问到自己想问的事。

    昨日里却在县上听一妇人讲起，潼城东边的千砻县上有个怪人，平日里不出门，出门必逢阴雨。前几日潼城连着一旬的雨，就是这人出门惹出来的因果。

