    看到星罗大千界的出现，唐劫终于明白了。

    自己刚才看到的是纪元更迭！

    是一个大千世界取代另一个大千世界的过程！

    在这个过程里，旧有的世界死去，新的世界复生。而所谓的天道原来根本不是天道，不是人们以为的天道本源所在地，而是禁锢，是牢笼，是仓库，旧世界的存放点！

    “原来是这样。大千世界是有寿命的，当它寿命完结，进入死亡时，就会被收拢，归纳，同时释放出一个新的大千世界来代替。这个世界，还有外面的星罗大千界，就象是里与表的关系。”唐劫喃喃道。

    紫衣散人与绛云仙子脸色已变得难看之极，绛云仙子嘶哑着嗓子道：“你是怎么做到的？你是怎么能回溯历史的？你当无此手段才是！”

    “我的确没有这种能力，但我有这个。”唐劫缓缓取出一物。

    一本书。

    一本道书。

    《佛问》。

    这是唐紫曦归来后，悄悄塞到他手中的，也是她对父亲的关心。而刚才的一幕就是因为这本道书与他的天道领域结合，才触了如此奇景。唐劫并非有意如此做，但在他张开天道领域的那一刻，来自这道书上的时光道力便自进入道域，催生出这一连串变化，也让唐劫看到了真相。

    “这或许就是天意吧。”看着周围星空，唐劫道：“我现在开始明白你先前说过的话了……的确不是一个意志。”

    玉成子，九难，三圣，佛祖，都曾接受到天道意志，受其影响，但是影响的方向却截然不同。

    玉成子感受到的是召唤，召唤他进入这个世界，召唤他去争取那份机缘，九难三圣感受到的则是阻止，同样是天道意志，却有着截然不同的命令，就是因为……那不是同一份天道意志。

    这真是太可笑，也太荒谬了。

    天道意志，不是一个！

    而是两个，对立的两个。

    所以才会产生遵循天意行事却截然相反，对立，冲突，厮杀的种种事来。

    荒谬，却又真实。

    唐劫悠悠道：“我猜，纪元更迭并不只有一次。破碎的世界被收拢，但同时也在重新孕育，成长。在经过漫长的时间后，它会再一次壮大，与此同时，外面的世界也会再次破碎，衰落。于是，新与旧的世界交换，又一次纪元更迭也随之诞生……也许，这里这样的事已经生过成百上千次。”

    紫衣散人和绛云仙子同时缄默不言，显是默认了唐劫的说话。

    “那么，接下来就让我猜猜事情的经过吧。”唐劫继续道：“当年散人入魔，绛云仙子为了救夫，四处寻找机会。不知是天意，还是巧合，你们最终在鸿蒙界找到了此地入口。你们进入这里，利用这里不同的大道法则，终于成功将散人从魔头转化回来。”

    顿了顿，唐劫继续道：“本来，事情到这一步就可以结束了。解除入魔后，回到人间界好好过日子不就行了嘛？但偏偏就是在这里，你们现由于大道不同的缘故，体修之力在这里格外的方便修行，提升实力巨大。提升实力啊……那不正是每个修者都孜孜不倦的追求吗？所以你们舍不得离开。当然，偶尔也会离开一些时间，或者找找乐子，或者找找资源，所以才会有一些人现你们，知道世间还存在解除入魔的可能。但不管怎样你们最终都又回到了这里。这里是你们的秘密之地，是你们未来通向至高宝座的机会，也许在你们的眼中，是天赐的奇缘。所以你们在这里拼命修行，并保守秘密。”

    紫衣散人与绛云仙子皆听得瑟瑟抖，显然唐劫的说话已说到了他们心底。

    唐劫长叹口气：“你们就这样努力修行着，过着只属于两个人的世界，一切都是那么的美好。直到你们晋升圣仙……刚开始成为圣仙时，我猜你们是很激动，很高兴的。不过要不了多久，你们就现出问题了。因为……你们已经无法离开了。晋升圣仙，证道此界，由于里世界特殊性质的缘故，你们再无法离开。这下你们慌了，可你们想尽办法也出不去。”

    “闭嘴！”紫衣散人愤怒大吼起来。

    “看来我说对了。”唐劫冷笑：“你们被关在这个世界，想必很难过吧？也许是为了排遣寂寞，也许是为了制造通道，也许是为了别的什么原因，总之你们开始呼唤外界，由于证道大千，你们已经有能力向外出呼唤了。于是一些人就可以感受到你们的意志，受其影响而来。那些曾经在化魔池死去的魔头，玉成子，甚至兵主，都是因为这个原因而被你们呼唤来。不过事情显然没那么简单。玉成子没有选择你们为他安排的路，所以他回到了正界。兵主到是进入了这里，但显然他也没有走你们的路，他没有成就圣仙，而且走的是离经叛道之路，成就无双道域，炼制大道神兵，他把你们打了个落花流水然后离开。”

    “不，不是这样的！”绛云仙子尖叫起来：“那个时候他还没有成就什么道域，根本不是我夫妻的对手。”

    “那他是怎么离开的？我不相信你们会这么好心放他走！”

    “他是自己偷跑的！”

    “为什么他要偷跑？”

    “因为他现我们在骗他。”

    “骗什么？”

    绛云仙子张口欲答，紫衣散人暴喝出声：“住口，别上他的当。”

    绛云仙子骤然醒悟，眼神也立时充满杀机：“你在诈我？”

    唐劫笑道：“算是吧，不过你不说也没关系，我照样能猜出来。”

    “你不可能！”紫衣散人阴沉着嗓音道。

    唐劫一句话就把他堵了回去：“和纪元更迭有关吧？你们想要纪元更迭？”

    紫衣散人和绛云仙子同时震住，一起震惊地勘唐劫。

    心中最大的秘密在这刻被唐劫轻松揭破，夫妻二人同时有种被对方看个通透的感觉。

    反倒是唐劫并不以为意。

    对他来说，猜到这点再正常不过。

    如果不是亲眼目睹纪元更迭的那一幕，他也想不到这方面。但在他真正领悟世界的构成与运转方式后，有时候只需顺藤摸瓜，那就算没有看到，也可以猜到。

    被禁锢在里世界中无法离去，唯一的离开希望，或许就是有一天，纪元更迭。里世界转化为表世界，表世界转化为里世界。

    那个时候，他们依然生活在这个世界，但一切至少都已变化，变化成一个可以生长，具有无限可能的世界，而不是象现在这样，被压缩，浓缩，万物都死气沉沉的世界。

    “但是，幸又或者不幸的是，星罗大千界还远未到衰落的时候，它还很年轻，正当壮年，朝气勃，也许还能存在几十上百万年。”唐劫悠悠道：“世间没有真正的永生，没有人能等那么长时间，就算能也不会愿意。所以你们开始想办法，你们想提前进行纪元更迭……天道在上，就为了你二人的自由，你们竟不惜灭世！”

    说到这里，唐劫已大声吼了起来。

    “并非如此！”绛云仙子大声道：“那不是我们的意志，是天道自己的意志。是它自己想出来，它等不及了！”

    “那就是说我的猜测是真的了？”唐劫双目放出精光。

    他终于知道答案了，他最不希望的答案，在这一刻终于被证实。

    纪元更迭，即将暴！

    骗局，一切都是骗局！

    根本没有什么越天道的机缘，或者说想要越星罗大千界的天道，那么最简单的方法就是灭掉这个世界，你自然就可以凌驾其上！

    骗局，一切从一开始就是一个骗局！

    唐劫震惊的整个人都哆嗦起来。

    绛云仙子颤抖着说：“我们也不想这样，是它在控制我们。星罗天道在阻止这一切生，而我们则被安排推行这一切。我们也曾抗拒，甚至连玉成子的退缩也是我们施加的影响，可我们……”

    绛云仙子说不下去了，她整个人开始扭曲，面孔变形，庞大的气息从她身上涌出，无可抑止的恐怖力量澎湃而出，绛云仙子大声尖叫起来：“它在控制我的身体……不，唐劫你快离开，去阻止玉成子。那不是机缘，那是纪元！如果让他通过天道法、轮布置的阻碍，进入塔顶，纪元更迭就会被重新启动。”

    “别说了！”紫衣散人大叫起来。

    “我要说！”绛云仙子却依旧坚决回答。她全身颤抖，恐怖的力量已经提升到一个连唐劫都无法想象的地步，可是绛云并不出手，她只是全力控制着身体的异动，不让自己向唐劫出击。

    她看着丈夫，充满柔情道：“我们已经错了太久，我不想再继续错下去。”

    “绛云……”紫衣散人目瞪口呆的看着妻子。

    绛云仙子脸上露出一丝微笑：“其实，能和你在一起这么些时间，我已经很开心了……知道吗？其实我从来都不想出去。因为有你在，就拥有整个世界。”

    紫衣散人怔怔地看着妻子。

    突然他走过去，抱住妻子，说：“我真傻，总是想要出去。我错了，绛云。”

    他回头看向唐劫，大声道：“快去！去阻止他，唐劫！”

    随着紫衣散人的说话，绛云仙子整个人出大片的光和热，散出如一颗太阳般的恐怖能量。

    唐劫再不犹豫，星空变换现出一条通道，正是通向塔顶的那条路。

    唐劫向着那条路飞奔。

    背后星空，一片光辉炸开……