    往深山里寻了一段后，四人找到了一处山洞暂时停下，秦清风回去掩盖行踪的痕迹，以免让王家人追来。

    洞内，王思敏将韩三千放下后，韩三千便赶紧原地而坐，进入入定。

    韩三千体内异常的混乱，自己的五脏六腑正在被疯狂的撕咬，这种钻心的疼痛让他非常的难受，就如同有无数只被关了许久没有进食的饿猫被关在体内一般，但同时，又有一股极其燥热的力量在自己的身体内疯狂乱窜。

    这股燥热的力量，如同牛一般，横冲直撞，韩三千本就没怎么好的身体几乎被它撞的摇摇欲坠。

    如果不是龙族之心在体内一直维持的话，韩三千相信，自己几乎会直接无法抵御它的乱撞，然后来个爆体而亡。

    想想自己也真够悲催的，先前被他娘的爆了新凝结的金身，现在又差点被爆了身体，这一内一外，简直都要极品死了。

    韩三千试图去控制这股力量，但奈何自己体内空无能量，用无可用，唯一所能做的，便是利用龙族之心来吸收能量，稳固身体。

    但韩三千的进展并不顺利，因为剧毒此时也在疯狂的发作，这让本就已经雪上加霜的身体更加难以承受。

    如果继续这样下去的话，韩三千相信，自己要么就会被这股剧毒给活活毒死，要么便会被这股力量直接给生生爆体。

    唯一最好的方法，那便是用这股力量去压制毒性，这样一消一合，是最好的办法。

    但韩三千没有选择这样做。

    他中的毒很深，如果用这股力量去压制毒性的话，韩三千不知道到底结果会是如何，况且，他不想就白白浪费体内这股忽然出现的巨大能量。

    成年人才做选择，韩三千全都要！

    韩三千要的是孤注一掷！

    既要剧毒在身体内自然退去，又要这股能量收为己用，尽管这很贪婪，但韩三千现在偏偏就是一个对能量贪婪无比的人。

    他太需要增长自己的实力，去见苏迎夏。

    哪怕这会冒着生命危险，韩三千也绝对不会皱一下眉头。

    韩三千直接将那股能量慢慢的引导至丹田处，然后将龙族之心提供的能量用以控制那股力量，让它尽量呆在那里。

    经过无数次的尝试与失败，韩三千对它的控制，终于开始有了那么一丝的管制，但就在韩三千要再接再厉的时候，他忽然感觉心中一痛，呼吸也骤然停止，接着整个人直接失去意识，倒了下去。

    韩三千的这一倒，竟然足足倒下了整整七天。

    再睁眼的时候，韩三千首先闻到的便是一阵芬芳，低眼一看，一件红色的衣服正搭在自己的身上，旁边不远处，王思敏身着白色的素衣，双手紧紧的环抱着自己，蹲在一角蜷缩着身体。

    看到她脸色苍白，韩三千知道，她这是将衣服给了自己，自己却独自承受寒冷。

    韩三千试图起身，将衣服还给她，刚一起身，却惊动了王思敏。

    看到韩三千醒了，王思敏顿时欣喜的冲到了韩三千的面前：“你醒啦？怎么样？饿不饿？要不要吃点什么东西？喝水吗？”

    韩三千看了看她的衣服，摇摇头：“把衣服穿上吧，别着凉了。”

    王思敏虽然冻得嘴唇都发白了，但依然坚决的摇着头：“我不用，毕竟，你才是病鸡，我身体好的很，用不上。”

    此时，秦清风和小桃也拎着一堆野果回来了，看到韩三千，两人也欣喜若狂的跑了进来，秦清风更是有些老泪纵横：“三千啊，你总算是醒了啊，这七天，你可真是急死我了，我真怕你就……就……”

    韩三千眉头一皱：“七天？我昏迷了七天？”

    小桃拼命的点点头：“是啊，这七天里，你一会又喊热，一会又喊冷，有时候甚至直接假死过去，可吓死我们了。不过，还好王小姐这几天一直悉心照顾你，冷了把自己的衣服加给你，热了就一直帮你敷湿毛巾，就算你假死的时候，也每天都坚持给你喂水。”

    听到小桃的话，韩三千讶异的看向王思敏，他还真没想到，这个泼辣到飞起的大小姐，这七天里竟然这样照顾自己。

    难怪自己醒来的时候，她的衣服在自己的身上。

    看到韩三千望向自己，王思敏脸色微微有些不好意思，把头别向一边，倔强道：“别跟我道谢，我只是不想变成杀人凶手而已，不然的话，才不会照顾你呢。”

    韩三千笑笑，知道她嘴硬心软，也就不再说些什么了。

    从地上坐起来，韩三千轻轻一笑，望向秦清风：“师父，咱们赶路吧。”

    “可你刚醒……”秦清风为难道。

    韩三千摇摇头：“没事，小意思，出发吧。”

    秦清风点点头。

    四人再从山洞里出来时，洞外已然遍野白色，韩三千昏迷的七天里，天湖城内已然气温骤降，飘起了鹅毛大雪，也算秦清风颇有先见之名，早早的便将几人的行踪痕迹打扫干净，这场大雪，倒是无形给了韩三千几人，更加好的遮挡。

    王家不是没派人往城东找过，但在外围时看到雪地毫无痕迹，倒是放弃了对这边的搜寻。

    出发前，韩三千看向秦清风，小声的问道：“是不是可以让她走了？”

    “大雪封山，你让她往哪走？”秦清风摇头道。

    毕竟是故人之子，秦清风又如何能将秦思敏丢置于危险中不管呢？

    韩三千想想也同意了，重新踏上了往深山里去的路程。

    按照秦清风的记忆，要寻找那支盘古族遗迹的最好方法，便是透过韩三千之前跳进的溪流，一路随溪而上，山中错宗复杂，而且很多地方遍布迷宫，顺溪流是最不会迷失方向的一种方法。

    一路约行了三天，韩三千等人翻越数座山之后，忽见前方两山之底，杂草丛生之中，有一处非常隐蔽的口子，而一丝光亮也从那里传出。

    “一线之巅，盘古之巅，三千，咱们到了，咱们到了。”秦清风褪去疲惫，神情激动又复杂的望向那里。

    <!--over-->

