一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个时候，一道小小只的身影叶从阴影里走了出来，手里扛着一把有她大半身高长的狙击枪。

    路过单鬼身边的时候，程小小做了个鬼脸，然后走到了叶安的身后。

    “你们是什么人？！”盗贼们脸上都是扭曲的惊恐。

    其中一个还算镇定的男人盯着他们，“如果你们想要罗尔家的财产，我们可以商量。”

    这话让身后罗尔家族的人们都是一惊，生怕他们会答应。

    “抱歉，对世界范围内抢掠杀人，并进行人体器官贩卖的盗贼，我并不想商量。”叶安冰冷的开口，语气没有一丝感情。

    枪口直接指向了说话那个人，一声下令，“处决！”

    “嘭！”那人被一枪爆头。

    紧接着，一阵又一阵刀刃刺入肉体的声音响起，所有的盗贼三秒不到的功夫，全都躺在了血泊里。

    虐杀，根本是单方面的虐杀！

    那些人执行命令的速度简直快到可怕！

    甚至他们都还没有反应过来，那些人就已经倒下了，只剩下死后的抽搐，和扭曲的面孔。

    叶安走进死人堆，将盗贼的武器捡了起来，扔给孙冕。

    孙冕心里期待的搓手手，又有新武器可以改造了。

    “今天的训练任务完成。”叶安说完，就直接迈步踏过死人堆。

    顿时，所有人齐声喊了一个字：“是！”

    脸上这才浮现出一丝放松。

    随即紧跟在叶安身后，大步穿过死人堆离开这个地方。

    “请等一下！”那个中年男人突然出声。

    霎时，他们顿住了脚步，包括叶安。

    程小小扭过头，看向那个中年男人。

    然而就只是这一道眼神，就让他吓得往后退了几步。

    那个小姑娘，看起来根本毫无杀伤力，可那一双眼睛却让他在瞬间感觉到了死亡的临近。

    “有什么事吗？”叶安淡淡问道。

    罗尔先生立刻示意了一下家族所有人下跪。

    “谢谢各位救了我们罗尔家族，以后如果有需要帮忙的地方，请尽管吩咐！”顿了一下，他又问了一句。

    “请问……恩人是什么人？”

    叶安他们没有回答。没有任何逗留，继续大步离开。

    只有那位扛着机枪走在最末的许言朝着天空伸了下手。

    高声的说了两个字：“苍龙！”

    “苍龙……”罗尔先生嘴里轻声的呢喃着这两个字。

    不仅他，整个家族都把这两个字默记在了心里。

    某国，盗贼集团，幻的临时所在地。

    “听说，最近两个月，崛起了一支新的势力。在短短的两月内，灭了十支盗贼集团。”金色头发的男人，恭敬的对坐在上座的男人说道。

    “如果我记得不错的话，那支势力叫苍龙，是吗？”凉月吹了声口哨，“而且，一个月前，我们下面的人也跟他们遭遇过。损失还挺惨重。”

    说着，凉月双手枕在脑后，“不过也奇怪，他们好像是故意找上我们似的。咱们旅团这两个月也没有得罪什么人啊。”

    坐在上位的男人，穿着一身白色的长袍，脖子上吊着一块十字架，银色的头发长到及腰，俊挺的五官带着轮廓深邃分明，冰绿色的瞳孔像两块宝石嵌在眼窝。

    他微微沉思，“资料。”“牧师大人，这支军团是凭空出现的，根本查不到他们的任何资料。而且每一次杀人之后，他们从不留下任何痕迹。甚至把那些武器都收刮走了。下一次战斗的时候，又是

    用他们新改造过的武器。

    所以查不出来源，也没有任何线索。连具体的人数都是未知数。

    不过，目前他们碰的，都只是一些小型，战斗力和人数都在A级以下的盗贼集团，上一次和我们下面的人遭遇只是意外。”

    最先说话的金发男子认真回答。

    盗贼集团和佣兵集团，都会以其实力做等级划分。

    S级为最高等级，A级次之，E级最弱。贪狼佣兵团和幻盗贼集团，都是S级的最高存在。

    被称为牧师的男人，双眼危险的眯了一下，“通知十二将军，密切注意苍龙，一旦遇上，立刻诛杀。绝对不能让他们成长起来。”

    所有人立刻恭敬鞠躬颔首，“是，牧师大人。”

    短短两个月，一支新势力的冒头，立刻引起了无数人的注意。

    无论是在国际上飘荡着的各个集团势力，还是各大国的高层。

    都对这支名为苍龙的势力投入了密切的关注度。

    因为这支势力，不搞破坏，也不烧杀抢掠，也不受雇于任何势力。身份成谜，行事内容也让人捉摸不透。

    可让他们失望的是，这支势力刚探出一下头，就立刻消失了，再也找不到关于他们的一丁点儿消息。

    某国废旧的工厂大楼内。

    “老大，改装好了。”孙冕把手里的一把改装枪扔到了叶安手里。

    叶安接了过来，在手里活动了一下，“不错，性能比上一次改造过的更优良。”

    得到夸奖的孙冕顿时脸都笑烂了，炫耀似的看了眼王皓，单鬼他们。

    惹得一干人嫉妒不已。

    要得到老大的夸奖那真是难于登天，谁要是被夸一次，那都是花式炫耀。

    叶安终于笑了一下，看了眼众人，随即目光看向眼前的投影屏幕上的一个地点，“接下来，我们的目的是——这里。训练任务是，潜伏。”

    看到那个地点，每一个人的眼里都是抑制不住的兴奋。

    从离开龙牙基地以后，老大就带着他们所有人，开始在整个蓝星的范围内四处活动。

    用老大的话来说：这就是他们的训练任务。每一次战斗都会是一次考核评估，评估他们还有没有留在龙牙的能力！

    所以每一次的战斗，他们都全力以赴！

    而当时，刚离开龙牙的他们，虽然有一身装备，但武器，就只有一把手枪。

    但他们就是靠着这一把手枪，从那些恶名昭彰的势力和盗贼集团中，抢夺了更多更好的军火回来。

    并且让孙冕进行了重新改装，改造成了适合他们使用的新型武器。

    他们从来没有觉得自给自足是这么痛快又爽歪歪的一件事。而更让他们感到震惊的是，老大的战术指挥，简直就是神一般的存在，从前在基地也只是听。可到了实战中，他们才知道，原来。老大所说的每一个字，真的都不是废话

    ，并且真理！

    苍龙的名声刚一起，就立刻消失，让所有人注意上他们的人都唏嘘不已。

    这就跟明星似的，还没红呢，就已经糊了。不过，如果他们知道，实际上苍龙先前所作的一切，于他们而言，只是训练任务，不知道会不被会惊到掉大牙。