    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十二章

    “吏部侍郎之女顾令璇，德才兼备、品貌端庄、赋质端良……”这么一长串的都是赞赏阿璇如何贤惠端庄，她听着宣旨太监尖细的声音，只觉得刺耳之极。

    可偏偏又不敢岔开耳朵，阿璇只得耐着性子听下去，直到……

    “赐婚淳亲王嫡长子为妻……”

    淳亲王嫡长子，阿璇只觉得自己的心脏就像是被一颗看不见的大手突然抓住，连呼吸都骤然加快。等她回过神时，就听见面前那太监扬着笑脸说道：“姑娘，该接旨了。”

    这旨意是给阿璇的，所以自然由她来接着。她因为被这淳亲王嫡长子六个字给弄得有些懵，一时没回过神，还是旁边的顾菀拉了拉她的袖子，她才回过神。

    待接过圣旨后，她便是叩谢圣恩道：“民女谢主隆恩。”

    传旨的太监是内务府的大总管，在皇上跟前也是圣眷颇浓。就算顾阶他们这些文官见了他，也是要客气地喊一声曹公公。

    待众人起身后，自然是神色各异。

    原本以为女儿肯定会落选的卫氏，自打知道阿璇被留了牌子之后，恨不能天天烧香祈祷，只盼着，就算指个不是那么显赫的宗室子弟，但也要求着正妻的位置。她和顾阶可都是家中嫡出，虽没受过庶出的苦楚，可也知道那些姨娘什么的，岂有好日子过。

    不过顾阶自然是安慰她，他虽不是什么官位显赫之人，可如今他也是三品大员，女儿如何都会是正室。况且他也知道，如今京城之中看，适婚的宗室子弟里面，也就以为永郡王，因亲爹死的早，如今是个郡王呢，可还没大婚。也就他那还有侧妃的位置。

    至于别的那些宗室子弟，顾阶自觉女儿配了他们那都是绰绰有余的。所以就没怎么担心。

    不过如今被赐婚给了淳亲王的嫡长子，倒也是一门好亲事啊。

    其实这会卫氏也在愣神，她知道淳亲王可是有过三位王妃的，元妃没有生育过子嗣，所以这嫡长子，说的便是第二任王妃，方王妃所生的宋寒川吧。

    一想到宋寒川，卫氏登时就觉得这姻缘当真是天注定的。宋寒川这刚救了自家儿子，回头皇上就赐婚阿璇同他。

    就冲着他冒死救了顾应衍这件事，卫氏对这个准女婿，那就是一万个满意。况且她时常在外头交际，可也是知道宋三郎的名号。先前顾阶的顶头上司，吏部尚书卢大人家中的嫡女卢锦绣，不就还传出和宋三郎议亲。

    不过后来又说，只是卢家一厢情愿而已。

    这会卫氏那叫一个满面红光，当真是人逢喜事精神爽。

    至于站在老太太另外一侧的杨氏，再看了卫氏嘴角含笑的模样，嫉恨地险些眼珠子都红了，一双手是捏了又松，松了又捏。

    她的两个女儿都进宫了，一开始她听说三人都过了初选，所以这心里头可是抱着极大的期望。毕竟她有两个闺女呢，怎么说这选中的机会都比二房大吧。

    谁知一回来，顾蕙就红着眼眶说，她们都落了选，甚至皇上和几位娘娘连话都没跟她们说呢。待她问了阿璇时，就听说那小丫头片子居然入选了。

    一想到比她大两岁的顾蕙都落选，她反倒是中选，杨氏这心里头就跟油煎过一般。心里头烧的难受。

    不过一想到这中选了，说不定就是给谁做了填房，或是赐给哪个亲王、郡王当了什么侧妃呢。虽说这只是她一厢情愿的想法，可这么一想，杨氏这心里头就觉得痛快。所以当听到淳亲王嫡长子时，她这心就拧成了一团。

    这可是王爷的嫡长子，那就是以后的世子，再以后的王爷。二房这个丫头居然要成了王妃，她登时是又害怕又担心，一想到自己曾经想要害过阿璇。她脸上连笑都挂不住了，只勉强扯着嘴巴，可是笑得偏生比哭还难看呢。

    旁边的顾菀见杨氏的面色实在是不像话，便是轻轻拉了拉她的衣袖，笑道：“娘亲，咱们也该恭喜恭喜五姐姐了。”

    “是啊，五丫头当真是好福气，这都嫁进亲王府里头了。”

    那边顾阶和顾大老爷两人请了曹公公到前厅稍坐，而顾家女眷则是齐齐聚在这里。顾老太太倒是真心实意地欢喜，毕竟亲孙女得了一门好亲事。

    虽然因为阿璇不常在她跟前奉承，她并不是十分喜欢这个孙女，可是这会却还是欢喜地拉着阿璇的手，笑道：“祖母一早就知道，咱们阿璇是个有福气的姑娘。如今你算是嫁进了皇家，身份自是和从前不同了，所以行事要更加端庄大方才是。”

    阿璇点头，也不愿在这时候和老太太唱反调，笑着说道：“孙女谨遵祖母教诲。”

    “娘，还是我先扶您回去吧，这毕竟是弟妹的大喜事，让她们娘俩先说说贴己话，”杨氏佯装大方地说道，可是这语气中的酸味怎么挡都不住。

    好在老太太也点头，扶着杨氏的手臂就是离开了，顾蕙跟着她们也是走了。倒是顾菀走到阿璇跟前，轻声说道：“恭喜你了，五姐。”

    “谢谢你，六妹，”阿璇还是客气地说道。

    等她们走后，卫氏这才拉着阿璇的手，笑道：“果真是佛祖显灵了，给咱们阿璇指了这么一门好婚事。”

    待她看着阿璇的神色似乎有些迷茫，这才笑道：“你是不是还在想淳亲王嫡长子是谁吧？不过也是，如今东廷还没请封世子，也只能这么称呼。咱们阿璇未来的夫婿，就是救了你哥哥的人。”

    此时顾应衍站在一旁，听母亲这般欢喜地说着，又是神色复杂地看了阿璇一眼。

    若是说之前，他还不明白为什么宋寒川会舍命救自己，如今他只怕是彻底的清楚了。

    原来都是因为他有这么个好妹妹。

    顾应衍看了四周的丫鬟都还没散，便是温言道：“母亲，咱们还是先回院子再说吧。”

    “是、是、是，回去再说，回去再说，”卫氏说完便是欢喜地拉着她的手离开。

    等回到院子里头，顾应承和顾应启就非要看圣旨，阿璇便是递给他们两个。卫氏见了，忙是制止道：“这么重要的东西，怎么能让她们小孩子碰着，回头娘给你找个匣子，这圣旨可是要好生收藏着的。不能丢了，更不能弄坏了，要不然那就是对皇上的大不敬。”

    卫氏也和天底下的母亲一样不能免俗，想着自家闺女能配个天底下顶顶好的丈夫，家世要出众，相貌也要般配，最后还得一心一意只对着自家女儿。如今宋寒川家世和样貌，那都是最出众的。

    先前卫氏在肖王妃的寿宴上可是见过宋寒川，也听过那些贵妇私底下讨论。要说全京城丈母娘心目中完美女婿的排行榜，他最起码是三甲之内。毕竟他如今院子里头，伺候可都是小厮，连丫鬟都少。

    别问卫氏怎么知道的，这京城里头最不缺的就是八卦的贵妇。

    淳亲王府那么个情况谁心里都清楚，先前淳王爷的庶长子就定了个家世不显的妻子，背后可是不少人说是肖王妃刻意做的呢。所以有人也说，宋三郎之所以不用丫鬟，就是为了防止肖王妃给他塞丫鬟呢。

    一想到这里，卫氏又觉得肖王妃这个嫡母实在是过分。一想到自个女儿日后有这样的婆婆，也是止不住地烦恼。

    不过顾应承他们欢呼的声音，却又是把她拉了回来。她一瞧阿璇竟是将圣旨打开给他们两个看，立即喊道：“阿璇，娘跟你说话，你怎么就没听懂啊。”

    “娘，我知道你的意思，不过应承和应启这么乖，他们不会弄坏圣旨的，”阿璇笑着安慰她娘。

    卫氏瞧着阿璇和双胞胎挨着头，指着圣旨说笑时，心底又是忍不住叹了一口气，自家姑娘还是个孩子呢，怎么就能订婚了啊。

    待一天之后，所有的赐婚都是尘埃落定了。阿璇这才知道，顾岚居然被指婚给了二王爷的次子宋文翰。

    至于陈绮儿她也在终选的时候落选了，陈夫人虽然心里头难受，可还是让人给卫氏送了东西过来。

    倒是陈绮儿挺看得开，安慰她娘说道：“要说璇妹妹长得那样美，她要是落选了，我才觉得奇怪呢。要怪也只能怪娘，你没把我生的跟璇妹妹一样好看。”

    陈夫人见她一点儿也不在意的样子，就是怒其不争地说道：“你看看你这不思进取的模样，你再看看阿璇琴棋书画样样精通，你还有理了。”

    陈绮儿觉得她娘根本就不知道选秀是个什么情况，当时皇上和几位娘娘也不过是瞧了她们几眼，谁还管你是会弹几首曲子还是会画画啊，无非就是看得脸和家世。

    阿璇家世不差，脸又那样漂亮，陈绮儿觉得她入选是情理之中。反正只要卫璎没入选，她就无所谓。要是这会被赐婚的是卫璎，说不定她还真的呕死了。不过是阿璇的话，她就只有替她高兴的份儿。

    顾岚是亲自来的阿璇家中的，她一坐下就止不住地抱怨：“我家那帮亲戚真是闹得我头都大了。”

    “我还没恭喜岚姐姐你呢，”阿璇笑着说道。

    顾岚摆手，用不在意地语气说道：“这有什么好恭喜的，我嫁得是庶出的，以后有没有个爵位还难说，可上头有两层婆婆，一个嫡母婆婆，一个庶母婆婆，到时候我在中间当夹心，这日子能好过吗？”

    虽然忠毅侯府家的那些亲戚都是在恭喜她，毕竟二王爷的前途可是说不定，日后他若是登基了，宋文翰少说也得封个亲王，那顾岚可就是亲王妃。

    不过这些都是以后的事情，二王爷能不能继承大统也还未可说呢。所以这什么王妃，那都是镜花水月，看着好看，可什么实惠都没有。

    阿璇听她这么一说，恭喜的话也说不出来了。

    顾岚见她神色落寞，便是摸着她的小手，笑道：“我才应该恭喜你呢，总算是心想事成了。”

    “什么呀，”阿璇笑道。

    顾岚坏笑道：“我是说宋三爷总算是心想事成了。”

    淳王府中。

    顾十三正拿着东西进来，就瞧见明宝他们满脸笑意，见他来了，还笑着说道：“十三爷，你总算了。”

    他点头，正要进去，结果就看见他们手上似乎拿着东西，便指着说道：“你们这拿得什么？”

    “三爷说咱们院子里头的人伺候地好，让人发了赏银下来呢。”

    顾十三瞧着他们手中的银锭子，忍不住咋舌。

    三爷可真有钱。

