    两个时辰后。

    杨令走出，他的脸色有点苍白，但与两个月前相比，杨令进步非常大。

    杨令目光投向王执事，王执事连忙道：“黄枫还没有出来，不过杨师兄放心，我敢肯定他很快会出来的。”

    王执事讨好着说，在他心里黄枫杀死王风，最多就是地碑二十，而杨令可是地碑前十。

    谁地位高谁地位低，王执事心里如明镜似的。

    杨令点头道：“我其实还可以坚持半个小时的，黄枫能比我待的时间稍短也算不错了。”

    半刻钟后。

    黄枫还是没有出现，杨令的脸色有点难看了，王执事的汗水也从太阳穴那里流着。

    又过了半刻时辰，杨令甩袖离开。

    杨令在重力室有一个记录，只是这个记录两三次的被黄枫打破。

    这两个月杨令自以为自己进步很大，却又怎知上次重力室中，黄枫要是天阳石足够的话，他还可以再待一倍的时间。

    和黄枫比进步，只能说杨令比错人了。

    半日后，黄枫走出，他脸色正常，并没有一点虚弱疲惫的样子。

    血灵芝被炼化四分之一，要不是血灵芝的话，黄枫现阶段在重力室中也不能待这么久。

    可是王执事不知道，他震惊的看着黄枫，心里涌现出了佩服之情。

    王执事工作三年来，外门中只有天碑中的弟子才能在重力室中待半日。

    也就是说黄枫在王执事心里，已经是天碑弟子的待遇了，而且黄枫和那些天碑弟子相比，从重力室中出来后显得太轻松了。

    王执事决定和黄枫实话实说，告诉杨令知道他在重力室中，杨令见他迟迟不出来脸色很难看的走了。

    王执事道：“杨师兄嫉妒心很强，而重力室一直是他的强项，师弟还是小心一点。”

    黄枫笑道：“王执事就不怕杨令听到你背后嚼耳根的话教训你一顿吗。”

    随后，黄枫惊讶，因为王执事脸上没有被黄枫点醒后的惶恐，而是对他略微恭敬着。

    “我更看好师弟。”

    王执事振振有词：“柳长老想杀你轻而易举，但他却没有在藏武阁前杀你，而是给了一个机会，这个机会虽然苛刻的根本不能完成，但这依然是一线生机。”

    “能被柳长老给出一线生机的人，在这天阳弟子中可没有几个，柳长老说你要是能完成两个条件，还会收你为徒。”

    王执事目露精光，道：“所以我看好黄师弟的未来，况且就算黄师弟被柳长老之后杀了，也对我没有任何影响。”

    在黄枫的记忆中，王执事就是一个小人，今天也让黄枫对其刮目相看。

    此人虽是小人，却是一个真小人。

    黄枫笑了笑走了。

    身后，王执事看着他的背影呢喃着：“究竟会是奇迹出现，还是归于死寂呢。”

    时光如梭。

    四个月时间如水般流过，随着离大比越来越近，天阳宗的气氛变得紧张起来。

    众弟子都在为天阳宗大比而努力着。

    宗门大比取的好名次不仅能使自己扬名，还能得到丰厚的奖励，谁都不愿意放过。

    外门，有一处修炼场所叫做木人阵。

    木人阵算是外门修炼场所中比较开困难的一个地方，来此地的人比重力室的人都还少。

    来此地的人也都算是外门的佼佼者，这里的花费也要比重力室的高一倍。

    这么说吧，来木人阵的弟子一般都是天碑中的人。

    “快看，杨云师兄来了。”

    在木人阵四周待着一些人，忽然有人指着一个方向喊着。

    那里，一个面容有点阴柔的少年正踏步而来。

    “杨云，莫非是外门天碑第八的杨云。”

    后有人说出了杨云的身份，顿时引发了木人阵外人的轰动。

    天碑第八，这样的角色在内门中也不会被埋没，而杨云虽然不是老牌天碑弟子，但杨云的实力已经高过不少内门弟子里。

    灵武第三个境界后天境界之上便是先天境界。

    先天境界共分九重。

    这九重境界，一重一层天。

    曾有说先天境界的九重境界之间，其一重的差距，好比后天和淬皮之间的差距。

    这一方面说出先天大境界中小境界实力差距很大，也说明了先天武者在这一大境界突破的难度也是极大的。

    便如谷钟这等内门天骄，其修为也不过是先天五重境界，这在内门地中已然是佼佼者。

    杨云则是先天一重中期境界，内门弟子中都有不少卡在先天前期境界。

    先天境界中的小境界分为，前期、中期、后期。

    一般来说跨入先天境界后，要修炼不少时日，才能踏入先天前期境界。

    因此，在前期境界之前还有一个层次，只是这个层次比较模糊，被人们所省略，但并非不存在。

    很多人就还在先天前期之前的境界上。

    杨云前期突破到中期仅用了一年就被人们称作仅弱于天骄的天才。

    前期到中期这样的小境界，杨云竟都用了一年时间，却还被人称为天才，可想先天境界的境界有多么难以突破。

    “木人阵分为十级，第十级对应先天后期境界，不过天碑第一都没有闯过去。”

    “听说这木人阵每一级对应一个武者境界，而木人创立之处，对付的就是这个武者境界的最强者。”

    “也就是说，闯过一级的木人阵，就代表了你有对应此级武者境界的最强实力，打个比方。”

    “木人级第十级对应先天一重后期，谁要是闯过此关，就会是先天一重后期的最强者。”

    有人为不了解木人阵的人讲解着。

    “哇，这么厉害，那闯过木人阵的人多吗。”有人便殷勤的问道。

    “闯过木人阵的人是很多，但都是闯过比自己境界低的木人阵，少有人能闯过匹配自己境界的木人阵，甚至可以说没有。”

    “这木人阵太变态了，设计此阵的人不会是故意把此阵设置为不能完成的吧。”

    有人说道。

    这话立即赢来许多人的赞同：“你说的不错，木人阵存在的原因，就是不让人闯关成功，因为不成功，所以才会有人坚持不懈的闯关，用以境界最强激励自己，通过木人阵发现自己的缺点。”

    “听说，杨云师兄曾差点闯过第九级木人阵。”

    有人突然敬畏的看着杨云。

    众人闻言，都轰然一震，也同样是敬畏的看着杨云。

    杨云推开大门，走过一个长长通道，眼前视野突然开阔，这里通往的地方竟是一个山谷。

    此时不大不小的谷中，立着一排排分布并不规则的木头人。

    杨云开始闯关。

    在木人阵修炼场所外，有一个座高塔，共有十层，这十层也是对应木人阵的十级，在上面能看到很多光芒，这些光点分布在高塔之中。

    其中六层塔及以下人最多。

    在弟子进入木人阵的时候弟子令会散发光芒与木人阵产生共鸣，会散发出独特的代表身份的光芒，并且会在一座高大的石碑上同步留名。

    这高大的石碑，在木人阵修炼场所中心位置，非常的引人瞩目，此碑很大，只要视力没问题的，上面的名字都会看到。

    石碑表面光滑，像是一面光镜般，上面分为十个区位，也是对应木人阵十级。

    上面的名字出现又消失，消失又出现，有新名字的出现，也有旧名字的消失。

    还有的名字在是被上不断上升，当然也还有下降，停止不前的。

    塔中光点，碑中名都仔细且同步的记载着闯木人阵在木人阵中的表现。

    时隔三个月，杨云又来木人阵中闯关，当杨云的名字在石碑上出现的时候，立即吸引了很多人过来，本不在木人阵的人，也被人呼朋唤友的过来。

    人们紧盯着杨云的名字，却是没有注意到，在这些名字之中，有一个名字在不起眼的地方。

    黄枫。

    只是这个名字有点古怪，出现后却呈现非常模糊的状态，便是走近去看也分辨不出名字的笔画。

    好像是有什么在干扰着石碑的记录。

    “看，杨师兄动了。”

    杨云所代表的光点正在迅速的移动，以超过所有人表现出来的速度直接闯到了第八层，并且通过。

    “第九级了，也不知道杨云师兄这次能在第九层待多长的时间，或者甚至闯过去。”

    在众人都在议论杨云的时候，一个少年也正式走了木人阵中。

    “木人阵。”少年目光一动，他正是黄枫，四个月的时间，他样貌上没有什么变化，也不会夸张的变的成熟，只是他的身高比两个月前高了不少，皮肤却更白了。

    谁能想到他每天都在刻苦修炼，要么在重力室承担重力的压迫，要么在烈日下练武技，皮肤不仅没有晒黑，反而更白了。

    第一级木人阵。

    对应的是淬体境界。

    黄枫轻松闯过，不过他是第一次来木人阵，想窥一窥木人阵的奥秘。

    只见他脚刚踏入一排木人阵，木人阵活了般，或横向或纵向猛然对他撞来。

    黄枫轻松击退这些木人阵，踏入第二季。

    很快就来到了第五级，这也是一个分水岭，对应后天境界。

    “不一样了？”黄枫刚踏入这里，就发现这里的不同，此地的木人上缭绕着灵气。

