    ，(首字母+org点co)！

    赛场中，一门门礼炮轰天。

    响天震地，看起来热闹不已。

    许多观众此刻都是激情澎湃，使劲的欢呼。

    毕竟这是五年才举办一次的全大陆高级魂师大赛。

    这些大人物平日里可都是见不着的存在。

    就比如上方的帝国国王，对于很多人来说，对方仅存于画像之中。

    “没想到独孤博先生居然还是风盟的长老，平日里倒是低调得很嘛。”

    此刻上边主座上一共坐着四人，坐在中间的分别是天斗帝国国王还有武魂城四大白金主教之一的萨拉斯，最左边是七宝琉璃宗的宗主宁风致而最右边的是风盟长老会大长老独孤博。

    此刻坐在中间的天斗帝国国王雪夜大帝笑眯眯的对着独孤博开玩笑道。

    “呵呵，雪夜陛下玩笑话了，风盟始终保持中立之原则，平日里倒是不好做些高调之事。”

    只看到此刻，独孤博笑吟吟的说道。

    “风盟确实行事低调，也不知道后边究竟是藏龙还是虎。”

    萨拉斯颇有深意淡淡一笑。

    他自然是指风盟后边藏着的那一些神秘势力，那一位叫风少的青年！

    “主教说笑，我们风盟的风少是个俗人，眼里只有钱。”

    独孤博微微一笑。

    然而此刻的他虽然表面一副笑容面满的姿态，实际上心里马麦皮，这老扒皮把他推上这个位置，现在天天都得带着面具做人！

    毕竟他这个级别面对的不是雪夜大帝就是顶级宗门的掌门又或者像如今这位白金主教。

    面对这种人，他自然不能随性而语！

    要真不小心说错话，闹翻了，他独孤博或许没多大事，但风盟可就凉透了。

    所以说话得万分谨慎。

    想当初他无牵无挂的时候，那小日子多自由自在。

    现在，莫名成了个打工封号斗罗，还特么天天各种打交道，脑子都要炸！

    独孤博心中默念，还有四年大半……

    四年大半完了之后就能结束这苦逼日子了。

    时间到了之后，就算打死他独孤博也不会当什么狗屁大长老！

    想想当初自己真是脑子抽，明知贼船易上难下还怎么就给答应了。

    现在真是被这老扒皮扒得连底裤都不剩了，关键这混蛋隐藏身份各种甩手掌柜，实在是不服气啊！

    “不知道独孤博大长老是否能给个机会让我这雪夜大帝见见这位神秘的风少，如此俊才交个朋友倒也是不错之事。”

    雪夜大帝笑眯眯的看着独孤博。

    闻言，萨拉斯目光一凝。

    天斗帝国此言明显就是在拉拢风盟。

    “雪夜大帝乃是帝国之主，风盟只是一个小小的商会，若是陛下相见风少何尝不可，只不过现在风少为完成家族任务正在修炼，时间紧迫不想被人打扰，若等他过了这一段时日之后便可松懈些。”

    独孤博感觉自己说话都像是一个政客了，模棱两可。

    变了，一切都变了。

    他成了自己最讨厌的模样。

    闻言，萨拉斯嘴角微微一扬。

    而此刻的雪夜大帝又怎么会听不懂这一句话，顿时也有些尴尬。

    没想到独孤博会拒绝得这么干脆。

    这位风少究竟是何等高人，居然连自己这个帝国之主都见不上面。

    大陆上确实有些隐世家族，该不会是那几家吧。

    若是那几家的话，确实有这个资本！

    在这个大陆之上，透过表面还有更深的一层。

    一切远远没有那么简单。

    若当初要不是那几大家，秦族又怎么会还他们一片净土？

    “咳咳，既然风少正在完成家族任务，那自然不好打扰。”

    雪夜大帝笑吟吟的说道。

    “不知道宁宗主这一次是否有看中的队伍？”

    风盟拉不过来至少七宝琉璃宗一向与他们帝国交好。

    雪夜大帝又将目光朝着七宝琉璃宗宗主方向看去。

    “这一次比赛我倒是有一支比较看好的队伍。”

    宁风致淡淡一笑将目光投放到了下方。

    “哦？”

    雪夜大帝眼神中带着一道诧异之色。

    下方，队伍已经开始入场。

    “大家好，我是来自大斗魂场的主持人，很高兴这一次能主持全大陆高级魂师大赛预选赛天斗城赛区赛事，今天一共二十八支队伍，让我们有请他们入场！！”

    只看到一名身穿时尚服饰的主持人在高台之上，一边整理着那一身蹭亮蹭亮的衣服，一边声音洪亮的吼道。

    “哇喔，风凌时尚的潮牌！！”

    下边，一帮迷妹看到这衣服，顿时花痴满面！

    主持人见到有人注意起了他这件衣服，顿时笑容变得更为浓郁了数分。

    好几万金币买的衣服，要是大家都看不懂，这个逼不是白装了？

    好在，有明白人。

    风凌时尚，是天斗帝国乃至星罗帝国与武魂城之中最时尚奢华的服饰品牌。

    是地位的象征！

    至于为何是地位的象征，原因只有一个字，那就是贵！

    如果硬要说两个字，那就是极贵！！

    贵到小家族倾家荡产，贵到大家族舍不得买的超级奢华品！

    而且风凌时尚防伪极好，市面上基本无一件A货！

    穿上一件风凌时尚的服饰，你将是整个街上最靓的仔，最靓的妞！

    回头率高达百分之三百！！

    其中涉及男女老少各个年龄层次。

    很多服饰就生产几件。

    几乎不会撞衫的潮牌。

    因此，刚推出来没多久，风凌时尚便成为了最具影响力的服饰品牌！

    富人彰显地位，土豪装X的最佳服饰。

    只看到此刻的主持人话音落下只有，又特地的摆弄了一下他的衣服。

    毕竟这一件衣服差不多五万金币。

    虽属于风凌时尚中的底层服饰。

    但那至少是风凌时尚的正品，传出去与众不同的存在。

    然而这主持人不知道，远处正有一双无语的眼神在看着他。

    这一双眼神不知别人，正是秦风。

    别看这衣服贵，实际上用的材料成本也就是几个金币而已。

    他秦风要卖的就是地位！

    一个字，他风盟只有更贵的没有最贵的！

    当然，他们的质量也是有保证的，至少会考虑到客户使用第二次，也考虑到水洗。

    毕竟他秦风可是个亲民且有责任永都不会坑人的优秀商人。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

