        但这一切在青红皂白看来却正常的很，这便是读书和不读书的区别了，反正青红皂白跟田伯光解释不清楚这里面的门道。

    一天之后，王轩再次登船，这次是光明正大的了，自然有巨鲸帮的人送王轩返回大陆，临走之前，王轩对齐雪峰下的最后一个命令，动员岛上居民，过段时间便要开始迁移工作了，要保证平稳过度，不要出事。

    当然，这里也不会完全放弃的，做个分基地也没什么问题。

    跟随王轩一起的还有副帮主卫文林和三十多名帮众，他们要给后续迁移的人口做前哨！

    这次，王轩没返回福宁州，而是一路坐船直接回了福州府城。

    大船靠岸之后，卫文林便带着三十多人跟着上岸了，进了城他才知道王轩的影响力在福州府到底有多大。

    从守门的明军，到街上巡逻的白社会成员，再到偶尔碰到的捕快衙役，包括街上的行人，任谁见了王轩都要恭敬行李后让开道路，这种感觉，比官府的大老爷出门还要威风！

    刚刚回归府邸，就有之前接到通知的户房书吏在大堂等候，王轩直接吩咐卫文林与其对接。

    先按照带回来的花名册登记，所有人编造户口直接落户在了福州府，后面作假的事情自然有户房的人处理，根本不用卫文林多管。

    多年渴求就这么轻而易举的达成了，一时间卫文林心中百感交集。

    之前他们虽然也不愁吃喝，但是，子子孙孙都只能是做海盗营生，根本看不到前路，现在好了，跟了一条粗大腿，未来可期呀！

    这次回来之后，王轩变得异常忙碌，大笔的金银到手，很多工作就可以同时展开了。

    他王某人可不是这时代的地主老财，有了钱都特么放地窖里藏起来，对于他来说，钱就是用来花的！

    他的势力将进入一个飞跃期，当然，这全靠巨鲸帮老帮主的帮衬……

    同时，这一切还需要官府的配合！

    ……

    夜，秋实居，二楼包间。

    “齐知府，请！”王轩拿起酒杯敬了一下。

    酒过三巡菜过五味，王轩放下酒碗，从身后拉出一个箱子来。

    齐知府预感到什么也放下筷子默不作声。

    箱子一打开，银灿灿的光芒几乎能晃瞎人的眼睛，王轩一抬箱底，哗啦啦……整一箱子银锭散落在地面上。

    齐知府以‘专业六级’的目光扫过，嗯，纹银千两！

    “载之这是何意？”齐知府不动声色地咽了一下口水，目光灼灼地看向王轩。

    “哈哈哈，没什么，这半年多来多次劳烦齐知府照料，一点小小‘白米’不成敬意。”

    ‘白米’齐知府暗暗念叨一句，心头顿时觉得这个名字大好，孔子曰：民以食为天！

    这事，没毛病！

    看看这王举人就是有学问，‘白米’两字用的毫无烟火之气，一点铜臭的味道都没有！

    “妙！妙！妙！”齐知府大笑三声，“那本府就却之不恭了，全府上下，终究也要吃饭的！”

    “那是当然！”

    哈哈哈，两人对视，大笑起来。

    这顿酒席吃的双方都很是开心，一直到酒席结束，王轩才不经意的提起一件事情。

    “我看上了城外几处荒山和海边的一块盐碱地，准备买下来，齐知府觉得如何？”

    王轩把要买的几个地方说了一下，齐知府稍稍思索便知道具体是哪里了。

    王大老爷一直是个实诚人，说是荒山就是荒山，一处山上满是石灰石，上不出什么东西，另外一处黏土矿，也是种不了地的没人要的荒山。

    至于海边哪里，除了是一处天然良港外一无是处，岸边不是岩石就是盐碱地，更是无人问津。

    这些地方全加起来都不值得一千两白银，更何况王轩还会按照朝廷的价格付钱。

    虽然不知道王轩要干什么用，不过管他那，天大地大银子最大，齐知府大手一挥，你的了！

    双方都很满意，这事就这么定了。

    ……

    一清早，赵正阳跑来找王轩，“老爷，没煤了！”

    “什么妹妹了？你想妹妹了？”王轩一愣。

    “不是，是煤没了！”

    “说清楚，什么没没没没的。”（知道怎么读吗？）

    赵正阳一脸黑线，“煤，烧的煤，没煤了！”

    “哦~~！以后话说清楚，大舌头浪迹的！”王轩毫不觉得脸红。

    手指敲击在桌案上，没煤了！

    而福州府内根本没有没矿，根据王轩手里的资料，福建煤矿主要产地在龙岩，三明，和泉州三地。

    王轩计算了一下，最方便的运送方式便是通过河道从三明运送过来，而闽江之上几乎所有往来船只都是五虎门的！

    也即是说，若王轩想得到最方便的煤炭运输，最好的办法就是把这件事交给五虎门来做！

    无所谓，王轩嘟囔了一句，在灭掉五虎门之前让他们为自己势力扩张添砖加瓦也是很不错的。

    嗯，王轩绝对没想过顺便坑他们一下。

    福州府毕竟是五虎门的主要驻地，想联系他们易如反掌。

    星辉楼，三层。

    五虎门下门主吕文康和副门主尤勇男联袂而来，对于这次见王轩他们很重视。

    随着王轩的势力一步步扩张，他们的心里越发没底了，毕竟当夜的杀手是他们派出来的，可这么久以来，王轩一直没找上他们，这让整个五虎门觉得王轩并没有调查出来那天的凶手。

    “也不知道这次王轩找我们五虎门干什么。”尤勇男皱眉说道。

    “不用急，一会自然知道了。”吕文康倒是不太在意，大风大浪他见多了，再说背后有少木寺撑腰，他到不对自己的安危担心。

    “吱……”门被推开，王轩迈步走了进来。

    屋内两人连忙站了起来，“见过王老爷。”

    “这位便是吕门主了吧，坐吧。”面对两人，王轩既没有表现的亲切，也没有表现出愤怒，完全是一副公事公办的样子。

    一直在观察王轩的吕文康心里顿时一松，大家就是没关系，所以这才是正常表现。

    “不知道王老爷今天唤我等来此有何贵干。”吕文康当先问道。