    昨晚的节目，大多数观众都是冲着明星们来的，但是现在很多人的关注点，已经落在素人身上，等待了一天，他们迫不及待想要知道别墅中三男三女接下来的感情发展。

    “他这么早就出门？”曹稚和很多一样，看到天光未亮徐睿就匆匆出门，感到万分疑惑。

    倒是有人记得徐睿说过有晨练的习惯，可是这太早了吧，光看镜头里被吹弯了腰的小树，就能感觉到阵阵凉意。

    这时观察室里，贺尚言说道：“你们是不是都觉得早上空气好？”

    “难道不是吗？”唐飖反问。

    贺尚言认真科普道：“还真不是，据说晚上植物光合作用停止，而呼吸作用继续产生二氧化碳，以至于早上空气中的氧气含量很低，加上粉尘很容易悬浮在晨雾中，所以早上呼吸新鲜空气的说法是错误的，如果天气寒冷刺激到身体，就更不好了。”

    “还有这种说法？”夏茵茵很惊讶，“那岂不是有合理的理由睡懒觉了？”

    “你想多了，该早起还是得早起。”岳烽笑道，“话说言哥，这话要是真的，得通过节目组告诉徐睿啊，哦？开始练了吗。”

    说话时，徐睿已经活动了手脚，开始打拳。

    这一段镜头，节目组的后期们纠结了很久，因为不涉及感情发展，原本应该剪掉，可无论镜头感、意境还是后面的节目效果，都太好了，在得到杨荟的确认后，这段才得以保留。

    “原来是练家子吗？”贺尚言惊叹。

    俗话说“内行看门道，外行看热闹”，哪怕是看热闹的观众, 都觉得徐睿龙骧虎步, 一段拳打得气势惊人, 而后突然的高音更是让大伙瞬间一个激灵。

    “我站在烈烈风中

    恨不能

    荡尽绵绵心痛

    望苍天四方云动

    剑在手

    问天下谁是英雄”

    徐睿的高音中气十足，那种力量感好像能透过屏幕传递给观众，让他们有种热血上涌的感觉, 然而这豪气冲云天的气势，竟然被一声狗叫搅得细碎。

    汪呜！

    哪怕是听力最好的观众, 也感觉那是一只二哈在回答徐睿“天下谁是英雄”的问题：“我！！！”

    曹稚手一抖, 把手心里一小捧瓜子洒得满床。

    弹幕这时候也疯了, 一群人刷着“哈哈哈”和“666”，不知道有多少人笑出了猪叫, 多少人笑出了鹅叫，又有多少人笑翻到了地上。

    而后徐睿对着二哈，似乎求证似的小声重唱了一遍, 第二声“汪呜”更有效果了。

    “哈哈哈, 笑不活了。”曹稚一点都不矜持的笑出了声, 她本来还担心自己声太大, 会不会被隔壁寝室当神经病，谁知突然一阵比她更大的笑声从墙另一侧传来。

    “哈哈哈……咯……”

    听着这笑声, 曹稚赞道：“好姐妹！”

    画面切回明星观察室后，场面也很搞笑，夏茵茵笑得一颤一颤的, 伸手挡着脸，怕笑得太夸张影响了形象。

    唐飖是站起来的, 看上去人有点晕，似乎刚才想说什么结果被噎住了。

    “你别激动, 坐坐坐。”岳烽好笑的挥挥手，示意她坐下, “你想说什么。”

    唐飖哭笑不得：“我本来想点评一下他的歌，结果被狗打断了。”

    “没事，你现在说。”贺尚言笑道。

    唐飖这才开口：“他嗓音条件太好了，而且发声很专业，明明刚锻炼完，可气息仍然稳得不行，我敢打赌，徐睿必然懂声乐，一定会唱歌，不过他唱的这是哪首歌？”

    观众们这时也回过神，原本很多人都准备搜歌词了，结果被二哈夺走了注意力，没办法，刚刚这位名为“二哈”的贝勒爷……呸，刚才这位名为“贝勒”的二哈，实在太抢镜了！

    结果一搜，查无此歌，观众们更惊讶了，难道是即兴？

    观察室里，节目组也已告知嘉宾，这一段完全是徐睿原创，至于有没有后续，他们也不清楚。

    “他的职业一定是原创歌手，独立音乐人！”唐飖得到消息，飞快的说道。

    岳烽玩笑道：“还不确定呢，别这么激动, 要不等晚上揭晓职业，真是歌手的话, 节目录完回去让你公司把他签了？”

    “节目播完，就不知道能不能轮到我们公司了。”唐飖笑道，任谁听都知道是客套话。

    明星嘉宾们只是随口一聊，但很多观众实实在在的被徐睿吸引了。

    镜头没有多停留, 后期再喜欢这一幕，也不可能给太多时间，节目回归“恋爱”这个主题。

    一早上，嘉宾们就收到信息要给盲选礼物，各自出发。

    曹稚心里也在想，如果是她，会选什么礼物，当她看到徐睿来到书店的时候，很认同的点了点头：“送书，只要不送一些乱七八糟的书踩到雷点，一般是很安全的，而且看上去比较有内涵。”

    明星嘉宾，还有许多观众都是这么想的，就在一群人讨论徐睿购买的那本《拥抱生活》，猜测他会和谁约会的时候，另一个身影出现在书店。

    当徐睿和燕苒看到彼此，眼中闪过惊讶后对彼此露出笑容时，很多人沦陷了。

    曹稚感觉时间回到了昨天，就好像他们彼此登上大巴车的第一次对视，迸发在视线交汇处的花火，能够让人清晰的感受到这一瞬的美好。

    “缘分，这就是缘分！”观察室里，夏茵茵喊道，仿佛喊出了所有观众们的心声。

    “锁死，锁死！”曹稚不磕瓜子里，噼里啪啦按着键盘刷弹幕，活像一名水军精锐。

    她连追偶像爱情剧的时候，都没这么投入，明明剧中的很多桥段，比这一幕要甜得多，可都不如此刻让她上头。

    所以没过多久，她就开始喷了：“节目组你太过分，故意第一次约会不安排他们两个吧！”

    明星嘉宾自然不会这么极端，看到这些嘉宾互送礼物时的表现，贺尚言赞叹道：“你们有没有发现，情商都很高啊。

    胡思瑶不知道和她约会的人是徐睿，但她拿出护腕后，很自然的说‘我看你有晨练，应该喜欢运动’，还有骆有麟，给燕苒礼物的时候，说‘我就觉得会是你’。”

    夏茵茵连连点头：“是啊，他们都好会啊！”

