    裴耀卿见宰辅面色不善，赶紧说话。

    “易弟，我的亲易弟啊，长安城中富户不愿多捐钱，你说为兄应哪般？”

    裴耀卿想要钱，更多的钱，他不是为了贪，而是冬天把长安的事情做好。

    若是有老人还好办，吃不上饭了，唐朝律法，要求老人所在地方的富户和族里出钱养。

    在地方上比较好用，在长安，谁是谁的富户？谁是谁的宗族？

    李易摇头，伸筷子指指砂锅：“鹅肉和鸭肉一样，腥，趁着吃。”

    裴耀卿看张说，张说表示无奈，两个人的目的都达到了，该问的全问出来了，李易也给出方法了。

    这就行了，还要干什么？

    那长安城里的富人，是李易他能管的吗？你一个长安令拿不到钱，你指望舞象之龄的少年东主给你去要？

    而且你不知道李易跟谁好？你欺负他容易，他或许会忍，你想想另外几个人。

    不，不对，他你也欺负不了。

    他能让平康坊绝一群人不得入内，你长安令做不到。

    你把他逼急了，小心他对你动手。

    裴耀卿轻轻点头，明白，宰相肚量灞水庄，以德服人李东主。偶懂！

    想开了，裴耀卿仔细品味砂锅，确实好吃哦，感觉比天上人间做的菜还好。

    “易弟，易弟，为兄我又回来了，带了六十头牛，咱俩一人三十头，捡便宜买来的，就是很瘦，放你庄子养着，养胖了我带回去三十头。”

    李成器突然跑进来，他早上走的。

    “大哥洗手过来吃饭，老丈与裴明府都在，牛放着，一准儿给养好了。”

    李易不跟大哥客气，庄子里需要牛，有多少他都能给用上。

    李成器洗手洗脸，过来坐下看张说和裴耀卿，二人点头。

    “易弟，今年有大灾吗？”李成器自己去打了酒，葡萄酒，庄子自己酿的，刚出来，味道不是很好。

    别人都舍不得喝，李成器无所谓，易弟的就是自己的。

    “没有，别看下了雪，范围不大。”李易查资料未查到，那就说明没人记载，要么便是影响范围小。

    “易弟，新出的葡萄酒，味道浓啊。”李成器喝一口，吧嗒嘴，感觉劲儿大。

    “这酒是酒渣和买来的劣酒一起蒸馏出来的，不够醇厚。”李易解释。

    葡萄酒的酒渣拿出来，他不想扔，就用便宜的酒跟着一起蒸馏，再压榨一下，混合而成。

    若放些日子，口感能更好一点。

    “行吧。”李成器不挑，他吃口拿酒时端来的海白菜，说道：“易弟，为兄想趁着天冷，找人筹个钱，做善事。”

    “大哥需要多少？三万缗够吗？”李易更干脆，直接要出三万缗。

    裴耀卿低头，伤心了，我管你弄四百缗，你还要算计一圈。

    宋王还没说什么呢，三万缗，我不是也管你叫易弟了么。

    他看向张说，传递无声的话语：看吧，宋王一开口，李易就给很多。

    “不行不行。”李成器皱着眉头摆手：“为兄知道易弟愿意帮衬为兄，然，为兄不能那般做。

    为兄过来是问计，怎能要自家人的钱，那为兄亦能凑出许多。”

    张说看裴耀卿：知道了吧？你就是想往外掏李易的钱，人家宋王不是，所以李易对你和对宋王不同。

    “大哥请说。”李易也夹一块海白菜。

    “易弟你说，有没有什么主意叫富户出钱？”李成器问得利索。

    “有！”李易回得干脆。

    裴耀卿看张说：刚刚我是不是也问了，他不说，你还用眼神告诉我不可能？现在怎么说？

    张说瞪回去：本相需要跟你解释？你信不信即便李易说你明年能升官，本相拼着逆天也叫你升不上去？

    裴耀卿突然想起，对，人家是宰辅，自己是长安令。

    于是他眼神瞬间变了，挤个笑容：没，我没，我就是想啊，想不通。

    张说面色稍霁：因为你们没有萍水相逢过。

    裴耀卿居然理解了，使劲点点头。

    李成器压着怒火瞟两个人一眼：你俩干啥呢？眉来眼去的，要眉目传情啊？

    “易弟，你说说，为兄想救助人，也学学易弟你这里的庄子。”

    李成器目的明确，找富人弄钱，他自己做好事。

    “大哥莫急，边吃边说。”李易拿过一个汤盅，舀多半盅的大鹅猴头砂锅汤放到李成器面前。

    他担心大哥匆匆赶过来灌一肚子寒风，不用热汤压一压，会胃疼。

    李成器喝了汤，打个嗝，果然舒服了。

    “冷天在外面吹风，回屋记得喝口热水，若空腹，不要喝茶，我做的绿茶也不行。”

    李易多说一句，告诉大哥怎么处理。

    “听易弟你的。”李成器点头表示记住了。

    裴耀卿和张说也记下了，治病上二人承认，李易从不骗人。

    李易吃掉海白菜：“说起来呀，我有幸能遇到羽林飞骑，共度过一段美好的时光，把蹴鞠称为足球，大哥应知晓吧？”

    “知道，为兄也玩，那新规则好。”李成器说。

    “既然如此，大哥带富户一起在空旷的地方玩两天，天冷不怕。

    然后大哥告诉富户，承包球场，组织比赛，京兆府二十二县，各县出一球队轮回踢比赛。

    每个球队拿十万钱，第一名给二百万钱，第二名一百万钱，第三名五十万钱，其他第四到第十名二十万钱。”

    李易介绍足球联赛的事情。

    “前十名加起来岂不是五百二十万钱？二十二个队，一共才拿出来二百二十万钱，多出来的谁给？”

    张说一下子发现漏洞了，喊出来。

    “老头你别叫唤。”宋王不客气了，你张说跑过来干啥？我跟我易弟说话，轮到你了么？

    你是宰相我知道，但你能让我三弟和弟媳去你家住一晚不？

    要不是易弟在三弟心中牵扯住了姚崇，你现在怎么回事自己不清楚？

    “哼！”张说冷哼一声。

    “大哥别急，老丈也莫气，老丈看明白的事情，球队也看得清楚，这样才好让他们参加比赛。”

    李易赶忙转换，不是什么意识形态和利益的冲突，用不着互相斗气。

    “那多出来的钱谁给？”裴耀卿帮张说问。

    “富户。”李易理所当然道。

    “富户吃亏？”李成器问出来。

    “谁都不亏，大哥咱是为了筹钱达到目的，不是为了坑人，若想单纯坑人，弟这里有办法。”

    李易坦言，他想坑现在的人，实在是太容易了。

