    沙子、石灰和水。

    配方是不是很熟悉，这是早期的建筑材料，劣质版水泥。

    很多人不理解‘施法材料’和‘法术材料’的区别，在D/VD中真正完整法术，施法材料很多都是一些普通的物品。

    一块玻璃球、小块的废铁等等。

    例如[蛛网术]需要蜘蛛网，[飞行术]一根鸟毛就行，还有博恩刚才释放的[化石为泥]，施法材料只是一点陶土和水。

    将水倒入陶土就变成一堆泥巴，这就是[化石为泥]的原理，术式和咒语就是将现成的原理通过术式变成‘奇迹’！

    法术材料是在实验法术中使用的材料，一个完整的法术，需要进行精神力构建、咒文、手势和施法材料。

    后面三个到一定程度可有可无，但精神力建模是必须要的，而这部分也是最危险的，建模和电路差不多，随便乱来可是要‘烧掉’的，烧成植物人都是轻的，脑袋像西瓜一样爆开都非常常见。

    这时法术材料就体现出它的重要性，它可以代替精神力在脑袋外面进行建模，就算‘烧了’也不会影响到大脑神经。

    能代替精神力进行建模的材料绝大多数都是具有超凡特性的材料，所以才会说法术实验是最烧钱的，就是这个原因。

    超凡材料大部分都先天自带魔法纹路，不但能模拟术式运行的模式，还能增加法术的运行的成功率。

    当然也有一部分施法者就算用法术材料模拟出术式，也搞不清楚术式的运行方式，只能携带一部分材料临时构建，所以会出现一部分施法者需要画魔法阵，摆各种材料现场进行施法。

    并不是谁都有芯片，能推演模拟术式的运行方式，绝大多数法术都是靠着这种超凡材料进行模拟实验，最后确定可行了在用精神力进行构建。

    当然神术除外，只要你把神祇哄开心了，神术直接就印在你脑子里（和芯片推演直接传输给博恩原理很像）

    因为超凡材料自带魔法回路，很多法术其实都是在无意当中被创造出来的。

    至于‘施法免材’被很多人奉为神技，不知道是在什么时候开始鼓吹的。

    免材并不是省钱，只是免掉一些正常的媒介罢了，法术实验该用到超凡材料一样还是要用。

    免材虽然方便，但也会增加魔法的失误率，除了法术的第一任创造者，之后通过学习的后者，不管是谁都没法保证每次施法都会成功。

    这就是前面提到的法术完成率，如果说传授者是100，那么学习者可能只获得了80%，就有20%的失败率，这时如果有‘施法材料’媒介在那么就能极大保证施法的成功率。

    [化石为泥]是一个很有意思的法术，因为一想到他都会知道他还有一个‘姐妹’版的法术。

    [化泥为石]！

    在施展[化石为泥]结束后，博恩就立马让芯片分析推演反向术式，虽然只是将原理反过来推演，但术式的完成率依旧只有80%左右。

    不过博恩在成功施展[化石为泥]时，脑海中就闪过[化泥为石]的施法材料，有了准确的施法材料，施法的成功率更高了。

    博恩拿着沙子、石灰和水，站在刚才施法的地方。

    除了查尔斯三位大佬一脸严肃地看着博恩，其余众人都很好奇博恩要用做什么。

    随着博恩吟唱出的咒文，魔网的波动再次被‘触动’，伦纳德和一众宫廷法师满是不可置信的神色看着博恩，随后更让他吃惊的一幕出现在他们面前。

    “那个是什么？”

    一个宫廷法师惊讶道。

    只见一道蓝色由纯魔力组成的光环将博恩圈了起来，很快又一个魔力之环从他身上扩散开来。

    两个由纯魔力组成的‘魔力之环’好像具有生命一般环绕在博恩周围。

    “魔法女神的眷顾！？”

    加里特惊讶的说道，“这小子真是天才，如果不是被魔法女神关注了，我绝对要把他拉到教会来！”

    伦纳德撇了他一眼，暗骂这个白痴。

    精灵老头也有些诧异地看着博恩，他都不知道这小子竟然还藏了一手。

    “这是魔力光环！传说拥有这个光环的施法者都被魔法女神所眷顾，所以又称魔法女神的眷顾！”

    查尔斯缓缓说道。

    “魔力光环？”

    伦纳德思索片刻，猛地抬头骇然道：“这是传送中‘麦叶理群塔’的魔力光环？”

    听到伦纳德的提示，其中几个宫廷法师也想回忆起了什么，随后一脸不可置信地看着博恩。

    查尔斯没讲话，看了一眼精灵老头。

    老头微微叹了口气，感慨中也夹杂着伤感，“在精灵族最辉煌的时期，叶麦理群塔的号称千塔之城！是整个大陆的魔法与艺术中心，施法者向往的圣地，只拥有魔力光环的施法者才具有成为塔主的资格。”

    “这施法者追求魔法极致的体现，不像现在施法者只追求破坏，在叶麦理群塔在战争中毁灭后，就很少有在出现拥有魔力光环的人了，想不到今天会在博恩身上看到，而且竟然拥有两个，这种情况放在当时也是很非常稀少的！”

    虽然精灵老头说得比较委婉，但宫廷法师也能明白博恩.伊奥勒姆那惊人的魔法天赋。

    正当众人把注意力都关注到博恩周身的‘魔力之环’时，博恩的魔法也构建完成了，原本在他前面的泥潭也变成的石头平地。

    现在所有人瞬间都明白了，查尔斯愕然，说真的如果不是已经签订契约，他还真的有些后悔。

    精灵老头则是直接呆立当场，在他看来没什么用的法术，换了一个人瞬间就变得价值连城。

    雷曼脑袋只蹦出三个字‘发财了’，巡林客更是激动地抱着他跳了起来。

    “这小子真特么是个人才！”

    加里特直接暴粗口道。

    查尔斯则有些面色怪异地看着博恩。

    ……

    博恩有些‘依依不舍’地被魔网‘弹’出来，暗暗皱了皱眉头：“这降价也太快了吧！”

    在[传送术]那会至少有四五个小时感悟时间，之后第二个也有不到一个小时的时间，现在才十几分钟就把博恩给踢出来，博恩估计如果第四次进入几秒就会被弹出来。

    博恩睁开眼睛，这才发现加里特和宫廷法师已经离开了。

    “怎么了？”

    见博恩沉默不语，雷曼问道。

    “没事，我们也回去吧，通知兄弟们，有活要干了！”

    博恩摇摇头，微笑道。

    雷曼苦笑，老板这真是‘干不死、就往死里干’，这雷曼商会的人刚停工，就立马有新活了！

    不过老板就是老板，出来实验个法术就又把一项‘生意’谈成了。

    这又是一个千万生意的大工程！

    “原来这买地炒房这么赚钱，特别有了老板这两大神技，建房子不分分钟的事！”

    在回去的路上，雷曼暗暗思索，是不是该在多买几块地皮。

