    报道发布的三个小时之后，申请成为《穿越》的内测用户的玩家，已经突破了一千万的人数！

    这件事也被外媒纷纷报道，全世界的游戏公司，都将目光集中在了无极网络公司。

    所有人都惊讶于无极网络公司的创意，这是国内外游戏史上没有出现过的一种全新的游戏模式！

    此时的陆离正坐在自己的办公室里面。

    陆离的办公室有一套沙发，是平时用来接待客人的时候使用的，此时除了陆离之外，还有张道全坐在沙发上。

    “张道全，宣传的效果怎么样？”陆离亲手煮茶，给张道全倒了一杯，笑道。

    他从来不来在意那些什么老板和员工就应该保持距离的话，给他打工的人，无不说他好相处，没有大老板的脾气。

    张道全受宠若惊，连忙接过茶，将现在的数据汇报了一遍。

    “回老板的话，预下载的人数已经突破了一千万！这个人数还在增加！我们无极网络公司的官网都快被挤爆了！”张道全看了一眼手下发来的数据，说道。

    陆离听了这个数据，这才满意的点了点头，这个数据和他预想中的差别并不是很大。

    这一次的内测，一共只放出了五千个名额。

    这个数据比起申请的人数简直是九牛一毛。

    三天的时间转瞬即过，这段时间里，陆离让无极网络公司的人，好好的听取了内测玩家的一些意见。

    最终，《穿越》终于结束了内测，正式的上架了。

    这一次比起内测更加的疯狂！仅仅是一个小时的时间，下载量直接突破了五千万！

    对于这个结果，引起了国内外所有游戏公司的关注！

    陆离再次接受了媒体的采访。

    “陆先生，《穿越》仅仅一个小时的时间就突破了五千万的下载量，你对此有什么看法吗？”

    一名记者挤出了人群，问道。

    陆离笑道：“我想说的是，多谢所有玩家的支持，无极网络公司一定会带来更多更好的游戏，也会让玩家有更好的体验！

    这一次的人数有些出乎我的意料之外，不过，各位要相信，后续我们会带来更好的体验！”

    ……

    结束了拜访，陆离吩咐了张道全一些事情，就开着自己的劳斯莱斯回家去了。

    “哥！你回来了！”陆玲正趴在沙发上看着电视，看到陆离开门进来，开心的叫道。

    陆离瞥了一眼电视，发现这个丫头竟然在看自己接受采访的画面。

    “你怎么看起新闻来了！老妈呢？”陆离放下钥匙，笑眯眯的问道。

    “老妈她去楼下了，和几个邻居去散步去了，她说现在没有事情做了，一直坐在家里闷得慌！”

    陆玲一边换着台，一边说道。

    陆离点了点头，这样也好，他还担心老妈一直待在家里很闷呢。

    两人又闲聊了几句，得知陆希希正在房间里看书，陆离这才放下心来，转身回了自己的房间了。

    正在陆离倒头大睡的时候，国外的一家游戏公司，正在进行着一场秘密的会议。

    “喂，赫伯特，华夏的无极网络公司推出的《穿越》引起了巨大的轰动，这事儿你知道吗？”

    一个金发碧眼，剔着一头干净利落短发的外国男子说道！

    “我当然知道，这个无极网络公司自从建成以后，就抢了不少我们在华夏的生意。

    这一次，他们的《穿越》已经严重的影响了我们在华夏的生意了，抢走了我们不少的用户，不能够再这么下去了！”

    一个冰冷的声音传了出来。

    说话的是一个看起来已经有四十多岁的中年男人，他坐在正对着会议室大门的位置，显然，是这些人里面地位最高的！

    中年男子一双眼睛看不出任何的感情，搭配上他的鹰钩鼻，看起来更加的冷酷。

    最诡异的是他的毛发，不仅仅是头发，就连他的眉毛，睫毛等等，都已经变成了雪白色。

    这个人就是赫伯特，是国外著名游戏公司卡普乐的老板！

    他旗下的游戏公司研发了众多的游戏，在全球范围内都有非常大的影响力。

    本来赫伯特打算入驻华夏市场，他垂涎这个庞大的市场已经很久了。

    但是现在突然出现了一个无极网络公司，对他的计划造成了非常大的影响！

    这几天的时间，他的用户流失非常的严重！

    “赫伯特，那你有什么打算吗？”那个短发外国男子说道。

    “博瑞，亏你还是美乐公司的老板，这点小事就慌了？”一直坐在角落的一个胖子发言讥讽。

    说是开会，其实会议室里面只有三个人而已。

    被称作博瑞的短发外国男子瞪了那个胖子一眼，叫道：“达伦，你别得意，现在无极网络公司虽然没有波及到你的领域，但那也是早晚的事！”

    达伦正想说些什么，赫伯特拍了拍桌子，冷声道：“好了，是让你们来商量对策的，不是来吵架的！”

    两人显然都很害怕这个叫做赫伯特的男人，也就闭口不言了。

    “这有什么，他出他的，我们出我们的！我已经让我的手下研究了一下那款《穿越》，马上就能够复制出一款类似的游戏！”

    赫伯特冷声道。

    达伦和博瑞两人面面相觑，没想到卡普乐的动作这么快。

    在游戏上，对抄袭的定义是十分的模糊的，很难被判定为抄袭。

    到时候，无极网络公司也只能够乖乖认栽了。

    ……

    对于远在大洋彼岸的所发生的事情，陆离显然是不可能知道的，此时的他，正在美美的睡着觉呢。

    第二天一早，陆离就早早的起床了，今天，他打算去无极安保看看，看这些人训练的怎么样了。

    无极安保从创立以来，发展十分的迅速，在陆离的安排下，不仅仅做安保的工作，还有除暴安良的事情也是没少做。

    这让无极安保的名声十分的响亮，一定程度上，这个名字更能够让普通大众安心。

    因为无极安保没有那么多的条条框框的制约，能够十分迅速的做出反应。

