    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就连一向对燕绝放心的夏朝华也坐不住了。

    忍不住委婉的进谏，希望燕绝雨露均沾，大局为重。

    但是燕绝很是冒火的斥责了她一顿。

    说她干政。

    命她在宫中面壁思过，不得出寝宫半步。

    好死不死的，夏朝华这时候查出来有了身孕。

    嫁给燕绝五年，第一次怀孕，夏朝华惊喜的不行。

    赶紧告诉燕绝。

    其实也存着用这个消息让燕绝把心思从季涵诺身上抽离的想法。

    毕竟如果她生下儿子，就是嫡长子。

    不可谓不金贵。

    但是夏朝华高估了自己和嫡长子在燕绝心里的地位。

    燕绝知道这个消息的时候，脸上一丝笑容都没有。

    三天后，夏朝华醒来就发现一个侍卫躺在她身边。

    皇后以淫，乱后宫被废黜。

    孩子也被强行打掉。

    同时，夏家全族被流放。

    夏朝华被这一系列事情震的完全回不过神来。

    自己被冤枉流掉孩子不说，还连累了家族。

    心里对燕绝不可谓不恨。

    但是皇权大于一切。

    忍着屈辱想找燕绝求情。

    燕绝没来，倒是季涵诺来了。

    夏朝华看到在她面前扭着细腰娇俏盈盈的季涵诺，只觉得她似乎又美了几分。

    整个人美的都不真实。

    如梦似幻的似画中妖精一般。

    季涵诺娇笑着告诉夏朝华。

    她和夏家的下场，全都是燕绝一手导演的。

    燕绝爱上了她，自然舍不得她受一点点委屈。

    她只是在那个男人小心翼翼告诉她夏朝华怀孕的时候，微微皱了一下眉。

    夏家就落得这样的下场。

    “虽然同为女人，我也为姐姐感到不值，但是爱情这种事情向来都是自私的，想必姐姐也是能理解的吧。”

    这是季涵诺的原话。

    夏朝华气得全身发抖。

    但是季涵诺似乎很喜欢这种把曾经高高在上的人踩入泥泞的感觉。

    继续说道。

    “姐姐大概不知道吧，派去追杀夏家余孽的暗卫已经在路上了，因为你的嫉妒，他们都要给你陪葬呢。”

    说完，满意的看到夏朝华脸上崩溃绝望疯狂的眼神。

    季涵诺还嫌不够。

    “像姐姐这样的女人，应该从未尝过爱情的滋味吧。

    一生一世一双人，才是一个男人能够给予一个女人最诚挚的爱。

    皇上他既然爱上了我，就注定不会再看你们一眼。”

    “与其你们下半生都独守空房，在永久的孤寂中度过，还不如现在死了的好，免得此后的日日夜夜都受折磨，你说是不是啊，皇后娘娘？”

    皇后娘娘几个字，极尽嘲讽。

    夏朝华目眦欲裂。

    “可是我的家人，他们又做错了什么？”

    季涵诺咯咯一笑。

    “他们啊......

    夏家的女儿突然死在宫里，放他们在朝堂，保不准哪天就想为你报仇。

    为了皇上的万里江山，还是让他们陪你在地府做个伴吧。

    一家人一起投胎，也是福分不是？”

    夏朝华恨极也怒极，拿着手里偷偷藏好的瓷片想要和季涵诺同归于尽。

    但是季诺涵娇娇弱弱的身子却轻易将她推来。

    同时手放在夏朝华头顶。

    夏朝华灵魂都在颤抖。

    直觉不仅仅是死亡那么简单。

    哪怕身体越来越疲惫，但是灵魂里的恨意却越来越强。

    终于在最后一刻，和楚蕴达成灵魂交易。

    夏朝华的愿望：

    1、保住夏家。

    2、报复季涵诺。让她也尝尝被碾入泥泞的滋味。

    3、保住自己的孩子，把燕绝赶下去，自己的儿子当皇帝。

    楚蕴：.......

    “你确定原主要让我帮她生孩子？”

    粉鸭子嘿嘿笑。

    但是努力克制不笑出声。

    “原主是这么说的。”

    “呵......”

    然后粉鸭子就被扇飞了。

    在神识空间转了一个圈。

    然后窝在角落哼哼唧唧。

    “哼，这是原主说的又不是我说的。”

    嘤嘤嘤，臭女人又欺负他。

    后宫系统同情的看着粉鸭子。

    同情中又带着羡慕。

    哎，也就鸭兄敢在楚殿下面前这么皮。

    不像他，说错一句话就要面临被吞了的风险。

    “原主这次愿意贡献大半的灵魂之力。”

    “我也是替你考虑。”粉鸭子弱弱的道。

    虽然让楚蕴给人生孩子养孩子。

    他自己都觉得幻灭。

    又听到一声冷呵，粉鸭子就不敢说话了。

    随即想到季涵诺的异常，粉鸭子还是忍不住开口。

    “楚蕴，这个季涵诺是带着系统的，要是解决了季涵诺，我就可以吞了她的系统。

    那样，我...我又可以恢复一点实力了。”

    后宫系统身上的光闪了快了一些。

    听到鸭兄这么虎视眈眈的语气。

    本能的瑟缩了一下。

    虽然他也算是楚殿下阵营的人了。

    但是毕竟自己出身在主神手下，妥妥的系统一个。

    在楚殿下看来，是随时可以除之而后快的存在。

    而在鸭兄看来.....是可以吃的...

    “楚蕴，你打算怎么做任务啊？”粉鸭子忐忑的问道。

    好不容易碰到一个带系统的，它的口粮啊~

    楚蕴冷冷的扫了他一眼。

    “你先问问原主，第三个愿望，给我去了。”

    粉鸭子呐呐的答了一声。

    就去问了。

    没一会，对楚蕴说道。

    “原主说，没有孩子她在后宫无法立足，还是希望有一个孩子。

    她不想再被踩在脚下，只有站在女人可以达到的最高位置，她才能安心。”

    楚蕴再次冷笑。

    虽然理解原主作为闺阁女子，从小就被教养的遵守女戒女德。

    但是对她的想法还是嗤之以鼻。

    就算死过一次，但是根深蒂固的想法还是必须依附男人。

    在家从父，出嫁从夫，夫死从子。

    从未想过依靠自己。

    可这世上，有什么事情是永恒的吗？

    只有变化才是永恒。

    一个人也永远无法控制另外一个人。

    与其找各种依靠，还不如自己当自己的依仗。

    但是就凭原主这样的性子，估计也当不了女帝。

    “站在女人可以达到的最高位置吗？可以。”

    Emmm？

    这就同意了？

    咋就那么不现实呢？

    粉鸭子抿了抿嘴壳子，也不敢再问。

    算了，还是别管臭女人怎么完成任务了。

    完不成原主心愿算求。

    只要给他吃的就行。

    “娘娘，现在开始沐浴吗？”

    夏朝华的贴身大宫女添香走进来，轻声问道。

    大中午的洗什么澡？

    楚蕴随即反应过来。

    今天是初一。

    现在的时间点，是季涵诺刚进宫三天的时候。

    虽然一见钟情，但是燕绝还没到彻底爱上季涵诺。

    初一十五还是照例来夏朝华宫里。

    等到再过些日子，被季涵诺迷的神魂颠倒。

    就正式开始后宫粉黛无颜色，弱水三千只取一瓢饮的独宠模式。

    原主怀孕，也就是今晚。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

