    参加武选大会的百位年轻海妖强者，除了罗尘和朱清是玄罗真仙境三星修士，其余大多是一星或二星，实力相差并不会太悬殊。

    “此时武选大会的规则是百位年轻强者，分为十个区域比试，每个区域十连胜者，将会成为海岩城新十大年轻强者，最后十人之间进行抽签对决，诀出五强，五强中，一人轮空，剩下四人继续抽签，角出两强。”海岩城主仔细的讲解了一遍规则。

    最后的两强和轮空之人分别和两人对决，决定出最强两人，之后再由败的一人和另一个角出二三名之位。

    这就是此次武选大会的全部规则!

    分十个区域采用连胜机制来大大缩短了时间，提高了效率，快速的淘汰掉九十名年轻妖修，最后十人抽签对决。

    这十人是在这种残酷的连胜制下闯过来的绝对强者，不论实力还是心性各方面差距不是很大，再从里面采用二三名再战的规矩，不至于让真正实力强大的人排名靠后。

    但这也是要闯过十连胜机制才有的待遇。

    朱清凛然，这么说来，这次的武选大会比以往残酷了许多，连胜制里面，难免会过早遇见强强碰撞的局面，这时候输了就是输了，和其他败下来的人毫无区别。

    “接下来是是随机拿取号码牌，来决定所在区域!”

    朱清领牌，是五号牌，也是朱清所在的区域。各大年轻强者各自按照号码牌选定区域，武选大会残酷的连胜制淘汰开始了。

    朱清负手而立，第一个对手是一名玄罗真仙境三星的妖修，名叫钟山强。

    “钟山强，怎么是他?”人群中传出了喧闹的惊呼，似乎来人非同小可，不是普通妖修。

    “当年的前六年轻强者，被罗尘击败后，几年未现身影，没想到如今出现在了这里!”观众一阵期待。

    因为一个是前第六年轻强者，一个是最近的第三年轻强者。两人势必会有一场大战，一个要夺回年轻强者前十的排名，一个要捍卫排名。

    一瞬间，五号区域火爆起来，成为大热区域。很多人也没想到，一上来就是这种层次的大战。

    朱清和他互拼一记，各有输赢。

    两人均能感受到对方的棘手，尽管表面上不动声色，但内心深处却是如临大敌，不敢有丝毫松懈。

    两人目不转睛的盯着对手，周围的气氛渐渐变得凝重……

    一阵阵强风呼啸而过，但进入到比试场的范围，却瞬间错乱，两人对峙的气场已经在无形中影响了周围的环境。

    蓦地！

    没有约定，没有交流，但冥冥之中似乎有种玄妙的感应，几乎是同时，两人再次出手！

    朱清祭出九幽黑体剑，一身剑意冷冽，气势非凡，仿佛临世战神，大步流星的向着妖修疾驰而去。

    玄罗真仙境三星的妖修头顶的本命灵宝是一尊紫色大鼎，浑身气雾缭绕，透着一股神秘，龙行阔步的向朱清迎了过去。

    “喝！”

    朱清吐气开声，肩头微动，九幽黑体剑高高弹起，手臂顺势抡开一个半圆，划破虚空，剑影从天而降，向正前方劈砍过去。

    这一剑似乎劈出了开天辟地的气势，一往无前，凶猛刚烈，空气被一剑斩向两侧，散发开灼热的气浪。

    这妖修也毫不畏惧，踏步上前，双手托起紫色大鼎，怒吼一声，向前撞去。

    “轰！”

    一声巨响。

    剑鼎撞击处陡然亮起一团夺目耀眼的光华，向四周扩散，一股肉眼可见的气浪波纹从两人的交手处迸发，声势骇人。

    有些离比试场呐喊助威的修士受到一丝气息的波及，瞬间脸色煞白，感觉浑身一软，差点瘫坐在地上，眼中流露出无尽的骇然之色。

    双方的这一招似乎蕴藏着火山爆发般的威力，这种力量足以裂天崩地！

    “这海辰很强!”林志坤在相邻五号区域的四号区域，还没上场，此时观看着这一战，心有余悸的说道。

    这一招硬拼，朱清倒退，对手也退回原地。

    “不简单！”

    朱清看着这玄罗真仙境三星的妖修，心中一凛。

    紫色大鼎无比沉重，鼎身不大，但却蕴藏着惊天威压，若非九幽黑体剑剑势大力沉且以天劫雷霆淬炼过，朱清绝对难以正面硬抗这尊鼎。

    没有过多迟疑，朱清挥舞九幽黑体剑，这人举手投足间，舞动紫色大鼎鼎，两人再次战到一处。

    “砰砰砰砰！”

    五号区域上，人影交错，剑鼎闪电般的对撞，低沉的闷声，如同雷鸣般轰然震荡开来，卷起一阵阵惊人的劲风涟漪，看得人心惊胆战。

    一白一紫，两道身影，在无数道目光的注视下，几乎是刹那间便已交手十几个回合，双方的攻击均是异常凶猛，毫无退缩，稍有丝毫分神，必定会被对手抓住机会，转而落入下风。

    两人间的激斗，下面的观战妖修看得如痴如醉。

    相比之前绝对压制的比斗，这种相持不下，互相角力对决，往往来得更加刺激，更吸引人。

    双方如今的交手虽然看上去气势骇人，激烈异常，但明眼人都清楚，双方并未真正释放出最后的底牌，那才是最终决定胜负的关键点！

    “砰！”

    又是一记对拼，狂暴的灵气在天空中爆开，愣是硬生生将百米之内的空气尽数引爆，阵阵巨响声不绝于耳，响彻云天。

    所有修士的目光都紧张无比的注视着五号区域上的一对身影，他们周围的灵力波动已经狂暴到一种相当骇人的地步，这种局势下，就是普通的玄罗真仙境二星修士进去，恐怕都要重伤败退。

    “当！”

    两人身影交错，一圈肉眼可见的惊人劲风轰然散开，随后两人各自倒退十几步，方才停下身形。

    两人虽然暂停争斗，但仍保持着高度紧张状态，一方面缓缓恢复消耗的灵力，一方面思考接下来要施展的手段。

    钟山强不打算再用这种战斗方式耗下去，毫无意义，只会助长朱清的声望气势。

    他要用绝对的实力，强大的手段告诉海岩城所有修士，他在年轻强者中的地位绝对无法动摇！

    钟山强深吸一口气，脸色凝重，缓缓道：“朱清，我不会再留手，下一招将会施展秘术，你小心了！”

    朱清洒然一笑，低眉垂目，轻喃道：“秘术么，呵呵……”

    朱清听完之后，倒是神色平静，从容淡定，因为他早就知道，两人最终的比拼绝不会只是这种级别的战斗。

    但是下面的众多妖修却一个个兴奋不已，比五号区域上的两人还要亢奋。

    钟山强身形缓缓升起，悬于半空中，双手闪电般接连变幻出几道手印法诀。

    “轰轰轰！”

    霎时间，天地间的灵力忽然剧烈翻腾起来，快速的向钟三强的双手聚拢，转瞬间从他的指掌间迸发出一股隐隐撼动虚空的神通之力，令人为之动容。

    这股神通之力，在钟山强的头顶上空迅速凝聚，隐隐幻化出一团紫气，从东方天穹，紧随其后，一尊紫色大鼎，于混沌中沉浮，谪落而下。

    鼎的模样模糊不清，只是看上去古朴苍茫，却散发着无尽的威压，令人胆战心惊。

    这副画面彻底震撼住了下面所有观战妖修，一个个目瞪口呆，眼中爆射出无尽的骇然之色。

    朱清微微动容。

    “上古神通，荒天神鼎！”

    钟山强轻斥一声，目光炯炯的盯着下面的朱清，大手一挥，大鼎碾压而来。

    还未临近，朱清便感受到一股惊天威压扑面而来，险些心神失守！

    钟山强这番出手，立刻将所有修士的目光吸引了过去，谁都能看出来，这招绝对是钟山强的杀手锏！

    上古神通，荒天神鼎！

    听名字就非同一般，上古时期传承下来的所有东西，都带着一股神秘玄妙的威能。

    苏七七看着半空中的模具巨鼎，不禁娇躯一颤，脸色微变，忍不住低呼道：“上古时期的绝世秘术！”

    神策仙君也是震惊，喃喃道:“这种秘术，没想到还没断了传承，朱清这小子这回遇见了麻烦了。”

    五号区域下面响起一阵倒吸冷气的声音，这些观战妖修虽然不是什么年轻强者，但对于朱清的威名还是有所耳闻。

    这种山强竟把最近风头无两的朱清逼到这种地步!

    果然不亏为前第六年轻强者。

    朱清也动容，这种秘术强大的惊人，模糊的巨鼎每次砸落，爆发的力量都让他疲于招架。不得不说，这荒天神鼎确实霸道强悍，以他星辰衍命术不停恢复的身体都有些招架不住了。

    观众席上，朱家豪门的宗主感概道：“钟山强此人实力远超很多年前强者，几年前要不是遇见了罗尘，也不会被扣上一个前第六年轻强者。”

    这是一个曾经被罗尘击败的年轻强者，狠狠从年轻强者前十的行列甩了下来，尝尽了很多外人难以知晓的苦楚。

    如今他要夺回年轻强者前十的排名，此战非同小可，朱清遇见了劲敌，要严肃以待，不能再轻视对手了。

    “钟山强，你想要重新进入年轻强者前十行列，我要看看你有这实力没!”朱清眸绽摄人精芒，一瞬间，全身力量暴涨。

    他逐渐展示自己真正的实力了!

