    秦夜对此，不由淡淡开口笑着说道：“无需着急什么，倘若敢惹到我，那就慢慢算账。倒是那个程哲，似乎也想着把我解决，不过也好，他出手的话，我必不会放过。”

    同时秦夜是敏锐注意到，程一围先看向他一眼，再用眼色去指示旁边的程哲。

    程哲一副懂了的样子，然后目光中也略微看了秦夜一眼，是带着一些杀意的。

    若非秦夜观察仔细，否则还真看不出，这种细微的眼神变化。

    也明白，这是程一围指挥着程哲，或许是等着拍卖会结束后再动手。

    他也从孙浩宇那了解到，这程哲还是有些武学本事。

    以至于，此刻秦夜才对孙浩宇那么说。

    倒是直播间，目前是在胡杏儿手上，她与林芊芊依旧在直播间，和那群宝友闲聊着。

    弹幕量比起以往任何时候，都要多很多。

    显然平时不怎么发弹幕的宝友，在瞧见有两位极品美女后，也纷纷扣字起来。

    甚至礼物也是一大堆，特别是各种著名的白嫖党，号称看直播好几年，甚至十年的，从未花过一分钱的究极白嫖王。

    也都纷纷破防，开始刷起礼物。

    这让秦夜很是无语，平时这群家伙，嘴上说着，女人爬，不当舔狗之类。

    可真要是看到女人了，那身体还是非常实诚的。

    难怪女主播的平均礼物，不知道比男主播要高多少倍。

    所以在前往拍卖会大厅的路上，便把直播的手机，交给了胡杏儿和林芊芊。

    两女也算是宝友，倒是挺乐意直播一下。

    这时候，孙浩宇听到秦夜这么说，点了点头回应着：“好！我孙家也不怕他程家，我现在就打电话安排人过来！等拍卖会结束后，再算这一笔账！尤其是那程哲，我是不会放过他！”秦夜略微摇头开口：“那倒是没必要这么的兴师动众，此事便交给我就行。”

    本身程一围和程哲，包括那个沈历天，都已经盯上了秦夜。

    即便孙氏集团不参与进来，他也会不放过这几人的。

    孙乘龙是一直在孙浩宇旁边，他自然是听到了秦夜的话。

    于是他不由朝着秦夜小声说道：“秦大师，多谢了！”

    孙浩宇也连忙出声感谢

    对此，秦夜只是摆了摆一下手。

    “你们在说着什么？”

    胡杏儿和林芊芊是走在秦夜后面，毕竟要直播着。

    林芊芊和直播间说了几句后，便加快步伐，走到秦夜的旁边，不由问道、

    她望向秦夜，美眸之中流露出一抹狡黠。

    “没事。”

    秦夜摇了摇头，这种事本身就是一件小事，而且也是属于个人恩怨，没必要让林芊芊知道。

    倒是林芊芊却笑着开口道：“这段时间，我是会这边待一小段时间，可能也会前往你在的省会，到处看看。不过秦大师，你要是同意的话，我随时回京都准备准备。”

    不久前，林芊芊拉着秦夜私聊了一番。

    胡杏儿镜头稍微对准了一下，在私聊的林芊芊和秦夜，那直播间的弹幕更是爆炸了一番。

    都纷纷称林芊芊，为嫂子了。

    不过林芊芊是有事请求秦夜，就是想暂时把秦夜给招进林家，应该林家不久要面对什么，需要招揽人才，帮忙一下。

    秦夜现在听到林芊芊这么说，摇头无奈笑了笑：“林小姐，进你们林家，我也没这样的想法，毕竟我是有自己的事业。所以进林家这件事，就抱歉了。”

    虽说林芊芊也算是宝友，但招揽她进她的家族还是算了，倘若是叫他去帮忙，没准还会去帮一下，可这种事情，他也不是什么圣人。

    不可能犯着自己的利益，去帮助他人。

    “没事，秦大师，但我相信你之后会改变一下注意的。”

    林芊芊也不在意什么，又嘻嘻笑道：“先不说这些，除了这个事情以外，也是想告诉你，直播间的那群宝友，可是等着你举杆呢。”

    举杆就是举着自拍杆，毕竟户外直播通过手机。

    没自拍杆去固定手机，那么会晃动的厉害，直播间的观众就会看得很不爽。

    “咦？那群家伙，还舍得让我去直播？”

    秦夜疑惑了一下，因为有两位美女在那直播，竟舍得叫他去直播。

    他也没多想什么，就在原地等了一下胡杏儿。

    很快胡杏儿笑着把手中的自拍杆，递给了秦夜。

    “听说你们喊我过来直播？果然没看错你们，让我来直播。”

    秦夜接过自拍杆，面对直播间的镜头，他不由笑着开口说道。

    只是很快，那一条条弹幕，让秦夜嘴角一抽。

    “秦大师，快切换视角啊！去拍杏儿和芊芊这两位小姐姐！”

    “我要看腿！”

    “秦大师，你来的正好，快切换视角，看看她们！”

    “秦大师，你总算来了！拍拍小姐姐！”

    ……

    看到这满屏的弹幕，秦夜愈加无语起来。

    敢情是叫他过来当工具人，是拍胡杏儿和林芊芊。

    毕竟胡杏儿和林芊芊举着杆，只能看到上半身。

    而现在叫秦夜去举杆，把视角一切，就能看到胡杏儿和林芊芊的好身材。

    这群宝友，妥妥的见色忘友啊！都忘记了他这个秦大师！

    但没办法，谁让他宠粉了。

    于是乎，秦夜就这样被当成了一个工具人。

    没过多久，都来到了拍卖会的大厅。

    能够在贵宾室接待室走来的，都是有头有脸，至少在这川蜀之地，是顶尖的大人物。

    因此座位被安排在了最前方的位置。

    秦夜的位置也不差，怎么说也是大网红，而且也是官方合作的网络直播，位置肯定会不错。

    等这里的座位，都坐的差不多之际，拍卖会也逐渐开始。

    这场拍卖会，是汇聚了川蜀之地的顶尖富豪，除了天府市的几大集团家族以外，其他市的集团家族，也都来了。

    不过一会儿，就有拍卖师以及众多的拍卖品，开始在拍卖师的介绍之下，展示开来。

    有很多拍卖品，毕竟是一个省最为高级的拍卖会，而且拍卖的东西也都不差。

    所以没有什么流拍的，基本上都会有人叫价。

