    

    水泥罐上，目睹了这一幕的张恒嘴角含笑的将狙击枪收好，将其背在后背上。

    “陈飞哥，你自己的女人还是你自己保护吧，我要保护的人太多了，就别给我增加额外的负担了，我还是个孩子，我还要长身体的！”

    张恒一脸微笑的自言自语，沿着梯子从水泥罐一点点的向下。

    刚下了不到三米的高度，张恒却是突然想到了什么，下意识的皱起眉头，同时停止了向下攀爬的动作，就那么挂在半空中。

    “不过话说回来...陈飞哥……他究竟是喜欢谁多一点呢？

    是美晴小姨？还是南宫姐姐？额......圆圆姐姐也不错，虽然长得比美晴小姨和南宫姐姐稍逊一筹，但是性格很好啊，很容易相处的。

    哎呀.....这个问题真的好难啊，还是让陈飞哥以后自己去纠结吧！我还小，我只是个孩子，大人的世界我不懂！”

    “......”

    陈飞和三女维持暧昧又和谐的姿势差不多半分钟后，终于忍不住开口问道：

    “那个....三位美女啊！你们没事儿吧？这才分开这么一会儿的时间，你们就想我想的难能自已了？

    我的魅力这么真有这么大？

    呵呵呵.....”

    陈飞说完尴尬的笑着，南宫瑾却是猛的抬起头，用那双极具魅惑的卡姿兰大眼睛幽怨的瞪着他。

    “陈飞！你的玩笑一点都不好笑！很傻！就是个大傻瓜！”

    “额.......”

    陈飞语塞，一时间不知道该怎么接下一句。

    “我警告你啊！你说过你会一直保护我们的，你不能食言！就算以后遇到比今天还要危险的情况，你也不能死掉！因为我不允许！”

    穆美晴在这个时候也抬起头，依旧是那张熟悉的冷艳面容。

    “陈飞，你的遗言说的语无伦次，我根本没有听清！”

    身后王圆圆的身体微微抖动，她将头埋在陈飞的后背上用哽咽的声音说道；

    “呜呜呜....陈哥！吓死我了，我以为.....我以为以后再也看不到你了！”

    陈飞这个时候也反应了过来，原来是三女刚才听到对讲机中他和张恒的对话，以为他遭遇了不测。

    看到三女此刻焦急愠怒的模样，陈飞的心中有着一股股暖流流过，随即他就心猿意马的YY起来。

    这....这就是人生赢家的感觉吗？真是太太太爽了！

    咯咯咯.....

    美好的时光往往都是短暂的，陈飞还没来得及仔细的去感受，耳边就传来了丧尸的嘶吼。

    陈飞一脸怨恨的看着那只迅速靠近的电灯泡一号丧尸，不等他有任何的动作，穆美晴，南宫瑾和王圆圆，三女一脸不满的同时拔出手枪对着那只丧尸进行了惨无人道的连续射击。

    看着那只躺在地上的电灯泡丧尸一号，陈飞忍不住在心中为它默哀三秒钟！

    眼看着周围的丧尸越聚越多，陈飞被三女直接拉到了车上，他没有坐在副驾驶的座位，而是被穆美晴和王圆圆一左一右的夹在中间坐在后面的座位上，只等从水泥厂赶过来的张恒上车，南宫瑾才开车离去。

    上车后在三女的询问下，张恒将事情的经过简单的说了一下，听到那只变异丧尸的描述在想象那个画面，三女也感觉到浑身都不自在。

    很快车子就绕到了县城南口的位置，众人纷纷下车，开始按照原定的布置战斗。

    林宝和吴刚二人算是队伍的核心，他们都使用的轻机枪，主要的作用就是重火力压制，当丧尸密集后他们用机枪扫射和手雷疯狂的攻击，以此来给其他人创造更轻松的攻击环境。

    因为需要背大量的弹夹弹鼓，以及手雷，所以林宝和吴刚二人的负重几乎是其它人的二到三倍，这些严重的限制了他们的行动速度，在出现丧尸近身的情况下，其他人也要负责保护林宝和吴刚的安全。

    陈飞和张恒二人在下车后就开始寻找适合的狙击点，陈飞让张恒去攀爬相对安全一些的信号塔，而他则是进入了街道另一侧的一栋写字楼中，楼里面有不少的丧尸这就需要陈飞一路杀到楼顶，最蛋疼的是这栋13层的建筑，不知道何时就已经断电只能爬楼梯。

    “一号狙击点已经就位！”

    当对讲机中传出张恒的声音时，陈飞才一路杀到第8层，到达楼顶已经是气喘吁吁的。

    “呼....呼.....二号狙击点就位，可以开始推进了！”

    陈飞说完先是进入了丧尸雷达的主界面，让他感到惊喜的是在以他为中心的直径600米的区域内就有变异丧尸的存在，而且还不只一只！

    “各单位注意，周围出现变异丧尸，数量两只！小心警戒！

    张恒！你负责寻找形态可疑的丧尸，发现目标的第一时间就向我汇报！”

    “收到！”

    两只变异丧尸的位置，一只距离陈飞所在的大楼只有不到二百米的距离，然而另一只丧尸和他的距离几乎是到达了三百米距离的极限，不过却是和张恒更近一些。

    “张恒！注意你的九点钟方向，距离大概在110-150米之间！确定目标后先不要开枪！”

    陈飞为张恒指明方向，也在瞄准器中寻找着另外一只变异丧尸，按照丧尸雷达的显示这只变异丧尸应该是在那栋有着电玩厅的建筑中。

    陈飞对此并不着急，只要这边的战斗一开始枪声和爆炸声就绝对会把变异丧尸吸引过来！

    一切都如陈飞预料的那般，下方密集的火力响起，在那栋建筑中就出来了一只体型有些怪异的丧尸，从身上的短裙不难看出这应该是一只女丧尸，它的一双手上长着长度三四十公分的黑色指甲，在阳光下泛着金属般的冷光。

    这只女丧尸行动的方式很诡异，但速度却不容小觑，凡是沿路挡着它的游荡丧尸都被它用双爪切碎！

    陈飞看到这一幕心中一惊，这只女丧尸对他来说不算什么，可对下方的其他人来说，那诡异的速度和不俗的破坏力可以称得上是致命的威胁。

    不能让它靠近！必须马上狙杀！

    带着这个念头，陈飞扭动了两下脖子将狙击枪架在楼顶的边角处，用瞄准器去瞄准那只变异女丧尸，这只变异女丧尸的移动有个特点，会给人一种一闪一闪的错觉。

    每一次的移动它都会向前窜出大概4米的距离，因为它移动的过快，陈飞只能利用它的这个特点去预判它下一次停住的位置。

    此时这只变异女丧尸距离穆美晴他们所在的街道还有一定的距离，通过之前观察陈飞知道这些变异丧尸对活人的感知能力要超过普通的游荡丧尸。

    一旦它们足够的接近就能够很明确的确定出猎物的位置，现在的位置它还只能是依靠听力分辨方向。

    不过虽然枪声和爆炸声密集，但因为现在的县城太过空旷，声音就仿佛是笼罩在县城的上空，那只变异女丧尸一时间根本无法确认声音的来源。

    就是现在！

    变异女丧尸的身影再次一闪消失，陈飞连忙对着那变异丧尸下一次会出现的位置扣动了扳机！

    而几乎是在扣动扳机的同一时间，那只变异女丧尸正好出现在陈飞狙击枪的瞄准器中，然而陈飞却是下意识的皱了皱眉。

    狙击枪的巨大贯穿力在射穿变异女丧尸身体的同时带的着它向着后面倒去，没有预期的爆头效果，这一枪子弹只是穿透了变异女丧尸的肩膀。

    毕竟预判射击的不确定因素实在是太多，第一次就能够准确的打中目标已经是陈飞的超水平发挥。

    莫名其妙被一枪打倒在地的变异女丧尸，站起身后便仰着头四处的寻找着什么，陈飞见状面色一喜！

    此时正是最佳的射击时机，他毫不犹豫的就扣下扳机！

    一声枪响，瞄准器中的那只变异女丧尸左眼的眼球爆开，狙击枪的子弹在穿透它的大脑后将它的后脑头骨全部掀飞，要不是变异丧尸的骨骼强度要超过一般的丧尸，这一枪足够打爆它的头颅。

    靠！！！

    又偏了！！！

    陈飞低骂了一句，刚才这一枪他瞄准的是变异女丧尸的眉心正中，结果却是偏移的打到了眼睛……        

