    马小允忐忑不安的坐在沙发上，不住地看着墙上的时钟，心底莫名有种不安的恐惧感。.

    她感觉到很烦很乱，脑海中响彻的都是她在手机内听见的单一纯的声音……选择嫁给他以后，她对他便有了百分之百的信心，她不愿意去怀疑什么，可是“宝宝”那两个字眼却不是她可以随便忽略的。

    时间一分一秒地过去……

    终于，南宫云杰的身影出现在了她的视线当中。

    凝睇着南宫云杰，马小允的心底涌起浓浓的思念，却无法起身拥抱住他……鼻子猛然一酸，她扭过首，不去看他。

    “老婆……”

    南宫云杰坐在马小允身畔的位置，轻拥住她。

    马小允挣扎，哽咽逸出，“你说要去半年，我丝毫没有怀疑……可是，你为什么会和单一纯在一起？”

    南宫云杰扳正马小允单薄的身躯，将她按在怀里，轻声道，“还想了什么？全都告诉我。”

    马小允靠在南宫云杰的肩头哭的稀里哗啦，“你骗我，你根本就没有去视察工作，你说过不骗我的……”

    南宫云杰保持着沉默，任由马小允肆意宣泄。

    许久以后，南宫云杰将马小允揽在怀里，他没有做出解释，只是静静地抱住她。

    马小允在心酸委屈过后逐渐停止了哭声，她靠在南宫云杰的怀里，酸涩地问，“所以，你和单一纯是已经有了你们的孩子了吗？”

    南宫云杰扶正马小允的身躯，冷肃道，“我不允许你这样胡思乱想！！”

    马小允再次涌出泪液的眼眶凄凉地看着南宫云杰，“我是在胡思乱想吗？云杰，我在电话里听得很清楚……就算你可以跟我解释清楚，我就只想问你，为什么跟我结婚了却还要挪出时间给单一纯？我承认我是个小肚鸡肠的女人，我在没有跟你结婚之前我就跟你说过，我没那么大方，我做不到看着你和其他女人在一起……”

    她的眼泪令南宫云杰的心狠狠揪紧，他低哑逸出，“谁告诉你我挪出时间去陪她了？”

    马小允撇开首，委屈逸出，“难道你要告诉我们你们是凑巧碰在一起了吗？”

    南宫云杰扳过她的脸庞逼迫她面对着他，回答，“是，我们的确碰面了。”

    马小允的眼泪滑落得愈凶。

    “事实却不是你想的那样……”

    马小允伤痛问道，“事实是怎样？”

    南宫云杰此刻的声音仿佛带着心痛般的嘶哑逸出，“如果我告诉了你，你必须答应我……无论如何，相信我，不能跟我说傻话，更不能离开我！”

    马小允痛苦问道，“我怎么能够答应你？如果你告诉我你和一纯已经有了孩子，是否我还要选择相信你，选择傻傻地留在你身边？”

    南宫云杰轻轻替她拭去眼角的泪痕，温声道，“不准无理取闹！”

    她承认她此刻的确是在无理取闹，可她不想在他面前掩饰任何的情绪，他们已经结婚，她希冀他们之间能够坦诚相对，她不想他们之间再像从前一般充斥着一个又一个的谎言……

    见马小允黯然失落地垂落眼睫，南宫云杰缓声逸出，“一纯的确是有了孩子，但那个孩子却和我们无关。”

    马小允无法不去质疑，“可你离开了这么久……”

    南宫云杰在此刻犹豫了片刻，最终还是轻缓出声，“有一件事我一直没有告诉你……了然她病了。”

    马小允的眉心紧紧蹙起，“了然病了？怎么会……了然不是在幼稚园吗？”

    南宫云杰黑眸底的炯亮眸光逐渐变得幽淡，嗓音亦带着些许的沉痛，“你还记得了然上一次发烧吗？”

    马小允忙点头，“恩。”

    南宫云杰将眸光睇向别墅的落地窗，淡淡道，“其实，那已经是了然那个月第三次发烧……”

    马小允霎时紧张，“为什么会这样？”

    南宫云杰转过脸看向马小允，正色道，“刚才我让你答应我的事，我要你现在答应我。”

    马小允惶恐地问道，“是不是了然有什么事……”

    南宫云杰坚持，“你先答应我。”

    马小允紧张地揪紧南宫云杰的手臂，“我答应你，我求求你快告诉我，了然究竟怎么了？”

    南宫云杰在此刻将马小允摁在怀里，他低落的嗓音在马小允的头顶上方传来，“了然病得很重……医生说是leukemia。”

    “leukemia”？

    当脑海翻译过这个词语后，马小允几乎是瘫软在南宫云杰的怀里。

    南宫云杰闭起眼眸，将怀中的马小允拥紧。

    这就是他不愿意告诉她的原因，因为知道她得知这件事后会有怎样的反应……

    豆大的眼泪自马小允的眼眶滑落，马小允不敢相信地看着南宫云杰，“不会的，了然那么活泼，那么可爱，她只是小孩子的生病发烧……”话说自此，马小允的脑海中却闪过了最近一次见了然的画面，了然的确瘦了很多，也不爱说话，而她一直以为了然是因为换了新的幼稚园的缘故。

    南宫云杰缓缓吐出，“leukemia的病情进展迅速，自然病程在数周至数月……了然的情况并不算到了最糟糕的时期，最好的治疗方法是在一年内做骨髓移植手术。”

    抽泣声逸出，马小允在此刻紧紧捂住了嘴。

    南宫云杰抱着她颤抖的身躯，逐渐沉默。

    马小允哭了许久，最后咬住了他的肩头，“为什么会这样？为什么……”

    南宫云杰仿佛感觉不到丝毫的痛楚，他轻拍她的脊背，内心同样撕扯着疼痛。

    马小允此刻再也没有心思去关注南宫云杰与单一纯之间的关系，她倏地抬首，拽着南宫云杰的手臂着急逸出，“云杰，我要去看了然……我求你快带我去见了然……”

    三个小时后，洛杉矶东部某高级私人医院。

    南宫云杰离开马小允的这些日子其实就在这所医院。

    打开病房房门，看着被隔在玻璃窗房内的了然，马小允的眼泪瞬间扑簌簌地跌落，她的手扶着玻璃窗，泪眼模糊地看着躺在病床上看起来好像是熟睡实际却已经病重苍白的了然，她几乎无法站稳身子，“了然……”

    南宫云杰抱住她虚软的身躯，“你答应过我只看一眼的。”马小允瘫软在南宫云杰的怀里，声音已经因哽咽而无法完整逸出，“我不要离开了然，我不要……”.

    南宫云杰径直将马小允打横抱起。

    马小允不断在南宫云杰的怀中挣扎，拳打脚踢地抵抗他。

    南宫云杰终究将马小允抱进了车厢，不顾她的挣扎，开车径直驶离了医院。

    车子停下后，马小允只是蜷缩在车里，她不知道下车，也不知道开口说话，她只是不断地哭泣，仿佛已经是一个失了魂的人。

    南宫云杰将马小允抱下车，让她站稳后，他用自己温热的脸颊贴着她的，心疼逸出，“别哭了……”

    马小允在南宫云杰的怀里挣扎，“我不要离开了然……”

    南宫云杰紧紧禁锢着马小允，艰涩逸出，“你看着她只会更难受。”

    马小允在此刻挥去泪水，她恳求逸出，“云杰，我保证保持冷静，你带我回医院，好不好？”

    南宫云杰轻捧起马小允满脸泪痕的脸庞，正色地问道，“你相不相信我？”

    马小允连忙点头。

    南宫云杰沙哑道，“如果相信我，现在就什么都不要想，我送你去附近的酒店好好休息，等你心情好一点，我再带你来看了然……我向你保证，了然不会有事的，异基因骨髓移植的成功率很高，只要再等几个月，了然就能够进行手术。”

    马小允愣愣抬眸，“异基因骨髓移植？”她知道异基因骨髓移植于急性leukemia的治愈率是极高的，但是，这种骨髓移植需要有与患者人类白细胞抗原相匹配的同胞兄弟的异体骨髓，他们怎么能够找到匹配的，毕竟他们没有其他的孩子……

    南宫云杰似乎猜到她心底的担忧，“只要我们在一年内再有个孩子就可以了。”

    马小允猛地看向南宫云杰，“再有个孩子？可是我现在……”倏地，她好似突然意识到什么，她怔怔地看着南宫云杰，“你找人代孕？”如果等她几个月后治愈好身体再怀孕生子，了然根本等不到，而唯一能够选择的就是他们选择人工代孕。

    南宫云杰没有隐瞒，“是。”

    即便已经有了这样的心理准备，在听见这个事实的时候，马小允依然踉跄的后退了一步。

    南宫云杰急忙搀扶住马小允的身子，“你不要多想，代孕在医学界不是特立独行的事。”

    马小允骤然想到了南宫云杰曾经劝她去医院检查身体的事，现在想想，那时候的他似乎就已经在筹划“代孕”的事。

    这一秒，马小允挣开南宫云杰，难以置信地逸出，“所以，单一纯就是那个代孕的人？”

    南宫云杰重新将她揽在怀里，皱眉，“谁这么对你说的？”

    马小允喏喏逸出，“我在电话里都听见了……”

    南宫云杰耐性道，“老婆，找代理孕母是一件很慎重的事，我怎么会去找一纯？”

    马小允伤心指控道，“我听见她跟你说‘宝宝’的事……”

    南宫云杰双手圈住马小允，语调宠溺，“傻瓜，我找的是洛杉矶专业的代理孕母，代孕者甚至连我们的身份是谁都不知道……至于一纯，她有了宝宝是因为她在三个月前已经跟她的前男友复合，她来医院是为了看了然，但因为身体不适，她便在医院做了孕检……”

    马小允缓缓抬眸看着南宫云杰，“是吗？”

    南宫云杰在马小允的额头上宠溺地印上一吻，“当然！”

    马小允将鼻涕眼泪轻拭在南宫云杰昂贵的衣服上，低落的情绪有所缓和，“老公，我相信你……”从她选择跟他结婚的那一天起，她就已经在心底发誓，她要毫无保留地相信他，再也不要让他们因为信任的问题而重蹈覆辙，这一次若不是因为担心他有事，她根本也不会打电话质疑他身在何处，如今他已经亲口回答他，她再也不想去质疑。

    酒店的套房内。

    “了然，了然……”

    睡梦中，马小允突然被噩梦惊醒。

    浅眠的南宫云杰即刻起身拥住马小允，“宝贝，没事的……”

    马小允睁开眼眸，瞥见眼前的南宫云杰，她伸手用力抱住南宫云杰，哽咽逸出，“老公，了然会没事的，对吗？”

    南宫云杰轻柔地拭去马小允额前冒出的冷水，“恩，我保证。”

    马小允靠在南宫云杰的肩头上，或许是因为紧抱着南宫云杰而有了安全感，她渐渐又沉入了梦乡。

    南宫云杰任由马小允这样抱着，一瞬也不瞬地打量着她此刻隐隐还有未干泪痕的清致脸庞，他的心揪疼得厉害。

    半夜，南宫云杰身着睡袍坐在酒店的落地窗前，他没有开灯，手中执着一杯摇曳的鲜红液体，漆黑的眼眸半眯，眸光诡谲地望着落地窗外的夜景。

    她因为担心了然而整夜处于噩梦之中，即便好不容易睡着，她的眼睫依旧挂着隐隐的泪痕……

    南宫云杰转过脸看了一眼正在沉睡中的马小允，蓦地，南宫云杰放下手中的红酒杯，他移至床头柜前拿起了自己的手机。

    南宫云杰拨下一串号码。

    电话接通后，手机内传来余姐极为恭敬的声音，“总裁。”

    南宫云杰的声音一如既往的淡漠，“明早将我母亲和南宫云菲接到医院。”

    余姐愣了一下，“呃，总裁您不是打算对夫人和小姐隐瞒这件事吗？”

    南宫云杰冷声逸出，“你什么时候这么多话？”

    余姐顿时不敢再多问。“是，我明早一早就去接夫人和小姐。”

    南宫云杰径直结束通话。

    翌日，马小允是在南宫云杰的怀中醒来的。

    南宫云杰在马小允醒来的那一刻也睁开了眼眸。

    马小允即刻坐起身，紧张道，“云杰，我们现在去看了然吧……了然昨晚也不知道在医院有没有哭……”

    南宫云杰拥住马小允，“了然没事，看护二十四小姐都看着她……”

    马小允不放心地逸出，“我要自己去照顾了然……云杰，我现在的状态很好，你让我去医院照顾了然吧！”南宫云杰看着马小允因为没有睡好而憔悴疲累的脸庞，疼惜道，“你昨晚没有睡好，我命令你在床上再好好睡会儿……”.

    马小允立即摇首，“我不想睡……我要去看了然！！”她一刻都无法放心，忆起了然生病躺在病床上的画面，她便自责不已，她一直都觉得她是个失败的母亲。

    南宫云杰坚持道，“你答应我早上在酒店好好睡一觉，下午我就接你去医院……”

    马小允恳求，“云杰……”

    南宫云杰掀开被子下床，看似严肃实则疼惜地逸出，“我会让人在房门外看着你，做不到，去看了然就没得商量。”

    南宫云杰到达医院的时候，余姐已经接来南宫氏母女，此刻已经等在了然的病房外。

    南宫母见到南宫云杰立即迎了上去，紧张逸出，“云杰，了然病了的事，你怎么到现在才告诉我们？”

    南宫云菲亦担忧道，“我刚才问了医生，医生说了然已经睡了两天……情况是不是很严重？”

    南宫云杰将眸光睇向玻璃窗内正熟睡的了然，淡漠逸出，“妈，不用再演戏了……”

    南宫母一时没反应过来，“呃，云杰，你说什么？”

    南宫云杰连看南宫母一眼都觉得多余，清冷逸出，“小允去看爹地而在医院门口碰见你，是你有意出现的吧？”

    南宫母顿时怔愣。

    南宫云杰将眸光睇向此刻已经脸色苍白的南宫云菲，“一纯怀孕的事，是你出谋划策的吧？”

    南宫云菲瞬间面如死灰，弱弱逸出，“云杰……”

    南宫云杰犀利的眸光犹如两柄利刃扫过母亲和姐姐，而从未见过南宫云杰如此动怒的南宫氏母女顷刻间噤若寒蝉。

    就在此刻气氛僵硬的时候，一位身穿白褂的中年医生来到南宫云杰的面前，恭敬道，“南宫总，我们已经按照您的安排给单小姐做了流产手术……她的情况良好，相信只要在医院多休息几天就能够出院，但是她现在想要见您，您是否进去看一下？”

    这一秒，南宫云菲惊恐圆目，“一纯做了流产手术？”

    南宫母雍容高贵的身子倏然重重一震，“云杰，你怎么能这么做？”

    病房内，单一纯躺在洁白的病床上脸庞毫无血色。

    视线被一道阴影遮挡，单一纯缓缓转过首，滞愣地看着床畔全身散发着冷肃气息的南宫云杰。

    单一纯眼眶红肿，哽涩逸出，“云杰，我知道你会生气，也知道你不喜欢我这样……可是，我没有想过要去破坏你和小允的感情，我只是……我只是……我不知道你是否知道，我喜欢你！”

    话说自此，单一纯的眼泪再次滑落眼眶，她将视线转回，愣愣地看着天花板呢，痴傻笑道，“呵……你永远都不会知道，当你喜欢一个人而那个人却不喜欢你的时候，你的心会是多么的痛……我只是想要一个孩子，一种念想，一个期盼……”

    认识南宫云杰的时候，她处于叛逆的时期，因为不想再沿着父母替她设定的路去走，她一直徘徊在继续与放弃做心理医生之间，就在那个时候，她遇上了南宫云杰。

    那时候的她根本没有治疗自闭症孩童的经验，她之所以出名全都是因为她父母替她铺设的路，谁能够想到到她这个被誉为美国最年轻心理医生事实上就是一个连自闭症儿童都没有接触过的小女孩。

    他找上她的时候，她也不知道她为什么我会在第一眼就喜欢上了他，看见他的孩子，她爱屋及乌，甚至不想通过父母而想要通过自己的努力去治疗言言。

    在长达半年的时间，她竭力以自然的方式留在他身边，她时刻揣摩他的心思，甚至杜撰了一个她和一个根本就不存在的“他”的爱情故事，她生怕他会看出破绽……庆幸，在她小心翼翼的努力下，她终于能够留在他身边，为了让全世界都知道她是他的女朋友，她甚至跟她的父母断绝关系而走上娱乐圈……

    她知道他心底一直都只有马小允，她也从不以为喜欢一个人就必须占有他，所以一直以来，她都期盼他和马小允能够在一起，因为他开心，她也能够开心……

    直到有一天，她看见他看着一枚戒指失神，于是她跑去问余姐，余姐告诉她那枚戒指是他曾经送给马小允的结婚戒指，她的心当时很痛很痛，因为心疼他……所以，她想到要替他做些什么。

    查到马小允在马累做事后，她故意利用她杜撰的故事想办法“逼”他来马累，她希望马小允看到他们‘恩爱缠绵’的画面而有所反应，她希冀验证出马小允对他的感情依旧……

    结果证实她成功了，渐渐地，他和马小允有了很多的交集。

    她一直以为她可以抱着这样的状态将心底对他的情愫永远埋葬，可是，那一天看见他将马小允带回洛杉矶后，她突然感觉到她的世界都已经变得灰白……她这才知道，原来她做不到。

    未免破坏到他们，她仓惶地逃去了马累，在马累的时候她无意间听罗伯特提起言言高烧的事，她因为担心言言而立即回到洛杉矶，而那天去南宫家看言言的时候，她知道他带马小允也回了南宫家，她躲在露台，却无意间听见他和医生的对话……

    得知言言的病情，她吓得六神无主，她好担心他，因为知道他很疼言言，她于是去找他。

    夜晚，在他的办公室，她见到他一个人在黑暗里抽烟。

    她认识他三年，知道他不常抽烟，而他抽烟的时候通常是他有烦心而过不去的事。

    她于是去问罗伯特，才知道他在自责……

    他在自责他没有保护好马小允，而致使马小允以后都不能再怀孕，而他原本想要跟马小允再生一个孩子救治言言的事亦阻滞了。

    她知道他总是在人前意气风发，冷傲自负，但其实他难受的时候不会有人知道，而他是因为害怕被马小允看见他颓然自责的模样所以不愿意去见马小允。为了不想他有烦恼，她主动跟他提起她愿意替他和马小允代孕的事。.

    他当然没有同意，并冷声斥责了她一番。

    她不管，兀自去检查身体，抽了一遍又一遍的血，身体虚弱到不行。

    他终于知道她去霍夫曼那里询问了代孕的事，他很生气，约见在餐厅的时候，他知道他本有雷霆万钧的怒火，可见她身体虚弱的她，面对着她倘然的笑容，他没有责怪她，只是警告她不要再做这样的傻事。

    在得知他找的代理孕母已经成功孕育他和马小允孩子的时候，她知道她本该退出他的生命，可是，她还是忍不住留下来想要看着他与马小允一起步入婚姻殿堂的画面……

    看着他意气风发地站在红地毯上时，她在心底幻想着她就是那个美丽的新娘，当她看见他将那枚她见过的戒指套向马小允的无名指时，她哭了……

    后来参加他们的晚宴，她喝了很多的酒，看着马小允陪着他身边幸福的模样，她想要祝福，心底却很难受……

    她知道他提到过敏的事只是因为她曾经在他面前因过敏而昏厥，他基于朋友的关系而让罗伯特送她回去，可她的心底依旧甜甜的，兀自以为他也许有那么一点点在意她……当然，她知道，她在幻想。

    之后的日子，她每天都窝在自己的公寓里，她觉得她的世界已经没有任何意义，她不想要去工作，不想吃饭睡觉，她甚至想到死……

    这个时候，南宫云菲找上了她，

    南宫云菲跟她提到了南宫云菲与罗伯特之间的感情，她在听着南宫云菲与罗伯特之间的感情时想到了自己……

    南宫云菲至少还有一份期盼罗伯特终有一天会浪子回头，而她什么期盼也没有……她将她的想法告诉了南宫云菲，她没有想到，南宫云菲竟告诉她，她其实可以替他生个孩子。

    南宫云菲的意思是希望她能够暗中替他生个孩子来挽留他，也许以后不能生孩子的马小允会渐渐惹他厌烦，而有了他孩子的她或许就有机会……她承认南宫云菲所说的很具有诱惑力，她最终答应了，但，她答应的真正原因不是因为她想要利用孩子来得到南宫云杰，而是想怀着他的孩子让她这辈子能够一个期盼，当然，她有了孩子以后她会选择永远地消失在他面前。

    她不知道南宫云菲是怎么得到他的精宝宝的，但她不管，她跟南宫云菲去医院做了人工受精……

    一个月前，她终于有了他的宝宝，她好开心……

    在离开前，她想带着宝宝去见他最后一面，她通过罗伯特知道了他在这所医院照看病情严重到需要每天住院的言言，所以她来了这所医院……

    在医院看见言言虚弱的模样，她心疼言言，也心疼他，于是她决定多呆在医院一天。

    接下来的时间，她每天都去医院看言言，也看见他每天都跟马小允通话……很多时候，她看见他已经很累很累，可他总是很有耐性地陪马小允聊天，疼惜宠爱马小允寓于言表。

    她真的很羡慕、很羡慕马小允，因为马小允她成功拥有了一个男人所有的爱，未免马小允担心，他是那么用心地掩藏着言言的病情。

    前天，在她准备离开医院的时候，她突然开始孕吐。

    他注意到她的情况，所以让医生扶着她去做了检查，很自然地，他知道了她有身孕的事，她于是扯谎说她是和那个莫须有的“他”复合了所以才有了孩子……

    昨日，她来拿孕检报告，得知宝宝很健康后她开心地告诉他这件事，却没有注意到他正在同马小允通电话。

    她害怕马小允会误会，所以向他连声道歉……

    他什么也没有说，倒是这会儿医生来了告诉她说她的孕检报告弄错了，她肚子里的孩子似乎有问题……

    她当时很害怕，尤其孩子不是自然结合的，所以她立即就跟医生去了检查病房。

    但她怎么也没有想到，医生趁着她麻醉的时候，竟硬生生地拿掉了她的孩子……

    方才醒来的时候，她才从医生的口中得知，医生是遵照他的吩咐办事。

    她恍然醒悟……

    他能擅自做主拿掉她孩子只有一种可能，他已经知道她通过人工受精怀了他的孩子。

    ……

    单一纯心酸流泪，“云杰，为什么你可以不要这个孩子……就算不爱我，他至少也是你的孩子……”

    南宫云杰在此刻转身，薄唇冷淡到没有丝毫温度，“我的孩子只会是我和马小允所孕育的，而你的行为已经伤害到她！”

    直到这一刻单一纯在真正体会到，其实他冷漠依旧，只是他将所有的热度都给了她—马小允。

