    “掌柜的，怎么了？”张老三不解道。

    “怎么了？”宁忠云喃喃自语道：“天塌了。”

    天塌了？

    张老三下意识的看向了外面。

    风和日丽，晴空万里...

    今天的天气不错啊。

    短暂的慌乱后，宁忠云提笔挥墨，待写完信，确定无误后，交给张老三道：“这封，速速发往长安，这一封，你亲自跑趟巡警部，一定要亲手交给沈文康。”

    接过书信，张老三略显为难道：“大人，这发给长安的倒好说，用信鸽说发就发出去了。”

    “但这给沈大人的信...”张老三捏了捏信封，瓮声道：“现在都封城戒严了，巡防营和骑兵团的人不停的在巡逻，这出不去啊。”

    “混账！”宁忠云大骂道：“都这个时候了，就是天上下刀子，你也得给我把信送到。”

    见老大如此着急，张老三察觉不妙道：“大人，这..到底是出什么事了？”

    宁忠云想了想，觉得张老三是个可靠的同志，告诉他，倒也无妨。

    “你刚刚真看到陛下了？”

    “真真的。”张老三一口回道。

    “那你可听到刚刚都督府的动静了？”

    张老三点点头。

    宁忠云面色凝重道：“灵州有可能反了，陛下现在....”

    嘶！

    听完宁忠云的猜测，张老三的心都要跳出来了。

    “那....那...要是他们真的反了。”张老三结结巴巴道：“陛下...会不会，已经..”

    “住嘴！”宁忠云呵斥道：“快去传信，让沈文康想办法打听打听都督府的情况。”

    “是是是，小的这就去。”

    张老三慌里慌张的跑到鸽室，随便抓出一个鸽子，将密信绑在了它的腿上，而后便用力抛向了空中。

    咕咕咕...

    鸽子在空中盘旋数圈，辨别出方向后，随即往东飞去。

    见它找对了方向，张老三心中稍定，换了身衣服后，又连忙去巡警部报信。

    “头，有人出来了。”

    负责盯梢的镇抚司探子，看着鬼鬼祟祟的张老三，连忙叫醒了一旁闭目养神的小队长。

    “你回去报信，我跟着他。”

    探子点点头，两人随即消失在了角落中。

    ......

    报！

    “大人，百骑司有人出去了。”

    孔文清看了眼万朝均，出口问道：“去什么地方了？”

    “小的不知，林队正正跟着他。”探子禀道。

    万朝均将手中的密信放到油灯上，看着燃起的火苗道：“动手，先将他们控制住，免得阴沟里翻船。”

    一声令下，镇抚司四处出击，百骑司安插在灵州各处的探子，眨眼间被连根拔除。

    “里面的人听着，速速开门，都是自家人，我等不会为难你们，如若不然，后果自负！”

    孔文清拿着大喇叭，对着被包围的宁忠云等人大声吼道。

    “掌柜的，怎么办，咱们被包围了。”

    百骑司诸人不安的看向了宁忠云。

    事到如今，还能怎么办。

    宁忠云握紧了手中的刀，一脸凶狠之色。

    “兄弟们，事到如今，我也不瞒你们了。”

    “灵州这些狗东西，造反了，我等沐浴皇恩日久，如今，到了报陛下天恩的时候了，咱们一起冲出去。”

    “乱臣贼子，人人得而诛之，杀啊。”

    宁忠云高喊着口号，紧握着手中的钢刀，率先冲向了大门。

    但跑了没几步，他就察觉到了不对劲。

    “你们什么意思？”

    看着一动不动的手下，宁忠云面色阴沉道。

    “大人，咱们，降了吧。”

    一红脸大汉愧疚的低下了头。

    有人带头之后，余下人纷纷附和道：“大人，咱们现在冲出去，也是白白丢了性命。”

    “是啊，大人。”一矮个子眼含热泪道：“到灵州这么多年了，我连老婆长啥样都忘了，我不想死。”

    “我们不想死，就算要死，我们也不想死在灵州。”

    “.....”

    众人纷纷扔掉了手中的刀。

    “你们....”宁忠云气的浑身发抖。

    “你们这些畜生，我先杀了你们。”

    宁忠云疯癫的冲向了一众手下。

    大家一看情况不妙，当即又立马捡起了刀。

    ....

    院外。

    孔文清看了看日头，小声道：“大人，直接冲进去吧？”

    万朝均吐掉口中的鸽子腿，一边擦着油乎乎的手，一边点了点头。

    “准备！”

    随着孔文清将手高高举起，手下众人纷纷拔出了刀。

    就在即将动手之际，前方的院门突然打开。

    百骑司诸人押着宁忠云走了出来。

    “灵州的兄弟，我们投降，别动手。”

    看着剧烈挣扎的宁忠云，万朝均轻蔑一笑。

    .....

    张老三一路翻墙钻洞，东躲西躲，终是有惊无险的到了巡警部。

    “小兄弟，我是沈大人家的，我有急事要见我们家老爷。”

    门口站岗的小巡警扫了眼张老三，淡淡道：“你说的沈大人，可是沈文康大人？”

    “是是是。”张老三连忙点了点头。

    “沈大人去府衙开会了，你要找他，去府衙找吧。”

    “这...”

    张老三正着急时，突然有人从后面抓住了他的胳膊。

    “你们什么人，放开我。”

    来的，正是镇抚司的人。

    几个缇骑二话不说，拉着张老三就要走。

    “放开我，救命啊...”

    张老三剧烈挣扎着。

    站岗的小巡警还是很有正义感的，一看这，连忙喝道：“站住，你们什么人？”

    “镇抚司！”

    简简单单三个字，小巡警立马闭上了嘴。

    张老三一听是镇抚司，当即破口大骂道：“你们这些逆贼，快...”

    话还没说完，下巴便被卸了下来。

    小巡警看着远去的张老三，怜悯的摇了摇头。

    ....

    府衙，会议室。

    周方和高圣智坐在上座。

    各司部堂坐在下位，众人大多神色不宁。

    先是都督府杀声滔天，后是全城戒严。

    谁都知道，肯定是发生大事了。

    特别是，还有小道传闻说，李世民今日进城了。

    虽然这消息还没得到证实，但看周方和高圣智现在的脸色，怕是八九不离十了。

    巡警部部堂沈文康，用余光扫了眼时不时看向自己的高圣智，心如小鹿乱撞般慌乱至极。

    皇帝要是真的进了城，在结合都督府的杀声。

    那....

    沈文康不敢在想下去，他的心感觉都要跳出来了。

