    第742章你在教孤做事？

    赵家主记着赵兰承和赵兰依被羞辱的仇，于是针对苏氿道：“也不是什么人都能赴宴的，太子殿下怎可为女色所迷，带他国之人赴宴？”

    暮鄢坐在凤椅上，冷冷看着君御离，眉目威严，不怒自威。

    君御离又给苏氿剥了个葡萄，直到赵家主和楚家主有些耐不住了，才抬眸看向他们，“你们方才在说什么？”

    对上君御离幽邃沉冷的双眸，赵家主和楚家主都是心底一颤，没来由地心慌。出于对太子的忌惮，他们谁也不愿先开口，都在等对方，于是就这么僵持住了。

    暮心瑶轻嗤：“没骨气！”

    暮鄢轻蔑地睨了两人一眼，喊了众人平身，然后才看向苏氿和君御离，“太子如今这是连本宫这个母后也不肯叫了？”

    君御离从容起身，道：“帝后说笑了，孤从未叫过你母后。”

    此言一出，满殿寂静，却又透着剑拔弩张的紧张。

    殿中众人皆垂眸，但仔细想想，太子殿下自辞别永安六年，三年前归来之后，的确不曾叫过帝后娘娘一声“母后”，喊的从来都是“帝后”。

    诸世家家主则是暗暗心惊，太子殿下这是要与帝后撕破脸了吗？

    暮鄢放在凤椅扶手上的手忽地紧了几分，看向君御离的丹凤眼中多了怒意。

    暮鄢一派的老御史站了出来指责君御离：“太子殿下这是何意？帝后娘娘乃是你的生母，你应当尊称一声母后！”

    君御离轻轻扫了老御史一眼，眸光寡淡，声音微冷：“你在教孤做事？”

    老御史被震慑得后退了半步，强行镇定心神后才道：“老臣不敢，但进谏乃老臣职责所在，太子殿下所为着实不妥。”

    他又看向苏氿：“今日重阳宫宴，宫中并未邀请泠音郡主，泠音郡主不请自来，是将这当成未国皇宫了吗？”

    近些时日，出了崔家一事后，他们这些朝中大臣也都派人去未国查了苏氿的底细，所以知道未帝对苏氿有多宠爱，苏氿在未国皇宫又有多逍遥。

    苏氿见老御史将矛头对准自己，轻嗤了一声，还别说，她还真把大渊皇宫当未国皇宫了呢！

    不过，苏氿却是拿出了九云阁阁主的令牌，“谁说宫中并未邀请本郡主？”

    “九云阁！你竟然真的是九云阁之主？！”老御史惊了惊。

    虽说近日京中时有苏氿是九云阁之主的传言，但因着九云阁在永安城创立已有十多年之久，他们并不敢相信九云阁之主会是远在卫国道苏氿。

    殿中众人也是大惊，“没想到那些传言竟然是真的！”

    “十多年前，苏氿才不过六七岁，还尚在未国，怎么可能创建了九云阁？”

    早已确定苏氿身份的赵兰承则是冷笑：“谁说九云阁是苏氿创立的，兴许是她夺来的呢？就像寒音谷一样！”

    众人一想觉得也不是没有可能，但心底到底存了诸多疑惑。

    “倒是小看了她！”

    “九云阁在永安地位独特，从前君临帝君掌权时，便连年宫宴邀九云阁阁主赴宴，虽说阁主从未赴宴，但这习惯却是一直延传至今。苏氿身为九云阁之主的话，赴宴倒也算名正言顺。”

    (本章完)

