    “杀华盟成立了，整个东荒大势力，除了一直以来都保持中立的瑶池圣地，以及姜家和太玄门之外，其余的，都参与了。”

    “我的天，参加这次围杀的存在，最低门槛都是大能境界的存在。

    从古至今，都没有过这样的盛况。”

    “没办法，吞天魔功太可怕了，能令一个人在十几年的时间内，快速成长为圣主级人物，这实在是令人惊悚。

    这种魔功，逆乱了修道界的秩序，就该泯灭在历史的尘埃中，永远不要出世。

    古往今来，也只有创造这门功法的狠人大帝，一路吞到了最后。

    其余的传承者，基本是冒头必死，被天下人群起而攻之。

    这一次，也不例外。”

    “魔头华云飞，蹦哒不了几天了，听说那杀华盟会晤，到场的大能，超过了百人。

    这样一股恐怖的力量，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。”

    ……

    东荒大地，山雨欲来风满楼，即将到来的灭魔之战，令所有修士热血沸腾。

    人们议论纷纷，翻遍过往之事，以列清华云飞的种种罪行。

    很多天骄体质失踪案，都被硬装到了华云飞的头上。

    舆论就是这么的可怕，第一个编故事的人，只是以不确定的语气陈述一个可能，结果到了第二个人的口中，就变成了确有此事，越往后，这件事就愈发被笃定，到最后，当事人跳进黄河都洗不清了。

    经过吞天魔功事件的爆发，华云飞的支持者们，纷纷转成了路人。

    甚至有很大一部分，都投身到了诋毁华云飞的行列中去。

    因为，吞天魔功，太过臭名昭著，在如今的修行界，几乎是达到了无人不知，无人不晓得地步。

    不论是谁修炼了这种魔功，都是一种罪，都将成为所有修士共同讨伐灭杀的对象。

    不过，也曾有人提出不同的观点，华云飞纵横睥睨这么多年，从未传出他吞噬过谁的体质本源，而且，神王庇佑他，传他斗战圣决，这是否说明他其实本性不坏？

    要知道，华云飞一直以来呈现给世人的形象都是蓝衣飘飘，出尘如谪仙。

    与四处吞噬本源的魔王形象大相径庭。

    但是马上，这种观点就被人们所唾弃。

    几年前，横行东荒大地的盗墓组合，被翻了出来，华云飞被认定是其中的一位成员，虽然没有什么证据，但是，以现在的局势，说华云飞是太古种族，人们都会相信。

    所以，这件事，基本算是坐实了。

    当时，二人一牛，犹如蝗虫过境一般，扫荡东荒各大势力的陵墓，所过之处，连一根毛都不剩。

    四象圣主的先祖，甚至连裤头都被扒掉了，可想而知，这三个盗墓者做的有多绝。

    人们认为，华云飞虽然没有大肆吞噬活人的体质本源，但是，他行走于大墓之中，吞天噬地，吞噬了不少身份不凡的存在。

    这可能就是他进境如此之快的原因，天下人，没有不忌惮他的。

    可以说，现在的东荒大地，无人不自危。

    想象一下，一只吃羊的狼，混迹在羊群之中，群羊是一种什么体验？

    正是基于这些心理，杀华盟得到了几乎所有的东荒势力的认可，甚至，其他地域也有大势力响应。

    魔头华云飞的事传到中州大地后，引发了山呼海啸般的大地震，四大不朽皇朝，九大强盛古国，诸子百教等，都在探讨合作诛魔之事。

    北原诸教，南岭妖神殿，西漠须弥山，都有出手的倾向。

    这就是吞天魔功的可怕，真正的是举世皆敌。

    东荒大能们，在举行的第一次会晤中，达成了一致，要立即施展行动，在最短的时间内击毙魔头华云飞。

    所有人都知道，吞天魔功能在短时间内崛起，拖的越久，华云飞就越强大，所以，速战速决，方能不留后患。

    由于神王有言，祸不及家人，所以，挟持其家人，逼其现身这个方法，暂时是行不通了。

    又因为华云飞修有源天传承，有改天换地的本领，平常人根本识不破。

    所以，各大势力请出了源术界唯一一位无限接近源地师的存在——欧阳晔，许诺他源天书，请他出山辨认华云飞之真身。

    同时，还有专门擅长推演之道的大能修士，负责推演华云飞所在的方向。

    当然，推演一道，还属中州大地，大名鼎鼎的神算子最为突出，他，堪称是一代奇人，不说其修为，单论其推演天机的种种手段，就足可以震古烁今。

    已经有大势力的大能存在远赴中州天演山脉，去请神算子出山了。

    除此之外，还有一批精通空间追击，空间封锁的大能修士，不时在交流探讨，如何封困住华云飞等。

    他们拥有各大势力出资，汇集到一起的海量神材，可以制作出恐怖的封印大阵，能在瞬间封印住天地，令人无法逃脱。

    这些大能，无一不是从尸山血海中杀出来的狠茬子，自然不是什么莽撞无脑之辈。

    对于一个可以力毙资深大能，用天劫带走绝顶大能天狼王的恐怖魔头，他们当然要摆出最保险的阵势来围杀。

    这不是儿戏，这是在玩命，碰面之后，就是你死我活，所以，大能们皆是无比的慎重，没有任何小瞧华云飞的心思。

    半个月后，第二次会晤开始了。

    这一次，一直隐藏在大地之下、沉眠于恐怖地势之中、很少为外人所知的太古种族，竟然罕见的跳了出来。

    他们如此做的目的，有两个，一是为将来的回归做准备，参与外界的这场诛魔盛会，有助于他们了解外界的局势。

    二是为了探查姜家那位古之圣人的信息，因为，在如今的年代，斩道都难以成功，更别说成圣了。

    这位绝代神王，在这种环境下成圣，实在是让人惊悚。

    对古族来说，绝代神王就是他们日后君临大地的一颗钉子，他们自然要提前了解一番对方的底细。

    “神灵谷的……道友，你们能提供什么帮助？如果没有什么特别大的用处，恕我等得罪，你们就此退出吧。”

    “没错，这始终是我们人族内部的事，尔等古族，手伸的有些长了吧？”

    大圣地的绝顶大能们发声了，有些排斥古族的存在，做为存世悠久的大圣地的大能，他们知晓古族的一些事，对其极为不感冒。

    尤其是这个神灵谷，这一脉虽然没有出现过古皇，但是，一直都很强盛，处在太古王族之列。

    太古时代，他们高高在上，俯视大地，以人族为奴隶、血食等。

    这些，都被记录在了古籍之上，传了下来，后世人自然不会忘记他们的所作所为。

    大殿之上，站着两个身形特异的“怪物”，他们四头八臂，身上长满了鳞片，面目狰狞，与一群人族大能同处一室，显得格格不入。

    面对人族绝顶大能的质问，两个古生物表现的极为镇定。

    他们两个，总共有八颗头颅，视线遍布八方，完全没有死角。

    而且，八颗头颅，表情各不相同，有轻笑的，有冷笑的……令在场大能皆有些凝重。

    古生物，实在是诡异，且无比的强大，那八条生满刺状鳞片的粗壮手臂，挥动间，便令虚空一阵晃动，难以想象，它们若是全力搅动起来，会造成何等恐怖的景象。

    这两尊来自神灵谷的恐怖古生物，唯有那些顶尖大能，才有把握抗衡，其余大能都大概率敌不过。

    “呵呵，诸位似乎对我等抱有极大的警惕之心。

    其实，没有这个必要。

    我神灵谷来参与这次围剿，只是想帮助各位解除心头大患，并无其他意思。”

    “是啊，时代在变，太古，已经被埋葬在了无尽岁月之中。

    如今，我们神灵谷，想要与诸位亲近，而不是征战。

    合则两利，斗则两伤。”

    两个古生物浑身闪烁着骇人的光华，散发出一种摄人的气势，一看就是从死人堆里爬出来的狠角色。

    此刻，却说出了这样的一番话，令各大圣地的大能一阵皱眉。

    古族会这么好心？怎么可能？

    这时，有势力看准时机，站了出来。

    “是啊，各位，现在已经不是太古时代了，何必抓着过去的愁怨不放呢？

    我们应该放眼未来才是。”

    两个古生物对着那位出声的大能点了点头，表达了善意。

    “不错，时代翻篇了，过往的种种，就让它们消逝在岁月长河中，如何？”

    姬家大能面色冷俊，倏的站了起来，他眼神迫人，似有两道电光在闪烁。

    “神灵谷算什么东西？

    太古时代，你们这一脉，杀戮人族无数，视人命如草芥，现在跳出来露个笑脸，就想一笔勾销？

    真是可笑，在我看来，和古族合作，还不如任由那华小子成长下去。

    好歹，他还是个人族。”

    “此言有理，以往的族怨，岂能由我们这些后人一言判之？”

    出声附和姬家大能的存在此起彼伏，令那位出声的大能脸色极为难看。

    他也是看能和古族攀上关系，才站出来的，谁知道，这些势力的反应竟然那么大？

    姬家大能就算了，其祖上虚空大帝，一生都在镇压黑暗动乱，做为虚空大帝的后人，他们自然对古族无比的仇恨。

    其他势力为何反应也这么大？过去的事早就过去了，紧紧抓住不放，反而会招致古族的厌恶，真不知这些人是如何想的。

    这位大能心中暗暗叹气，不明白他们为何要这般激进。

    在大部分势力的抵制之下，神灵谷的两个古生物无奈退出了此地。

    出了大殿，他们一改先前的柔和姿态，脸色无比的冰冷。

    “这些卑贱的人族，早已经忘记了他们自己的身份，来日我太古万族君临大地，定要将他们打回原形。”

    “嗯，不过，祖王交给我们的任务，必须完成。

    先前那个出声的人族，似乎对我们神灵谷抱有幻想，我们可以从这一势力入手。”

    两个古生物交流一番后，离开了杀华盟驻地。

    这个小插曲过去后，杀华盟的会晤继续进行。

    众大能针对华云飞的种种特点及神通，皆做出了详细的应对。

    这其中，甚至包括华云飞可能会以天劫手段来对付他们。

    虽然这个猜测有点不切实际，毕竟华云飞才渡劫没过多久，但是，考虑到华云飞修炼的是吞天魔功，进境飞快，所以，不排除会有这种情况发生。

    如果华云飞真的用天劫来对付他们，那就真的太糟糕了，可怕的天狼王，都惨死在其中，他们若是被波及，估计也逃脱不过去。

    “无妨，近身华云飞，负责亲手毙他的道友，都可手持隐秘天机的禁阵。”

    一个大能站了出来，为众人展示了这种禁阵的神妙。

    诸大能出手试探，皆得到了同一个结论，此禁阵，可以完全隐匿天机，绝对能暂时躲避过天罚。

    “此禁阵，端的是神妙，不知……是何人所制？难道是李兄身后的四象圣地掌握的无上传承？”

    “是啊，太神妙了，早就听说四象圣地对于阵法颇有研究，没想到，竟能拿出这种能够躲暂时避天罚的禁阵，真是让人惊讶。”

    来自四象圣地的李姓大能笑着摇了摇头。

    “我四象圣地对阵法之道的确有些建树，但是，却无这种神妙传承。

    这是我们从中州请来的高人——神算子的高足，带来的禁阵。

    神算子闭门不见，只能请出他的高徒了，正巧，他也与我四象圣地有旧。”

    随着他的神念传出，大殿之外，走来一位三十多岁的男子。

    他身着灰衣，黑发之上插着古色古香的发簪，浑身气息混元如一，不外露半分，有种天人合一的意境。

    “神算子的高足？”

    “嘶！这一脉，对于天机之道，确实有独到之处，整个天下，无人比的过。

    以往只是听闻，而今一见，更盛闻名。”

    一些大能真心的夸赞道。

    底下的男子对着诸圣地大能们行了一礼，心中却在叹息。

    他年轻时曾游历过东荒，欠下了四象圣地的人情，而今对方登门，他不得不出山。

    神算子曾对他说过，十九年前，天象忽然大乱，尤以东方为最，恐是乱象起源之地。

    涉及东荒的事，事无大小，皆不要参与之。

    当年的他，年轻气盛，自觉的能算人前世今生未来，如同天上的神明，哪里怕这些？

    这才有了东荒之旅。

    他们这种掌握演算天机之法的存在，最是看重因果，即便知道东荒之事，不应该沾染，但是，人情已经欠下，只能硬着头皮过来了。

    他暗叹了一声，心中思虑着关于华云飞的信息。

    这个曾经的年轻一代绝对王者，既是修炼了吞天魔功，那么，围剿他，应该算是天下共举之事，不能独算东荒之地的事。

    所以，应该不会出什么问题。

    “古小友，你可有把握推算到那华云飞的下落？”

    九霄圣地的大能和蔼的出声问道。

    这半个月以来，他们之中，有涉猎推演之道的大能尝试推演华云飞的下落，结果，都失败了。

    每一次进行到关键时刻，就突然断掉，像是被刀剑斩了一击似的，根本推演不出。

    古道天对说话的大能行礼，回答道。

    “根据诸位前辈的描述来看，华云飞应该也掌握有推演之道，并且，灵觉无比的敏锐，甚至有反制之法。

    如果以平常的推演之道，推算华云飞的下落，必然无果。

    晚辈掌握有一种推演大阵，可合集十八人之力，做九九之数，强行贯穿阻断，推演到其藏身之所。”

    “什么？有这种大阵？”

    “若是他有隐匿天机的宝物，又该如何？”

    古道天沉吟了一番，恭敬的说道。

    “那要看那件隐匿天机的宝物是何层次了。那华云飞不像是拥有隐秘气机的宝物。他更多的，是用秘术反制推演。”

    诸大能点了点头，对于古道天的回答，颇为满意。

    “事不宜迟，我们这就准备一番，施展雷霆手段吧。

    其他该做的准备，早已就绪，只差寻到华云飞的下落了。

    古小友的到来，对我们杀华盟，真的是雪中送炭啊。

    事后，我等必然重谢。”

    “没错，古小友天机神算，掌握的推演秘术，令人大开眼界，真是不可多得的奇人。

    往后，我们应该多多来往才是。”

    ……

    古道天虽然知道这是吹捧的话，但是心中，还是忍不住有些飘飘然。

    不过，他还是有自知之明的，没有露出倨傲之色，一一回应了他们。

    ……

    东荒北域，风族圣地附近的一处陵墓之中，华云飞突生警兆，停下了手中的动作。

    他双眸绽放无量仙光，望向自己周身那些密密麻麻的因果之线，面色变得凝重起来。

