
    虽然有些麻烦，不过倒也是难不住林辰，就是多废些功夫而已。

    那两个金属铁钩，露在外面的部分，先是都被林辰拿龙牙刀切割掉，接着给花千秋做了个简单的手术，总算把肩膀里的那一部分也取了出来。

    花千秋依旧很是虚弱，不过面对着林辰的手术，却是咬牙硬生生忍了下来。

    做完这有些简陋的手术后，林辰拿出一枚玉露生骨丹给花千秋服下，有他出手，花千秋不至于留下什么暗疾，不过休养个十天半月，却还是少不了的。

    其他的花家众人，伤倒是不重，就是有些虚弱，服下林辰携带的小还丹后，气色都是好了许多。接着，他走到吞魔佛子身旁，给他检查了一番，发现多处骨骼断裂，内脏严重破损，别说是寻常人，就算是金身境修道者，受了这么重的伤，多半都已经没命了，好在吞魔佛子是通天境初期，肉身足够强

    横，这才能坚持到现在。

    林辰帮他把骨骼正位，又让他服下丹药后，吞魔佛子脸色也终于好转许多，能够开口说话。

    吞魔佛子询问林辰是什么时候来了天云城，林辰便把这几天在拓跋家发生的事情，以及拓跋阳的话，和吞魔佛子说了一番。

    “该死！原来那个管事，是在骗我！”

    吞魔佛子听完，不由得大怒，和林辰说了他这几天一直去拓跋家询问管事，结果一直被告知没人来找小舞的事情。

    林辰听完，眼神冷了几分，不过并没有太过意外。

    这几天，他早就猜出来了，拓跋峻根本没打算让小舞来见一下自己，应该也没告知小舞，自己来找她了。

    拓跋家的管事从中阻挠，毫无疑问，也是拓跋峻的意思了。

    “走吧，我现在带你去找小舞，我这么久还没回去，那丫头估计也有些着急了。”吞魔佛子站了起来。

    林辰道：“你的身体……”

    吞魔佛子道：“放心吧，虽然有些虚弱，不过我的身体要比寻常同阶的存在强横得多，带你过去还不成问题。”

    林辰点了点头，接着让刘璃和龙雪澜两人在这里照顾花家众人。

    刘璃可以帮他们处理下伤口，龙雪澜有着七彩琉璃蟒，如果有什么意外情况发生的话，也能应付。

    “花老，我先离开一下，你们在这里安心等我回来就好。花家的灾难是我带来的，这个仇，我来帮你们报！灭赵家满门，我林辰说出的话，便一定会办到！”

    林辰和花千秋郑重说了一句，然后便和吞魔佛子离开了。等到他离去，花家中却是有人嘀咕道：“就他也想灭赵家满门？哼！我看他是在白日做梦！以为把我们从监牢里救出来了，我们就会感谢他了吗？如果不是他的话，我们花家也不会落到这种局面，不会死去

    那么多人！”

    “就是！接下来我们还不知道要去哪里呢！又要离开北疆王朝，跑到其它地方躲起来吗？这种过街老鼠一样的生活，都是他带来的！”一旁有人接话道也是满脸怨气。

    接着又有不少人开口附和。

    花家上百人中，难免有不少心中对林辰是有些恨意的，毕竟说到底，花家的这场灾难，是林辰带来的。

    还有就是，林辰刚才所说的话，他们压根就不信。

    即便是那少数在牢房中，见到林辰斩杀赵家两个长老的花家人，也不认为，他就能够灭了赵家。

    毕竟，赵家的最强者，是在通天后期中都属于顶尖存在的赵清河。

    赵家那两个长老，在赵清河面前，便不值一提了！

    赵家存在已经超过十万年，底蕴恐怖，又有着赵清河坐镇，哪里是说灭就能灭的？

    刘璃和龙雪澜听到他们的话语，不由得皱起眉，却也没去说什么，毕竟花家死了大半的人，又落到这种境地，心中有着怨气，那是必然的。

    她们总不能连人家抱怨几句，都不允许。

    而且，即便她们开口说林辰刚才的话，都绝对是真的，这些人也不会相信半句。

    “够了！都给我住口！”

    直到花千秋冷喝一句，那些人才纷纷闭上了嘴巴。

    紧接着，花千秋也是长叹了一声。

    他倒没有觉得林辰是在欺骗他们，不过，林辰并没有说要灭赵家满门的期限，他以为林辰应该是打算潜心修炼，过个几百年，等到有足够实力了再找赵家的麻烦。

    而在那之前，他们花家注定又要离开北疆王朝，在大陆上飘荡了。

    想到这儿，他对花家众人，也很是愧疚。

    林辰和吞魔佛子，到了小舞闭关的山谷时，已经是傍晚时分，天色阴暗。

    他们两人在谷内寻找了一番，却是没有找到小舞的踪迹。

    吞魔佛子找了个山谷内的仆人，询问小舞去哪里了。

    这才知道，小舞见他那么久还没回来，心急之下，便去拓跋家找他了。

    “走吧，我们也去拓跋家一趟。”

    林辰耸了耸肩，淡淡道：“拓跋阳这老家伙说话不算话，显然是不把我当回事，现在估计更是以为我怕了他，所以才离开了拓跋家。我们去拓跋家把小舞带走，顺便我要找他算一算账！”

    ………

    “小舞，怎么样，这紫光绫你喜欢吗？”

    拓跋家家主府大厅，此刻包括拓跋阳和拓跋峻、鬼婆婆在内，拓跋家的一众核心人物都聚集在这边。

    拓跋阳呷了口茶，笑呵呵对着站在她面前的小舞道。

    小舞身上除了穿着紫色霓裳外，更是有着一条紫色长绫，长绫两端环绕她手臂，中间自动悬浮在半空中，散发着淡紫色光晕，美轮美奂，让小舞简直如同神女下凡。

    这长绫正是拓跋家的至宝紫光绫，小舞从鬼婆婆手中得到后，也很是喜爱。

    不过，她此刻的心神，却早已经不在这紫光绫上，也不在拓跋阳的话语上。

    她刚才从管事口中，得知她的大哥哥依旧没有来找她，而吞魔佛子询问过管事后便离开了，应该是有什么事情耽搁，所以没有立即回山谷。

    小舞心中无比担忧，她觉得林辰没来找她，很可能是发生什么事了。

    因此，她做了一个决定，要离开拓跋家去寻找林辰。

    这时，家主拓跋阳要见她，她也刚好要和拓跋阳说这件事情，所以便过来了。

    听到拓跋阳的询问，小舞也不好不回答，点点头道：“我很喜欢这紫光绫，谢谢家主爷爷。”

    拓跋阳听到这话，脸上露出笑容，沉吟几秒后，笑眯眯道：“小舞，家主爷爷向你许诺，倾尽拓跋家的资源来培养你，未来必定让你成为整个大陆最巅峰的存在，成为比千夜女帝都要强大的女人！而这紫光绫也是属于你的，只要你永远留在拓跋家，你说好不好啊？”
