
楚云溪一步步走到岸边，路过目瞪口呆的姬无涯身边时，随手扯下他的披风裹到自己身上。

然后旁若无人的专注洗衣服，一句多余的废话也没有。

姬无涯这个表面浪荡内心脆弱的小纯情，已经悄悄流出鼻血。

殷冉回头时刚好看到姬无涯悄悄擦鼻血的蠢样，一时有些接受不了。

这是那天阴冷腹黑的人吗？

留给他的答案是一道飞快掠过的背影。

姬无涯这个怂包跑了！

殷冉尴尬的站在原地，刚想要不要也跑路，却听到楚云溪在喊他。

“小将军，我腰伤了起不来，你快扶我一下。”楚云溪的声音娇滴滴的，像浸了蜜的棉花糖。

殷冉被蛊惑一般，摇摇晃晃走过去，刚一靠近，忽然感到一阵凌厉的风刮来，他本能一闪，一把抓住楚云溪拿着尖锐石头的素手。

“云溪你......”

殷冉的话戛然而止，瞳孔又放大了一圈。

楚云溪围在胸部的那件披风应声而落，所有春光一览无余。

也不知道楚云溪是不是故意的，她现在的神色依旧淡漠，冷的像冰雕的仙女。

“殷冉，你刚刚全都看到了，难道不该挖了眼睛赔罪？”楚云溪的声音虽然是冷的，可她的眼中闪出一片泪花，声音也跟着抖着，微微有些哽咽。

殷冉自问是个正人君子，自然不能做偷看女孩洗澡这么苟且的事。

他不过是看到有蟒蛇，想出来救楚云溪而已，没想到被冠上色狼的称号。

殷冉的双颊发烫，声音却坚定无比：“我娶你。”

“不行！”

楚云溪还没等回答，就听到姬无涯的声音由远及近飘过来。

紧接着她感到自己的身子被裹的严实，一下落入了个温暖的怀抱。

“你我各看了一次，就算扯平了。可你想独占云溪是万万不能的！”

楚云溪裹进披风，笑道：“你们我谁都不嫁。今天你们把我看光了，就是欠了我的，以后要答应我做件事。”

姬无涯十分敏锐的发觉楚云溪有阴谋，可殷冉已经早他一步答应了。

楚云溪的眼中闪过一丝狡黠，拎着衣服独自离开。

姬无涯当即转头变了脸色，冷冰冰的质问殷冉为什么要同意。

殷冉不能苟同他的想法，两人又在湖里打了一架。

正打的激烈，忽然发现楚云溪又回来了。

她身后跟着月牙，两人手上拿着篮子和明晃晃的钢刀。

姬无涯甚至有种楚云溪是来剁了他们成太监的预感，立刻撒丫子跑了。

“小将军，你也在啊？之前在军营时你怎么忽然不见了。”楚云溪像完全没经历过刚刚的事，一副才见过殷冉的模样。

月牙也急着奔过来，认真的看看自己少爷。

“小将军您是怎么了？脸似乎很烫，不会是生病了吧！快回去让李先生看看！”月牙说着就要往回来人。

殷冉神情复杂的看了楚云溪一眼，实在不好意思面对她，好像被轻薄的人是自己一样，也赶紧施展轻功跑路了。

月牙看着眼前空荡荡的画面，一时间有些摸不到头脑。

“好了，我们去取蛇胆吧。”楚云溪说着脱了鞋子，慢慢向湖中心走去。

“哎，小姐，你咱们知道湖里会有蛇胆？”月牙完全信任楚云溪，毫不犹豫的跟了过去。

楚云溪回头，用食指刮了刮月牙的小鼻子，笑道：“你忘了，我可是半仙，能掐会算。”

“哇，小姐你真的神了！”月牙已经看到了蟒蛇的尸体，惊讶的喊出声。

楚云溪拿着钢刀，丝毫没有胆怯，反而十分利落的把蛇皮剥开，几下就熟练的把蛇胆取出来。

月牙更是佩服的五体投地，两人很快完工，将蛇肉也片好带回去，准备做蛇羹。

第二天，经过月牙的宣传，楚云溪的神力被吹的神乎其神。

楚云溪起床时，经过两个士兵身边，听他们在交头接耳的吹嘘自己。

“军医一定是仙女下凡，不仅人长得美，听说还能腾云驾雾，我说怎么看她走路都像是飘的。”

“她身上还自带了一股香气，就像玫瑰花一样，应该是百花仙子吧。”

“不不不，要我说应该是药仙才对，你看她治过的伤员都恢复的比以前都好，简直是活菩萨啊！”

这几个人讨论的正欢，只听重重的两声咳嗽。

离万山不知道何时气鼓鼓的叉着腰站在这些人面前。

“什么活菩萨，人都是用我的药治好的！菩萨也该是我才对！”

这个老小孩生气起来，两个腮帮子也鼓鼓的，像只捕食的蛤蟆。

其他人对离万山倒也尊敬，只是没人搭腔，让他弄个大红脸，又怒气冲冲的跑了。

楚云溪听够了墙角慢慢走出来，淡笑到：“大家谬赞了。如果兄弟们信得过我，来日有需要大家的地方还请帮忙。”

有人立马狗腿的接话道：“自然自然，军医的话咱们都得听，你有事情尽管吩咐。”

“就是，您现在说话可以比咱们大将军都管用。”

说起这，楚云溪倒想起来有件事还不清楚。

“几位兄弟，咱们这应该是韩老将军统帅吧？可现在主帅似乎是严将军......”

楚云溪刚问出口，其他几人的神情立刻沮丧起来。

“韩老将军被圣旨召回去了，大家都说凶多吉少。”

“是啊，小将军也下落不明，要不是严将军撑着，我们早一败涂地了。”

楚云溪的眉头微蹙，心中似乎有什么盘算。

这时忽然有前线飞报，楚云溪也紧跟着到了大帐外。

里面几位将军愁眉苦脸或怒气冲冲的走出来，似乎都十分不顺心。

“几位将军这是怎么了？”楚云溪迎上去问道。

几个人面面相觑，终于有绷不住的，心直口快的说道：“还不是严将军还不准咱们出战！他奶奶地，受尽窝囊气！”

“哎你也不能这么说，咱们破不了敌人的铁索连环，去了不是白白让将士们送命吗。”

楚云溪淡笑着颔首和几位道别，匆匆回了营帐。

“月牙，咱们去前敌看看。”楚云溪悄悄换了身轻便的衣服，拉起月牙便走。

她倒要看看，这铁索连环究竟有多厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563334"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
