    要是真按照这个剧情走，那么今天的互投，简直就是高潮迭起，虽然过程揪心了点，但殊途同归，还是能跟观众姥爷们交差的！

    大家的想法跟导演如出一辙，所以齐齐看向了苏御。

    苏御站了起来。

    面对略有些紧张的白娉婷，苏御的面色要淡然很多，甚至称得上冷漠。

    但他向来给人的感觉就很高冷，大家都习惯了，也没觉得有什么不对。

    “娉婷，从你参加女团综艺开始，我就有关注到你。”苏御开口。

    哇哦……

    这是什么意思？

    难不成苏御看着高冷，实则心里早就有白娉婷了？

    这是要来个双向暗恋成真的剧情？

    苏御毫不吝啬夸奖：“你长得漂亮，业务能力也很强，站在那里，就像一道光，非常惹眼。”

    哇哇哇——

    节目组的编导们开始尖叫。

    “你很好，值得被人喜欢，但很可惜，这个人，不是我。”

    卧槽——

    苏御最后一句话，险些闪了众人的腰。

    苏御这是……给白娉婷发了好人卡啊！

    苏御说完，转身拿起玫瑰。

    就在这时，与恋爱表白氛围格格不入，一直坐在旁边沉闷安静的许承泽站了起来，抢在苏御之前，把玫瑰送到了白梨的手上：“白梨小姐，我妈还等着见你呢——”

    白梨：“……”

    苏御：“……”

    导演组：“……”

    安静了大概十秒，导演组才连忙提醒苏御：“苏御老师，您的玫瑰，是送给谁的？”

    苏御冷眉冷眼地看了一眼手捧四朵玫瑰的白梨，像送个烫手山芋的似的，迫不及待把玫瑰，塞进了白梨的手里。

    白梨：“……”

    苏御是把玫瑰当炸弹送的吧？？？

    面对此等场景，导演组节奏彻底被打乱了。

    几个女嘉宾难以置信，个个面容扭曲，压根忘记了她们是需要表情管理的女明星。

    对面的五个男嘉宾，紧张地吸着气，目不转睛地瞪着白梨，等着白梨手里的卡片。

    仿佛那是决定了他们命运走向的神之箴言。

    所有人都在等待宣判——

    看着手里的五只玫瑰，白梨吸了一口气，只想吐槽：谁准备的玫瑰啊？居然不把刺修一修，快把她的手戳出窟窿了，女明星的手多金贵啊，都是钱啊！

    好不容易轮到她，白梨迫不及待站起来，把玫瑰往椅子上一放，暗叹终于解脱了。

    她艳光四射的站着，撩了一撩耳根的碎发，才慢条斯理的打开自己的那只玫瑰礼盒，从里面掏出一只小卡片来，风情万种的在那心型卡片上印下了一枚火辣辣的口红印，方才打开给大家看。

    男人们脖子够得老长，只恨自己不是长颈鹿。

    却只见，印着口红印的小卡片上，空空如也，谁的名字也没有。

    众人：“……”

    白梨：“感谢各位对我的厚爱，不过因为日程原因，我已决定退出这个节目，由此给大家带来的不便，非常抱歉。”

    说完，白梨按着胸口，优雅又诚恳的深深地跟所有人鞠了一躬。

    拜拜勒大家，这游戏我不玩了！

