    夜深人静，月明星稀！

    遍体鳞伤的喜祥……王二狗子两眼呆滞躺在柴房里，两只眼睛无力的转动着。

    他怎么也没有想到，今天白天就是陪着大娘子杨牡丹去上了一个香，结果等回来之后自己就落到了这样的下场。

    莫名其妙的被那个妖道栽赃，说自己克父克母，克四邻克朝廷，只要跟自己有关的人都被自己克，最后还被管家杨洪捆的结结实实的带回了府里，关进了柴房。

    接着杨家现在的郎君连听都不愿意听自己的解释，直接让人把自己一顿暴打，差点把自己打死。

    但是自己真的不是什么克父克母的衰神啊……

    就在王二狗子正自怨自艾的时候，就听到本来锁着的柴房的门锁忽然发出了一阵哗啦啦的声音，接着吱呀一声，门被推开了。

    杨全节郎君来了……

    顿时，本来遍体鳞伤的王二狗子感觉到一股力气从他的身上涌出，就连捆住了他手脚的麻绳也一下好像变得松快了很多。

    他挣扎着自己的身体，连滚带爬的朝着门口爬了过去。

    “郎君，郎君，我真的不是什么衰神啊，那都是那些道士胡说的，我……我十八岁的时候，村里的那些邻居根本不是我克死的……”

    还没有等王二狗子的话说完，他就听到了一个很熟悉的，让他恨之入骨的声音。

    “贫道知道他们不是你克死的……”

    “啊！”

    王二狗子惊恐的抬起了头，正好看到某个穿着一身白衣，背着长剑，手中端着一个烛台的英俊小道士在月光的映衬之下，从门外缓缓的走了进来。

    在清冷的月光之下，越发显得这个小道士丰神如玉，姿态如仙！

    “因为他们全都是被你害死的，你当年承受全村邻居的恩泽生存了下来，但是在你十八岁那年，你却勾结土匪去洗劫了全村，换到了八贯零四十三文带血的钱……”

    孔清俯下身来，银白色的月光披在他的身上，当真是皎如玉树临风。

    “贫道说的，可有错处！”

    但是孔清如此英俊的面孔落在了王二狗子的眼里，却好像让他见到了鬼一样，连滚带爬的又朝着柴房的里面退了回去。

    “你……你这个妖道为什么会在这里？”

    “王二狗子……”

    孔清转身将柴房的门重新关上，端着烛台对王二狗子微微一笑。

    “你昔年的所作所为人神共愤，现在王家坎的那些村民已经将供状送到了幽冥地府，贫道今日就是来送你下幽冥接受审判的……”

    随着孔清那幽幽的话音，王二狗子就看到四周的柴房在一瞬间就变成了四周黑雾笼罩的奇怪殿堂，在这个殿堂的墙壁上，无数带着怨毒之色的脸孔在朝着他龇牙咧嘴。

    “二狗子，还我命来……”

    “二狗子，我死的好惨啊……”

    “二狗子，我是你阿爷啊，因为你这个不孝子，阿爷现在死了都不能安心啊……”

    “……”

    在王二狗子的眼中，四周的黑雾中，出现了一个接一个曾经熟悉，但是早就已经消失在了他记忆中的人影。

    他隔壁的四婶、邻居家的阿花、前场里的三叔，后场里的四伯……

    这些早就应该死去的身影一个接一个的在王二狗子的面前晃过，嘴里还发出各种各样的鬼叫声，吓得王二狗子缩在地上，瑟瑟发抖。

    “这……这……这是……”

    “这就是幽冥地府，”

    孔清握着手中的海市蜃楼蜡烛台，对着王二狗子露出了一个温和的笑容，吓的王二狗子的身体剧烈的颤抖了一下。

    “王二狗子，你恶贯满盈，地府裁决你命终于今日，死后还要下十八层地狱，罪孽没有清偿之前不得超生……”

    “不……不……”

    王二狗子在地上连滚带爬的朝着身后挪动着，试图让自己远离眼前这个可怕的妖道。

    但是这一切都无济于事……

    只见那个可怕的妖道好像仅仅走出了一步，就出现在了自己的身边，右手一伸，看似缓慢，但是还没有等自己反应过来，就被掐住了脖子举了起来。

    接着王二狗子就看到对方手一晃，那些捆着自己的麻绳就从自己的身上脱落了下来，被他收在了自己的手中。

    “看到四周这些枉死的冤魂了吗？”

    孔清的脸上依然带着温和的笑容，慢条斯理的对王二狗子说道。

    “他们在等着你，王二狗子，已经等了二十年了……”

    “不……不要……”

    王二狗子感到自己已经完全透不过气了，他用两只手吃力的扳着对方掐在自己脖子上的手，努力的想要喘息着。

    “放过我，放过我……我不想死……”

    “当年，你的这些邻居们也不想死……”

    孔清的语气清幽，但停在王二狗子的耳中，好像是阎罗的低语一样可怖。

    “但是他们还是死了！你看到他们了吗？他们在围绕着你，他们在等待着你……”

    随着孔清说话的声音，四周那些飞舞的幽魂在孔清和王二狗子的身边飞舞着，一阵阵好像鬼哭的声音从他们的身上传来。

    “快来，二狗子，我们在等你……”

    “我们等你等了很久了……”

    “快来……”

    “……”

    “我不要去，我不要死……”

    在看到四周这些自己曾经熟悉的面孔变成了鬼魂在盘旋的时候，王二狗子整个人都因为恐惧而发出了剧烈的颤抖，从他的裤子里传来了一阵汐汐拉拉的水声……

    ‘在你的劝说之下，罪人王二狗子真心诚意的对自己的罪恶进行了悔改，功德值加五。’

    在看到这句话之后，孔清微微叹了一口气。

    这个家伙真的是没救了……

    罪恶值和功德值是鉴定术这个SS级别的神技被孔清身上的系统进行整合之后出现的数据，鉴定术会采集对方一生的言行，对其做过的好事与坏事进行统计之后，陈列出来的数值。

    一个既没有做过好事，也没有做过坏事的人，他的功德值和罪恶值都是零。

    像刚才的俞问礼八点的罪恶值就说明了他虽然坏，但还没有坏的无可救药，最大的过错就是找人打断了自己哥哥的腿……

    而他在接受了孔清的‘教导’悔改之后，系统判定孔清获得了五点的功德值。这个数值已经超过了他所有罪恶值的一半，就说明系统判定他确实是打算改过了。

    他剩下的那三点罪恶值多数就是一些不值一提的小事，比如说吃拿卡要什么的……

    但眼前这个王二狗子的罪恶值是多少呢？

    六十！

    换句话说，如果王二狗子真心打算悔过的话，那他应该给孔清起码提供三十点以上的功德值。

    按照孔清自己给自己定的规则，如果罪人真的悔改，愿意自首，或者一次悔改可以交出一半以上罪恶值的功德的话，那自己也不是不可以暂时放他一马。

    就像王二狗子，如果他真的悔改的话，那么孔清会离开，把他的生死交给杨牡丹和她的侄子杨全节去裁定……

    虽然这么做王二狗子基本上也是死定了，但也存在杨全节脑子抽风，放过他的可能性。

    孔清之所以给自己定下这么一个，就是因为孔清害怕自己如果斩无私斩顺手了的话，终有一天会变成一个见人就丢一个鉴定术，只要罪恶值超过十点的话拔剑就斩的游戏玩家。

    不杀的规则固然有些迂腐，但恶即斩也不见得就真的正确！

    不过现在看来这个规则跟王二狗子没什么关系了，因为他只给了孔清五点……

    也就是说这个混蛋在死到临头的时候都没有想要真心悔改，还是在玩那种虚心接受，屡教不改的把戏。

    这种人不管现在悔改的样子多逼真，只要能让他活着，很快他就会故态复萌。

    “抱歉，王二狗子……”

    右手掐着王二狗子的脖子，把他举在空中，孔清左手一摆，将从王二狗子身上解开的麻绳穿过了柴房的房梁，然后用一只手打了一个死扣。

    “机会我给过你了，但你没有把握住，正所谓善恶到头终有报……”

    孔清举起了右手，一点一点把王二狗子的脑袋朝着空中的绳子中间塞了过去。

    “地府裁决你命终于今日，你的乡邻已经在阴曹等了你二十年，现在该是你去跟他们对质的时候了。”

    “不……不……”

    仿佛看到了自己的末日一样，王二狗子开始了拼命的挣扎，但是不管他怎么挣扎，都无法从孔清那好像是铁钳一样的手中挣脱出去。

    看着绳圈越来越近，越来越恐惧的王二狗子根本没有注意到，此时掐着他的孔清已经悬浮在了空中，好像是飞行一样。

    “去阴曹地府报道吧，王二狗子！”

    就在王二狗子一脸的惊恐之中，他还是被孔清掐着脖子，塞进了从天而降的绳圈里，然后孔清对着他微微一笑，松开了自己的手。

    不想去死的王二狗子拼命的用两只手拉着绳圈，徒劳的想要阻止死亡的来临，但是今天从早晨到现在一点东西也没有吃，还挨了两顿毒打的王二狗子悲哀的发现，自己的手根本拉不住。

    “呃……”

    几分钟以后，王二狗子的身体剧烈的颤动了一下之后，彻底的死去了。

    孔清吹灭海市蜃楼蜡烛台，取消了自己释放的幻境，恢复了柴房内部本来的样子。

    吱呀一声之后，一袭白衣走出柴房，腾身而起，消失在了夜幕中。

    月光透过窗棂，照进了柴房，也照在了王二狗子那一动不动的，充满了恐惧的脸上。

    ‘你处死了罪大恶极的罪人王二狗子，功德值加六十……’

    看着自己的系统面板上刷出的这行字，飞在空中孔清终于露出了满足的笑容。

    前前后后，今天王二狗子一共给自己提供了七十点功德值，这就是七次抽奖啊……

    美滋滋！

