    射科比完之后，紧接着就是御科。

    看到杜若宁英姿飒爽地骑在马背上，大家的心情都十分复杂，没有人再敢断言她接下来的成绩是好还是坏。

    消息传到城里，各大赌坊下注的人又多了好几倍。

    赌徒赌的就是未知，押的就是概率，玩的就是心跳，找的就是刺激。

    若宁小姐这神鬼莫测忽低忽高的发挥，可真是太刺激了！

    所有人都很紧张，相比之下，最放松的反倒是杜若宁。

    她穿着黑色骑射服，披着大红披风，座下一匹威风凛凛的大白马，成为全场最鲜明最亮眼的色彩。

    往年没有女学生参赛时，射御两科成绩最好的是永定伯府的二公子秦绍，苑马寺卿的小儿子齐思鸣和平西侯府的小世子蔡青。

    没错，就是蔡青，这个平均每月要请八次家长的家伙，干啥啥不行，骑射功夫却是十分出色。

    用他爹平西侯的话说，一年三百六十五天，他儿子要给他丢三百六十四天的人，只有这一天是给他长脸的。

    然而今年突然多了女学生参赛，且个个表现不俗，刚刚结束的射科杜若宁和陆嫣然又发挥得特别出色，众人难免在心里嘀咕，平西侯怕是连这唯一一天长脸的机会也要失去了。

    果不其然，在接下来的比赛中，杜若宁和陆嫣然再次吸引了所有人的目光。

    杜若宁黑衣白马红披风，陆嫣然红衣黑马白披风，两人同样的英姿飒爽，同样的动作娴熟，驭马飞驰在场中，不但把规定动作做得完美，并且还相互配合，变换出许多花样，让人眼花缭乱，叹为观止。

    现场时不时地响起雷鸣般的掌声，所有人的注意力都在那两团色彩夺目的娇俏身影上，连天空不知什么时候飘起了雪花都没人留意。

    男学生的骑术也很厉害，技术性更高，但是看完两个女孩子的精彩配合后，再高的技术性也让人觉得索然无味，大家不仅没耐心观看，甚至还有人起哄大喊，让杜若宁和陆嫣然再来一个。

    “你们这是投机取巧，胜之不武！”蔡青气呼呼拿马鞭指向两个姑娘。

    他当初可是夸下海口，不让女孩子们赢走一文钱的，其他科目他不敢保证，骑射两科他是绝对有信心的。

    可是现在……

    哼！

    “没错，你们这就是花拳绣腿，哗众取宠！”齐思鸣也和蔡青一样愤愤不平。

    他爹是苑马寺卿，掌管六监二十四苑的马匹，他从小到大几乎长在马背上，论御马训马，京中子弟能比得过他的寥寥无几，现在居然被两个女孩子抢了风头，叫他怎么服气？

    “我也不服，有本事咱们单独比，别整那些花里胡哨的。”秦绍同样觉得憋屈。

    他的骑射可是他爹拿棍子打出来的，为了学好骑射，身上大大小小的伤不计其数，若是平时也就算了，在君子赛上被女孩子赢了去，简直丢脸丢到家了。

    人群里观战的杜若飞一看三个人合伙欺负他妹妹，顿时不干了，站起来喊道：“你们还要不要脸了，跟女孩子较劲算什么男人？”

    “你算男人，一天到晚说别人怂，结果连参赛都不敢，有本事你来比一场。”秦绍喊回去。

    杜若飞被他一激，当场就要出去和他比，被杜若尘一把拉住。

    “我大哥不是不敢，而是不稀罕。”杜若尘说道，“你们连我妹妹都赢不了，根本用不着我大哥下场。”

    “就是，别说我大哥，你们连我都赢不了。”杜若衡嚼着糕点说道。

    他吃的糕点叫雪花酥，其特点就是又酥又粉，吃的时候不能说话，一说话粉末就会像雪花一样乱飞。

    同学们被他口喷粉末的滑稽样逗得哈哈大笑，纷纷打趣他：“你还是算了吧，你这体格马受不了。”

    现场闹哄哄一片，杜若宁看到二哥拉着大哥不准他上场，心里明白是怎么回事，为了防止大哥冲动之下显露出真本事，只得自己应下挑战。

    “既然如此，那就再比一场吧！”她迈步走到三个男孩子面前，“这回咱们骑射一块比，骑马绕场三圈，每圈射一箭，三箭定输赢，输的人向赢的人三鞠躬叫师父，你们觉得如何？”

    此言一出，学生们的表情都变得微妙。

    想当初她和陆嫣然打赌背书那次，好像也是这么说的，结果陆嫣然就输了。

    现在又来这招，莫非是有十足的把握？

    蔡青他们对此事也有耳闻，因此突然听杜若宁提出这条件，不由愣了一下，没有马上回答。

    “怎么，喊这么热闹，现在又不敢了？”杜若宁讥讽一笑。

    三个人被她一激，立刻气血上头：“敢，怎么不敢，不敢是孙子！”

    “好，那就开始吧！”杜若宁回身走到她的白马身边，翻身上马，冲陆嫣然道，“徒弟，给为师拿弓箭来！”

    陆嫣然登时板起脸，正要说不，杜若宁俯在马背上对她小声耳语：“等我赢了他们，你就有三个师弟了。”

    陆嫣然：“……”

    行吧！

    弓箭拿来，三个男孩子也上了马，一手挽缰绳，一手握长弓，等待令官的号令。

    令官一脸懵地看向裁判席。

    年轻人真是好斗，这哪里是比赛，分明就是在赌气，根本不符合比赛规则。

    “就让他们比一比吧！”效古先生乐呵呵道，“年轻人嘛，允许他们偶尔破坏规矩。”

    掌院发了话，别人自然没话说，乐得看热闹。

    令官一声令下，四人同时炸响马鞭，骏马嘶鸣着冲向前方。

    此时雪渐渐大起来，小雪花变成了大雪片，鹅毛般从苍茫天际簌簌而下，被风一吹，打着旋地飘下来，落得满地都是。

    风雪影响着人的视线，箭靶已经看不真切，场地也因此变得湿滑，更加考验驭马的技巧。

    第一圈，四个人的速度距离不相上下，射出的箭也全部命中靶心，看得众人目瞪口呆。

    第二圈，杜若宁和齐思鸣开始领先，因着大雪的干扰，三人射中八环，蔡青一个射中七环。

    第三圈，杜若宁渐渐和三个人拉开距离，一马当先冲在前面。

    雪越下越大，风越刮越急，观赛的人们已经看不清她的马，只看到一团火红的影子从眼前飘过。

    箭靶更加不可分辨，只能隐约看到中间那个红心。

    杜若宁挽弓搭箭，瞄准红心。

    三个男孩子催马急追。

    “嗡”的一声，羽箭离弦，穿过层层雪雾，正中靶心。

    与此同时，伴随着一声马儿的嘶鸣，蔡青的马前蹄打滑，连人带马摔了出去。

    “呀！”众人发出巨大的惊呼。

    蔡青的身子飞出，眼看就要滚落在地，一个黑色身影如大鹏鸟展翅而来，伸手捞住他的腰带，将他悬空提起，避免了他脖子被折断的危险。

    所有人都松了一口气，睁大眼睛想看清是谁在见义勇为。

    北风呼啸，漫天飞雪遮挡了那人如画的容颜，只留一个模糊的黑色身影，如山间的劲松傲然挺立。

    “江潋？”杜若宁策马而来，隔着风雪定定看他，“原来你不只会杀人，还会救人。”

    “想多了，咱家只是奉圣命保护学生的安全。”江潋手一松，吓傻的蔡青被他直接丢在雪地上，“等比赛结束，人死了咱家也不会管的。”

