    ……

    不一会。

    几人，便都将食盒塞满。

    每个人的食盒内，至少都塞进去了一百多，二百贯的铜钱。

    结果便是，每个食盒，都有着几十斤重。

    身体素质较弱的长孙冲与杜构，提起食盒，都很是费力。

    见此，李玄眼中闪过一丝满意。

    “身为我李玄门下弟子，尔等切记，有三大门规，必须遵守！”

    “谨遵夫子教诲！”

    李承乾与程处嗣等人，连忙站起来，满脸恭敬的看向李玄。

    “第一：尊师重道，同门之间必须友爱，不可相残！”

    “第二：人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！但是，尔等一切都以自身安全为主，留得青山在，不怕报不了仇。能用钱解决的事，一定要用钱解决！不能用钱解决的，一定要斩草除根，永结后患！”

    说完，李玄便是看向李承乾与程处嗣等人。

    “是，夫子，我等谨遵师令！”

    随后，李承乾与程处嗣等人，便都满脸期待的看向李玄。

    前面两条，都是很合他们胃口。

    见此，李玄满意的点了点头。

    “第三，也是最重要的一条，不论你们在外面是惹事，还是杀人，或者救济天下苍生，都不准透漏我的名字！”

    “夫子，这是为何？”程处嗣满脸疑惑。

    “废话，你们惹事，你们自己解决，把我扯进来干甚。本夫子一人势单力薄，可遭不起你们的拖累！”

    李玄翻了翻白眼，没有好语气道。

    “啊，这？”

    听罢，李承乾与李崇义等人，都被李玄这一套意外说辞，给整的不会了。

    沙发上，李世民也是一脸惊愕，差点被茶水呛到。

    要知道，在这个时代，可是奉行着一日为师，终生为父的圣言。

    名虽师徒，义为父子！

    从这一刻起，程处嗣与李崇义等人，对于李玄要如同对他们阿耶那般尊重。

    平日，要是李玄看着他们不满意，都可以如他们阿耶一般，对他们随意打骂。而在李玄年老之后，他们还必须给李玄养老送终。

    当然，养老送终之事，还是得日后再说为好。

    不过，现在，李玄则是仅仅付出两大箱子铜钱的微少代价，便是收了六个可以对他言听计从的弟子。

    而且，都是那种大唐的顶级勋贵。

    至于李承乾，李玄倒是有自知之明，从一开始，他就没将李承乾算进来。

    就算是师徒之间的规矩再重要，也敌不过李承乾的太子身份。

    “夫子放心，在大唐，只要我等几人不犯杀头之重罪，什么麻烦都寻不到您头上来！”

    反应过来后，程处嗣与李崇义几人，都连忙做辑行礼。

    同时，对于李玄之间的那种陌生隔阂，也都消失不见。

    不过，程处嗣说的爽快，却是没发现，一旁的李世民，听的是嘴角直抽搐。

    “行了，本夫子这辈子只想窝在这个山脚，吃遍天下美食，享受天下最好物件，尔等日后只要不瞎胡闹便可！”

    李玄倒是发现了，却是没提示。

    自家弟子年纪幼小，也没经过大人之间的人心险恶，作为夫子，有义务让自家弟子，多多经历一番。

    随后，接下来的时间，便是李世民与李玄谈论一些问题。

    一侧，李承乾与长孙冲几人，也都听的津津有味。

    一个时辰后。

    李世民满脸满足的带着李承乾，还有程处嗣等人，离开李玄家中，往回返去。

    “阿耶！”

    村口，程知节与李孝恭等人，都还等着。

    见到出来的李世民等人，满脸喜色。

    见完礼之后，一众人便又浩浩荡荡的往回返去。

    车内。

    程知节等人，便迫不及待的问道：“小子，那位夫子如何？”

    “阿耶，夫子虽然年轻，但是一位妙人！”

    程处嗣满脸满意。

    说着，便是将李玄的门规，都给程知节讲述了一遍。

    “哈哈，这位李玄夫子，果然是位奇人。”

    程知节满脸喜色，李玄的话语，虽然有些流氓无赖，但真的很对程知节这种蛮汉。随后脸色又是一变，对着程处嗣道：“此话，你要是胆敢不听夫子之言，老子揍死你！”

    “是，阿耶！”

    程处嗣不由缩了缩脖子。

    同时，在另外的车内，长孙冲与李崇义等人，都面对着同样的问题。

    答案，也都一样。

    回到长安城，各自都四散回府。

    不过，五位国公，再加一位郡王与陛下，如此之大的动作，早就被各个势力的探子，都探个清清楚楚。

    对此，李世民与程知节都没有丝毫理会的意愿。

    一群跳梁小丑而已。

    “嗯？”

    宿国公府门前，刚刚准备进府的程知节，不由眼色一凝，疑惑的看向身后，程处嗣手中的食盒。

    “你手中食盒内放的是何物？”

    程处嗣神色一紧，连忙说道：“阿耶，什么都没有！”

    “哼，你这小兔崽子，还敢对老子扯谎！”

    听罢，程知节脸色一变，直接瞪着眼睛，道：“从一上马车开始，老子就发现，这个食盒不对劲，老子原以为，此盒子内装的夫子给你的见面礼。

    但是，没想到你小子竟然护了一路。甚至，下了马车，你还紧紧提着，舍不得松开。”

    “快说，此盒内，装的是什么？你小子什么德性老子还不知，能让你如此紧张之物，无非就那么几样。看你手臂，此盒内物件份量极重。”

    “难不成，装了一盒钱财？”

    说着，程知节便下意识的猜测道。

    却是没想到，直接看到程处嗣神色大变。

    “嗯？”

    见此，程知节眼中闪过一丝惊疑，“老子真的猜对了？”

    “阿耶，没有，你猜错了，此盒子内装的都是山中之物！”

    说完，程处嗣提着食盒，便往远处跑去。

    “小兔崽子，竟敢欺骗老子，真是讨打！”

    见此，程知节一愣，随即双目一瞪，便追了出去。

    只是，任凭程处嗣有多努力，但有一个十来岁的小孩，提着一个有着几十斤重的食盒，再加上腿还比程知节短了不少，不到几个呼吸间，便被程知节一手提了起来。

    “来，打开看看，让我瞅瞅里面是啥？”

    程知节好奇道。

    被程知节揪住，程处嗣自知无力挣脱，只能满脸无奈的打开食盒。

    “嘶！”

    仅仅只是一眼，程知节脸色大变，随即便是勃然大怒。

    “你这兔崽子，哪里来的这么多钱？”

    ……

