 “那个……铃兰学姐，小学弟他是不是有特殊爱好啊？”

东方木颤抖着看了看身旁的铃兰，那眼神里蕴含着太多太多东西。

铃兰翻了个白眼，随即就给了东方木一记爆栗，直把东方木的额头上敲出了一个大包，“你脑子里想些什么呢！强子是很温柔的，只是在对付敌人的时候有些手段罢了。”

有些手段罢了？

东方木快要连晚饭都吃不下去了，他只看了几分钟就有些胃液翻涌，有些神魂颤栗，这还只是一点点手段？

那沃尔夫也真的是条汉子，被陈强折磨了一个多小时了竟然还不肯服软，反倒是同行的两个战星率先忍不住了，哪怕陈强还没有开始折磨他们，他们的意志力反而先崩溃掉。

就像陈强说的，死亡有时候并不是最可怕的事情，相反，有时候死亡反倒是一种解脱。

唯有生不如死才会让人永远都摆脱不了！“难怪柒长老对这么喜欢小学弟，我琢磨着这些手段应该就是柒长老交给小学弟的，啧啧，最强大师战星果然名不虚传啊。”

东方木怯生生地看了一眼远处的王柒，唯有王柒能够看得津津有味。

这个战灵学院最特殊的长老，这个创下了辉盾联盟传奇战绩的女人究竟有多么可怕，他这个学生肯定无法领略得到。

他也不想去领略，因为何必自讨苦吃呢？

“喂，沃尔夫，你还不肯乖乖承认侵入我战灵学院星球的事实？”

王柒见沃尔夫迟迟不肯点头，三两步上前威胁道：“看来是我这徒弟的手段还不够狠啊，要不要换我来？”

“王柒，你这个老女人，你不会有好下场的！”

沃尔夫咬牙切齿，他整个人已经不成人样儿了，整个人的意志力也濒临崩溃，别看他现在还能咬牙坚持，可是沃尔夫心里清楚，王柒的这个徒弟真的是魔鬼，是恶魔，他最终还是会精神力崩溃的。

看看他身旁被控制住的战星，哪一个不是面如死灰，哪一个不是浑身颤栗。

陈强的手段都还没有作用到他们身上，他们的意志力就已经趋于崩溃了！“师父，你别急嘛，徒儿我的一百种方法这才用了不到二十种，您老就去一边好好观赏，徒儿保证不会让你失望的。”

陈强眼中兴致盎然，老实说，他还是第一次遇到这么能忍的人。

这沃尔夫不愧是大师级战星，其意志力格外坚定，陈强用了十几种办法折腾了一个多小时了，沃尔夫竟然还能咬牙坚持。

不得不说，这绝对是陈强最有挑战的一次，当然这也激起了陈强心中的战意，如果搞不定这个沃尔夫，以后他还有什么资格去吹嘘自己有一百种让人乖乖听话的办法？

在王柒期待的目光中，陈强不知道从哪里掏出来了一根根锋利的钢针，“嘿嘿，这一招我还从来没有用过，好好享受吧。”

话音刚落，沃尔夫婉如杀猪一般的惨叫声骤然响起，其声之凄厉，惹得远方的森林里都惊起了一排飞鸟。

“快，去抓住这些魔兽，回头又有烤肉吃了！”

乌索尔找了个借口快速开溜，跑出去的时候，乌索尔都感觉自己的身体有些发怵。

太恐怖了，那个低年级的学生太恐怖了！乌索尔不敢想象，如果把沃尔夫换成是他，他会不会早就坚持不住了？

最终，沃尔夫还是崩溃了。

当一个人的意志力彻底崩溃之后，那他就变得和白痴没有什么区别。

乖乖地在王柒早就准备好的纸条上摁下手印之后，沃迪客侵入战灵学院所属星球的事情正式成立。

“你们几个都过来，去采集一些资源来放进他们的星戒里，还有，你们各自弄出点伤势来，嘿嘿。”

王柒笑眯眯地看了看手中的罪状，有这东西在，沃迪客便是百口莫辩。

如果把这份罪状交给辉盾联盟，辉盾联盟必然会对沃迪客开展强烈打击，甚至是联合其他联盟一起展开行动。

为了确保万无一失，王柒还进行了诸多准备工作，比如往沃尔夫等人的星戒里装入这颗星球独有的资源，比如把他们的飞行器彻底破坏，比如让陈强等人纷纷负伤……当一切都准备完毕之后，王柒让沃尔夫联系上了沃迪客的总部。

通讯器足足用了好几分钟才联系到了沃迪客总部，听着电话那头传来了沙哑的声音，王柒不禁冷笑着看了看一旁的沃尔夫。

沃尔夫双目呆滞地说道：“索德罗斯殿下，我们侵入战灵学院的未知星球被抓住了。”

“什么！”

远在宙斯宇宙另一端的索德罗斯一听到这个消息立刻就炸了，“混账，你们想死不成！沃迪客的第一条规矩是什么，难道你们都忘了！”

沃迪客深海旗舰的第一条规矩就是不得侵入任何一颗归属星球，此乃沃迪客的大忌，同时也是所有深海旗舰的大忌。

虽然战灵学院之于整个辉盾联盟来说根本算不得什么排面，但是一旦让辉盾联盟抓住这个把柄，他们沃迪客深海旗舰就有可能成为众矢之的！纵使他是最强王者级别的战星也绝对不敢公然和整个宙斯宇宙的所有联盟为敌不是么？

“索德罗斯殿下，看来您没有很好地约束好自己的手下呢。

他们不仅侵入了我战灵学院的星球，还打伤了我们前来历练的学生，甚至是抢走了他们赖以生存的资源。

关于这件事情，我将立刻汇报给辉盾联盟！”

王柒的嘴角勾起一抹冷笑，沃迪客又如何，深海旗舰又如何，在这噶尔玛星球所属的星域里，还没有人能够骑到战灵学院的头上来拉屎！就算是号称最强深海旗舰的沃迪客也不行！强烈的霸气直让在场的人们无不钦佩万分，王柒就是王柒，其能够被誉为最强大师战星不是没有道理的。

“听这语气，你应该就是辉盾联盟的王柒吧？

姑且叫你一声柒长老，此事咱们和谈如何？

我可以答应你的一切要求，只要不太过分就行。”

 