    从衣着和装备上来看，这具遗骸和柯林斯上士应该隶属于同一支部队，但和柯林斯相比，他的死状简直惨不忍睹……看上去就像是遭受了旧纪元一种著名的酷刑“车裂”一样。

    不过在粗略地将遗骸检查了一遍之后，柯岚对此的疑惑就消解了大半——这具遗骸的四肢末端，都出现了一定程度的异变现象：大量的肉质触须从肌肉的缝隙之中生长出来，它们有的缠绕在血管和神经之上，有的则是穿透了皮肤，向着体外延伸……柯岚不难想象，如果任由这种情况发展下去，那么这条胳膊肯定也会变得和伊凡一样，除去骨骼之外的所有人体组织都被一大团纠缠在一起的触手所代替。

    这名士兵的异化程度还没有伊凡那么严重，但也仅仅只是时间问题罢了。

    在没有什么抑制手段的情况下，切掉四肢是阻止异变现象蔓延到躯干上的唯一手段，只不过在这座荒岛之上没有足够的医疗条件，即便成功截肢，被感染的这名士兵也很难活过二十四个小时。

    “他们的动作还是慢了一点……”

    在躯干的截断面上，柯岚发现了少量如肉芽一般冒出来的细小触须，这些触须长度还不到半公分，直径更是比头发粗不了多少，但这就意味着，异化细胞已经侵入到了被感染者的躯干之中。

    在这之前，柯岚把伊凡被感染的部位切除掉时，切口处可是没有任何异变现象的，可即便是那样，肉眼无法察觉的侵蚀之种细胞依旧是扩散到了他的体内。

    侵蚀之种的细胞就如同病毒一样，扩散的速度难以想象，除非在发生直接接触之后第一时间就把接触部位给切掉，不然异变现象很快就会在全身各个地方出现，那时候，想壮士断腕都已经来不及了。

    不过看这具遗骸的状况，异变现象在宿主死亡之后似乎就停止了，不仅是躯干部位，就连被截断下来的四肢都还依旧保留了大部分的人类身体组织。

    在人类死亡之后，组织细胞在几个小时之内就会因为缺少氧气供应而死亡，失活的细胞无法被侵蚀之种所同化，所以异变的进度就被遏止了……

    “不对啊……就算人体细胞死亡了，但是侵蚀之种的细胞会主动向外界攫夺氧气和营养物质，就算没有占据宿主的整个身体，它也应该以一种全新个体的姿态从宿主身上剥离，而不是给宿主陪葬才对……难道是因为……”

    柯岚的目光落在将遗骸躯干贯穿的那根石笋上面……这根石笋的刺穿点并不是随意挑选的，而是正好洞穿了心脏所在的位置。

    一开始柯岚还以为是为了尽快结束被感染者的痛苦，但现在看来，事情还没有那么简单。

    他抽出了一柄匕首，将遗骸的胸膛沿着石笋的穿刺点剖开，然后再用力一撬，伴随着一声肋骨折断的脆响，整个胸腔便直接暴露在了他的眼前。

    被石笋贯穿的那颗心脏异常地肥大，即便是处在一个脱水皱缩的情况下，它也要比正常人的心脏大了四倍左右，占据了胸腔几乎一半的空间。

    “这就是异变后的心脏么……”

    按理来说，一种生物的心脏肌肉越发达，这种生物的运动能力就越强……可问题是眼前这颗异常硕大的心脏却已经不能说是强壮了，这是一种病态的膨大，生长到这种体积，不仅心脏本身的功能会受到影响，同时还会压迫胸腔内的其他器官……结果就只有一个，那就是死亡。

    “看上去好像是肿瘤一样……”柯岚仔细地端详着这颗心脏，目光在心脏外侧那层皱巴巴的包膜上扫过，“里面好像真的有异物存在？”

    这异物自然不可能指的是肿瘤，心脏肿瘤本身发病率就极低，而其中能够无限增殖的恶性肿瘤就更是罕见了……而且这些士兵每次出任务之前都会进行一次全身体检，如果体内存在肿瘤的话，肯定早就被发现了。

    “应该是被侵蚀之种的细胞入侵了……”柯岚回想了一下，似乎伊凡的心脏还没有出现这样的变化。

    他小心翼翼地将匕首的尖端刺了进去，不过刺入深度还不到两厘米，匕首尖就接触到了一件硬物，再难推进半分。

    “果然有东西。”

    柯岚沿着刺入的位置，将心脏包膜切开，顿时，一颗半透明的卵型物体显露了出来，它有着一层坚硬而光滑的外壳，刚刚柯岚刺入的匕首就是被这层壳给挡住了。

    透过淡黄色的半透明外壳，隐约可以看到其中布满了青紫色血管，这些血管上包裹着乳白色的神经纤维，而在卵型物的外周，则是粘连着不少干瘪枯萎的肉质触须。

    而那根石笋，则是正好刺穿了这个东西。

    对柯岚来说，这卵型物并不陌生……当初在干掉第一头侵蚀之种的时候，他就已经见过了一次，而不久前，在深渊孵化场的底层，那些在卵壳内发育的幼体，它们每一只的体内也都有着一颗这样的东西。

    这玩意，就是侵蚀之种的心脏——在阿尔法人留下的信息里，被称之为“核”的东西。

    “原来将核击碎也能杀死侵蚀之种……只要能给这个人换上一颗人造心脏的话，他说不定还能活……”想到这里，柯岚突然一愣，“要是能把伊凡体内的‘核’找出来的话，那在没有搞到噬肉蠕虫的情况下，应该也能杀死那些异变的组织细胞吧？”

    只不过伊凡的心脏并没有出现这种程度的异变，难道是因为他体内的侵蚀之种细胞还没有发育出“核”？还是说，并不是所有的“核”都会在心脏的位置生成？

    之前流放者聚居点里的那头侵蚀之种被DAS的特工给带走了，这次又有一颗近乎完整的“核”出现在柯岚的面前，他自然是要好好研究一下……可就在他将那根石笋拔出来的时候，却异变突生！

    被刺穿的“核”几乎是在瞬间就复原了，“核”内的那些血管如同心脏一般有力地搏动了起来，将黑红色的粘稠血浆泵入了与“核”相连接的触须之中，这些原本干瘪枯萎的触须一下子就变得饱满了起来，并开始飞速生长！

    它……复活了！！

