    东海龙王敖广，眼珠子都快瞪出来了。

    看着相貌威严，威压漫天的祖龙，一脸呆滞，当场就懵在了那里。

    脑海中，更是嗡的一声，大脑一片空白。

    这尼玛，什么情况？

    我好像看见老祖宗了，出现幻觉了不成？

    东海龙王使劲的甩了甩头，又用力的揉了揉眼睛，仔细的朝着祖龙望去。

    随后，身体开始不受控制的，剧烈颤抖起来。

    老祖宗，这是老祖宗，这真的是老祖宗啊！身为龙族，东海龙王自然有方法分辨，面前之人是真的祖龙，还是法术变化的。

    当他发现，传说中死了无数年的老祖宗，竟然出现在自己面前时。

    东海龙王那浑浊的老眼，突然间湿润了。

    噗通一声，东海龙王跪在了祖龙的面前，哽咽喊道。

    “老祖宗，老祖宗啊！！！”

    祖龙居高临下看着东海龙王，则是一皱眉，威严道。

    “别套近乎。”

    “你谁啊！”

    祖龙听到这声老祖宗，一脸的不悦。

    老子是谁，可是混沌三神兽之首的祖龙啊。

    你丫的，一条杂龙，也配喊自己老祖宗？

    谁给你的勇气！要不是林海在一旁，祖龙非得一巴掌，把东海龙王拍死不成。

    东海龙王闻听，则是脸色一变，随时瞬间明白了祖龙的意思。

    是啊，龙族等级森严，是非常讲究血脉传承的。

    若是在龙族鼎盛时期，自己这个杂牌龙，最多就是个下人的身份。

    哪有资格，跟祖龙称呼一声老祖宗啊？

    想到此，东海龙王赶忙向祖龙解释道。

    “是晚辈唐突了。”

    “回禀龙皇大人，当年龙凤大劫之后，龙族几乎死伤殆尽。”

    “为了保全龙族，我等委曲求全，投靠了天庭。”

    “最终，在大海之中，苟且偷生。”

    “如今的龙族，是以我和我的三个兄弟为尊。”

    “我叫敖广，是这东海的龙王。”

    祖龙听完，久久沉默不语。

    但是林海和敖广，却清晰的感受到，祖龙心里那深深的悲哀感。

    祖龙，很伤心，很痛苦！眼睛一眯，精芒如电，祖龙看了敖广一眼，随后重重的一叹。

    虽然他知道，龙族没落，地位肯定也一落千丈，与昔日不可同日而语。

    可是做梦都没想到，曾经的洪荒霸主，竟然悲惨到了如此地步。

    连龙王，都只是一个血液极其驳杂，早已没有龙族传承的杂龙。

    这让祖龙，怎么不感到悲伤和难过。

    “起来吧！”

    过了许久，祖龙才朝着敖广，点了点头。

    语气之中，带着沧桑和没落，神色更是黯淡，仿佛一下子苍老了许多。

    “谢龙皇大人！”

    东海龙王敖广，这才站起身来，毕恭毕敬垂手而立。

    心中却是激动不已，眼中的光芒，开始变得狂热起来。

    龙皇大人回来了，龙皇大人回来了啊！我龙族，是不是很快就能恢复巅峰的地位，傲视整个三界了？

    那到时候，龙族就再也不用龟缩在这大海之中，当食材、被凌辱，做个卑微的爬虫了！龙族，一定会在龙皇大人的带领下，再现往日的辉煌！东海龙王敖广，真是越想越激动。

    尤其是想起这无数年，受到了委屈和凌辱，双拳不由自主握紧。

    他们四海龙族，哪一个不是对当初龙族的风光无两，充满了憧憬和向往？

    可是，最多也就是想想，在受人欺负的时候，聊以安慰。

    因为他们知道，龙族再也回不到当初了，他们注定是卑微的底层。

    可是今天，龙皇大人回来了！龙族的希望，再一次被点燃了！东海敖广不关心龙皇大人为什么会死而复生。

    他只知道，一定要跟着龙皇大人身后，带着龙族重返巅峰！“你叫敖广是吧？”

    “本皇的一道分身，被封印在东海之眼。”

    “我家主人，就是为解救我的分身而来。”

    “你，还不带路？

    ！”

    祖龙将心中的感慨放下，目光一凛，强大的威压落在敖广身上，淡淡道。

    什么！？

    主人！！！东海龙王听到祖龙对林海的这个称呼，顿时震惊的张大了嘴巴。

    尼玛，我没听错吗？

    龙皇大人，竟然称呼这个小糊涂仙为主人？

    卧槽啊！东海龙王敖广，都有些怀疑龙生了。

    龙皇有多高傲，整个龙族没有人不清楚。

    想当初，就算是圣人当面，龙皇大人都是一脸的不屑，爱答不理。

    他生于混沌，比天地资格还老。

    这世间，就算是圣人，在龙皇面前，也是晚辈。

    小糊涂仙何德何能，竟然能让龙皇，认其为主？

    东海龙王当场懵逼了，要不是他无不肯定，这祖龙绝对是真的。

    甚至都要怀疑，是人假冒的龙皇了。

    “是，晚辈这就带路！”

    东海龙王虽然内心震惊的翻江倒海，但是却不敢多问。

    同时，心中对林海，也生出深深的敬畏之心。

    连龙皇大人都称之为主人，那自己不用说了，更要拿出十倍百倍的尊敬。

    否认，惹得小糊涂仙不高兴，龙皇大人不得拍死自己？

    “主人，龙皇大人，您二位请随我来！”

    东海龙王一脸谦卑，也对林海以主人相称。

    朝着二人，微微一躬身，随后手掌一摊，一道柔和的光芒，缓缓升起。

    林海抬头望去，却见一颗璀璨的明珠，释放着光芒，悬浮在头顶。

    “主人，龙皇大人，这是避水珠。”

    “东海之眼，水流湍急，寻常人等根本无法靠近。”

    “必须借助避水珠，才能进入。”

    东海龙王敖广朝着林海和祖龙解释了一句。

    见林海和祖龙，全都是默不作声，也不再多言。

    嗡！突然间，海水滚动，波涛汹涌。

    敖广身影消失，下一刻，一只身长看不到头的巨龙，出现在林海的面前。

    “主人，龙皇大人，请以敖广为骑。”

    卧槽，这龙是敖广变得？

    林海瞳孔一缩，眼中露出玩味之色。

    不得不说，这敖广实在是太会办事了。

    竟然主动化身坐骑，让自己和祖龙来骑。

    恐怕，就算是玉皇大帝，都没有这待遇吧？

    毕竟，龙族虽然卑微，但心中傲气仍在，做龙的底线还是有的。

    让龙王当坐骑？

    这也就是祖龙，换任何一个人，就算是死，敖广恐怕也不会答应。

    自己，这也是沾了祖龙的光了，还能过过骑龙王的瘾。

    祖龙却是一脸平淡，甚至眼中还有一丝淡淡的嫌弃。

    骑一条杂龙？

    有点掉价啊！不过，这也是没办法的事了，谁让龙族已经没落到杂龙都能当龙王的地步了呢？

    “主人，将就一下吧。”

    “你若是嫌弃它血脉驳杂……骑我也行。”

    噗！祖龙这话一出口，林海和敖广，差点集体吐血。

    “算了算了，就骑他吧。”

    林海赶忙说道。

    骑祖龙？

    开什么玩笑？

    有个龙王骑就不错了，就这，估计满天神佛要是看见，都得把眼珠子瞪出来。

    祖龙闻听，也没再多说，朝着陈峰微微一摆手。

    “主人先请。”

    陈峰点了点头，纵身一跃，跳到了东海龙王身上。

    祖龙也是一步踏出，骑上东海龙王，恭敬坐在林海的身后。

    随后，威严开口道。

    “小杂龙，出发！”

    嗷！敖广一声大吼，巨大的龙身翻腾，分水排浪，朝着东海之眼而去。

    

