    我觉得贺医生说的没错的，可是我又觉得感情中参杂着太多目的，还能是纯洁的吗？所谓的爱情还是神圣的吗？

    当这种情感暴露在阳光之下，本质上只不过是个温柔的牢笼，心甘情愿做情感的囚徒，但又过不了多久就会让人厌倦。

    自己的父母就是因为一时冲动才结婚，在一起没几年就产生了裂痕，就连自己的出生也只是因为意外，照顾自己长大只是责任罢了，洛小航心中渴望的只是一个他爱的，也爱他的人，可是有吗？没有。

    执子之手与子偕老这八个字在现代早已经成为了美好的传说了，说出这八个字很容易，做到却需要一生来证明自己的真心，时间会证明一切，也会毁灭一切，时间会让两个相爱的人的爱更加浓烈，也会让一段错误的爱情消散于过往云烟之中

    当自己攻陷掉对方内心的城堡，自己看到的何尝不是一片狼藉呢？

    洛小航认为世界上最浪漫的情话不是承诺天长地久，也不是一起享受大富大贵，而是陪着你，从青丝到白发。

    贺医生也看出洛小航的疑惑了，说道：“感情这东西，不是等价交换，而是相互给予，与其玩一玩也要开心，大不了玩腻了就换掉，你懂不懂？”

    我反驳道：“你谈过这么多，难道就不想拥有一个永远在你身边的人吗，换了又换，你真的有付出过真心吗？”

    贺医生不知道是酒劲起来了还是被洛小航戳到痛点了，吼道：“你以为我不想吗？你知道以我的身份，随身带着个女人只会害…………不好意思，我失态了。”

    许老板这时打了个圆场说道：“嘿呀，别急啊，来来来，我刚才烤的面筋好了，快点趁热吃吧。”

    我和贺医生各拿一串烤面筋吃了起来。

    贺医生又笑呵呵的说道：“感情中，谁一味的付出，谁就是输家，永远要被赢家玩弄在手掌心的，小航，虽然我才和你刚认识，但是我知道你是个很倔的人，认定的事就不会改变，我没有想带歪你的观念，只是我想把我研究的结果和你分享一下而已。”

    我也笑道：“贺医生，你怕是个心理医生吧，这么懂这些。”

    许老板哈哈大笑了起来说道：贺贤这家伙不是心理医生，他是个外科医生，结果在外科这方面走的老远了后发现自己对心理学更感兴趣就自学这玩意，他要是学心理学的，死他手下的人难不成都是给他逼死的？。”

    贺医生不服的说道：“怎么的，爷乐意，爷在外科走到了登峰造极的境界了，就不能学习心理学来消遣消遣啊，以后你要是心理上有什么不舒服就来找我，保证你更加难受，虽然说你现在已经够心理变态了。”

    我回过神来问道：“庸医，不对，贺医生还真治死过人啊？”

    许老板点了点头说道：“还不少呢，咱们三个的手脚指头加起来都不止。”

    贺医生也懒的解释了，直接咕噜呼噜给自己灌酒，我在心里又默默给贺医生打上了一个危险的标签。

    吃的差不多后，我把饭钱放在桌子上，和许老板告别后就回家了，当面给他估计会被许老板拒绝，还是这样比较好。

    在洛小航走远后，贺贤点起了一支烟，对着一旁的许老板说道：老许，这孩子是你挑中的？”

    许老板点了点头，随后也点起了一支烟。

    贺贤吐出一口烟圈后说道：“这孩子虽然有点意思但也不能这么草率啊。”

    许老板说道：“我相信我的直觉，你对他的评价是什么？”

    贺贤毫不犹豫的说道：“差，丝毫没有根基，你打算把一块朽木雕成什么样子？”

    许老板反问道：“怎么知道他是块朽木？以我的能力，就算是朽木也能雕出清明上河图，你知道的。”

    贺贤从包里拿出一沓资料放在桌上说道：“你看看吧，这孩子从上到下都给我查了个遍，他的交际圈很简单，特长是下围棋，以前去过一个棋馆下过棋，下赢了一个名为李清扬的少年，这少年现在已经成为职业棋手了，在这之后，这个洛小航就整整两年没有再下过棋了，样子也变成现在这样，父母离婚，父亲在日本，母亲在法国，我推测他可能是因为父母离婚受到重大打击后自暴自弃，所以放弃下棋，不过这阵子他倒是有点亮眼的战绩，那个叫李清扬的职业棋手去了他所在的学校，进行指导，他又下赢了李清扬，年纪轻轻能下赢职业棋手，很不错了，不过也仅此而已。”

    许老板拿起几张资料看了几眼后便重新丢回桌上，说道：“贺贤，你没发现一个问题吗，两年都没下过棋了，面对职业棋手还是能赢，这代表什么？”

    贺贤说道：“代表他十四岁那年就到达了职业级？这点我承认他很天才，但我们并不需要这方面的天才。

    许老板摇了摇头说道：“贺贤，我问你，他现在给你的印象像个天才吗，还是像普通人？”

    贺贤说道：“确实，他更像是一个普通人，这不是好事吗，你怎么非要把这个少年给拉过来呢。”

    许老板呵呵一笑说道：“我可没有想把他给拉过来，看他自愿。”

    贺贤脸上露出疯狂的笑容，说道：“你知道我们在做什么事，你凭什么觉得他会同意？”

    许老板看了看车水马龙的街道，说道：“凭直觉，一个人即将失去所有东西的时候，他会做出什么事都不奇怪。”

    贺贤苦劝道：“老许，实在不行就换个人吧，我最近找到几个好苗子，都不错，其中一个在潮海实验，天赋和实力都不错。”

    贺贤把一份份资料放在桌上，许老板看着这些资料，思考了一会，摇了摇头说道：“这些人都不是很靠谱，就这个在潮海实验的还可以，就是可惜是个武痴，难掌控。”

    贺贤有些不高兴的说道：“这几个好苗子你都不要，非要那个朽木？值得吗，万一他也是一个见利忘义的人呢，我可不希望咱们的计划因为这个小细节而满盘皆输。”

    许老板说道：“我挑这孩子是有原因的，第一，以我看人的眼光，我可以确认他不是贪财之人，我私下也查过了，他要是愿意，他的生活水平可以达到比许多富二代都好的水准，但他还是选择了正常生活，第二，他没有亲人的顾虑，就几个朋友对他比较重要，第三，你怎么知道他就是块朽木，万一他是块璞玉呢？”

    贺贤说道：“不表现出来贪财也只可能是这个财太少了，有重要的人就会有顾虑，还是有弱点，而且这事不容儿戏，你以为你在赌石吗？”

    许老板反驳道：“有弱点，有重要的人才会更容易让我们掌控，要是没有，你认为我们拿捏的住吗？”

    贺贤拿起资料说道：“反正还有时间，别着急决定，万一有更好的人选呢？”

    许老板点了点头说道：“确实，但是目前暂定洛小航为人选。”

    贺贤整理好资料便走了，许老板一个人坐在摊位上，嘴里喃喃道：“洛小航啊，你可千万不要让我失望，我可是要决定押宝在你身上了，希望你接下来表现能让我感到惊喜，让贺贤早点认可你。”

