    面对着兀突骨轮舞的铁骨朵，大自在面色狰狞的用重枪扛了一击，直接被打出了战线，下一瞬间无数的箭矢朝着兀突骨和武安国覆盖了过去，然而两个精破界强者，直接无视了绝大多数的箭雨硬扛着杀入了贵霜的战线。

    另一边被打飞的大自在就地一滚爬起来，当场一口淤血喷了出来，撑起长枪就要干掉武安国和兀突骨，结果抬手一看自己的长枪，精铁打造，温养至极致的长枪，已经成了V型！

    当场大自在二话没说，双手发力将自己的长枪掰直，然后指着武安国和兀突骨，“你们两个既然找死，那就上路吧！”

    大自在气势汹汹的对着武安国和兀突骨怒吼一声，其恢宏的气势甚至让突破战线的关羽都为之一愣，精破界这么拽，刚刚那两下偷袭换成关羽，都扛不住，大自在居然还能这么嚣张的咆哮！

    兀突骨直接没管大自在吼什么，也不讲究什么招数，拽去骨朵，带着身后的关羽军团就朝着大自在追了过去，战场厮杀，兀突骨可是从来都不怕，喊叫的凶，不代表战斗力凶。

    大自在怒吼着迎了上去，直接和兀突骨开撕，等到武安国杀过来的时候，兀突骨身上已经见血了，不过精破界的凶残之处就在这里，受伤了，继续刚，死不了，就能活过来。

    然而这种情况没有维持多久，关羽便带头踹翻了拉胡尔在中营的那条战线，还是之前那句话，双方麾下士卒关羽在尖刀突破上占了优势，但是光凭士卒打穿拉胡尔布置的战线其实不现实。

    可武安国和兀突骨上去和大自在死磕，大自在的战斗力虽说确实是猛地爆炸，问题在于先和关羽见了一个生死，将关羽差点打出了神破界状态，自身直接恢复了那么一道恐怖的伤势，哪怕精破界以续航著称，好歹拉胡尔也算是个人啊！

    现在完全腾不开手，而关羽则二话不说，带着校刀手，横冲直撞，顶住贵霜重装弓箭手的压制爆掉了拉胡尔的阻击战线。

    这一幕出现的瞬间，大自在当场头皮发麻，果断虚晃一枪，直接跑路，和将校单挑，被武安国，兀突骨围攻什么的，也没不怕，最怕的就是对方啃掉了大军，然后用大军来啃自己。

    什么破界，什么续航，什么不死不灭，遇到了军队都得凉。

    关羽的心不死，身不灭什么原理大自在又不是不知道，虽说摸不准关羽那么搞了一下之后，还有多少战斗力，毕竟对方直接退回去了，但要说怕，大自在敢在那里顶着，也还真不怂这个。

    有能耐再来一击你给我否定了，震撼是挺震撼的，但想通了也就是那么一回事。

    老子精破界自我恢复消耗的也就是体力和气血，而且相比于神这种相对虚无缥缈的玩意儿，体力和气血对于精破界来说根本就是掌握在手中能数清的力量，恢复的损耗有多少，自己心如明镜。

    神破界那么玩，大自在虽说没达到那个境界，但又不是瞎子，你关羽那么玩一下能继续蹲在破界水平已经很拽了，再玩一次，就算成功了，怕是也没战斗力吧。

    因而，大自在吃了一惊之后，根本不慌，要打就继续，精破界别的没有，就是续航和近战猛地能锤死你，你只要一击带不走我，接下来你肯定会被我带走。

    然而换成被大军围住，精破界作为最适合战场的，估计杀个千多人，也就被围死了，这个是真的没有办法，哪怕恢复的再快，被围住之后，四面八方的攻击，耗都被耗死了。

    自然大自在在看到关羽在极短的时间内杀穿了拉胡尔中营防线的一幕，二话没说直接率领中营的士卒后撤，这要是被围了，就算他叫大自在也得给搞的升天。

    与此同时中营的关平和纪灵皆是拼尽全力爆发出超越自身极限的军团天赋，竭力的压榨自身，让原本勉强算是势均力敌，僵持的局势就像是失控了一般，瞬间炸裂了开来。

    “箭雨！”随着关平的暴走，近丈长的门板剑带着呼啸砸翻了对面的枪盾兵，看着局势大乱，将崩未崩才中营战线，徐庶抬手直接发了信号箭，这是之前约定好的。

    伴随着一根彩色的箭矢在空中炸开，从华氏城中冲出来的黄忠大笑着展开了校正之后的光影分布，而后射声营在前方士卒进行校射之后，大片的箭雨朝着来自北贵的枪盾兵覆盖了过去。

    这种在距离上已经算不上是超视距，但是他们本身附带的威力依旧是那个疯狂的级别，带着尖啸的箭雨，密密麻麻的覆盖了关平面前将崩未崩的枪盾兵军团，下一刻，中营侧边的阻拦被关平硬生生的打崩，倒卷即将开始！

    “坦之，右边！”徐庶大声的下令道，枪盾兵的崩溃会造成相当的连锁反应，但是能不能卷起来还有一些其他的问题，比方说拉胡尔的督战队强行镇压动乱，导致溃军未能卷回去。

    然而那些问题在现在的徐庶看来都不是问题，一处不行，就两处，两处不行就四处，你拉胡尔就算是神仙，我今天也要给你将中营和侧营全部卷回去。

    你要是又能兜住，看看前方的于禁军团，半刻钟之内打穿那个看个背影都晕的玩意儿，我徐庶认输！

    关平闻言，直接朝着纪灵拉住的贵霜刀盾兵压去，前方和侧边同时的夹攻，配合上侧边战友的崩溃，本身这些刀盾兵就有些心慌慌，面对关平气势汹汹的夹击，边缘部分逐渐出现了破碎。

    而随着纪灵自我催眠袁术就在身边，两百炼气成罡的出现，终于踹崩了中营最硬的两处战线。

    “击鼓，全线反攻！”徐庶大声的下令道，他之前就给关羽进行过通知，而关羽也同意的徐庶的计划——只要中军陷入胶着之中，关羽拉住拉胡尔，使之无法越过关羽进行指挥，徐庶便接管汉军的指挥，当然前提条件是徐庶要全面压制中营之后，才能接手。

    而现在徐庶已经基本崩碎了整个贵霜中营，虽说还有一些贵霜士卒在负隅顽抗，但这已经无法造成更多的影响了，那群溃军冲击的第一目标就是于禁，而于禁最不怕的就是乱军！

    伴随着沉闷之中，带着胜利宣告的鼓点，汉军全线开始了反击，关平和张任直接往左营杀去，而陈到听到鼓点，看了看冲杀过来的张任和关平，深吸一口气将天赋再一次转化成丹阳精兵的卸力。

    那一瞬间强烈的眩晕感让陈到不由得甩了甩头，不过现在还不能晕，侧翼也要给他搞崩掉。

    “仲台，准备结阵，碾压他们！”中军崩盘之后，纪灵和臧霸直接朝着孙观压制的侧翼杀了过去。

    徐庶的计划非常简单粗暴，那就是如果关羽能杀入贵霜中军，那就趁着中军被关羽搅成一团，拉胡尔没有办法越过关羽进行指挥，而现有的贵霜援军有没有办法突破关羽，于禁组成的防线，无法对于侧营进行有效支持的时候，直接将整个前营掀翻扣在贵霜后营上。

    接近十七万人啊，没错，我们汉军确实是不可能在一个大军团指挥的统帅下，将之端掉，但这并不代表我们不能掀翻其中一部分，然后将这一部分扣在另一部分的脸上。

    尤其是另一部分马上就要陷入被汉军踹营的状态了。

    “杀！”赵云的声音伴随着贵霜侧营的另一处破裂传递了过来，这个时候拉胡尔就算是有心想要抽调后营的士卒也不可能做到了，而前营突然的崩盘，让拉胡尔现在根本没有机会去调整。

    大军团指挥很厉害，但在尚未做出有效调整的情况下，战线就骤然崩盘的话，那么除非是拉胡尔还有兵力进行补防和收拢溃军，否则的话，他只能眼睁睁的看着这一幕

    可惜这件事如果发生在之前，拉胡尔有一个缓冲的时间，还能调整整个营地的布置，从后营抽调一部分的兵力进行镇压，然而现在的局势，注定了拉胡尔不可能那么去做。

    就算赵云和张飞的骑兵就规模而言，在双方都是稳定的状态下，前者绝对干不掉接近三倍于他们固守营地，有足够防御建筑的步兵，然而都说了要是双方都处于稳定的状态。

    可惜现在能稳定吗？稳定个鬼，汉军要干什么拉胡尔又不是瞎子，那是要将前营和中营那接近七万多人，扣到后营那八万多人脑袋上，这谁能接住？

    更何况，面对张飞的那块营地已经出现了崩裂，原本以为大敌是赵云的赤血骑，结果拉胡尔感受着遥遥传递过来的气势，很明显奥斯文和迪帕克所描述的气势，和他见到的气势，还有着差距。

    或者应该说，奥斯文和迪帕克描述的没错，而他理解错了。

    有些东西不自己亲自见一次，或者说是不感受一下，很难理解其他人面对时的惊惧，而现在拉胡尔突然发现，自己的布置出错了！

