    时间到了三月下旬，长安城的第一批官租房落成了，约有一万五千多间，位于城西，房子品质不错，都是砖瓦房，不漏雨，房顶上明瓦亮堂，使房间光线不错，而且房间比长，一间屋子差不多有三十几个平方，完全可以一隔为二。

    与此同时，汉长安旧城的两千多座官舍也修建完成，官舍位于旧城最西面，紧靠未央宫，这里一大片土地足有上千亩，原是未央宫的禁苑，没有住人，常年失修，杂草丛生，鼠蛇成窝，只要把土地平整了，便可直接造房，不涉及拆迁，所以能够在两个月内造好。

    但官舍四周倒是有七千多户底层百姓，所以他们成了迁入官租房的第一批百姓。

    旧城百姓愿不愿意搬回长安城，这一点完全不用考虑，他们的租金每间每月四百文，房间小，破旧，都是泥坯茅草房，而长安官租房每间每月租金五百，租赁契约最长可以十年一签，不用担心被赶人。

    很多人都跑去看过房子，旧城百姓都轰动了，官租房不仅都是砖瓦房，而且房间大，光线明亮，一间屋子相当于这边的两间，而且租金只贵了一百文，要合算得太多。

    更重要是，长安取消宵禁后，夜市很兴盛，这对底层百姓就业很有好处，但住在旧城就享受不到夜市的优越，城门依旧亥时关闭，他们不得不在天刚擦黑就必须离开长安城，失去了很多赚钱的机会，而且很多伙计酒保住在旧城，也严重影响了店铺和酒楼的营业。

    东主们不得不让伙计和酒保们夜里住在店里面，大家都不方便。

    正是这些愿意，旧城百姓纷纷对官租房望眼欲穿，家家户户都登记了，条件好，人口多，想长安留在长安的，便考虑租一间小院，而人口少的人家租一间屋就足够了，还有不少人家想租个门面做小买卖。

    这天上午，官舍周围的底层住户开始挨家挨户送房号和钥匙了，他们是第一批，官府已经分配好，每家一个纸袋子。

    很多人家都已经打包收拾好，就等着这一刻的到来，他们拿到了门牌和钥匙，便急不可耐地租来牛车，载上锅碗瓢盆，带着妻子儿女，毫不留恋向新家而去，很多人家甚至还没有去看过自己的新家什么样子，便心急如焚地搬家了。

    下午时分，城西城墙根的官租房内人声鼎沸，热闹异常，八千户百姓拿到了新房，家家户户都在收拾房间，很多住在长安城的百姓也跑来看热闹，不少人都心动了，这么宽大的房间才五百文一个月，要在坊里租，至少要一贯钱。

    不过事情都是相对的，房租虽然便宜，但这里肯定也会成为贫民区，将来说住在城墙根，总觉得会低人一等，住在坊里虽然贵一倍，但面子上要好一点。

    实际上，长安底层百姓有人搬去旧城，有的就在长安城租房，很大程度上就是一种心态问题，说住在旧城，长安人明显就会另眼相看，所以住在旧城的百姓大多是考虑实际，不太在意面子。

    长安底层百姓的房子都大同小异，木窗木门，窗上也有木板，门窗一关，房间内就漆黑一片，必须点灯了，不过房顶上有油纸做的明瓦，白天还能勉强透点光进来，一般都是房子的侧面对着大街，正面对着前排人家的后墙，这样白天就能开门开窗了。

    当然，不少小杂货店就急匆匆开业了，这时候很多人家都会买东西，钉子、帘布、胡凳、锅碗、被褥等等，生意很兴隆，水井边挤满了人，很多主妇已经开始在新房门口烧火做饭了。

    就在百姓们纷纷搬离旧城的同时，数百名中下层官员也结伴来到了旧城，官舍已经落成，很快就要分配了。

    官舍是相对于官宅而言，面积低于三亩，分为半亩、一亩、一亩半、两亩、两亩半五种，所用的材料都是一样，区别只是面积大小。

    凡九品以上，五品以下的官员都可以分到自己的官舍，最高官员是正六品，能分到两亩半的官舍，比起从五品下阶的官员，面积就差了半亩，但名称不一样了，这是舍，人家那是宅，宅有大门，有侧门，有重檐门头，有抱鼓石，有石兽，后面还有小花园。

    而舍什么都没有，门头也没有，就两扇院门，这就是六品和五品的差距，是历朝历代官员最难跨越的门槛，五品以下称为郎官，五品以上就是大夫了，绝大部分官员一辈子做到正六品就到顶了。

    兵部司几名六品官员进了一座占地两亩半的甲舍，一名官员推了推院门道：“这扇院门太单薄了，能不能自己掏钱加一个简易门头？”

    旁边官员摇摇头道：“估计够呛，大门是代表身份等级的，你看这扇院门就比刚才两亩宅的院门大一点。”

    另一名官员叹口气道：“这里叫官舍，不是官宅，想住官宅可以去州县做官，正六品能做到州长史，官宅至少十亩，这里才两亩半，就别想得太多了。”

    最初那名官员道：“如果门不能动，那里面设施呢，能不能自己改造一下？”

    “估计后院可以，官宅后面有座占地半亩的小花园，咱们这里听说有座后院，看看去！”

    官舍都只有两进，前面是院子，正面和两侧都是各种房间，厨房、仓库、马厩、下人房等等，中间有处过道，穿过去就是后院，四周也是一样的‘凹’字型房间，前后两进足有二十几间屋子，足够住了。

    但两亩和两亩半的官舍还各带了一座半亩的小院子，三人看了看院子，被高墙包围，地上是泥土地，什么都没有了。

    “这边可以自己经营一座小花园，挖个一口池塘，放一座假山石，修一座小亭子，周围种满梅竹，铺上石板小路，倒也很雅致。”

    另一名官员叹息道：“除非一直住下去，否则升官搬家，花园就便宜别人了。”

    这时，曹万年走了进来，笑道：“自己修建了花园，如果搬走，会给一点补偿的。”

    三人连忙行礼，曹万年摆摆手笑道：“我请示过殿下了，很快会给每家装一个简易的门口，然后装上抱鼓石和台阶，再放两座小石兽，这是追加的工事，然后，后庭和后院大家可以按照自己的喜好布置，尽管随意，但宅子中的树不能伐，这点大家要记住。”

    三人大喜，其中一人问道：“请问曹令台，我的家眷什么时候过来？”

    “就这几天了，和晋王妃以及世子一起过来，然后明天正式抽签决定官舍，祝大家手气不错。”

    .........

    这天上午，一支由上千艘船只组成的船队抵达了风陵渡，这支船队便太原百官家眷的搬家队伍了，包括郭宋妻儿以及他们的物品，光他们家的行李物品就装了近百船。

    在前面一艘五百石的客船内，薛涛坐在窗前和独孤幽兰闲聊。

    “大姐，你说大姑子会和我们住在一起吗？”独孤幽兰问道。

    这些天她们一直在谈论夫君的大姐，夫君失散几十年的大姐居然找到了，着实令她们又是高兴又是担心，她们是替夫君高兴，毕竟亲人重逢是值得大书特书的喜事，担心是怕有家庭矛盾，俗话说长姊为母，夫君从小没有母亲，这个大他七八岁的长姐会不会在一定程度上行使母亲的职责？

    薛涛笑了笑道：“夫君给我的信中说，大姑子不愿住在王宫，她喜欢热闹，喜欢商业气氛浓厚的地方，她应该是住在温玉一家的对面，好像宅子也不大，只有三亩，母女二人住在一起。”

    “小娘子怎么样？”独孤幽兰又问道。

    “叫做周明珠，名字不错，性格和张羽儿一样，很文静，才十五岁，喜欢音乐，我觉得应该是个很乖巧的小娘子。”

    正说到这，岸边有人大喊：“进渠了！”

    随着数百名纤夫喊着口号走进了两边的岩石山道，光线变暗，两边是陡峭的山体，船队开始进入天宝渠峡谷了。

