    绿洲大街上的人都是一副幸灾乐祸的样子。

    一个大人，竟然会带着一个小孩，在绿洲霸主的地盘闹事，这不是找虐是什么？

    男子冷眼看了一眼王斌，最后朝众士兵挥了挥手道：“都回去站岗！”

    王斌站在绿洲入口，蹙着眉头。

    这要是走了，小叶子虽说是机器人，可真被拧下脑袋什么的，以他现在的记忆，压根就复活不了小叶子。

    而且，这绿洲是唯一能够安静盘坐下来打坐吸收灵气，积蓄灵力的地方。

    将神识往外释放，覆盖了方圆十公里的地方，不愧是荒漠，根本就见不到任何人的足迹或者可以落脚的地方。

    王斌收回神识，突然，脑子里灵光一闪。现在他的身体里没有一丝灵力，而他也没有根本没有把握能够在和绿洲霸主战斗的过程中一招制敌。可是，他却学从袁秀手里学到了一个极其优势的技能。而这个技能，只要用得好，一次就足够击败绿洲霸主。

    那就是他的幻术第二空间。

    然而，这个幻术的前提是，对象必须处在一丈范围内，而且必须看着他的眼睛才能施展！

    只要一种幻术，那么，这个绿洲霸主的一切行为都被他控制。

    而施展一次第二空间的话，只需要极少的灵力。

    王斌深呼吸了一口气，进入绿洲，厚着脸皮直接从一个看起来大腹便便的修士手里把玩的中品灵石抢了过来。

    士兵纷纷鄙视地看着王斌，王斌面红耳赤，找了个没有人的角落就是盘坐下来。

    那个被王斌抢走一块中品灵石的修士有些气结，然而刚才绿洲霸主已经发话，半个小时后，王斌不离开就必须成为绿洲霸主的奴役。

    王斌真离开还好些，虽然有些丢人，可只是损失了一块中品灵石。

    万一王斌真的成为了绿洲霸主的奴役，因为一块中品灵石而和他结怨电话，划不来。

    修士心里大喊倒霉，又换过一家摊位继续逛了起来。

    只是一块中品灵石而已，王斌很快便吸收完了。

    王斌吸收完中品灵石，才站起来走到士兵头目，刚才说话的男子边道：“告诉你们的老大，我愿意成为他的奴役，只不过，我现在就想见见小叶子和他。否则，我就不同意。”

    男子鄙视了王斌一眼，在他眼里，王斌还不如那个让人讨厌的小鬼。一点骨气都没有，这么快就答应成为奴役，还在绿洲的大街上明着抢东西。

    男子离开了王斌，往绿洲一个豪华的木质房屋走去。

    不一会儿，男子便走了回来，对王斌冷声道：“进去吧，不要动什么歪脑筋，老大不是你可以战胜的！”

    王斌顺着男子刚才走的方向走到木质房大门口，门口站着的连个先天境界士兵急忙进去通报。

    在得到绿洲霸主的同意后，王斌一个人掀开门口的席幕，走了进去。

    木质屋里很明亮，屋顶装着极快水晶玻璃。

    在木质屋里的正中央，一个穿着一身白色绸缎的年轻男子，长得唇红齿白，一脸戏谑地看着王斌。

    “答应做我的奴役了？”

    王斌装作很不甘心的样子沉默了一阵，才道：“她是我妹妹，为了她，我也没办法不同意。”

    “真是兄妹情深啊！”年轻男子冷笑道：“你这么在意她？以至于为了她能够放弃自己？”

    “你先让我看一眼小叶子。”王斌蹙着眉头道。

    “小叶子？你说的那位小姑娘啊？”年轻男子淫荡地笑了一声道：“我只是答应不杀她，可没答应要让你现在看到她！”

    “你什么意思？”王斌脸色微微有些不好看，这个绿洲霸主竟然耍无赖。

    绿洲霸主盯着王斌上下打量了一番，啧啧点了点头道：“不过，你要想立马看到小叶子也行，不过，前提是你现在必须做一件事情。”

    “什么事情？”王斌疑惑道。

    绿洲霸主摊了摊手掌道：“蠢货，这还用问吗？自然是成为我的奴役。”

    王斌深呼吸了一口气，原先他还以为这个绿洲霸主是一个好人来着，可现在看来，这个绿洲霸主也不是好人。

    王斌想了想，又暗暗觉得好笑，一直处在邪影宗掌门，八位长老和鉴宝联盟四大神级鉴宝师的庇护下，以至于他甚至忘记了对人的防范。

    修士也是人，是人就会有阴暗面，正如眼前的年轻的男子。

    王斌握了握拳头，又松开道：“好，我答应你，现在我是你的奴役。”

    “很好。”年轻男子很满意王斌的态度，对王斌道：“现在，你给我对神明发誓，有生之年，就是我绿洲霸主王可晴的奴役，我叫你去做什么，你就必须去做什么，不得违背。否则”

    绿洲霸主冷笑道：“你就天天被你老婆用巴掌打！”

    “王可晴？”王斌一脸嫌弃地看着绿洲霸主，就算发下誓言，待会只要让他中了幻术，再让他接触誓言就可以了。只是，王斌没想到，一个男人竟然取了这么一个女性化的名字。

    绿洲霸主大怒，重重地拍着桌子道：“废话那么多！赶快给我发下誓言！”

    “好，我发！”王斌白了绿洲霸主一眼，朗声道：“我王斌在此发誓，从此是绿洲霸主的奴役。”

    “还有！”绿洲霸主催促道。

    王斌撇了撇嘴，继续道：“他让我去做什么，我就去做什么，不得违背。否则，就让我天天被老婆用巴掌打。”

    王斌发完誓，看向绿洲霸主道：“可以了吧？”

    “唔，马马虎虎。”绿洲霸主看着王斌，右手一晃，小叶子出现在他身旁。

    “哥哥，她是！”

    小叶子刚刚说完一句话，绿洲霸主右手又是一晃，小叶子再次消失。

    “我说话算话，你看到小叶子了。”绿洲霸主坐了下去，朝王斌伸出脚道：“过来，帮我洗脚，奴役！”

    王斌暗暗冷笑了一声，脸上装作一副无奈的样子，向前走去。

    看着绿洲霸主盯着自己，王斌默默地计算着两人的距离，刚刚一到一丈距离，王斌双手掐诀，大喝道：“第二空间！”

