    “开始模拟！”

    【6岁，你表现的平平无奇，没得到任何人的注意。】

    【6岁零1个月，你在调查路线。】

    【6岁零2个月，你在调查路线。】

    【6岁零3个月，你将路线调查的差不多了，选择了行动，来到了村子的边缘。】

    【你离开了木叶。】

    【但很快就有根部忍者发现了你的离开，追了上来。】

    【你击杀了十几名根部忍者。】

    【6岁零4个月，你逃离到了火之国的边境，隔壁就是铁之国，你的想法是这样的，铁之国是个中立国家，是武士之国。】

    【你觉得，木叶的忍者在铁之国不好行动。】

    【你真正的目标，是穿过铁之国才能抵达的雷之国。】

    【但是你的猜测出错了。】

    【铁之国很配合木叶忍者的行动。】

    【你被忍者和铁之国的武士围困住了。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    一柄武士刀出现在了宇智波刹那的手中。

    这是铁之国的武士使用的武器。

    宇智波刹那眼神闪烁了一下，将武士刀藏在了床下。

    “和之前几次提前逃离木叶不同，这次人生模拟，我其实已经算是逃离出了木叶，甚至都已经离开了火之国。”

    “可是，没能更进一步。”

    “木叶和铁之国存在合作关系。”

    “这个国家，其实并不是真正的完全中立。”

    宇智波刹那苦笑了一下。

    “是我太天真了，不管是哪个世界，要想做到绝对中立的存在，必须是有完全凌驾于其他势力的实力在，不然，就不可能做的到。”

    “那所谓的绝对中立，只是说说而已。”

    宇智波刹那吃完早餐，前往忍者学校。

    一路上都在思考。

    “在灭族之夜之前，提前逃离，对现在我的实力来说，其实存在可能的成功性，就只是逃离的路线要选择好。”

    “这次我明显是选错了。”

    “我是先选择的云隐村，之后才选择从铁之国路过。”

    宇智波刹那选择云隐村的理由很简单。

    因为现在云隐村是最强的。

    而且云隐村和木叶有好几次摩擦可以看出来木叶对云隐村的态度变化。

    当年云隐忍者想要偷走漩涡玖辛奈，被波风水门发现，杀死了几名云隐忍者。

    那次云隐村半句话都不敢多说。

    因为那时候的木叶很强。

    猿飞日斩还不算太老，漩涡水户这根木叶的定海神针还活着，三忍也是成长了起来，木叶的实力比云隐村来的更强。

    第二次事件，是云隐忍者想要偷走日向雏田。

    这次木叶的表现就完全不同了。

    一模一样的事情，漩涡玖辛奈那次，木叶没有给云隐村任何面子。

    但日向雏田这次，木叶不仅认错了，还主动交出了日向日差的尸体。

    可以说，这是极其耻辱的一次妥协。

    宇智波刹那相信，要是自己得到了云隐村的庇佑，那么自然，木叶高层就杀不了自己。

    “几个势力之中，要是可以得到云隐村的庇佑，确实是最好的。”

    “不过这存在两个问题。”

    “一个是，前往云隐村的路，并不是那么好走。”

    “除了铁之国，另外几条可以通往雷之国的路，都是小国。”

    “木叶的忍者进入这些小国，是随便进的。”

    “我能不能在木叶忍者的追击之下，活着离开这些小国？”

    “第二个是，云隐村是否会相信我，庇佑我？”

    “可惜，在我之前加入根部的模拟中，团藏没有给我任何前往雷之国的任务，不然的话倒是可以趁机投靠，不至于像这般麻烦。”

    宇智波刹那主要担心的还是第一个问题。

    第二个问题，宇智波刹那觉得云隐村接受自己的可能性很大。

    毕竟自己身上可是拥有写轮眼存在的。

    于战略意义上，写轮眼不如白眼，可依旧是很强的存在。

    没道理云隐村不感兴趣。

    就算云隐村不是很相信宇智波刹那，那可能也只是会对宇智波刹那进行约束和限制，而不是直接将宇智波刹那拒之门外。

    等到灭族之夜爆发，云隐村对宇智波刹那的态度肯定会变得积极很多。

    “除了云隐村之外，还有几个选择。”

    “雾隐村，岩隐村，以及晓组织。”

    宇智波刹那将砂隐村排除了。

    砂隐村实力不强，又还是木叶的同盟，一旦宇智波刹那前往砂隐村，可能砂隐村明面上答应的好好的，一转头就将宇智波刹那卖给了木叶。

    “岩隐村的实力比木叶更强。”

    “不过大野木大概率不会接纳我。”

    “之前我在人生模拟之中，就有躲藏在土之国的经历，那时候，岩隐村的人应该是知道的，可是他们却没有做什么。”

    “这证明，大野木并不想因为我，和木叶冲突。”

    “所以岩隐村可以排除。”

    “而至于晓组织。”

    宇智波刹那知道晓组织是个什么来头。

    一开始是弥彦三人创建的，改变雨之国，救助那些落难者的组织，以和平为目标，但是弥彦死后，情况就发生了变化。

    尤其是宇智波带土出现之后。

    这个组织，就变成了宇智波带土的棋子。

    在这之前，就仅仅只是长门是宇智波斑的棋子而已。

    宇智波刹那不喜欢宇智波带土。

    “宇智波带土这个人，和宇智波鼬一样，说句畜生，完全不为过。”

    “灭族之夜，我记得没错的话，也有宇智波带土的参与。”

    “那些警卫部的宇智波成员，就是被宇智波带土杀死的。”

    “明明是出身于宇智波，可是宇智波却没有丝毫情感。”

    “可以没有任何犹豫的对宇智波的无辜者下杀手。”

    “另外，宇智波带土还可以轻易的对波风水门，以及漩涡玖辛奈出手，这两人对宇智波带土其实也很好，但却都因宇智波带土而死。”

    “说不定现在宇智波鼬和宇智波带土就已经勾搭上了。”

    “晓组织对我来说，并不是一个好的选择。”

    “雾隐村，可以尝试。”

    宇智波刹那将两个选择摆在了自己的面前。

    一边是云隐村，实力强横。

    一边是雾隐村，实力相对较弱，但是宇智波刹那让对方接纳自己的可能性更大，宇智波刹那可以将矢仓中了幻术的事情揭破。

