    话语刚落。

    监管者就看见那攥在自己手中的药罐闪烁出一点星光。

    “砰！”

    剧烈的声响传递出来，雾霭瞬间充斥满整个房间，闻起来无比的刺鼻。

    一阵混乱当中。

    李言看见了半只手掌掉在了地面上。

    用脚一勾，烟雾缭绕当中，便将那手掌收进到了仓库中。

    大概过去几分钟的时间，雾霭渐渐的稀薄。

    感到一阵剧痛便被刺鼻气味冲昏头的监管者这时候才清醒了过来。

    连忙看了看自己的手。

    唉？

    我他妈手哪去了？

    看着被强烈火药炸得只剩下半截小拇指的手臂，监管者那张肥硕的脸庞扭曲了起来, 现在他是真慌了。

    先前因为瘟疫的原因，那只手已经彻底用不成了，就算以后移植了新的，那也不是原生的，肯定会有相应非常多的副作用。

    而现在。

    自己仅存的一只手又一次因为意外事故而特么的不见了。

    但被炸掉没关系，只要找回来, 快速进行缝合, 应该不会出现太多的问题。

    监管者疯了似的瞪大眼睛观察着周边地面, 用那半截小拇指翻翻找找，花费了老大一番功夫后。

    发现。

    他妈被炸掉的手掌也不见了！

    花费了足足几十分钟的时间，三个医生轮流寻找，身上包括周围基本上都翻了个遍，但就没看见那只手掌。

    最后。

    监管者在别人的帮助下心如死灰的裹上了血流不止的手掌，短短不过两次游戏的时间，自己两只手他妈不见了。

    他也监管过很多次类似的交流会，但像今天这么邪性的情况，还是第一次看见。

    其实不只是监管者，在变故频出后，蒂巴现在就连走路都距离李言起码好几米的距离。

    见过怪的，没见过这么怪的。

    敬业无比的监管者宛如行尸一般来到了第三处游戏地点。

    既然都已经这样。

    他不相信接下来的遭遇还能比刚才更差了。

    有种就将他现在给整死。

    要不然，等本次医术交流会结束后，监管者肯定是再也不会接近这个邪门的废弃医院。

    最后一次游戏。

    和上面两次一样，小男孩没有出现，但是材料都已经准备完毕。

    这一次的游戏是炼金，炼制出一些较有技术难度的炼金物。

    望着那些炼金材料, 李言开始着手配置了起来, 将其研磨成粉末, 按照比例开始调配...

    而在另外一边。

    两名医院代表并没有着急开始进行调配，而是将那些材料全部都放置在一旁，眯着眼睛仔仔细细观察，生怕里面又出现了某种不对头的东西。

    好一番仔细挑挑选选之后。

    惊悚医院代表者确定那份材料当中并没有什么不正常的东西，便立刻按照流程开始进行调配了起来。

    而此时，在另外一边。

    另外一名代表者此时看着仓库材料当中那一片绿色的皮肤组织陷入到了沉思当中。

    这好像也不是材料吧?

    想着，他的脑海当中陡然回想起了上两次游戏的经历，三个医院代表，从死亡医院开始，到惊悚医院，两个人的身上似乎都出现了一些问题。

    按照常理来说，现在也应该轮到自己了。

    一番思考后。

    该医生看着那枚皮肤组织仿佛明白了些什么：“各位，我这里发生了些意外状况。”

    话音落地。

    原本还一副颓色的监管者猛地一下就精神了起来，也不等对方说出那所谓的意外状况到底是什么，二话不说撒开脚丫子便直接从炼金室中逃也似的飞奔了出去，生怕因为速度过慢而导致遭受到了无妄之灾。

    而此时。

    蒂巴也僵硬的转过身子，看着对方镊子上所夹着的那枚绿色皮肤组织碎片：“这是个啥玩意？”

    李言眯着眼睛到：“好像是含有某种瘟疫的皮肤组织碎片。”

    “含有瘟疫？”

    听到这话，医院代表者忍不住呼出一口气，还好，在开始炼金之前他早就将材料所检查了一遍，就算拿起来，也是拿镊子夹住的，并未进行实际触碰。

    蒂巴闻言呼出一口气：“赶紧丢了，还好没有进行触碰。”

    二人交谈着，而此时，默默待在一边的李言忽然开口了：“这玩意...不单单是触碰，而是有着范围性的传染，差不多十米左右。”

    话音落地。

    上一秒还在暗自庆幸的几个医院代表者脸颊上的笑容瞬间凝固住了。

    蒂巴面色僵硬的转过头，眼皮子狂跳：“你的意思是...咱们已经被传染了？”

    李言摇了摇头：“据我所知，这种瘟疫是寄生性质的，一般会选择在体型较为肥硕的人身上进行附着，极难治疗，一旦沾上基本上就凉凉了。”

    “换而言之...”

    他没有再接着说话了。

    两名医院的代表者看了看被监管者一脚踹开的房门，相互对视了一眼，只感觉一层鸡皮疙瘩从身后开始弥漫。

    如果按照对方这个说法来讲的话...

    那监管者....

    从第一次游戏断了左手，第二次断了右手，这一回倒好，倒是没有再接着丢其他的器官，而是直接把命给丢了。

    他的反应力已经称得上是相当迅速了。

    在发现异常的瞬间立马便风紧扯呼，撒开腿狂奔，那么庞大的体型，却仍然能以百米几秒钟的速度迅速逃出炼金室，已经可以了解到，对方的求生欲望到底有多么的强烈。

    但是没有想到...

    两个代表者忍不住哆嗦了一下，如果换做是他们被遭遇到这种恐怖的情况，现在怕是已经开始准备后事了。

    谁能料想到。

    一个好好的监管者。

    来时候好好的，就这么几场游戏的功夫，特么人没了。

    死法简直能有惨绝人寰四字来形容。

    监管者都已经嗝屁了。

    再继续这场游戏似乎也没有太多意义，待到那响亮的钟声从远处飘荡过来，几人又默默从炼金室当中走出，回到了废弃医院大厅当中。

    此时。

    另外一位监管者还待在医院当中，今天一天都未曾出去走动过。

    看着那几名参与本次交流会的代表者满脸写着凝重的从外边走出来。

    这位监管有些疑惑：“你们这是？”

    它仿佛想起了什么，紧接着又开口问：“另外一名监管者呢？”

    空间陷入到了死一般的寂静当中。

    良久后。

    一道声音传了出来。

    “另外一名监管者...”

    “人没了。”

