    只是，下一刻，当他们看着那扑上前用前爪死死按着那女子，下半身做着和谐动作的犬兽时，一个个却是有些呆了。

    这到底是怎么回事？

    “啊！救命！救我……”

    那女子凄厉尖锐的惨叫声拉回了他们的错愕，只见，犬兽将利爪深深刺入那女子的肩膀将她按压在地上，一副吃了销魂散的疯狂模样，只是，不过眨眼间的功夫，那只犬兽被一只巨型兽类撞开，那巨型凶兽压了上前，爪子一扬，她身上的外衣被撕成碎片，只剩下里面染血的里衣。

    可也正因她的大衣被撕开飞落在一旁，那些兽类迅速的扑上前去撕咬着那件衣服的瞬间，也给了佣兵们救下她的机会。

    灏儿慕宸以及十七和玥儿看着这一幕，都有些错愕。只不过，比起前面三人的错愕，玥儿更多的只是好奇与无辜。

    灏儿将目光从前面收回，看向玥儿，问：“玥儿，你真的只是洒了她的那些药？”

    “这个、那个……”

    玥儿垂低着头，左右两根食指轻轻的互戳着，最后，抬起头，眨着一双无辜又纯净的大眼睛，小声的道：“其实、其实我还给她洒了一些别的东西。”

    闻言，灏儿嘴角微抽，那他知道她是给那女人洒什么了。要知道，他们的空间里，不止有娘亲给的丹药和药物之类的东西，还有一些防身的药物，只不过，有几样他是交待过不要乱用的，没想到玥儿倒是给那女人用上了，难道那些兽类一副疯狂的样子。

    “大哥，玥儿是不是做错了？”玥儿咬着唇，小声的问着。

    灏儿摸了摸她的头，道：“来而不往非礼也，玥儿做得很好。”

    听着这话，玥儿眼睛一下亮了起来，小脸也扬起了欢喜的笑容。

    慕宸听了这话，倒也十分赞同。来而不往非礼也，那女人敢存了心思算计他妹妹，不给她点颜色瞧瞧又怎么对得起她？

    而十七则嘴角微抽着，露出一抹果然的神色。他就知道，灏少爷一定会说么说，那女人虽然是惨了点，可谁让她想算计玥小姐呢？

    要知道，玥小姐可是有两个哥哥呢！虽然这两个哥哥年纪是小了点，但，一个比一个厉害，都不是省油的灯！

    “快！撤退！”

    佣兵团长喝着，救下人后迅速带着人撤退。

    他们的声音传来，灏儿几人便也相视一眼，迅速的跟着他们撤离这一带，一行人匆匆的撤退着，直到来一处安全的地方后，这才缓了口气。

    而这时，那名被救下的女子惨白着脸，身上的伤口触目惊心，而那些伤口还在往外渗着鲜血，白色的里衣早已经被染成了血红色。

    她的唇嘴微颤着，似乎是恐惧，又似乎是骇然，仿佛还没缓过神来一般，一手还紧紧的揪着自己的衣服。

    她的同伴迅速上前为她止血包扎伤口，而这时，她仿佛想起了什么一般，一双眼睛猛的盯向那坐在不远处树下休息的小女孩，恨恨的喝着：“你到底做了什么！”