    ……

    无数阵道法理，从心底浮起。

    丹田中，跟天工道人共享的天工神符快速演变，越发的复杂，也越发的玄奥。

    阵道虽然只是天工道的分支，但跟祭器、炼丹和傀儡等都有紧密的联系。

    阵道一突破，连带其余各道也进步了。

    参悟三千万年，已经达到混元天仙圆满的天工道，终于迎来了突破的契机。

    空心杨柳内，匍匐在无穷碧海中的双头玄龟，身体一震，一股强悍的气息散发开来。

    滔滔碧波卷起万顷大浪。

    “吼！”

    赤红色的龙头仰天长啸，浩瀚的音波，震动亿万里。

    一尊暗红色的三足铜炉，浮现在半空。

    强悍的威压，滚滚热浪，展露无穷神威。

    与此同时，崇山大殿中的徐君明，头顶庆云波涛汹涌，一道道璀璨的金花，从天而降。

    很快整个不周山都笼罩在内。

    “这是…混元金花？！”

    伏羲心中震撼。

    身为混元真仙，他对这种情况一点都不陌生。

    往往只有混元境修士，道行突破一个大境界的时候，才会出现这种天道异相。

    下意识的吸收一朵。

    悟性瞬间提高了一些。

    不只是他，整个崇山总院的弟子在吸收了这金花后，都意识到了其中的好处，纷纷抓住机会参悟玄冥。

    道法难参，境界难悟，那怕只是丁点机会，也不能放过。

    伏羲神情复杂的看着气息玄妙的徐君明。

    他修行的是阵道，对方能在跟他论道的时候突破，肯定也是阵道，而非壶天道。

    阵道进阶混元真仙，意味着眼前之人，未来有至少一半的机会能进阶混元。

    突破境界后，徐君明缓缓收回了庆云。

    起身恭敬一礼。

    “多谢圣皇相助。”

    “道友务须如此，此次论道，我也所获良多。”伏羲起身道。

    两人相视一笑，重新坐下。

    “道友悟性之高，实在令人赞叹，竟能把壶天之道与阵道，同时领悟到混元境界。”

    两人庆云相连，他自然能清晰的感应到徐君明壶天道的道法境界。

    徐君明闻言一笑，并未多言。

    过去三千万年的时间，在大衍神镜，以及空心杨柳和黄中李，三大至宝灵根的帮助下，把时间和空间二道，同时参悟到了混元境界。

    虽然只是初入，但也是混元。

    可惜他在这两道上花了太多时间，以至于封印道还只是大罗巅峰，并未达到混元。

    深深的看着面前的麻衣道人。

    心中暗道。

    “洪荒广大，能人异士多不可数。但能把两种至高大道同时参悟到混元境界，整个上古时代，只有盘古遗泽的三清能够做到。”

    一瞬间，徐君明在他心中的地位，拔高了无数倍。

    “道友，我有一事相求，还望道友能答应？”

    “哦，不知圣皇所谓何事？”

    “我膝下有四子，长子太皓为太清道人记名弟子，二子青干在西荒万寿山五庄观‘镇元大仙’门下修行，三女少典在娲皇宫修行，唯有小女‘宓’，年纪尚幼，一直未曾拜师。”

    “我这小女儿，天生神灵，我希望她能拜在道友门下修行。”

    徐君明微微一怔，没想到伏羲说的居然是这个。

    宓，又称宓妃，伏羲之女，后来被封为洛神。

    三国曹植的一篇《洛神赋》，让这位古代神女的美丽传颂万古。

    “圣皇所求，本不应拒绝。不过圣皇三子之师皆为混元大能，我一介大罗金仙，实在不敢高攀。而且，圣皇四女，既是女子之身，拜入一女子门下岂不是更合适？”

    “道友所言正是，是我孟浪了。”

    刚刚察觉到这崇山真君的无限潜力后，下意识的想要拉拢一二。

    现在回过神来想想，确实不合适。

    潜力终归是潜力，还不是实力。

    而且自己那小女儿温柔漂亮，端庄大方，最得妹妹看重，时常往来娲皇宫，眼界极高。

    若是让她拜入一个大罗金仙门下，她也未必肯。

    “道友，我东荒人族子弟，可否到崇山书院拜师学艺？”

    女儿虽然不能拜师，但该拉拢还是要拉拢。

    “只要能通过崇山总院入院考核，任何人族都可入崇山修行。不过崇山功法最重根基，需七岁入学，中间不能停顿，否则前功尽弃。”

    伏羲智慧深远。

    派遣东荒人族精英加入崇山书院，当然能拉进双方关系。

    将来这些弟子毕业，还能把崇山书院千万年积累的底蕴，传回东荒，壮大华胥氏。

    可谓是一举两得。

    不过，徐君明也不傻。

    七岁的孩子心性不定，在崇山书院内部培养千百年，甚至数万年，最后心向着谁，也就不言自明了。

    至于暗中动手脚。

    呵呵，他的灵魂道差一步就能突破混元了。

    整个洪荒中，在灵魂道上超过他的，还不知道有没有。再加上大衍神镜，所有秘密都将无所遁形。

    “好，就依照道友所说。”伏羲肯定道。

    虽然猜到了徐君明的打算，但他对自己的御下手段很有自信。

    徐君明笑了笑，也没有多言。

    “道友，我观黄粱灵米种植，好似暗含法度？”

    “圣皇所言不错，黄粱灵米想要种活，必须要合适的土地，而且浇水施肥有其定数和时间。若是不明白这些，就算有种子也难以成活。”

    伏羲了然后，“既如此，可否请崇山派出一队弟子至宛丘，传授东荒人族种植？”

    “道友放心，凡是愿意去的崇山弟子，我定然好生招待，绝不会让其受半点委屈。”

    徐君明考虑一二后，便点了点头。

    屈指一弹，一道法力敲动了挂在大殿之外的金钟。

    时间不长，一个身穿青色长袍，身材瘦高的中年男子飞了进来。

    躬身行礼。

    “弟子薛藏阳见过老师，老师万安。”

    薛藏阳，不周十八部薛氏子弟，也是最早跟着徐君明的弟子之一。如今也有大罗金仙中期的修为。

    “过来拜见伏羲圣皇。”

    “见过圣皇陛下。”

    “这是…？”

    “这是我门下弟子薛藏阳。”

    伏羲点头后笑道：“道友弟子果然都是天赋之才。”

    “多谢圣皇夸奖，都是恩师教导之功。”

    “呵呵，徐道友，你这弟子可真是让人羡慕。”

    徐君明微笑颔首后。

    “藏阳，我已经答应，把黄粱灵米种植之法传于东荒。你从内门弟子中挑选出三十人，由你带领，至东荒传授种植之法。”

    “是。”

    “切记，出门在外不可狂悖无礼，招惹是非，否则我定不轻饶。”

    话锋一转。

    “当然，若是有怙恶不悛之辈，也不需要客气。”

    “弟子谨遵恩师教诲。”

    伏羲微眯着双眼，看着师徒二人，并未多说什么。

