    等游船行驶在龙尾河上，从青森市驶向落雨村后，齐芳才扶着栏杆站在船头，长舒了一口气。

    说实话，从今天见到陈元开始，一切对她来说都是这么突然。

    原本以为工作室就将这样慢性死亡下去，她们的努力和才能也终将被埋没，但偏偏陈元就是这样送上了一份大单。

    关键是四十万的巨额数字，足以让齐芳在高兴之余，忍不住感到一丝紧张，毕竟这可是她第一次接到十万块以上的单子。

    思来想去，齐芳还是按捺不住好奇的心，忍不住走到了船尾，找到了正在帆布衣上躺着休息的陈元。

    “那个，陈大哥，方便和你聊两句吗？”

    陈元带着一副太阳镜，正在惬意的享受阳光，因此只是随意的点了点头：“说吧，有什么想问我的。”

    齐芳紧张的坐在了陈元的旁边：“那个，您为什么会把这份大单交给我们呢？”

    陈元摘下太阳镜，打趣的看了齐芳一眼：“你要是没这个自信的话，我也可以找别人。”

    齐芳连忙摆手：“不不不，我当然有这个自信，我只是很想知道原因而已。”

    说到这里，齐芳叹了口气，随即低下了头去。

    “因为之前很多客户一听见我们只是初出茅庐的学生工作室，或者看了一眼我们的工作室环境，就对我们失去了信心，甚至我们主动找上门去，希望承接装修订单，并且展示了我们的成绩，别人也还不相信我们。”

    “就因为我们是新人，一没有资历，二也没有人脉，所以在青森市处处碰壁，有时候，就连我都觉得，是不是选错行业了。”

    “但您的出现让我重新意识到了，自己是有机会的，所以，真的很感谢您。”

    陈元伸了个懒腰，坐了起来。

    “首先，用不着一口一个您，咱俩是平辈，不用那么讲究客气。”

    随后，陈元抬头看了一眼清澈的蓝天：“至于为什么把这单交给你们，其实有很多原因。”

    “一方面，大概是因为我从你们身上看到了刚刚毕业时候我自己的样子，那时候也是觉得自己踌躇满志，觉得自己要干成一番事业。”

    陈元从医学院刚毕业时，几乎是铁了心想要去一家大医院任职，再不济，也要在县城的一线医院工作。

    然而最终蹉跎了这么久，陈元还是只能向现实屈服，回到老家当了一名乡村派驻诊所的小医生，并且有了之后的故事。

    因此，陈元能理解这种年轻时满怀着能力和希望，却终究要被现实打败的心情。

    “第二嘛，大概就是你的能力确实打动了我，说实话，我对装修设计这块其实也有了解，你的水平几乎比得上那些行业资深人士了，只是缺少一点经验和熟练度而已。”

    “第三，最主要的，我从你身上能看见潜力。”

    陈元看着齐芳：“这才是最重要的，我后续会有许多工程需要设计装修，而且我手上其实已经有了一支相当出色的工程队了。”

    “之所以找你，是因为我想达成今后的稳定合作，让你的工作室来填补我那边一些工程的空缺。”

    齐芳恍然大悟：“原来是这样，我明白了，但四十万的价格，会不会还是太高了一点？”

    陈元忍不住笑出了声：“会觉得自己赚钱太多的人，你还是我见过的第一个呢。”

    齐芳红着脸低下了头：“那个，我只是觉得自己要拿得出相应成果，才拿得到匹配的工资才对。”

    纯粹，这就是陈元现在从齐芳身上看见的品质，而在如今，这样的品质已经很少见了。

    于是，陈元淡然的笑了笑：“放心吧，这四十万不止是哪家菜店的装修款项，后续可能还会要你参与一些其他设计呢。”

    陈元的话总算是让齐芳安心了一些，而在不远处的河畔，落雨村的轮廓已经缓缓呈现了出来。

    “咱们到了，准备下船吧。”

    齐芳背上背包，和另外两名同事一起踏上了落雨村的码头。

    说实话，在来的时候，齐芳心里其实做过很多设想，她很少来农村，所以对一般乡下的形象多少带点刻板印象。

    但这一次，她算是实打实的被刷新了印象。

    宽敞平整的街道，和谐美丽的自然风景，生机勃勃而又整洁有序的村子，来往的热情和善的村民，都让她倍感亲切。

    更别说沿着河堤一路往上，矗立在那座小山坡上的农家乐，如同宫殿一般的装修设计完全让齐芳傻了眼。

    “陈大哥，那个、那栋建筑是干什么的？”

    陈元顺着齐芳所指的方向看了过去：“那个啊，我开的农家乐。”

    “农家乐？这么大的农家乐？”

    齐芳有些惊讶，一开始她还真没想到，陈元是这种了不起的人。

    陈元随后带路：“走吧，正好我现在有时间，带你们四处转一转也好，也让你熟悉一下这里的环境。”

    站在河岸边上，首当其冲的风景自然是那相当壮观的湖泊，紧靠着龙尾河，波光粼粼，码头边上停靠着一排排渔船，令人目不暇接。

    陈元随手介绍：“这便是捕捞区，也算是我开设的产业。”

    “往那边的话，是牛棚，你们应该能看见轮廓，里面现在养着大概四五十头黄牛。”

    齐芳完全接不上话，只能和两个同事呆呆的跟在陈元身后，一路上甚至都有些麻木了。

    眼前的这座村子，实在是超出了她的想象。

    更远的地方还有广卯的塘区，沿小路直上，便逐渐逼近了后山。

    终于，当看见那矗立在山脚下的雄伟电梯后，就算是再怎么习惯了一路而来的惊讶，齐芳也忍不住惊呼出声：“那是什么？我看错了吗？电梯？！”

    “没错，那是登山电梯，属于是我在后山这边开发的工程里最重要的一个。”

    陈元介绍道：“搭乘这座电梯的哈，可以直接从山脚直达山顶，中间可以节省不少时间。”

    齐芳深吸了一口气，目光都在透露出畏惧：“不，这已经不是单纯的节省时间这么简单了……”

