    李郸道感受这一击，也不敢松手放开他那爪子，也用腿去侧撞他的膝盖。

    顿时感觉好像撞在了树上，撞得腿疼。

    而李录明见膝撞不成，另一只手好似熊掌拍鱼。

    掌风凌厉，好似泰山压顶，跟灭绝师太一掌打碎纪晓芙的天灵盖似的，也要打在李郸道的天灵盖上。

    招招凶险，招招致命。

    李郸道不得不松开手来，双手交叠，以太极卸力之法，将气力从手到肩，从肩到腰，再通过弯曲的双腿卸入地下。

    顿时脚下一阵爆灰。

    李大亮看着两人打斗说道：“打得挺凶，其实没有用出实力，我这亲兵，自小学习武功，还学过胡人摔跤之术，又内炼了真炁，此时浑然用的是外功，没有用上等武学。”

    “我这孙儿也没得全功。”李宝京嘿嘿道：“当时有三个匪徒，都有兵器，劫持他，结果等我赶到时，两伤一死伯，而我孙儿毫发未伤，生死之搏，无可放水。”

    李大亮直接道：“我就知道这个小家伙杀过人，而且不止一个，杀过人的眼神是藏不住的，不过我这亲兵也是上过战场的，战场搏杀和土匪交战还是不同，谁输谁赢也不一定。”

    内行看门道，外行看热闹，一下子祠堂就吸引了许多人来看。

    “狗蛋这么厉害！”不少李氏族人和李郸道同龄的小子，仿佛第一次认识李郸道一般。

    “哥哥，加油！打出他的矢来！”丫丫此时坐在李福成的脖子上，给李郸道加油，只是这话多多少少有些起哄的声音。

    两人快打快攻，全力应付对方攻势，其实根本注意不到外界声音。

    已经达到了意在拳先，预判对方攻击，变招，身体随后做出改变。

    李录明心中极为惊讶：“这个娃娃年纪看着小，力气却已经极大，刚刚我一记掌力，已经有一熊之力，他竟然轻松抗住。”

    “而且招式有些是军中功夫，容易拆解，有些却好像从没有见过，且立意极高。”

    而李郸道则也感觉难缠：“此人必然有专业名师教导武学，跟我和爷爷学艺的军中把式，完全不同，我此前多亏得了两本武道精粹，省了我不知道多少时间，不然只怕一个照面，就要将我打倒在地。”

    “若是不用三阴戮妖刀炁，只怕难胜，用了三阴戮妖刀炁，又失去了以武会友，点到为止的本质。”

    然而李录明是个练武的胚子，久在李大亮身边，也难遇到一个可战的敌手，又感受到了李郸道实力不算弱，可以放开手脚去打，当下越发凌厉。

    变爪为拳，拳先而脚后至，用的乃是拳拳到肉的打法，此拳不算快，但携带有大势，又是障眼打法，往往拳后藏拳，又或拳虚腿实。

    李郸道到底武学比不上他自幼开始学习，刚刚打还能招架，放开了打就有些捉襟见肘了。

    那拳势好似惊涛骇浪，李郸道双手招架，感觉自己变成了一颗钉子，李录明是个锤子，要把自己锤进土里。

    双脚抓地，以卸劲气，结果鞋底都被脚趾发劲给抓得发热，感觉已经抠出了五个洞来。

    “不能再下去了。”李郸道见拳再次落下，舍守变攻，以掌顺拳，以四两拨千斤之劲将其拳头错开。

    李录明拳劲到老，一时难以收回，身体更是被李郸道顺劲一推，刚刚抓地如老树，先在就变了了老太婆的牙齿，摇摇晃晃了。

    而李郸道抓住其肩膀，却见李录明不再站桩式打拳，又变势若猫，一个回手，五指并拢，好似锄头，去啄李郸道腋下。

    李郸道立即用另一只手去拦，用的是云手功夫将其打偏，捉住了手背。

    一手抓肩，一手抓住手背，李郸道顺势，要来一招“野马分鬃。”

    然而螺旋劲一翻，那李录明直接双脚离地，顺着李郸道的螺旋劲气在空中翻滚两圈，再落地，完美卸掉劲气。

    “刚刚那一招好凶险，若是被那小子成了，我那亲兵的胳膊就被废了。”

    李宝京眯着眼道：“是不是打出真火来了？要不要叫停？小心我孙儿把你亲兵给伤了。”

    “不会，我这亲兵，乃是武阳一房专门培养出来的建功立业的苗子，精通多种武学，乃至外国武学也有涉猎，更跟着我上过两次战场，虽然没放出去当小将，却也杀了不少敌人。”

    李大亮道：“我还怕他伤了你孙儿呢，你是李靖将军的老部下，万一跟他告一状，大家都姓李，那不是难办吗？”

    来爷子笑呵呵：“我算什么部下，一个伤残老兵罢了，儿孙们前途还要仰仗刺史您啊。”

    而这边李郸道只感觉一阵难缠，直接退后三步，作揖道：“此次就算平手如何？”

    李录明正要答应，李大亮却道：“文无第一，武无第二，哪里来的平手？小伙子，你刚刚的锐气哪里去了？”

    又道：“别藏手了，有什么本事，亮出来吧。”

    李录明只好一拱手：“得罪了。”再次变拳为爪，只是刚刚是两指作爪，现在是五指作爪，好似青龙探爪，指尖更有射出青白之炁。

    李郸道见到，顿时也显露出三阴戮妖刀炁，刀炁如柳叶，好似一道白光。

    三阴戮妖刀炁绕体循走。

    李大亮瞬间就坐正了，而在场众人无不惊呼：“传奇话本里讲的是真的啊！”

    李录明瞳孔都一缩，因为三阴戮妖刀炁锐利无比，仅仅看着，就身上起了鸡皮疙瘩。

    “我这武学乃是三阴戮妖刀炁，是我修成先天真炁之后，于子时采煞，借太阳初升火气煅烧，内炼的神兵，散成炁，聚化刀。”

    李郸道开口道：“借此刀炁，已经为我护法，修行多次，才能以全身见你。”

    李录明也道：“我此武学是苍龙七变，乃是陇西李氏不传之学，分角、亢、氐、房、心、尾、箕，七种不同武学。”

    “氐宿代表龙爪，我这爪功就叫氐龙功，是我修成兵家真炁之后，采氐宿星光炼成，至今未有敌人能正面应对此爪。”

    李大亮道：“记得点到为止，莫要打出真火啊！伤了不好，丟了命更不好。”

