    “好，我这就过来……”

    韩铮能够感受到，对方对自己充满了善意，当即也没多想，便迈步向着那道门户走去。

    水纹门户就像是一面镜子，当韩铮一脚迈入后，下一瞬，他就出现在了另一个场景世界中。

    当走入水纹门户后，出现在韩铮面前的，是一片的花海，鸟语花香。一条小河涓涓流淌，流水叮咚，各种飞禽在天空中翱翔。

    这个空间很大，以韩铮的眼力一眼望去，都无法看到其尽头，连精神力都给一股波动给压制，无法延伸出去。

    “年轻人，你既然懂得我白虎一族的镜花水月，就应该明白，这里面的一切都是幻境而已。”

    韩铮循着声音的来源看过去，在他的左侧百米外，横卧着一只巨兽！

    准确来说应该是一只足有百米高的巨虎，周身金蓝两色斑纹散发着辉煌光晕。

    如山的虎头正微微抬起居高临下的看着下方的韩铮，深邃的眸子中有着一丝温和笑容。

    “晚辈见过白虎族前辈！”

    韩铮明白，刚刚那道女声，便是这一只巨虎发出来的，当即躬身施礼。

    “无需如此，这也不过是我的一个残魂罢了，小家伙，如果我没有看错的话，你应该也是从修仙界过来的，前世的你修为因该在我之上，前辈尊称我可承受不起。”

    巨虎口中语气很是随和，竟然一眼看穿了韩铮的灵魂是重生过来的。

    这一点，韩铮倒是没有任何惊讶，他能感应的出来，这一只巨虎顶峰时期，应该是比肩一劫散仙的实力。

    这种高手在修仙界那也是顶尖的存在，这样的强者，竟然陨落在了地球上，这让韩铮的内心被冲击的有些发怵！

    “咯咯咯……”

    巨虎口中发出了一声腻人的娇笑声，就像是一个看到了钟情的礼物，笑的像个清纯的少女。

    “小家伙，你无需担忧，我能陨落在这里也算是命中注定，当初我追杀羽族的一位十翼圣天使，横跨了数个星域，最后在这里我将其击杀，但我本身也受了重，接着，这颗星球遇到了星空虫族掠食，我为了帮助这里的修仙后裔，用尽了最后的能量将虫族灭杀，而我自己也油尽灯枯！”

    虽然对方说的很平淡，但韩铮心中却是掀起了惊涛骇浪，虫族，这个种族就是环宇中的强盗。

    单一一个虫巢，就能灭了一个星系，若不是几个顶尖大族，每隔一段时间组织环宇万族剿杀虫族，这个族群很可能会成为环宇第一大族。

    “前辈，您能否和我说一下，地球的远古历史，这样我将来心里也有数。”

    见到了一个从修仙界来的大能，韩铮可不想放弃这个机会，一定要弄清楚，地球在那个远古时代的情况。

    听对方语气中的含义，当初地球上是有着修仙者存在，而且看样子还十分的昌盛。

    只是，韩铮现在心里一直不是很明白，以地球的面积体积来说，就算在远古灵气充裕，那也承载不了修仙者的消耗，这两者间有着相对的矛盾。

    “这一点，姐姐我不能告诉你，一切，等你将来越来越强大了，那些心中的迷惑都会给你一个答案，我只能告诉你，这颗星球很大，它真的很大哦！”

    巨虎声音落下，然后在韩铮的注视下，光芒闪烁中，巨虎消失，一位绝美长发垂要，只穿着一身流仙裙的女人出现在了韩铮面前。

    肌肤胜雪，双眸犹似一泓清水，顾盼之际，气质超凡脱俗清雅高华，让人谓之所摄，不敢有亵渎之心，冷傲灵动中如仙如梦，令人魂牵梦绕。

    这是韩铮见到此女后，内心中的一种赞叹，对方的美，就算林玥在其面前也要自惭形秽。

    那种发自骨子里的出尘如仙气质，与血脉上的无上高贵，是任何凡人都不能比拟的。

    “咯咯咯，是不是被姐姐的容貌给镇住了？一个皮囊而已，我等修仙之人，还会在乎外在皮囊吗？”

    女子赤着一双小脚走到了韩铮面前，看着他脸上如痴如醉的欣赏神色，不由出言调侃了一句。

    “话虽然是这么说，但我现在可还是一个俗人，姐姐之美当真能让任何男人为之心动！”

    韩铮倒是一点都不尴尬，开玩笑，这样如仙如梦的美女，不仔细欣赏个够那才叫吃亏。

    “随你吧！今天让你进来见我，其实，是想把我的骨肉交给你照顾，喏，这是我的女儿，梦梦！”

    女子说着，便从怀中将一个小家伙给抱了出来，那是一只只有小猫大幼虎，一双深蓝色眸子，正好奇的看着韩铮。

    “我的元神维持不了多久了，若是我的元神泯灭了，梦梦一个人根本不能成长起来，你身上有着龙族血脉，我相信你的人品和能力，将梦梦交给你我放心，就让她给你做个妹妹吧！”

    女子说着便将怀中依依不舍的小虎放在了韩铮怀中，然后，玉手一抬，韩铮身体内的玥影剑便被抽离了出来。

    “姐姐我不会让你白白的照顾女儿，在元神消散前，送你一份礼物。另外，送你进入我的精血池中去修炼，一切拜托了！”

    女子说完，不等韩铮发言，一挥手，便将他连同怀中的小虎，消失在了原地。

    韩铮本人只感觉眼前一花，等视线清晰起来时，他已经抱着小虎浸泡在了一个血色湖泊中。

    无比恐怖的精气在弥漫，单一只是吸了一口，就让韩铮觉得体内的灵元在飙涨！

    “好大的手笔，这一份恩惠，我韩铮真有点承受不起啊！”

    “哥哥，这精血池是妈妈留给梦梦的，你只能在这里修炼一次哦！”

    在韩铮自语感叹时，怀中的小虎却是口吐人言，直接将韩铮心中的壮志雄心给打消了。

    韩铮低头看着怀中的小奶虎，心里深深的感叹，自己这气运当真是没谁了。

    要知道，这个小奶虎那可是纯血白虎后裔，今后，一旦有机会回去修仙界的话，有着小公主哥哥的身份，有整个白虎族做靠山，当真可以横着走了。

    “好，这都是梦梦的，哥哥是跟着梦梦沾光了，来，咱们开始修炼！”

    韩铮可不敢小看了梦梦小奶虎，单一这小家伙的修为，就已经是大武宗境界，总宗师在她面前，估计一巴掌就能拍死。

    “切，人家是大姑娘了好不好，别拿人家当小孩子，等突破凡级人家就能幻化成人型了。”

    梦梦不屑的白了韩铮一眼，便一窜跳进了血湖中，自己独自的去修炼了。

    韩铮哑然，他这才清醒过来，人家可是纯血白虎血脉，单一在传承上就不比他少到哪里去。

    对于收了梦梦做妹妹，韩铮一点抵触心理都没有，毕竟白虎给他的好处太吸引人了，在这精血湖中，他有信心让自己的青莲不灭身进阶到第四个境界，成就小青帝身！

    他这一闭关修炼就是一个星期匆匆而过，外界，李静璇众人都在静静等待着。

    在韩铮闭关的第三天，眼见韩铮久久没有出来，就打算进去查看一下，却是被白虎给阻拦了下来。

    虽然她用声音告诉李静璇众人，韩铮在里面闭关修炼，但这一晃一个星期过去，众女的内心中担忧不但没有减少反而更加的沉重了。

    “我相信铮哥一定会没事的，这个世界上还没有人能威胁到他的生命，相信那位姐姐的话，咱们就静静的等待他出来！”

    坐在一方莲华上，李静璇小手住着下巴，看着雾气旋涡神色坚定的说道。

    而随着她的话落下，天空中猛然间响起了一道炸雷，雷声滚滚，震荡了这一片区域！

    ……

