    看来这事儿有些复杂，杨凌想了一下说：“甄姐你现在没事儿吧？这样，找个地方坐一下，我们好久也没见面了！”

    “好吧！”然后甄甜说了一个地址，杨凌就开车往那儿去，其实隔得也不远，也就两条街，这是一个咖啡馆，杨凌进去坐下没多久，甄甜就开着一辆白色的丰田卡罗拉过来。

    “甄姐，这儿！”杨凌打个招呼，甄甜也看见了他，走过来坐在他对面，牛仔裤配宽松的线衫，还是那么漂亮，只不过头发略微有些凌乱，脸上也有些憔悴，两人点了咖啡默默坐了几分钟杨凌才问：“甄姐，可不可以告诉我到底是什么原因？”

    甄甜搅着杯子里的咖啡歪着头看着他，脸上微微露出一丝笑容说：“杨弟弟，你这么关心我也不怕女朋友不高兴？”

    杨凌顿时想起韩雪的话，有些尴尬的说：“甄姐不要取笑我了，怎么说我们也算是朋友吧？关心一下也是应该的。”

    “嗯！嗯！看来是我想多了！”甄甜放下勺子优雅的喝了一小口说：“我原来一直代理天玺国际的美容产品，而那个冯胖子也一直对我心怀不轨，我就慢慢不想做他的产品了，春节后我找到了一家新品牌美容产品，加上你教我们技师的按摩方法，生意好了不少，这让他很不高兴，便暗中联络对面的那家丽姿美容院，安排一些人经常过来捣乱，上个月就在我们营业的时候，一群人冲进来闹事，把一个正在按摩的客人打成了重伤，结果我们就被告了，赔了一大笔钱。这件事对我们美容院影响很大，许多的客户都以安全原因为由要求退款，所以，我也就开不下去了。”

    杨凌惊讶的说：“那你没报警？那些打人的家伙没被抓住？”

    甄甜苦笑着摇摇头，“弟弟，社会太复杂。你也不知道背后的水有多深！你以为我愿意就放弃呀？当时就报警了，警察来之后随便问了几句就走了，然后再去问就一直说在侦查中，那个冯胖子据说是市里一个大领导的侄儿，不知道祸害过多少女子，投诉报警都没用，他不一直还是混的风生水起，再加上对面那个丽姿来头也不小，据说女老板是地税局一个领导的小三。我一个小女人胳膊怎么扭得过大腿，其实这些都还好，我服个软陪他们喝几次酒或许就了结了，主要是那个被打伤的客人，她老公是省药监局的一个副厅长，这件事发生后，我们美容院一连被查了好几次，美容产品这些你也应该有所了解。都是化学制品，美容美颜塑身这些功效都是一些违禁添加的成分在起作用。再加上宣传都是进口的产品，其实也不过是深圳广州的一些地下工厂生产的，哪儿经得起查，这次我能够完整脱身也是费了好大的力气，甚至还......还陪人上床才......才......”

    说到这里，甄甜眼圈一红。忍不住眼泪流了出来。

    ****他妈的！

    杨凌气的血气上涌，狠狠的一拍桌子，“砰”的一身，咖啡杯跳起老高，顿时把周围的客人吓了一跳。都不由转过头来看着他，杨凌掏出手机直接拨通龚全盛的电话，接通后的第一句话就是：“龚哥，我要杀人！”

    这句话一出口，顿时把周围几个客人吓呆了，胆小的更是爬起来就跑，甄甜也是吓的不轻，赶紧拉着杨凌的手说：“你......你别发傻啊！姐姐如今都已经没事儿了！”

    杨凌淡淡的看她一眼说：“甄姐，我有分寸，这件事我管定了！”

    对面龚全盛也是吓了一条，心里一阵纠结，不知道这个杨大仙儿又是那根筋被别人戳到了，于是小心翼翼的说：“杨兄弟，别激动好好说，哥哥给你撑腰！”

    “这件事你必须给我个答复，不然我一指头戳......”

    杨凌话还没说完就被龚全盛赶紧打断了，“杨兄弟，下命令吧，哥哥我保证给你完成的漂漂亮亮的。”

    他一边说还在一边抹冷汗，感觉脚底板都凉飕飕，杨凌发飙他没见过，但后果简直用屁眼都可以想清楚，那绝对是惊天动地，一旦被领导知道，自己昨天才按在肩上的少将星星都可能保不住，这他哪儿愿意，根本就还没过足将军的瘾呢！

    杨凌简单而快速的把甄甜的情况说了一遍，然后恶狠狠的说：“你要是不帮我处理好，我就半夜上他们家去......”

    “别.......千万别去，对付几个坏人哪用得上您亲自动手，这样吧，等我消息，我马上就安排，保证让你满意！”龚全盛急急忙忙挂了电话就去安排，杨凌放下电话，看着周围空空荡荡的咖啡厅和战战兢兢的服务员愣了一下笑着说：“没事儿，就是开个玩笑而已。”

    服务员都快哭了，你丫就是开个玩笑，老子的客人都被你吓跑了。

    甄甜看杨凌不像是开玩笑，紧张的说：“姐姐虽然破了点儿财，这个把月也算是想清楚了，像我这种没身份没地位的一个女人，不掺和这些东西也是好事儿，美容这个行业太乱了，你......你其实没有必要再大动干戈，那些人不好对付的，我害怕......”

    杨凌喝着咖啡，脸上挂着淡然的表情，但眼神中却激荡着无比的愤怒，甄甜虽然与他交集不多，两人的关系也没有上升到让他全力以赴去帮忙的地步，就像当初在康县的时候一样，官商勾结，警匪勾结，这些事情在如今看来是司空见惯的事情，普通老百姓受了欺辱也只能忍气吞声，他以前在单位上班就知道这些事情每时每刻都在发生，但他就是愤怒，愤怒这个社会有那么多人渣。

    杨凌对着她笑一下说：“甄姐，你别担心，天塌下来有高个儿顶着呢！何况这个天也不会塌，等一会就知道结果了！”然后他也不再说话，开始静静的喝咖啡。

    未知的等待，时间就过得特别慢。(未完待续。)