    “唰！”

    月光之下，周长青的身影化作一道残影，于残影再次出现的一刻。

    青红色的长剑连带着一身青衫，出现在火莲业鬼的头顶，轰然落下。

    “斩妖！”

    轰！

    看着出在面前的周长青，才一拳轰飞左小千的火莲业鬼，没有丝毫犹豫的，就是一拳轰去。

    拳劲爆发，火焰席卷，狠狠地砸在了斩妖剑上。

    噗嗤！

    没有如之前金石交加的声音，从血煞改名斩妖的青红长剑，只是一剑便将那粗壮的赤红手臂斩落。

    凌厉的剑锋，更是没有丝毫的停止，在断臂落下的一刻，斩在了火莲业鬼的头颅之上。

    轰！

    下一刻，宛如一栋两层小楼高的火莲业鬼，便从中间错落而来，轰然砸在了地面之前。

    “说一剑，便是一剑。”

    周长青收剑而立，看着庞大的尸身，冷冷的说道。

    忍住体内法力大量流逝的虚脱之意，他的目光落在斩妖剑上。

    这一看，其瞳孔就是猛然一缩。

    只见后者青红的剑身之上，流出一道道火红的色泽。

    竟是在吞噬那火莲业鬼的血液。

    “这……”

    ……

    罗远城，林将军的府邸之内。

    一名丫鬟正睡的香甜，突然一阵异响传来，接着有一股血腥之味传了过来。

    她猛的睁开双眸，发现房间之中常亮的灯光，不知何时熄灭了。

    “小姐？”丫鬟看见这一幕，不知为何突然泛起一股心悸之意。

    一边叫喊着，一边便准备去重新点燃油灯。

    可无论她怎么叫喊，都没有人应答，待到灯光再次于屋中亮起的一刻，其整个人便是一震。

    就见林月溪床前的屏风上，赫然有着一个血手印。

    更让她吃惊的是，小姐又不见了。

    “啪！”

    下一瞬，丫鬟连忙推开房门，准备去叫人。

    她的目的很明确，因为左小千临走时曾告诉过她，有什么问题就去找镇魔司的同僚。

    为了防止百莲教徒再次来袭，除了左小千出去剿灭城外的百莲教徒外，剩下的三人，都是留守在了隔壁的厢房里。

    可是当这名丫鬟来到隔壁的房间，并推开房门之时，其瞳孔猛然一缩。

    “啊！”

    一声尖叫，立刻便将宁静的黑夜，撕的支离破碎。

    就见房间之中，那三名武艺高强的镇魔司校尉，纷纷倒在了血泊之中。

    更让丫鬟惊惧的是，房间之中有着二个女人。

    女人的年纪与她一般大，是同样从百莲教手中，与小姐一同幸存下来的女人。

    可与她印象中，这些身体柔弱精神恍惚不同，那两个女人，正将染血的匕首，从镇魔司校尉的胸膛之中拔了出来。

    “你，你们？”丫鬟惊惧的望着这一幕，吓得嘴唇发白，跌跌撞撞的就向外跑去。

    可她刚刚迈出门口，便感觉胸口一痛，低头一看，一把染血的刀尖从她双峰之间，透了出来。

    轰隆！

    下一刻，随着身体砸落在地，一片殷红的鲜血，便从地上蔓延了开来。

    屋内的两个女人走出，目光之中没有丝毫的波动，像是一具傀儡，迈过死去的丫鬟，就向着前面走去。

    随着两人一路前行，就见其所过之处，到处都是倒在地板之上的躯体。

    血液说着冰冷的走廊，像是山间顽强的野花一样，绽放在府邸的各个角落。

    嘭！

    最后，四个女人来到了林府的大厅之内，就见此时的林月溪，穿着一身薄纱，手中其滴血的长刀。

    于其脚下，是面露恐惧之色，却早已经不知何时死去的尸体。

    “死光了？”

    这时，一声低沉的声音传来，就见跟在老妪身边的阿四，穿着一声黑袍无声无息的出现在了大厅之内。

    “可惜，那林贼出征，家中没有老小，只有一个女儿相伴。”

    看着沐浴着鲜血的林月溪，阿四一脸遗憾的说道。

    听着这话，全身被家中仆人染红的林月溪倒是没有任何动作，但是双眸之中，却有泪痕滚落。

    “有趣，竟然还保留有意识。”这一幕，阿四瞧的真切。

    “既然如此，便由你来主持仪式吧，可惜那老匹夫在军营之中，否则由你手刃，一定会更有意思。”

    随着此话的响起，就见林月溪持着手中的长刀，来到一具尸体前。

    唰！

    本就还未干枯的鲜血，顿时流淌下来。

    一刻钟后，整个大厅之内，到处到处都是鲜血画着的复杂纹路。

    于这纹路之中，就见大厅之内不知何时多了一具血棺。

    血棺之中，正沉睡着一个面上有着黑纱的女人。

    “滴答！”

    一滴鲜血，从林月溪的手腕之中滴落进血棺之中。

    与此同时，站在血棺四角的四名女子，同样隔开了自己的手腕。

    顿时，殷红的鲜血不断地没入到血棺之中。

    嗡！

    一息之后，血棺大亮，发出一阵朦胧的血光。

    在这血光之中，刻画在血棺四周的一道道复杂纹路，顿时逐步的被点亮了开来。

    大阵的气息就此蔓延开来，猩红的血雾，从大厅之内渐渐溢散而出。

    于这红雾之中，就见大厅之内，隐隐有着一道血茧浮现而出。

    看着这一幕，阿四目光没有丝毫的变化，只是落在那血棺之上时，眼中有着强烈的期待之色。

    此前，山外传来消息，那姓林的已然趁夜排出兵马，踏入了罗远山内。

    想来，留守在城外的驻地，已然被毁。

    “火莲业使虽强，但是遭遇大军围剿，估计是无法幸存下来的了。

    不过这样也好，等他们自以为打赢，兴高采烈的回城，看见这城中的一切，反而会充满了惊喜。”

    随着一阵低沉的话语响起，林府之内的血雾越来越多，渐渐弥漫开来，向着街道扩散。

    “天干物燥，小心火烛。”

    准时寻夜的打更人才拐过一道路口，便看着林府的异样。

    下一刻，刺耳的铜锣声，便响彻在了黎明的前一刻。

    ……

    罗远山内。

    刚刚走出大山的周长青等人一脸疲惫，不过好在战果颇丰。

    看着一脸垂头丧气的百莲乱军，每一个人即便是在累，心中也多有满足之色。

    “此番多谢毛将军出手相助，眼下百莲教徒已擒拿，接下来我得先回城中向林将军复令了。”左小千抱拳说道。

    “踏踏踏……”

    便在这时，远处一处快马声呼啸而来。

    伴随着天边升起的一道余光，就见一名身披盔甲的骑士，轰然而来。

    “奉林将军之命，还请毛副将和左校尉，尽快前往大营。”来人方一落地，便大声喊道。

    “林将军？”左小千闻言，一愣。

    “将军莫非不在城中。”

    “自然不在城中，不然你以为之前的反攻，是谁组织的？”毛副将笑道。

    “快走吧，或许是将军的嘉奖到了。”

    “周书生，你虽然不是落伍之人，但既然也出了力，便与我们一同去吧。”

    话音一落，毛将军的目光，看向了周长青。

    ……

