    面相尖酸刻薄的李香满脸不敢置信的神情！

    她万万想不到刚刚才提及的“穷小子”。

    此时竟然以如此“万众瞩目”的方式高调亮相！

    简直亮瞎了她的双眼！

    被挤到最偏僻角落的她们一家人。

    看着被簇拥在人群中央、被各种热烈欢迎的林风。

    心里的感觉一时间不知道该怎么形容！！！

    他们三个人此时和光芒万丈、目光焦点的林风比起来。

    简直就如同小丑一般丑陋可笑！

    “他……他怎么会在这里？”

    李香目瞪口呆地指着远处的林风。

    呆呆地转过头朝身旁的丈夫问道。

    钱天同样是一头雾水：

    “你问我我问谁？”

    就在这时，旁边的钱芳芳一咬嘴唇。

    不甘心地走向身旁不远处的最外围一名律所女助理。

    朝她低声询问道：

    “美女，请问你们这么多人这是在干什么啊？”

    那名女助理头也不回地说道：

    “今天我们律所新董事长莅临公司视察，大家都在迎接他呢！”

    “啊？你们公司新董事长？”

    钱芳芳吃了一惊！

    明显被这个消息给震惊了！

    旁边的钱天这时也急忙插话追问道：

    “哪个是你说的新董事长？”

    女助理伸手远远指着人群中央的林风：

    “喏！那个就是！”

    恰好就在这时。

    那个刘存天刘大律师得到了林风的吩咐。

    走前一步，放声朝四周的员工们喊话。

    钱芳芳一家人因为距离得远的缘故。

    只是依稀听到了只言片语——

    “大家辛苦了……晚点会……召开员工大会！”

    “到时候……再来和……汇报工作，现在先回去……继续工作！”

    随着刘存天话语声落下。

    四周列队欢迎的员工们这才开始解散。

    一大群人呼啦啦地转身散开。

    纷纷回到了各自的工作岗位。

    而钱芳芳三人面面相觑。

    感觉脑子里一片空白！

    “刚才那个女的说的董事长……应该不是那个穷小子吧？”

    钱天有些迟疑地自言自语了一句。

    旁边的李香急忙插话：

    “怎么可能！想想都知道绝对不可能是他，你没看到那个站出来说话的人吗？”

    “那人身穿名牌西装，那气场一看就是高层管理的架势，肯定他才是董事长！”

    “至于林风那个穷小子，我看顶多就是他的一个朋友，来凑凑热闹的罢了！”

    三人回想起方才的场景。

    都觉得女助理所说的董事长肯定是刘律师！

    毕竟林风在他们心中一向都是“穷小子”的印象。

    第一反应就把林风给排除在外了。

    任何人都有可能是董事长，唯独就是林风不可能！

    一个她们家根本看不上的“穷鬼”。

    怎么可能是受到万众欢呼、隆重迎接的律所董事长？

    可即便是认为林风不可能是大人物。

    钱芳芳一家人的心情还是不可避免的沉了下去。

    钱芳芳看着自己的父母，苦着脸说道：

    “可是……可是他现在这样……我们还能请动那个孙律师吗？”

    被女儿这么一提醒。

    钱天李香两夫妇脸色也顿时拉了下来。

    哪怕林风没啥身份。

    可看样子他似乎和那个董事长认识！

    甚至说不定一向穷得要死的林风能请得起律师。

    就是因为那个董事长朋友出手帮忙安排的人！

    他们现在跑来请同一家公司的律师告林风。

    这岂不是“以子之矛，攻子之盾？”

    那个孙律师怎么可能肯尽心尽力办事？

    别到时候反告林风不成，反而被对方搜集到更多的证据了呢！

    钱芳芳三人想到这里。

    也知道今天来找孙律师打官司的计划估计是失败了。

    钱天当即一咬牙，转头拉着李香就走！

    “快走！别被林风那小子看见我们！”

    “要是被他知道了我们也要找律师帮忙，那可就不好了！”

    钱芳芳一家人担心被林风偶遇认出来。

    为了不打草惊蛇。

    甚至连电梯走廊那边都不敢靠近了。

    只好趁着四周员工们熙熙攘攘散开的混乱时分。

    一溜烟钻进了安全楼梯通道，急忙步行下楼！

    要知道天胜律师所可是在写字楼第二十八楼啊！

    可被吓到六神无主的钱家三口人愣是用脚一路走了下来！

    等到好不容易下到地下停车场时。

    三人全都双脚发软，腿肚子都快抽筋了！

    那么多级楼梯爬下来。

    个个气喘如牛，脸色发白！

    特别是李香在即将下到一楼的时候。

    还不小心扭到了脚，狠狠地摔了一跤！

    连门牙都磕掉了一颗！

    “妈！你没事吧！”

    钱芳芳急忙冲上去想扶起她来。

    却没想到自己脚下也是一软。

    啪叽一下又摔倒在了李香的身上！

    本来李香都好不容易自己挣扎着爬起身了。

    结果被钱芳芳这一撞。

    头咣当一下又撞到了扶手栏杆上！

    脸上顿时肉眼可见地被撞出了一大块淤青。

    抬嘴就吐出了一大口血沫！

    里头赫然有一颗大板门牙！

    李香捂着脸疼得不停倒吸冷气！

    脸色灰暗难看，抬手就给了钱芳芳一耳光！

    “啪——”

    随后更是嘴巴漏风，气呼呼地大骂道：

    “你……你个似丫头！你要撞死尼.妈我吗？！！”

    钱芳芳被扇了一耳光。

    敢怒不敢言地捂着脸不敢吭声。

    过了好几秒后才敢低声应道：

    “我……我也不是故意的，走了那么久的楼梯，我腿也没力气了……”

    李香闻言，心里那股怒火顿时直冲天灵盖！

    “特么的都怪林风那个穷鬼！”

    “要不是因为他，我们今天怎么会这么狼狈？！”

    “今天这仇我李香要是不报复回来，誓不为人！”

    李香的发泄怒骂声在狭窄的楼梯间里显得特别大声。

    顺着楼梯一路向上传递、回荡——

    “誓不为人……誓不为人……”

    旁边的钱父也攥紧了拳头。

    脸色难看地插话呵斥了一句：

    “行了！别吵吵了！”

    “今天算那个林风有运气，不过我们家不会就这样罢休！”

    “走！先带你.妈去医院看一看，回头再去找别的律师所！”

    “我就不信找不到更厉害的律师教训那小子！”

    说完后，三人便一瘸一拐、彼此搀扶着走向了地下停车场。

    灰溜溜的上车后，一溜烟离开了大厦。

    对于前女友一家人的出现和遭遇。

    林风那是毫不知情。

    因为他在被众人列队欢迎后。

    又被公司里的一众管理一路请到了董事长办公室里。

    全程四周众多跟班跟随陪同。

    时刻处于人群羡慕关注目光的焦点最中心。

    哪里注意得到偏僻角落里偷偷摸摸的钱芳芳几人？

    其实如果他知道了。

    说不定反而会更高兴！

    现在有什么事，能比打脸前女友一家人更让林风感到开心和出气？！！

    特别是那个一贯说话尖酸难听、对林风百般刁难的李香。

    之前要不是看在她是钱芳芳母亲的份上。

    林风早就受不了她那刻薄言语，狠狠扇她一耳光了！

    现在林风的身份地位因为签到奖励系统来了一波大提升。

    林风心里正是欣喜激动、兴奋雀跃着呢！

    这要是不好好展现下风头，打一波前女友的脸。

    岂不是如同锦衣夜行？？？

    她摔了一跤把大门牙给磕掉了。

    林风要是知道了，说不定还得喊一句——

    好似！开香槟咯！！！

