    现在姜尘应该关注的，是他今后的路，要如何走。

    以及，要如何从这场瓜分大秦的盛宴之中，捞取足够的好处。

    别看大秦现在风雨飘摇的，但人家的底蕴，依旧远超世人的想象。

    大秦在始皇之前，便以传承了数百年，不知积累了多少财富。而在始皇之后，大秦更是侵吞六国，一统天下。

    理所当然的，那六国积累了无数年的财富，自然也是落入了秦国的手中。

    这个世界仙神显圣，个人力量超乎想象，六国能在这种情况下，依旧牢牢把控着权力，主宰万民之生死。

    此举，无疑在说明，他们必然掌握着远超世人的力量，并是其中的佼佼者。

    那他们的财富，就不可能是金银珠宝什么的，而是强大的功法神通，或者法宝什么的。

    想想就知道了，春秋战国时期，那是百家诸子争鸣的时代，而诸子是什么来历？都是大神通者的化身。

    六国王室贵族，都或多或少的与诸子百家有着联系，那他们所掌握的财富，就有些惊人了。

    而且，所谓六国王室，大都是上古人族大能的后裔，保不齐人家的手里，就保留着先祖留下的宝物。

    所以，六国王室贵族的手里到底掌握着什么宝物，无人得知。但想来，都是无比的珍贵。而这些，统统都落入了大秦的手中。

    由此可知，大秦底蕴之深厚。

    因始皇陨落的缘故，这些底蕴或许会损失一部分，但绝不会太过，肯定有绝大部分保留了下来。

    狡兔尚且有三窟，就更不用说大秦了。

    ……

    想到目前大秦的局势，姜尘忍不住琢磨道：“始皇留下的家底，仅凭胡亥是守不住的。既如此，与其便宜了别人，还不如便宜了我。”

    秦失其鹿，天下共逐之！

    大秦倒下之后，乱世再临，天下进入群雄争霸的局面，在神州掀起了一场又一场的腥风血雨，不知波及了多少无辜的百姓。

    在那个时期，众生苦不堪言啊！

    所以，这个时候，就需要姜尘出面了。

    若是由他出手取走大秦全部的财富的话，那群雄因无法瓜分到大秦的利益，实力势必会受到削弱。

    如此一来，那众生所要面对的苦难，无疑要轻上不少。

    而这，都是姜尘的功德啊！

    他取大秦的财富，非是为了一己之私，而是为了天下苍生。

    愿其少受一些困难！

    这么一想，姜尘立即就觉得自己的人格在拔高，整个人都好似披上了一层圣辉一般，变得伟大起来。

    ……

    自我催眠结束，姜尘轻声叫来掌柜，吩咐他继续关注大秦的局势后，便起身离开坐位，返回姜家去了。

    出来这么久，也该返回族中了。

    姜家，炎帝神殿！

    姜尘缓步走进大殿，看了一眼那端坐在主位上的中年男子，上前见礼道：“姜尘，见过家主！”

    姜家家主姜泓，一身实力深不可测，乃是数千年前的人物，据说曾参加过封神之战，也不知道具体真假。

    看了一眼姜尘，姜泓点了点头说道：“听子轩老祖说你觉醒了血脉，如今看来，倒也不假。”

    那炙热的气息，隔着老远姜泓就感觉到了，确实是太阳神体无疑。

    “都是机缘使然。”闻言，姜尘先是不好意思的笑了笑，然后方才疑惑的问道：“不知家主叫我过来，有何要事？”

    适才，他刚回到姜家，屁股还未坐热呢，就被家主召见，一脸心虚的来到了这里。

    正所谓做贼心虚，联系到最近自己做的事，姜尘还以为他得到羲皇传承的事暴露了呢。

    不过还好，他很快的就镇定了下来，并明白这是自己想多了。家主召见他，应是一桩好事。

    毕竟，姜尘都觉醒血脉了，族里又岂能没有表示？

    果然，没过多久，就听坐在上首的姜泓说道：“你既已觉醒了炎帝血脉，那按照规矩，你可以去宝库里选一件宝物。”

    说着，姜泓取出了一枚玉牌，扔到了下方姜尘的手中。

    姜家宝库，里面堆放着姜家从上古至今，收集来的所有宝物，其价值之高，还要远超六国宝库。

    哪怕只能取走一件，对现在的姜尘来说，也是一笔莫大的财富。

    心中高兴，姜尘的脸上不禁浮现出了一抹笑意，然后，就见他握紧手中的玉牌，对姜泓说道：“家主要是没事的话，那就容姜尘先告辞了。”

    说着，他还弯腰行了一礼。

    看到姜尘那急切的样子，姜泓不免有些失笑。

    “嗯，去吧！”

    “看你那猴急的样。”

    闻言，姜尘也不客气，直接转身出了大殿，往宝库的方向跑去。

    只是，急于前往宝库的姜尘并没有注意到，在他转身离开之后，姜泓凝视了他的背影许久，方才重重的叹了口气：“哎，真是可惜了！”

    ……

    …………

    姜家所在的大荒很大，不仅完整保留了上古的风格，并且还有着凶兽的存在。

    从某种程度上来说，这片大荒就是一个独立的小世界，依附在洪荒天地上。

    在大荒独行了大半日，姜尘方才来到了姜家宝库所在的位置，一座巨大的山脉前。

    所谓的姜家宝库，就是掏空了一座大山的山腹，将宝物放进去，并布下重重封禁。

    将宝库放在山腹里，很原始，也符合姜家的风格。

    毕竟，这个宝库建造于上古。而上古时期，人族先民哪里懂得建造华丽的宫殿，都是居住在山洞中的。

    而宝库，自然而然的也是放在山洞之中。像姜家这种，挖空一座大山作宝库，在当时已经是一个很大的手笔了。

    山脚下，有着一条由人工雕琢而成的石阶，一路蜿蜒向上，直通大山深处。

    “呼～～”

    平缓了一下因着急赶路而略显急促的呼吸，姜尘拾阶而上，很快的便来到了一个山洞前。

    而这个山洞，就是姜家宝库的入口了。

    “晚辈姜尘，因觉醒血脉之故，特奉家主之命，前来宝库挑选一件宝物。”

    山洞前，姜尘深吸一口气，取出家主交给他的玉牌，恭敬的喊道。

