

    房间内。

    季白间睁眼。

    “好看吗？”他问，声音好磁性。

    为毛，心跳那么快！

    她什么都没做，她分明什么都没做。

    怎么那么做贼心虚。

    不就是，窥视了一下美色而已。

    很羞涩……

    好在。

    房门口的方向突然发出了一道声音，“虽然很好看。但他身体不允许，所以醒了就早点出来，吃点东西补补。”

    宋知之那一刻觉得好尴尬。

    她到底做了什么啊？

    搞得她好像很……放荡似的。

    还说补补个鬼！

    季白间看着宋知之都快要羞愧得想要钻地洞的样子，嘴角拉出一抹尤其好看的笑容。

    他说，“扶我起来吧。”

    宋知之从被窝里面起来。

    虽然一个被窝下，她确实半点都不敢碰到季白间的。

    想到这里又甚是委屈。

    她真的什么都没做！

    甚至还保持着距离，干净得不能再纯洁了。

    宋知之小心翼翼的把季白间从床上扶起来，就怕碰到了他的身体，就怕碰到了他的伤口。

    季白间看上去没什么异样，但坐起来那一刻还是稍微停留了一下。

    他说，“你帮我拿一下睡衣。”

    “穿衣服会不会把伤口碰到？”宋知之问。

    “我不习惯裸奔。”季白间答。

    大哥，你全身裹得跟粽子一样，哪里看上去实在裸奔啊！

    这人的思想观念是不是太老道了点！

    宋知之去给季白间拿了衣服，很艰难的给他穿上，而后两个人才一起下了床，走出卧室。

    大厅中，开放式厨房那边，严祯在熬粥。

    这么远，都能够问到诱人的香味。

    宋知之是真的饿了。

    大概季白间也是。

    此刻看到时间才知道，已经是中午时刻了。

    宋知之把季白间扶到落地窗边的餐桌上，等着开饭。

    宋知之也挨着季白间坐着，突然想到，“小狼还在睡觉吗？”

    她问严祯。

    严祯点头，“殷勤和你家保镖应该都在睡觉。”

    “我叫他们起来吃点东西。”

    说着，就起身走向了其中的一个卧室。

    季白间的私人公寓是真的不小的。

    四个卧室，大平层，不比一般郊区的别墅便宜。

    何况这地方真的是寸土寸金。

    宋知之打开第二个房门的时候，看到了躺在床上连被子都没有盖的路小狼。

    虽说现在是初夏时刻，但也不至于不盖被子吧。

    宋知之走过去。

    正打算叫醒路小狼的时候，旁边那坨被子突然动了动。

    宋知之一怔，然后就看到了被子里面的殷勤。

    他睡得一脸满足，那一刻身体还非常舒服的翻了一个身，大腿就这么自咧咧的压在了路小狼的大腿上。

    宋知之那一刻是真的看不下去了！

    “小狼！”宋知之叫着她。

    路小狼睁开眼睛。

    其实宋知之开门她就醒了，不过因为还有些困所以不想动，又闭上眼睛睡觉。

    “起来吃饭了。”

    “哦。”路小狼从床上坐起来，也没有多少脾气的把殷勤的腿推开。

    “殷勤！”宋知之叫着旁边的男人。

    殷勤迷迷糊糊的睁开眼睛，“我才刚睡着而已……”

    “你要睡也要换个地方睡！”宋知之有些生气。

    不管小狼怎么样，但终究她是女孩子啊。

    “换哪里睡啊？”殷勤从床上坐起来，揉了揉眼睛看着宋知之，还有些不爽的说道，“嘿，我是男人，你进来的时候能不能敲敲门，万一我没穿衣服怎么办？我倒是没什么，季白间估计得杀了我……”

    这么念念叨，那一刻往旁边随意的看了一眼，然后就看到路小狼也这么坐在床上，似乎也是刚醒的样子。

    整个人突然爆炸了。

    比宋知之看到这一幕还要激动。

    他猛地从床上蹦跳起来，“小狼狗你怎么在我床上！”

    宋知之无语。

    她完全可以想象，这两人睡在了一张床上，完全只是一个意外。

    至于怎么发生的……她也难得追究了。

    路小狼对于殷勤的反应莫名其妙，她从床上起来，也不想多做解释。

    因为她并不觉得是什么大事儿。

    “你对我做了什么，路小狼你丫的给我站住！”殷勤一副，被人吃了豆腐，各种委屈崩溃。

    路小狼准备去洗漱的那一刻，转头看着殷勤，“我没揍你。”

    还很认真的样子。

    玛德，这女人真的是智障吗？

    都躺在一张床上，说什么揍不揍的！

    宋知之那一刻莫名觉得有些好笑。

    殷勤和路小狼完全不在一个频道的。

    路小狼这么单纯，完全不知道殷勤在说什么。

    想来，路小狼在武林寺长大，身边也都是些师兄师弟，经常这么一起睡可能是常有的事情。

    宋知之看殷勤都要炸毛的样子，觉得好笑，也不再多说，她对着路小狼，“你洗漱完了出来吃饭。”

    “嗯。”

    宋知之就走出了卧室。

    不管如何，她觉得她以后还是应该给小狼讲讲，男女有别的事情。

    她直接走向餐桌。

    此刻餐桌上已经盛了好几碗粥，看上去很可口。

    季白间一个人坐在那里，似乎是在等他们。

    与此。

    客厅外突然走进来一个女人。

    是季白心。

    宋知之看着她，一会儿没有反应过来。

    下一会儿，突然有种不好的预感。

    果然。

    季白间刚走到客厅中间，殷勤和路小狼从一个房间走出来，殷勤嘴里还在骂骂咧咧，“你说你爬上我的床到底有何意图？”

    路小狼听不懂殷勤在鬼念鬼念什么。

    她就觉得整个耳朵边，从起床到现在，殷勤一直在吵个不停。

    如果是不是宋知之让她凡是都要忍耐，她一定会一个过肩摔。

    路小狼大步走在前面。

    脚步突然顿了顿。

    殷勤吵骂不停的声音，也突然停住了。

    季白心显然也看到了他们。

    莫名有些紧张的气氛。

    殷勤看着季白心那一刻，分明有些异样的情绪，却在季白心冷漠的脸上找不到任何存在感，甚至在季白间毫无表情往前走的那一刻，突然一把将路小狼楼在怀里。

    路小狼莫名其妙。

    殷勤和她知道的大多数人都不一样。

    她归结为他为异类。

    “我就喜欢你这么主动的样子。”殷勤突然声音都变了。

    路小狼眉头微皱。

    季白心依然看都没有看一眼殷勤，往季白间的方向走去。

    殷勤脸色很冷，那一刻拉着路小狼的手，走向饭桌，大大咧咧的坐在饭桌旁边，强迫的让路小狼也坐在了他的旁边，还不松手。

    路小狼此刻是真的饿了。

    她就这么直直的看着殷勤，满脸不爽。

    季白心倒是半点都没有把视线放在殷勤的身上，她手上拿着平板电脑，对着季白间说道，“结婚的西装和婚纱，我都放在平板里面的新婚文件包里面的，你看看如果没有什么问题，我就让人赶工了。”

    说着，把电脑递给季白间。

    季白间没接，对着白心说道，“吃过午饭了吗？”

    “吃过了。”季白心将平白直接放在季白间的面前，“我事情还很多，你选好了给我说一声就行。”

    说着，转身就走。

    “白心。”季白间叫着她。

    季白心说，“别逼着我做我不想做的事情。”

    季白间抿唇。

    宋知之那一刻觉得，季白间对他妹好像也，束手无策。

    季白心丢下一句话就走了。

    殷勤脸色很难看。

    他当然知道季白心口中的，别逼着她做的事情是什么？

    他手指紧捏。

    路小狼眉头一皱。

    “放开我，我饿了。”路小狼说。

    殷勤转头看着路小狼，猛地将她的手放开。

    路小狼也没有计较手被他弄得有点痛，反正这种疼痛对她而言也无关痛痒。

    “这是你的。”严祯把一碗蔬菜粥放在路小狼的面前，“纯素食。”

    “谢谢。”路小狼拿起勺子，就大口大口吃了起来。

    其他人也拿起勺子准备吃饭。

    季白间双手都是绷带。

    宋知之叫住他，“你别动，我喂你。”

    季白间看着她。

    “我吹一下，有点烫。”宋知之拿起小碗，盛了一勺放在嘴边，轻轻的呼呼冷了之后，才放在季白间的唇边。

    季白间还是张了张嘴。

    宋知之问，“烫吗？”

    “还好。”

    宋知之笑，笑得一脸灿烂。

    “你俩能不能低调点！”殷勤抱怨。

    宋知之脸有些红，还是一本正经的回答，“不能啊，恩爱就是要秀的。”

    “呕。”殷勤做呕吐样。

    “某些人是嫉妒啊。”严祯神补刀。

    “我嫉妒个鬼。”殷勤口无遮拦的说道，“你想谈恋爱吗？想吗？要人命的那种！”

    严祯忍住笑。

    季白间一个眼神杀过去。

    殷勤低头吃粥，“当我什么都没说。”

    宋知之那一刻其实还是有些悸动的。

    殷勤虽然没心，但她真的是一直连累着季白间。

    季白间说，“继续。”

    “嗯？”宋知之一怔。

    “我饿。”

    “哦。”宋知之连忙又盛粥。

    一勺一勺，很细心的喂季白间。

    喂着喂着，自己也吃了起来。

    两个人就共用了一个饭碗一个勺子。

    殷勤啧啧啧了好几次，真的是被季白间的狗粮喂得不要不要的。

    他受不了了，吃完饭就直接离开了季白间的公寓。

    他哼着小曲，坐着电梯下楼。

    他发现他还是很有娱乐精神的。

    有时候心都要痛碎了，还是能够笑得这么没心没肺。

    就如此刻。

    他刚走下车库，就远远的看到了季白心和李文俊。

    季白心好像是车子抛锚了，李文俊开车来帮她检查车子，似乎并没有发现什么原因，李文俊牵着季白心的手，走回到他的轿车去。

    殷勤就这么过去，直接挡在了李文俊的轿车前面。

    李文俊蹙眉。

    季白心脸色是直接黑透。

    李文俊打开车门下车，他走向殷勤，“殷公子有事儿吗？”

    “脸上恢复得还不错。”殷勤看着他。

    是比他脸上的伤痕还要夸张。

    李文俊笑了一下，他说，“那晚上大家都喝醉了。”

    “但现在我没醉。”

    说着，殷勤突然一拳，狠狠的又揍在了李文俊的脸上。

    季白心惊吓，猛地从副驾驶下来，连忙过去扶着李文俊，对着殷勤怒吼，“殷勤，你能不能不要这么幼稚！”

    “我是很幼稚，但是我至少知道什么叫做道德底线！季白心，婚约都还没有取消呢，你们急什么？你是要被冠上水性杨花不知廉耻的荡妇形象吗？”殷勤狠狠的说道，“李文俊，我觉得你真的不是个男人！”

    说完，殷勤扬长而去。

    他一边回到轿车，一边咒骂着，李文俊那厮吃铁长大的吗？

    他觉得自己手背都要痛死了。

    他启动轿车，疯狂的离开。

    透过后视镜，季白心很心痛的看着李文俊再次受伤的脸颊。

    殷勤脸色紧绷。

    明知道上流社会是一个极其复杂的地方，明知道一丝风吹草动都可以被媒体夸大其词，明知道两个人现在名不正言不顺，却还是姚这么在一起……

    季白心果真是爱李文俊，爱到不顾一切！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，换地图了！

    要换地推了。

    拖了那么久，也是时候大婚了。

    啊哈哈哈……

    啊哈哈哈哈……

    (*￣3)(ε￣*)