    梅戈没有王蕴那么强大的记忆力，如果不是任小粟提及这位中土骑士的话，他恐怕都想不起来自己看过的传记中，竟然还有这么一个细节。

    而现在经过任小粟这么一提醒，他马上就反应过来了，自己感知到的黑色真视之眼，恐怕就是中土骑士带走的那一枚。

    这样一来，一切都解释得通了！

    只是任小粟有些疑惑，很明显梅戈已经将自己的这枚黑色真视之眼，当做了任禾带走的那一枚。

    可他身上的真视之眼，确确实实是从宫殿里面兑换出来的啊。

    这是怎么回事？任小粟陷入了很深的疑惑之中。

    在此之前，黑刀、黑狙出现，任小粟从未想过它们的来历，所以在黑色真视之眼出现的时候，任小粟也理所当然的认为，它和黑刀、黑狙是一样的，跟蒸汽列车一样是具现产物。

    然而现在，当梅戈突然说起中土骑士曾带走一块黑色真视之眼的时候，任小粟突然意识到一个非常不寻常的问题：宫殿给他的黑色真视之眼，只有一枚。

    黑刀是两柄，他和老许一人一柄。

    黑狙是两杆，他和小槿一人一杆。

    可唯独就是这黑色真视之眼是例外的，没有第二个。

    明明都是解锁出来的武器，为什么偏偏就真视之眼特殊呢？说明宫殿给他的这个真视之眼，与黑刀、黑狙的来历并不相同！

    任小粟骑在马上，马匹慢慢悠悠的踏着碎步，他在脑海中突然开口询问宫殿：“这个黑色真视之眼，和黑刀有什么不同？”

    宫殿没有回答。

    任小粟再问：“黑色真视之眼的来历，能不能告诉我？”

    “无权限告知。”

    任小粟深吸一口气之后，突然问道：“我与那位骑士，任禾，到底是什么关系？”

    然而，宫殿并未直接回答他的问题，反而突然发布任务：“任务，解锁新的支线任务：于巫师国度境内寻找与任禾有关的线索，1/4。”

    任小粟愣了一下，宫殿可是很久都没有发布任务了啊。

    事实上，自打他越发强大之后，宫殿发布任务的频率便越来越低。

    回归到任务本身，看宫殿给出的任务也就是说他已经找到一条相关线索了……任禾与巫师之间的关系，以及任禾曾取走一枚真视之眼的事情。

    那么，他还需要找齐剩下三个线索才行。

    “任务奖励是什么，”任小粟平静问道。

    “无权限告知。”

    “行吧，”任小粟此时已经确定，自己和那位骑士任禾确实有关，不然的话，宫殿怎么会突然发布这样的任务。

    只是，任禾已经是灾变以前的传奇人物了，自己和对方会是什么关系？

    任小粟心中有了猜想，但他一时间又有些难以相信。

    梅戈在一旁的马上问道：“怎么了，不舒服吗？”

    “没事，”任小粟摇摇头：“对了，那本关于伟大巫师的传记，在你的巫师塔吗？”

    “是的，”梅戈点点头：“怎么了，你想看吗，明天我给你找找。”

    “今天吧，”任小粟说道：“我急着看。”

    “这么着急吗？”梅戈疑惑道。

    “是的，既然他是中土人，你也说了曾经感知到那枚黑色真视之眼，那我说不定可以追寻一些线索，找到那枚黑色真视之眼呢。”

    梅戈一听这话也激动了起来：“真的吗？”

    “真的，”任小粟忽悠这个涉世未深的小巫师时，真是眼都不眨一下：“如果真能找到线索，我甚至可以回到中土找寻这枚真视之眼呢，到时候拿来给你，你就真的可以挽回爱情了。”

    梅戈万分激动：“谢谢，太谢谢了！”

    “来自梅戈的感谢币，+2！”

    任小粟砸吧砸吧嘴，他寻思这梅戈的感谢币也忒好骗了一点，搞得他都有点不忍心了！

    这时，梅戈突然又叹息说道：“不过，如果你能找到的话就自己用吧，毕竟你也没有真视之眼。虽然我也很想拥有黑色的真视之眼，但那是你找到的。”

    任小粟当场都要震惊了，这梅戈是故意说这番话想要感动自己还是怎么回事啊？

    一行人朝着约克郡赶去，从早上走到晚上，慢慢的路旁开始出现绿色植被，再然后大家甚至开始看到农田，以及约克郡的属民在农田之中耕种。

    不远处，高高的玉米地已经结穗了，看起来异常喜人。

    约克郡的属民见到骑士们，便赶忙来到路边将右手按在心口上，鞠躬行礼。

    有一人看着梅戈好奇道：“敢问是巫师梅戈大人吗？”

    梅戈点点头：“是我。”

    “尊敬的梅戈大人，”四十多岁的属民苦着脸说道：“我们没想到您会突然回来，原本要缴纳给巫师塔的税赋……我们还没准备齐整。”

    梅戈愣了一下：“怎么回事？”

    “去年收成不好，我们备下要给您交税的粮食，用来今年度过饥荒了，”属民解释道：“请梅戈大人宽限我们半年，今年庄稼长势不错，我们一定能在秋天的时候将所有赋税补齐。我们听说隔壁的法郡那边，因为有人交不上赋税便被巫师大人处死了，但您之前在约克郡口碑极好，我们就想跟您求求情。”

    梅戈叹息着摆摆手：“好的，我会考虑的。”

    一听这话，农田边缘站着的约克郡属民竟一同跪下去了：“谢谢梅戈大人。”

    其中一人甚至还跪行而前，想要来到梅戈的马前，亲吻梅戈的靴子。

    梅戈赶忙说道：“不用这样，起来吧。”

    一旁任小粟若有所思，原来巫师国度和178要塞一样，也遭遇了恶劣气候导致饥荒出现。

    只是隔壁巫师直接将人处死，听起来也太过残暴了一些。

    任小粟说道：“这些属民没有骗你，他们骨瘦如柴，说明身体里的糖原与脂肪全都所剩无几，是长期饥饿所致。”

    说实话，任小粟看着这些黑头发黑眼睛黄皮肤的约克郡属民，就像是看到了周氏的难民，差点就说要带大家一起大兴西北了。

    要知道他原本准备带更多中原难民大兴西北的，只是被王氏部队阻拦了而已。

    现在，他觉得自己大概知道剩下的人口缺口该从哪里找补了……

    大兴西北3.0计划，又充实了一些！

    ……

    第四章，大家晚安。

