    场上时间到达七分钟的时候，直播间的众多观众终于是看明白叶帝出的是什么装备了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “神圣之剑？英雄联盟里还有这件装备么！”

    “6666666666666，这个装备貌似在我的印象里根本就没人用过，如果排名最冷门的装备，这件装备绝对在倒数之列。”

    “你妹呀，大魔王你不用这么玩我们吧，打到现在你居然出了一个没用的装备，这一局你是在教我们如何挨骂么！”

    “感觉我的人生观被打击的已经崩溃了，跪求大魔王不要折磨人，爸爸都已经叫你了，你还想怎样！”

    看到叶帝七分钟的时候裸了一件神圣之剑，直播间里的众多粉丝顿时哀嚎了起来，甚至有一大部分观众根本就没见过这件装备，在叶帝做出这件装备的时候，一个个都还楞了那么一段时间。

    回城做出这件装备之后，叶帝便是操控着手中的石头人慢慢吞吞的向着下路走去。

    如今第一件核心装备已经做出来了，叶帝自然不会再在上路和蒙多平稳育下去了，想要快点做出无尽这件装备，自然是要利用大招还有神圣之剑的主动效果去收割人头啊。

    神圣之剑：

    【被动效果】：当这件物品在冷却阶段时它将不提供攻击度加成。击杀或助攻会使这件物品的冷却时间减少5o%。

    【唯一主动】：获得1oo%攻击度和1oo%暴击几率，持续3秒或3次暴击。冷却时间6o秒

    百分之百的攻，加上百分之百的暴击效果，在石头人大招击飞对手的这一瞬间，他是绝对有能力秒杀对手的。

    当然了现在再装备不足的情况下，想要秒杀满血的圣枪游侠还是很有难度的，不过此刻貌似对面的圣枪游侠和布隆的血量并不是那么的足，配合上小炮的伤害，倒是已经再自己的秒杀伤害之内了。

    “接下来就是见证奇迹的时刻，有了大招的石头人就已经不再是石头人了，他有着一个格外响亮的名号，他就是————石头人爸爸！”叶帝笑着开口说道，他刚刚抽空切出去看了一眼弹幕，自然是看到了直播间里的粉丝说的什么，此刻倒是调侃起了他们。

    “噗！！！主播把粉丝气的吐血身亡，这算不算是犯罪。”

    “你妹啊，现在请允许我收回之前说出去的那句爸爸，主播大坑比。”

    “尼玛！你是听我们叫爸爸上瘾了吧，居然给石头人这么一个蠢英雄也加上了爸爸的称号，你给我滚！”

    “666666666666，石头人都能成爸爸的话，那我奶妈英雄如果让大魔王你打上单，是不是也能成为妈妈了。”

    听着叶帝的调侃，直播间里的众多观众齐刷刷的吐出一口老血，被叶帝给气了个半死。

    “准备打。”走到自家下路一塔的时候，叶帝打字对着小炮和锤石两人开口说道。

    就算是此刻叶帝手中一件装备没有，此刻配合起自家的小炮还有锤石两人击杀对方的圣枪游侠和布隆两人也是非常的轻松，只要他的大招能够击飞对手，同为大师分段的小炮还有锤石是绝对不会放过这个机会的。

    当然了，有了装备抢人头的时候不就好抢了么，三下暴击伤害，叶帝相信就算是小炮在牛b，也是抢不过自己的。

    此刻叶帝手中的石头人已经是六级，因为是主升的技能，所以这个时候技能也是已经被他点到了三级，已经是有着百分之三十的攻击力加层效果。

    小炮和锤石在下路和对方两人交战倒是有些小小的劣势，毕竟圣枪游侠和布隆这对组合太过强悍了，只要布隆的q技能命中一人，那么圣枪游侠只需要利用e技能过来平a两下，然后q技能释放过去再平a两下，就能够点出布隆的被动了。

    无论是眩晕住小炮还是锤石，都是能够将他们两人消耗掉一大波血量。

    本来叶帝还不想交闪现的，但是看到小炮和锤石两人都找不到什么机会后，看着上方蒙多已经回到线上，知道自己不能在耽搁下去了，叶帝便是向前走了两步，随后技能开启，闪现大招便是朝着对方两人轰击了过去。

    砰！！！

    石头人大招势不可挡，直接将圣枪游侠和布隆两人轰飞到了天上，两人一点反抗之力都没有。

    看到这一幕，小炮的眼睛也是一亮，技能瞬间开启，直接朝着布隆和圣枪游侠两人的身影跳了过来。

    而在叶帝将对方两人轰飞起来的一刹那，他手中的神圣之剑也是赫然开启，刹那间石头人的攻击度暴增。

    一下！

    两下！！

    三下！！！

    本身圣枪游侠就只有三分之二左右的血量，再加上小炮刚刚坐的那一下，还有平a的伤害，以及锤石在一旁的那些输出。

    三下过后，圣枪游侠还没有从空中落下来，他便是已经被秒杀在当场，人头自然是毫无悬念的被叶帝给收了下来。

    不过这个人头并不是一血，之前自家的中路已经是在对方的gank之下交出了自己的第一个人头。

    看到圣枪游侠就这么被秒杀了，直播间的众多观众一个个也都是被惊的掉了一地眼珠子。

    你妹啊，什么时候这几人的伤害变的这么高了！

    在攻击圣枪游侠的时候，技能的溅射效果也是弹到了布隆的身上，这个时候布隆并没有举起手中的盾牌，所以几下伤害倒是也让他掉了差不多四分之一的血量。

    毕竟叶帝的装备还不是那么好，此刻能够利用技能的溅射伤害将布隆的血量打掉这么多，他已经很知足了。

    看到圣枪游侠被秒，正准备收割人头的小炮也是一愣，自己这才刚刚跳过来，就平a了一下，这个圣枪游侠怎么就死了呢，自己貌似还没有暴击装备啊，不可能触暴击效果的啊。

    不过看着眼前这个半血多一点的布隆，小炮又是动起了心思，既然拿不到圣枪游侠的人头，那么就杀你吧。

    这么想着他刚刚因为收获助攻而重新刷新出来的技能‘火箭跳跃’便是向着布隆的身上再次踩了过来。

    (本章完)