    南岳城，建在一座山脉之上，因此以‘南岳’为名。

    梁昭煌带着新海郡的队伍一路疾行，中途甚至不惜以各种符箓、法宝加快几支战阵的行进速度。

    即便如此，众人也用了三天时间，方才赶到南岳城所在的山脉。

    遥望山脉上的城池，此时‘南岳城’护城大阵已经启动，城楼之上，多有修士列队而行，看上去气势巍然。

    “这不像是空城啊？”

    林昌道，看着山脉上的城池，有些担心的说道。

    “呵，不是空城，开什么护城大阵？又没有人攻城！”一旁李连城倒是越发肯定了梁昭煌的判断，眼放精光道：“越是这样虚张声势，越是说明他们心虚。”

    “不错！我们这次来对了。”一旁小中正文秀真人，双眼之中有黄光闪烁，似是在运转什么瞳术，面上神色越发激动，猛然转向梁昭煌，道：“梁郡守，你说的这护城大阵你能破！”

    梁昭煌此时正运转着‘五行法目’观察着山脉上‘南岳城’的护城大阵，运气还算不错，大阵是一座土木双行的防御阵法，抽取的山脉、密林之力，仍属于五行之内，算是他‘五行破禁灵光’擅长破解的阵法、禁制属性。

    唯一比较麻烦的就是，这大阵在空中、地下，各有一条灵光联系远方，应该是与远处南面主城‘南城’的护城大阵相连。

    这两道灵光，空中飘荡的是青色灵光，属木行；地下绵延的灵光是黄色灵光，属土行；都是梁昭煌运转‘五行法目’方才能够看到。

    而在这两道灵光的相助之下，南岳城的守护大阵，被强行提升了一阶，勉强达到了四阶道阵的层次。

    这样一来，于他破阵却就有些麻烦了。

    “以我如今金丹层次的修士，五行破禁灵光能够轻松破开三阶五行属性宝阵、禁制，三阶其它属性的阵法、禁制，多耗些时间也能破开。”

    “不过，这四阶道阵，就需要助力了。”

    梁昭煌心中电念直转，转向文秀等人说道：“只要你们按照我吩咐的去做，我保证在一天内，将这护城大阵破开。”

    “好！”文秀等人俱都点头。

    梁昭煌指向南岳城，道：“你们五人各领战阵全力攻击这护城大阵。”

    “这一次不同，不再是围三厥一，而是要四面包围，从四面与空中一起发起攻击，连绵不绝、全力攻击。”

    “你们攻击的力度越大，我就能越快找出这护城大阵的破绽所在，从而越快将大阵破开。”

    “行！”

    “好！”

    “没问题！”

    文秀、李连城等人闻言，俱都点头同意。

    随后，五人各自分配了一番，文秀、吴道冲、赵丹阳、林昌道各领战阵，从城池四周同时发起攻击，而李连城则是率领他的‘天火战阵’从空中发起进攻。

    布置就绪，攻击同时发起。

    顿时间，黑水滔滔、黄沙席卷、风火连绵，轰上南岳城的护城大阵。

    南岳城中，顿时响起阵阵钟鸣警报之声，城楼之上多出众多人影，运转大阵防守、反击。

    梁昭煌此时全力运转着‘五行法目’，观察着护城大阵中土行、木行之力的运转。

    南岳城这护城大阵，本是三阶大阵，并无多少破绽。

    但是，在其与南城大阵相连之后，被强行提升一阶，达到了四阶道阵程度，虽然威力提升了，却也因此多出了不少本不该有的破绽。

    这些破绽，本是隐藏在四阶道阵的威力之中，难以寻找、看破。

    但是如今，在文秀、李连城等人五座战阵全力攻击之下，护城大阵全力运转，这些本被隐藏起来的破绽，也就一一显现在梁昭煌的‘五行法目’中了。

    半日之后，梁昭煌开始有所行动，祭起一枚‘匿形’宝符，将自己身形遮掩起来。

    一阶隐身符、二阶隐踪符、三阶匿形符，这是隐形匿踪的符箓进阶次序，梁昭煌进阶金丹境之后，也已经能够制作三阶宝符‘匿形符’。

    “不过，隐形匿踪还是不及五行遁术好，记得四象岛的传承中有金、木、水、火四行遁术，不知道这次在八方岛上能不能有所收获？”

    靠着‘匿形符’，梁昭煌一路潜行来到南岳城下，护城大阵前。

    半日的观察，梁昭煌早已找到了破阵的破绽所在。

    锁定位置，梁昭煌开始等待。

    东面、北面的黑水滔滔，南面、西面的金风黄沙席卷，最后是空中天火坠落！

    “就是现在！”

    梁昭煌眼中‘五色佛光’绽放，手上瞬间连刷十数道‘五行破禁灵光’，刷在面前护城大阵之上。

    他早已锁定，在黑水、金风、黄沙、天火的一轮攻击之后，护城大阵也会运转到一个极限，同时一个破绽也会在他如今所在的位置浮现。

    梁昭煌瞬间抓住这个机会，一瞬间刷出十数道‘五行破禁灵光’，可谓是拼尽了全力。

    而效果也是非常之好。

    “咔嚓！咔嚓嚓……”

    破裂声响起，梁昭煌面前的护城大阵，在瞬间被十几道‘五行破禁灵光’破开一道巨大的裂痕。

    “上！”

    “吼！”

    “嘶！”

    眼见着护城大阵破开裂痕，梁昭煌没有丝毫犹豫，带着黑虎、鼍蛇，立刻冲破裂痕，冲入大阵之中。

    他知道，这南岳城的护城大阵毕竟是勉强达到了四阶道阵的水平，他虽然此时在大阵上破开了一道裂痕，但若是不能抓住机会将其扩大，只要这护城大阵再运转一遍，就能将他破开这裂口重新封上。

    所以，他必须抓住机会，冲杀进去，将这裂痕扩张开来，使其不能重新封上，然而继续扩大，最后破开整个护城大阵。

    “杀！”

    “给我死！”

    梁昭煌刚破入大阵之中，迎面便有两道人影杀来，怒啸连连、杀意冲天。

    显然是城中修士，也发现了这里出了问题，前来补救。

    梁昭煌却是面露喜色。

    “都被我破开了大阵，却只能两个金丹修士阻拦。”

    “果然，南岳城中已经没什么人手了。”

    没有丝毫犹豫，梁昭煌翻手将四阶道符‘雷符’祭起，轰鸣一声雷响，一道紫雷从天而降，直接轰向当面冲来的敌人。

    几乎同时，对面杀来的金丹修士，也同样祭起一件青石玉雕模样的东西。

    “吼！”

    那玉雕瞬间化成一头狂暴巨猿模样，威势直逼四阶。

    “轰！”

    紫色的雷霆轰击在那狂暴巨猿身上，雷霆消散，咔嚓碎响，那巨猿重新化成石雕破碎、跌落。

    梁昭煌却在瞬间面色陡变，额头、鬓角都冒出冷汗来。

    刚才那巨猿雕像，绝对是四阶的宝物，有着四阶元婴层次的一击之力。

    这恐怕也是南岳城中修士，留下来守护这城池的后手。

    幸运的是，梁昭煌攻入大阵之中，直接就激起了四阶‘雷符’，一道紫雷，将对方的四阶杀招抵消了。

    若非如此，梁昭煌简直不敢想象，自己面对那四阶巨猿的一击，将是何等后果。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌又将四阶‘雷符’最后剩下的一击，瞬间激发。

    轰鸣雷响，最后一道紫色雷霆从天而降，直接轰向对面敌人。

    这一次，对面敌人没有再拿出四阶宝物抵挡，瞬间被那紫雷轰杀。

    “四阶雷符！”

    来袭两人，当先一人瞬间被轰杀，后面一人惊呼一声，似乎被这四阶雷法吓到，竟是没有再向梁昭煌杀来，而是直接身形急退，遁逃而去。

    “吼！”

    黑虎咆哮一声，还想追上去，却被梁昭煌拉了回来。

    对他来说，如今破开大阵才是第一要务。

    敌人被吓跑，正方便他的行动。

    双眼之中，五色佛光流转，梁昭煌全力运转着‘五行法目’，观察着四周大阵的运转，不是探手刷出一道‘五行破禁灵光’，刷在阵中一处处节点上。

    内有梁昭煌破坏一处处阵法节点，外有文秀、吴道冲等人全力攻击大阵。

    南岳城护城大阵上，咔嚓碎裂声顿时连绵响起，浮现出一道道裂痕。

    “大阵要破了！”

    “快！再加把劲！”

    “用‘爆元丹’，全力爆发！不要怕受伤，南岳城中有的是资源、宝物，足够弥补你们的损失、修复你们的伤势！”

    南岳城四周，主持战阵攻击护城大阵的文秀、吴道冲、李连城等人，此时也都发现了护城大阵的变化，顿时都抓住机会，不惜压榨组成在战阵的修士，将战阵超负荷运转起来，全力轰击着护城大阵。

    此时大阵之中，梁昭煌也再度遇上了麻烦。

    那冲杀而来的金丹修士，被他四阶道符吓走之后，不久又有更多修士杀来。

    这些修士多以筑基、炼气修士为主，却又有两三个金丹真人藏身在众人之中，不断趁乱袭杀而来。

    梁昭煌估计，他们是被自己先前用的四阶道符吓住了，才会带上这些低阶修士来做掩护。

    “吼！”“嘶……”

    黑虎与鼍蛇守护在他左右，将所有攻向他的袭击挡住，梁昭煌此时全力运转着‘五行法目’寻找着阵中破绽，不时刷出一道道‘五行破禁灵光’，破开阵中一道道节点。

    “轰！咔嚓嚓……”

    终于，随着梁昭煌又一道‘五行破禁灵光’破开阵中又一处节点，饱受内外交击的护城大阵再也坚持不住，直接轰鸣破开。

    “阵破了！”

    “杀！杀进去……”

    “冲啊！冲进城区！”

    顿时间，南岳城四周响起一片喊杀之声。

