    他是谁？

    遗族半步大帝和准帝们诧异的看着突然出现的俊美年轻男子。

    诡异的是，他们竟然没感觉到这俊美年轻男子身上有任何气息溢出，像是没有丝毫力量的人一样，可一个没有力量的人，能破碎苍穹而出？

    吼！

    尨突然动了，黑色电芒猛然变得密集起来，身上的气息迅速攀升，直接突破到了帝境。

    “它先前是故意示弱……”

    “这头荒古巨兽的灵智竟如此之高？”遗族半步大帝们神色剧变，没想到尨竟然如此的老奸巨猾，先前故意示弱，就是为了引诱他们。

    一头帝境的霸主级荒古巨兽，哪怕体型只有三丈，都已经给人一种遮天蔽日之感了。

    遗族半步大帝们身躯不由自主的颤抖起来，若不是那个俊美至极的年轻人破空而出的话，恐怕他们早已陨落在此地了。

    宛若流星般坠落的俊美年轻人手中的黑色长戟轻轻一荡。

    吼吼……

    无数荒古巨兽的影子浮现而出，笼罩在黑色长戟四周，而这个俊美年轻人在刹那间被这些荒古巨兽环绕，仿佛此人就是荒古巨兽中的皇者临世。

    呲！

    尨化作一道黑色电芒冲天而起。

    整个天地瞬间黯淡了下来，万里区域皆被震得碎裂，遗族半步大帝们被震得七窍溢血，一个个脸色难看至极，还好他们已经离得够远了，不然恐怕会被当场震碎。

    看着尨所化的黑色电芒，遗族半步大帝们面色紧绷，这股力量已经超出了他们的想象之外了。

    流星下坠的速度越来越快，黑色长戟刺出。

    刹那间，四周的一切仿佛静止下来了一样，蕴含在黑色长戟中的大帝意志爆发而出，无数股力量纠结，其中蕴含着上万股荒古巨兽的力量。

    如果林墨在此的话，肯定会大为震惊，俊美年轻人释放出的力量和荒古不灭战体极为的相似。

    黑色长戟撕裂了黑色电芒。

    尨的身躯被彻底洞穿了，俊美年轻人从中穿梭而过，身形立在了百丈高空处，而身后的尨颤动不已，它的头颅已经被贯穿出了一个大洞。

    黑色长戟上，一头尨的虚影在挣扎着，然而却被黑色长戟压制住了，根本无法挣脱而出。

    “臣服，或死！”俊美年轻男子淡淡道。

    头颅在缓慢恢复的尨，身上激发出了更强的力量，不过它却是缓缓转过头，深深的看了俊美年轻男子一眼后，在虚空中匍匐了下来，埋下了它高贵的头颅。

    尨臣服了……

    遗族的半步大帝们不由为之一震。

    尨有多可怕，他们可是亲身体会到了的，力量在落到帝境以下的时候，杀他们就像是捏死蝼蚁一样简单。而尨刚刚释放出的力量可是帝境力量，而它还是霸主级的荒古巨兽。

    俊美年轻人的修为强么？

    不！

    遗族的半步大帝们能感受得出来，对方的修为和他们一样，都是半步大帝而已。

    仅有这般修为，就洞穿了帝境尨的头颅，这等战力是何等恐怖，如果不是亲眼见到，遗族的半步大帝们根本不敢想象，半步大帝居然能做到斩帝的程度。

    哪怕，俊美年轻人用出的是自身最强的杀手锏和力量，这也已经很可怕了。

    要知道，尨可不是一般的生灵，乃是霸主级荒古巨兽，哪怕是大帝出手，都未必能奈何得了它。

    这个俊美年轻人是谁？

    遗族的半步大帝们皱眉思索着。

    突然，俊美年轻人转过头，扫了他们一眼，仅仅一眼，就让遗族的半步大帝和准帝们如坠寒窖，身躯不由自主的颤抖起来。

    “全部抓过来。”俊美年轻人淡淡说道。

    尨猛然化作黑色电芒，追向那些转身就逃的遗族半步大帝和准帝们。

    虽然这些半步大帝和准帝们已经拼命逃跑了，然而他们还是没办法跑掉，很快被尨化作的黑色电芒全部擒了回来，送到了俊美年轻人面前。

    “我等乃是遗族半步大帝，你若杀了我们，我族大帝必会让你付出惨重代价……”为首的遗族半步大帝咬牙说道。

    俊美年轻人没有理会对方，眸子猛然绽放出神芒，磅礴至极的神识力量打入了为首遗族半步大帝的识海中，只见那位遗族半步大帝面色一僵，紧接着痛苦挣扎起来。

    轰！

    遗族半步大帝的识海爆碎了。

    其余两位半步大帝和准帝们脸色惨白至极，识海爆碎，那等于是变成行尸走肉了。

    “咦？”

    俊美年轻人微微动容了，显然是从刚刚那个遗族半步大帝识海内看到了一些什么，当即他释放出了两道神识力量进入另外两位半步大帝识海内。

    随着这两位半步大帝识海爆碎，二人也失去了意识，剩余的准帝们已经吓得浑身索索发抖，这个俊美年轻人简直就是个怪物，居然能用神识力量震碎三位半步大帝的识海。

    “他居然在神城中……”

    俊美年轻人瞳孔微微凝缩，神色尤为复杂，“荒古不灭战体拥有者……为何我对他的印象如此之深？以往虽见过一面，但却留下了极为深刻的印象。莫非，前世和他有过交集？以至于留下了一些烙印么？不过是前世烙印而已，居然会对我影响如此之大。让我不要杀他么？”

    “可，他是荒古不灭战体拥有者啊……”

    俊美年轻人轻叹了一口气，抚摸了一下尨的头颅，“荒古不灭战体，以荒古巨兽力量为源，凝练不灭荒力，乃是荒古巨兽和我妖族毕生最大死敌。前世却与他有纠葛，这让我该如何选择呢。不如，就让他死在我手上吧……”说完，俊美年轻男子手上的黑色长戟斩过。

    遗族失去意识的半步大帝，还有准帝们皆被当场斩灭。

    俊美年轻人带着尨进入了神城，不是没人阻拦，而是完全阻拦不住，第二庇护之城直接被黑色长戟洞穿了，得到消息的血无准帝带人赶来。

    见到俊美年轻人和尨的瞬间，血无准帝脸色已经完全变了，他不认识俊美年轻人，但却认得出尨，这正是那头霸主级荒古巨兽。

    看到倒地的神城成员只是昏厥，并没死后，血无准帝松了一口气。

    “阁下到我神城可有何事？”血无准帝拱手问道。

    “林墨在哪。”俊美年轻人问道。

    “我……”

    血无准帝才刚开口，突然被神识力量侵入识海内，原本他打算挣扎，可感受到对方的神识力量极为恐怖后，无奈放弃抵抗。

    侵入的神识力量停滞一下后，就直接收了回来。

    俊美年轻人和尨缓缓消失了。

    看着对方离去，血无准帝面色紧绷，迅速打开传讯石，试图给林墨传讯，结果却发现无法传递消息过去，显然要么是相隔太远，要么就是林墨进入了特殊的区域。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

