
简玥随后也起身，不紧不慢地一路跟着余浅浅。

来到卫生间后，看到余浅浅去了隔间。

简玥就在洗手池那里，把自己的包里的一些补妆的化妆品拿了出来，假装在那里补妆。

余浅浅从隔间里出来后，来到了洗手池旁，看到简玥在那里补妆时还没有太在意，

但是看到她用的那些化妆品时，她愣住了。

那些都是很难买到的牌子，其中一个粉饼，她都拖很多关系都没有买到，这个女人是什么身份？

简玥涂了粉饼后，脸色有些泛白，当她拿出一盒胭脂时，用手随便点了几下，在脸上轻轻晕开，整个脸色一下就红润了起来，气质如兰。

“打扰一下，你的那几个东西能让我看看吗？”

余浅浅似乎已经开始对简玥的东西有了一丝兴趣了，她刚才看到了简玥的皮肤，又滑又嫩的，有了这东西的点缀，简直就是锦上添花！

简玥微笑着，将自己手中的精致雕花的小盒递给余浅浅。

再看看余浅浅的脸上，虽然铺上了一层厚厚的粉，但是却能看出来她气色不太好，这样的妆面根本就达到那种通透的感觉，更算不上十分的精致。

余浅浅先是用手摸了摸盒子上的雕花，然后轻轻打开，一股清香迎面扑来，沁人心脾，她凑近仔细闻了一下，顿时眼睛里充满了惊艳。

“我可以试试吗？”

简玥早就料到余浅浅会想试试，只要她肯试，那就已经成功了一半。

“可以的啊！”

得到了简玥的同意，余浅浅用手在上面抹了一下，轻轻拍在脸上。

她的脸很干，试过很多胭脂，根本推不开，要么就会搓泥，浮粉，会毁了整个妆容，所以她得都不敢用这类东西。

但是她刚涂上自己的脸颊时，却没有意料之中的拔干，反而特别滋润，非常好推开。

晕开后的整张脸气质提升了不止一点，刚还有些不太雅观的妆容，一下就变得不一样了，衬得人比花娇。

“这个胭脂是在哪里买的啊？我用了不少，还是第一次遇到这么好用的。”

余浅浅看到了简玥胭脂的精髓，她现在心里异常的激动，也不顾自己的修养和形象了，眼里的喜悦之色都外溢。

“太太，你别急，这是我自己的牌子，才做出来，我自己先用着，你觉得如何？”

简玥一脸笑意，她很满意余浅浅的反应。

“你做的？能不能卖我一盒？”

余浅浅又看了看手里袖珍的盒子，一盒的量似乎有点少，

继续道：“不不不，我想多买几盒，你有多少，我都想要！”

“很抱歉，太太，我没有这么多，我现在只有这一盒，而且还是我用过的。”

简玥故意吩咐萧文宇用的袖珍小盒装着，而且还是自己磨掉一半的。

“没关系，我不介意，下次什么时候再有啊？我很喜欢你的东西。”

余浅浅紧紧握着小盒，如获珍宝，似乎不愿意再还给简玥。

“太太，正在准备当中，也快了……”

简玥话还没说完，余浅浅就打断她了。

“这样吧，你明天有时间吗？我想把你的东西分享给我姐妹。”

终于听到了她想听到的话，心里顿时都开始放烟花了，她等了一晚上就是为了能打入余浅浅的那个阔太太圈子里。

“可以的，那明天见！”

简玥把陆家的座机号给了余浅浅，方便后面的联系。

余浅浅同简玥告别后就回去了，简玥的目的达到了，她也准备回去了。

由于第一次来这里，不熟悉，乱闯居然跑到了后台的化妆室。

“红牡丹，有人找！”

简玥本来打算就这样走了，但是听到红牡丹三个字，她顿时想起了剧情中的“小三”。

白依依现在不就是维亚斯的头牌吗？

想到这，她立刻改变了主意，转过身来，站在门口打量了一眼白依依。

白依依这时也正好回过了头，简玥能清楚地看见她姣好的面容。

跟外面海报上一样，她长得真是国色天香，清纯中带着一丝妩媚，举手投足都尽显优雅，美得很有特色。难怪陆思远被迷得鬼迷心窍。

明明是这维亚斯歌舞厅的歌女，但是她却是个例外，追捧她的男人数不尽数，没有一个人敢轻视她，不论对方是什么身份什么地位，她都不会放在眼里。

这样一朵盛世白莲花，却唯独对陆思远情有独钟，想方设法接近，使劲各种手段。

“谁找我？”

白依依并没有在意门口的人，听到有人找，眼神冷淡，不咸不淡地问道。

“是陆少找您。”

听到是陆思远找她，白依依激动地站了起来，连忙拿起化妆桌上的粉扑补补妆。

“我知道了，让陆少稍等，我马上过去！”

这表现跟刚才简直就是判若两人，果然陆思远在她的心里位置非同一般啊！

简玥在门口露出了一个鄙夷的笑容，陆思远今日怎么有空逛歌舞厅了？

白依依收拾了一下，满意朝镜子里的自己妩媚一笑，拿上自己的手包朝门口走了过来。

简玥见状赶紧侧过身子，假装在那里欣赏墙上的海报。

白依依现在心里都想着陆思远，哪里还有心思去管其他的，从简玥旁边经过，直接上了二楼。

简玥偷偷跟在她的身后，来到二楼后，看到白依依进了一间包间。

一般这种包间都是用来招待贵宾级别的客人，陆思远喜静，来维亚斯一般都是直接来到二楼的包间，从来不会出现在楼下的舞厅内。

白依依打开门还没来得及关门，简玥便看到了陆思远正端坐在那里，手中还捏着一杯红酒。

好家伙，居然真的来这里潇洒来了！

简玥不着急走，最近一直在忙着铺子的事，没有时间去管陆思远和白依依，不知道这二人进展到哪里了。

于是又开始光明正大地偷听。

还好隔音效果不是太好，她能很清楚地听到里面的动静。

“陆少，你都好久没来看我了，是不是把人家忘了啊？”

听到白依依发嗲的声音，简玥顿时感觉汗毛都竖了起来。

刚在化妆间明明很正常，怎么在这男人面前就这么恶心呢。

随后听到白依依的高跟鞋声，她应该是走到了陆思远的身边。

“最近太忙，没有来看你，呐，这个是送你的，给你赔罪。”

“陆少，你这出手还真是大方，夜明珠都拿来送我了！”

简玥一听，差点气死，知道夜明珠在这个时代值多少钱吗？这个败家玩意，拿来讨好外面的狐狸精！

生气当然不是为了吃醋，而是她觉得陆思远败了她的钱，他们都结婚了，都是夫妻共同的财产啊！

那个混蛋玩意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68403912"  chaptername="第139  炮灰丑千金vs反派少司令（10）">加入书签</a>
</div>
