    万丛之下，四周树木掩映，郁郁葱葱，一眼望过去，看不清周围都藏匿了什么。

    然而，不止于此，本就已经算是难的寻找宝物旅途，还有障碍物迷惑着他们，容易让人分不清究竟哪个是真的，哪个是假的。

    秦铮眉头稍皱，终究还是停下了自己行走的脚步，站在原地，往四周左顾右盼了一番。

    肉眼可见的什么都看不到之后，他闭上了双眼，猛一睁开眼睛后，整个瞳孔都涣散着一种蓝色的光。

    透视能力一使用，看什么都变得清晰了许多。

    在透视能力的辅助之下，很快，秦铮就锁定了真正宝物的所在位置。

    他唇角微勾，掌心在两只眼前轻轻拂过，又恢复到了正常的视力范围。

    现在已经确定了宝物的所在位置，要找到宝物，可就要比之前容易许多了。

    秦铮把目光转向走在自己前边一点的老头，突然有一种莫名冲动，想要和他分享这宝物的位置。

    只是老头的走路姿势对比之前要更加反常了不少，如喝醉了酒，摇摇晃晃的，伸出的两条手臂虚无的放在空中，似乎随时随地都会摔倒在地上。

    秦铮看一眼就得知，这是老头体内的副作用变得越来越大了。

    是以，在老头眼中的世界，早已经蒙上了一层白雾。

    怕是连自己在什么地方都不知道。

    此刻的老头的额头上已经布满了一层细密的汗珠，他正走在山的边缘，只要步伐稍稍偏了一点，就会掉落山崖。

    但，老头恰好踩到了一块细小的石子，下一秒的情景，就是脚下打滑，一个扑空，身体的重心向旁侧，眼看着就要毫无悬念的要摔了下去。

    两人几乎是不约而同的发出了一阵喊声，秦铮竭尽全力的往老头那边的方向一跃而过，趴下后一把就抓住了老头的手腕。

    而山崖边的细碎石头还在不停的往下落。

    老头看不清，他只能够听得到自己那急促的呼吸声，以及感受到了手臂方向传递给自己的那一股力量。

    “别担心，我会把你拉上来的。”秦铮薄唇紧抿，话音落下，他加大了自己的力度，直接把老头拉上了岸。

    感受脚下并非悬空，而是真切的踏下了这厚实的土地上，老头腿软的站在地上，双手紧紧的拉着秦铮，嘴里不停的念叨着：“谢谢，谢谢。”

    秦铮摇摇头，轻轻拍了拍那老头的后背，试图安定对方现在还未稳的情绪：“没事，只是你的眼睛……”

    在外观上明明就和普通人的眼睛并无二致，可惜内在却多了一层白雾遮挡着，同样是看不清，和近视又大有区别。

    说到眼睛，老头的神色就变得更加慌张了，他痛苦的捂着双眼，眼睛干涩得想哭也哭不出来。

    “副作用，都是因为副作用，不然我也不会看不清，然后差点掉下去了。”

    伴随着老头的叹气声，秦铮听着心底里也挺不好受的。

    秦铮继续说着“没关系”之类的话语，安慰对方，接着亲自上场打算消除掉这所谓的副作用。

    检查了一下老头的身体，秦铮发现这副作用也只不过是控制住了老头眼球那一部分的神经系统，所以才会变成现在这个样子的。

    “原来也就这啊。”秦铮轻声念叨一句，蓄力后，轻轻的在老头大脑旁敲了一下，就有热能传输的老头的体内了。

    身体里突然多了一股温暖的热流，瞬间就放松了老头原本紧绷着的身子。

    他缓慢的闭上了双眼，感受着热流在体内消失后，再次睁开眼睛，那一层怎么也擦不掉的厚重白雾，就这么在老头的世界里消失了。

    如梦初醒般的，老头惊奇的眨眨眼睛，看向站在自己旁边就自己双眼的男人极其年轻，心中差异更甚。

    “你，是你把我的副作用给消退了吗？”

    秦铮双手环抱在胸前，双眸带笑地盯着老头看：“是，不用太感激我，我也是举手之劳，没多厉害，并没有花费我太多的精力。”

    配合着少年夺目的笑容，及那听起来比较欠揍的话，老头这并没有很讨厌这行为。

    老头释然一笑，最后还是拱拱手，朝秦铮鞠躬：“救命之恩我理应当铭记于——”

    老头的话还没有说完，突然间就一阵邪风朝他们吹来，吹的他们发丝凌乱，二人之间的对话也因此被打断。

    秦铮转头，见他们的身前突然就多出了一批黑衣人，手里拿着长剑，外边也戴着黑色的面罩，兜着露出了一双眼睛，看不清面罩下的真面目。

    他们将秦铮和老头团团包围住，面色狰狞，挥舞着手中的刀，带着寒意的光芒反射到了秦铮的脸上，让秦铮瞬间收敛喜色。

    “你们是何人，做这般行为该不会是要对我们两个人动手动脚吧？”

    秦铮警惕的看着他们，虽然是反问，但能够问得出来自己心中也多多少少能够猜得出来了。

    站在最前面的那个黑衣人冷笑了一声，脚下步伐未停，又靠的离秦铮更近了些：“真聪明啊，不过动手动脚可形容的不大准确，我们是来要你的命的。”

    说罢，那些黑衣人得到了指令，开始一窝蜂的上前打算要刺杀秦铮。

    此时的秦铮在人数上的对比，实在是要比敌重我寡看起来还要惨。

    堪堪两个人，就像是要消失在这一片黑衣之中了。

    秦铮用指甲刮刮鼻子，奈何无论有多少锋利的刀剑往他这儿刺来，他也都面不改色，只有平静的躲避，仿佛无论经历什么，他都是这么一副拽样。

    “你们就算是要攻击我，也得要先练练技术才行吧，我是你们想打败就能够打败的吗？”

    让了这些黑衣人不知道有多少招，仅仅躲开且随意的反击，有黑衣人就受不了秦铮的内力，倒在地上了。

    秦铮动动手指筋骨，笑容之下，是心狠手辣。

    一招而过，秦铮的速度快的是肉眼所捉摸不到的。

    就在这令人无法抵抗的一瞬间，所有的黑衣人全都在秦铮的这一招而倒下。

    万众齐跪。

