    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸三人就那样傻不愣登的盯着看了一个时辰，期间硬是没动弹分毫，可惜韩静静身上除了多出那么一层淡淡的光华外，什么变化都没有出现。

    　　

    　　“看来聚神枝也没办法把静静带回来啊！”林逸轻叹一声，脸上有掩饰不住的淡淡失落，这一次得到聚神枝殊为不易，他可是抱着极大的期待的。

    　　

    　　“林逸，你也别太着急，这才多少时间，或许聚神枝已经起效，只不过需要几天甚至几个月才能带回静静，现在就下结论未免太早了一些！”天婵心中也有些遗憾，不过马上就收拾心情，开始安慰林逸。

    　　

    　　“是啊，林逸，静静一定会没事的，聚神枝已经在她身上起效了，只不过需要的时间会更久一些，我们耐心的等等，说不定明天静静就能醒过来了呢？”雪梨也紧跟着温柔的劝慰林逸，她和天婵一样，都很感激韩静静能够去世俗界救林逸，所以真心期盼聚神枝可以带回韩静静。

    　　

    　　但目前的情况下，为了不让林逸太过失望，她们两个也只能尽量掩饰自己心中的遗憾。

    　　

    　　“你们说的没错，或许是时间没到，我们多等几天看看。”林逸微微一笑，也只能用这个理由来说服自己。

    　　

    　　原本他打算用聚神枝救醒韩静静之后，就尽快启程去南洲，现在却不太放心，必须多等几天看看情况再说。

    　　

    　　在极北之岛，聚神枝就引起过哄抢，郝自立他们就是为了得到聚神枝才来追杀林逸，结果被林逸反制，要是被人知道林逸把聚神枝留在天丹阁，他可不敢保证自己不在的时候没有人来偷袭天丹阁。

    　　

    　　随后几天，林逸足不出户，一直在韩静静的房间中观察她有没有什么变化，顺便炼制一些丹药，供天丹阁继续出售。

    　　

    　　至于蓝古扎等人，则是和天婵雪梨混熟了，帮着她们忙前忙后，但除了蓝古扎之外，都没能获准上二楼找林逸。

    　　

    　　眼看几天时间过去，韩静静一点变化都没有，林逸心中难免有些焦急，聚神枝虽然珍贵，但目前看来，对韩静静的状况却没什么效果，继续等下去，希望也相当渺茫。

    　　

    　　其实林逸心中很是自责，当初就不该让韩静静自行回归天阶岛，明知道她是采用了瞒天过海的手段才来到世俗界的，回归的时候就应该直接让她进入玉佩空间才对。

    　　

    　　虽说那样做的话，回到天阶岛之后重新融合可能会出现问题，但也比现在这种状况要安全无数倍。

    　　

    　　“天婵，中心商会那边有没有世俗界的回信？”林逸心中烦闷，看到天婵上来，忍不住又问了一次，这几天他已经问过四五次这个问题了。

    　　

    　　只要能够收到世俗界的回信，或许就能够知道韩静静的消息，若是她真的滞留在世俗界无法回来，林逸就要找时间重回世俗界，直接用玉佩空间将她带来天阶岛。

    　　

    　　“没有，这几天我让闵慧晨每天早中晚三次去中心商会催要世俗界回信，可惜他们一直都没有收到，或许是赖长衣他们还在调查这件事，一时间没办法给出确切的消息吧。”天婵故作淡然的安慰林逸，其实她自己心中都有些没底，世俗界的人需要时间调查，那就说明韩静静并没有留在别墅那边，这真的不是什么好消息。

    　　

    　　林逸越发烦躁起来，原本他应该要出发去南洲的了，可韩静静这件事没有个确切的消息，他无论如何也没办法安心去南洲做事。

    　　

    　　“康照明那个混蛋不会是故意拖延，压着我们的回信不拿出来吧？不行，我必须亲自去一趟中心商会！”林逸决定亲自去找康照明施压，不过他也知道，这种可能性不高，有钟品亮在上面盯着，康照明想要私自扣押世俗界给林逸的回信，也不是那么容易的。

    　　

    　　林逸这次去中心商会，更主要的目的是想让钟品亮想办法打听一下世俗界的情况，或许他会有更详实的信息也未必。

    　　

    　　天婵对此也没有意见，点头赞同：“你去吧！静静有我们照顾不会有事的。”

    　　

    　　“林逸，我有事找你帮忙！”正说话间，天行道从楼梯快步上来，看到林逸走出房间，立刻挥手招呼。

    　　

    　　天丹阁一直由天行道照顾，所以这里对他来说完全没有限制，随时都可以过来。

    　　

    　　“天兄，有什么事尽管说，只要我能帮上的，绝对不会推辞！”林逸对天行道还是很尊敬的，所以二话不说，立即就应承下来。

    　　

    　　至于去中心商会的事情，只能先压一下再说，反正钟品亮有消息的话，应该也会第一时间想办法来通知他的。

    　　

    　　“静静的情况怎么样？有没有点好转？”天行道没有直接说明来意，而是关心了一下韩静静的情况，其实他也是有空就来探视韩静静，差不多也明白聚神枝的效果没有想象的那么好。

    　　

    　　“没什么变化！”林逸轻叹一声，走近天行道身边：“天兄，你需要我帮什么忙？”

    　　

    　　“嗯，本来这个时候我也不应该来找你的，但是这个忙，真的是只有你才能帮到，是关于造化战诀的事情！”天行道也没有什么遮掩，直接道明了来意。

    　　

    　　“造化战诀怎么了？”林逸有些奇怪，难道天行道修炼造化战诀又有什么问题出现？

    　　

    　　“我找到造化战诀后续心法的线索了，但是那个地方，需要至少两个修炼过造化战诀的人才能够进去！所以我只能找你来帮忙，整个天阶岛，除了你之外，我是真的找不到第二个人了！”天行道也是无奈，他这一辈子，可以说都是在寻找造化战诀的后续心法，终于有了线索，却发现自己一个人进不去，这种郁闷也不是随便就能形容出来的。

    　　

    　　虽然林逸用轩辕驭龙诀的夺天篇和造化战诀融合形成了夺天造化战诀，但这篇心法只适合林逸自己修炼，天行道试过之后，发现自己根本没办法和林逸一样修炼夺天造化战诀，虽然不是完全不能修炼，可那种效果，也仅仅是聊胜于无而已。

