    “大统领！”

    老奴才当然也感受到了那股熟悉的气息，于是当即转头向皇宫的方向跪拜下去，口中高呼。

    冰冰的老公也是转头看去，却发现有一个黑色的影子，正跨过皇宫的宫墙，朝着自己所在的位置滑翔而来！

    飞行！

    人类永恒的梦想！

    看着这个几步之间便跨越数百米的距离，落在自己面前的男人，冰冰的老公开始思索。

    这样的能力是多少级才能实现的？

    是不是每个职业都能飞？

    飞的时候是什么感觉？

    有没有发射的时候爽？

    一个个念头在冰冰的老公心里徘徊，让他的目光显得有些无法聚焦。

    “到底发生了什么事？竟然要让你使用唤神箭？”

    来者，也即皇宫大统领，皱紧眉头问道。

    他口中的唤神箭，便是老奴才刚刚射出去的那根竹管子。

    里面装着的，是一张小型魔法卷轴。

    作用就是呼唤这位皇宫大统领，也即帝国势力方的最强者。

    达蒙·派奇。

    “大统领阁下！属下无能！没有保护好王子殿下！”

    “王子殿下他……被奸人掳走了！”

    老奴才一字一顿的说到，神色既慌张又黯然。

    对于一个专职保护普林斯王子的奴才来说，主子被擒他便是无比屈辱的。

    即便是事后普林斯王子被救回来了，他也难逃其咎！地位绝对会一落千丈。

    但如果普林斯王子找不回来，那他这个保镖头子，恐怕是连命都保不住了！

    所以他现在最想做到的，就是赶紧把普林斯王子找回来，保住自己的老命。

    老奴才话音未落，便有一股愈发磅礴的如同火山爆发般的气势，朝着众人席卷而来！

    所有人都被这气势震慑，即便是冰冰的老公和男朋友，也是脸色剧变。

    “卧槽，这游戏可真是真实他妈给真实开门！真实到家了啊！”

    “真的是嘿！这气势竟然都能模拟的这么真实。我总觉得我好像重新见到了冰冰他爸似的！”

    两人私信聊了起来，却是并没有像老奴才那样战战兢兢。

    毕竟两人是玩家，在面对NPC的时候先天就有一种高人一等的自觉。

    只是那大统领达蒙见到两人竟然没有因为自己迸发的气势而感到惊恐时，反而对两人愈发感兴趣了。

    “这两位是？”达蒙大统领指了指冰冰的老公和男朋友，向老奴才问道。

    老奴才赶忙解释：“这两位是王子殿下昨日认识的大人，此前曾经提醒过王子殿下要小心，恐有离难之灾。”

    “今日本来是要来告诉王子殿下他的离难之灾到底是什么，会在什么时候发生的。”

    “可没想到却发生了这样的事情……”

    老奴才的解释让达蒙大统领点了点头，对冰冰的老公和男朋友也高看了几分。

    不过冰冰的老公却并不想要仅仅止于此。

    “老先生夸赞了，好叫大统领知道，这一切都是我主的功劳，我们只不过是个代为传话的而已。”

    冰冰的老公再次将自己身后那个并不存在的靠山的人设竖了一遍，神色之间颇有些倨傲。

    如果说马氪死是方法派演技的话，那冰冰的老公一定就是体验派。

    此刻的他，已经完全相信自己身后真的有一个绝世强者，全知全能的那种！

    他身后也的确有一个绝世强者——王晖。

    显然现在的王晖是达不到这样的水准的，此刻的王晖实力还未完全恢复，跟那高高在上的神明们比起来，很差了很多呢！

    王晖曾经预估过，如果能将整个艾斯克大陆的所有土著都转化成自己的信徒。

    那他的实力大概应该能恢复到全盛时期的两成左右。

    虽说只有两成，但也能横扫他所在的那一层深渊了。

    当然，这是一场旷日持久的战争，最起码现在的玩家不管是数量和质量，都无法帮王晖做到这一点。

    所以王晖才会将自己隐藏起来，让玩家们去帮自己完成自己的计划。

    也正是因为这样，冰冰的老公在说起自己背后的靠山时，其实是言之有物的。

    因此才会无法被达蒙大统领看出任何端倪，又成功骗过了一位NPC大佬。

    “原来如此！那真是太感谢你们了！”达蒙大统领也对冰冰的老公身后那位存在心生忌惮，当即笑着向两人问道。

    “不知两位可否助我皇室寻找王子殿下的踪迹？”

    冰冰的老公和男朋友对视一眼，私信又发了起来。

    “咱们应该告诉他们实情吗？”

    “我觉得最好还是把东西拿到手，再跟他们说吧？不然如果事情结束了，他们却不承认当初和咱们的诺言咋办？”

    “嗯，老王你说的有道理，那接下来就又要拼演技了啊。”

    “上把老李！我相信你的实力！”

    两人议论一番，但实际上只过去了几秒钟而已。

    冰冰的老公确定了思路，瞬间便是影帝上身，露出不好意思的神色，道。

    “大统领阁下，不是我们不想帮您，实在是我们手里也没有强大的装备或是价值甚高的魔法卷轴之类的东西。”

    “所以无法唤醒我主啊。”

    “哦？”达蒙大统领疑惑的看向冰冰的老公，眼神之中就渐渐显露怀疑。

    冰冰的老公完全不在意达蒙大统领的眼神，接着道。

    “我主修为通天，每日里只管闭关修炼，此番若不是王子殿下之事牵扯过多，他也不会出关。”

    “之前我们为了提醒王子殿下，已经将王子殿下送给我们保命的魔法卷轴都献祭给了我主。”

    “所以若想再跟我主联系上，恐怕还得献祭一些宝物。”

    冰冰的老公这么一说，达蒙大统领就明白了。

    圣殿那边举行降神仪式的时候，也要进行献祭。

    但这么一想，达蒙大统领又惊了。

    “难道这两人身后的那位，是个神明！？”

    达蒙大统领暗自思忖，可又觉得不可能。

    毕竟在圣殿那位神明的压制之下，达蒙大统领不觉得还有什么神明能够在艾斯克大陆上自由行走。

    “可即便不是神明，也绝对是一位接近神的存在了！”

    达蒙大统领心中叹息，立刻就下定决心一定要抱紧眼前两个年轻人的大腿！

    那可是接近神的境界啊！

    他说不定也能成就那样的伟力呢？！

