
    “下一场，花家花青颜对战万家万臣刚！两人上台！”

    听到这声音，天骄台下的人，都是兴奋起来。

    花青颜可是苍幽城的名人，除了因为她是花家年轻一代的第一强者外，也是因为，她还是一个能和花魁夜怜卿媲美的大美人。

    而万臣刚虽然比不上万宇煊，但在万家这次的参赛者中，也绝对是排得上前三了，在苍幽城也是有着不小的名气。

    这两人对上，让天骄台下的众人都有些期待起来。

    万臣刚是一个国字脸青年，面容刚毅，到了台上之后，面对着如花似玉的花青颜，他脸色凝重，没有半句废话，直接便是动手。

    轰！

    他刹那间冲到花青颜面前，一拳轰出，快到极致。

    “百花迷香！”

    花青颜身旁，忽然出现片片花瓣，花瓣漫天飞舞，看起来很是梦幻，极为美丽，让她看来更是娇艳了几分。

    她缓缓吐出四个字，却是让万臣刚脸色惊变。

    “花青颜修炼的是花家最顶级的功法《百花心经》，能够牵动周边灵气化作花瓣为她所用，看起来很漂亮，但实际上每一片花瓣，都是杀人利器！”夜怜卿在林辰身旁为他解释道。

    随着花青颜的话语，她周边花瓣散发出阵阵芬芳，不过却就是这芬芳让万臣刚吓得有些头皮发麻。

    他并未停下手上动作，拳头已经到了花青颜面前，带着势如破竹的气势。

    “在这百花迷香迷倒我之前，我先把你废了！”万臣刚冷哼，眼中带着寒芒。

    “花蛇绞杀！”

    花青颜脸色不变，再次说出四字，身边的花瓣忽然在她身前凝聚成一条长七八米的大蛇。

    万臣刚的一拳轰在这花蛇之上，然而花蛇却是纹丝不动。

    于此同时，花蛇速度快到极点，猛地缠绕到万臣刚身上，随着花蛇不断收缩，万臣刚身上不断发出噼里啪啦的声音，整个人被七八米长的化蛇卷到了半空中。

    “认不认输？”花青颜淡淡道。

    万臣刚脸色难看，不过还是只能无奈道：“认输！”

    随着他话语出口，他身上的花蛇直接化作了点点光芒消散，他一屁股摔在了地上，然后有些狼狈的下了天骄台。

    此刻她行走起来，身体已经有些僵硬，便是受了那“百花迷香”的影响。

    “这花青颜确实不简单，她根本没有用出真正的实力，就把这万臣刚解决了。”林辰看着天骄台上，自语道。

    天骄战继续进行，很快的，林辰又是听到了一个熟悉的名字。

    这一次，是万宇煊对战一个花家子弟，万宇煊直接上台，还不等那花家子弟有所反应，便一脚将他踹飞了出去，霸道到了极点，也可见他是多么恐怖，对方在他面前，连出手的机会都没有。

    这一幕，看得花家的人脸色有些难看，而刚因为万臣刚输了而有些气馁的万家众人，则是士气大震！

    很快的，周家周康也是出场！

    他的对手，名为陈章。

    陈章也是从格斗场选拔出来的参赛者之一，是除了狼昊和雷震之外的另一个金身三转强者。

    他本来是跃跃欲试，想要进入前10名，然而听到对手的名字，立马脸色就是一白。

    周康，那可是和万宇煊、花青颜齐名的存在，他没想到自己会这么倒霉，在第二轮就遇到了这人！

    虽然心中有些惶恐，不过他还是硬着头皮上台去。

    “自己滚下去。”

    周康手上拿着双刀，不过并没有出手的意思，对着陈章冷喝道。

    他这嚣张的姿态，让台下众人哗然，而陈章更是气得脸色涨红，冷哼道：

    “你是周家少爷又如何，名气大又如何，难道真以为我怕你了吗？”

    唰！

    他话语落下，便发现面前的周康不见了，随即便是感觉脖子有些疼，紧接着忽然看到了自己的身体，只是身体上的脑袋已经不见了。

    “啊！”

    陈章后知后觉的发出一声尖叫，紧接着，他便没有了半点气息。

    台下的众人，看着掉落在天骄台上的陈章的脑袋，见他眼睛还瞪得滚圆，都是惊得打了个哆嗦，看向周康的目光，简直就像是看着怪物。

    “好快的刀！”许多人惊呼出声。

    刚才周康直接一刀便将陈章脑袋斩落，而陈章直到死亡时才发现这一点，由此可见，周康的刀是快到了什么地步。

    “周家的《裂空刀》，果然名不虚传啊！”有人感叹道。

    “是啊，据说《裂空刀》修炼到极致，连空气都能斩出裂缝，以快著称，周家便是靠着这功法，才在苍幽城屹立了几千年而不倒！”

    “周康的刀法如此恐怖，我估计就算是一般金身四转的修道者，如果没有强大的功法和武技，都不是他的对手啊！”

    “没错！看来，周康也有取得第一名的可能！”

    周康没有理会众人的讨论，他看起来就仿佛只是随手杀了路边的一条野狗，脸色淡漠，回到了高台之上。

    “大哥哥，这人好可怕，你可千万别遇到他！”小舞抓着林辰衣服下摆，看着周康，眼神中带着一丝畏惧。

    夜怜卿道：“这人出手狠辣，如果遇到了他，最好直接投降。”

    第一轮的比试很快便结束，第二轮开始时，便已经只剩下二十人，直接淘汰了一半，如果这些人能再赢一场，便能进入前十名。

    格斗场选出来的十人，此时已经只剩下三人，被淘汰掉了七个，不得不说，比起三大家族的人，格斗场选出来的实在是不太够看。

    出场的顺序似乎是和第一轮的顺序有关的，因此，第二轮的第一场比试，鬼面这两个字再次出现。

    “下一场的比试，鬼面对战周家周永华！两人上台！”

    听到这声音，天骄台下的众人，都是兴奋起来。

    鬼面之前的强势，他们已经见过，而周永华在周家年轻一代中，实力仅排在周康之后，使的也是《裂空刀》，不出意外的话，那绝对是前十名之一。

    “你们说，鬼面能不能赢周永华？”

    “我估计难！鬼面很强，可周永华踏入金身三转多年，《裂空刀》是多么恐怖，大家刚才应该也是见到了的。”

    “没错，我也不看好鬼面！唉，真是可惜了，他怎么就遇到周永华了呢，如果不是这么倒霉的话，以他的实力，要进入前十名应该不是什么问题的。只可惜，运气太差了！”“……”
