金家老家主，金鹏。

　　这等人物，可谓是真正站在南境之巅的巨擘级存在。

　　而，帝世天竟然让其，出来见他？

　　确定没说反？

　　这其中，要数刚刚挨了两巴掌的茜丝最为恼火了，她歪着嘴，先金元祖一步开口：

　　“你真把自己当个东西了？不要以为你们串通好了，就可以左右整个金家，老爷子可不是他这么好糊弄的。”

　　“奉劝你，趁早打消自己这个可笑的念头，然后滚过来跪下道歉，别等到时候老爷子亲临，你想要这个机会都没有了。”

　　金元祖：……

　　金无敌：……

　　他们一时间，竟然哑口无言，到底是因为怒上心头失了理智，还是一头看不清形式的猪？

　　闻言，兰云梁想了想也是，金家不下场，或许就是金元祖跟帝世天暗中达成了什么协议，若金家老爷子一出来，帝世天还能狂到哪里去？

　　然而，就在这个时候，帝世天却十分不耐烦的挥了一下手。

　　动作很轻，

　　速度却很快。

　　众人还没看清怎么回事，就见茜丝再次倒飞出去十数米，此刻满嘴牙一颗不剩。

　　兰云梁：……

　　“就你最吵。”

　　帝世天接过金无敌端上来的茶水，仅仅打湿嘴唇，便再次开口：“尽快，等太久了，我怕你金家会少几个人。”

　　众人：……

　　这意思是，若他们继续挑衅，他就要大开杀戒？！

　　“明白，我这就去请他老人家。”

　　然而，金元祖却非常清楚，无伤大雅的挑衅倒是问题不大，顶多吃些亏。

　　但谁要触碰到了这位的底线，不用怀疑，真的会小命难保，而且还是死了无人敢为你报仇的那种。

　　众人：……

　　这期间，兰云梁的心一直悬在半空，现在只期望帝世天不要注意到他。

　　可这人啊，他越怕什么就越来什么，这时就听帝世天笑了笑，“兰公子，雅兴挺好，来金家做客？”

　　我尼玛！

　　兰云梁浑身一抖，勉强挤出一丝难看的笑容来，“随便转转。”

　　“是吗？”

　　帝世天五指微微揉动，道：“你是不是，还欠我点什么？”

　　唰！

　　听到这句话，兰云梁整张脸直接吓白了，他再次后退两步，想了半天也没想出个所以然，只好问道：“什么东西？”

　　嗯？！

　　“你记忆力，不怎么样。仔细想想，如果实在想不起来，我不介意帮你回想。”帝世天风轻云淡的笑道。

　　“等等！”

　　兰云梁惊慌出声，开玩笑，让帝世天帮他回想？恐怕身上又得坏些什么零件。

　　但他想了半天，实在不知道还欠帝世天什么东西。

　　上次在北海他自己付出了应有的代价，再说帝世天的目的，终归不就是为了调查古家当年事的真相？可蝰蛇和赤练都载他手中了，按理说也应该知道他们被下蛊的事，明显是问不出来什么东西。

　　不对！

　　想着想着，兰云梁突然见帝世天右手五指在不停揉动，当即脸色一黑，道：“我没那么多，要不我给家里打个电话？”

　　没错，要说真欠点什么，也就是当初承诺的千亿赔偿了。

　　这他吗，你好歹也是个大人物，用得着对这点小钱上心？！

　　一旁，侯着的金无敌见兰云梁这么一副怂包样，差点没笑喷，来他金家耍威风，威风还没耍起就遇到了帝世天，这还真是巧啊，巧的真是妙啊。

　　“那样的话，太麻烦了。”

　　“要不，拿点别的东西出来抵消？”

　　帝世天摇了摇头，对他这个提议并不怎么满意。

　　“什么东西？”

　　“比喻说，手脚之内的？这样算起来，你还有得赚。”

　　砰！

　　随着帝世天这话落，兰云梁再也忍不住一屁股坐在了地上，他双目惶恐，支吾道：“我告诉你不要乱来，上次我已经付出了该付出的代价，你有本事等明天其他世家到齐，直接去南门城找我父亲算账。”

　　他就知道，帝世天绝对不会放任他不管。

　　这狗东西，可不会顾及你背景什么的，他是真的什么都敢做啊。

　　“帝世天！你不要乱来，就算你跟家主达成了协议，也不能成为你在我金家放肆的理由，兰云梁，你不能动。”

　　“没错！不出意外的话，明日兰家就会逼你下场，而看你这个行程，也不会拒战，有什么恩怨你去跟他们算清就行了，偏偏要拉我金家下水作甚？”

　　“……”

　　而这个时候，见帝世天有了对兰云梁动手的打算，金家一众族人再也忍不住出声阻拦。

　　现如今，兰家就剩下兰云梁这么个独苗，若是在他金家出了个什么好歹，兰家能放过他们？

　　见状，兰云梁又是赶忙发声：“帝世天，明日十三方世家就位，你只要赴约，百分百是死路一条。”

　　“俗话说的好，做人留一线，反正你也是将死之人了，为什么不为其他人考虑一下？只要你放本公子一马，本公子保证，等你死了，绝对不让人动你家人，如何？”

　　为了让保全小命，这家伙甚至当众竖起了三根指头。

　　“你们就那么肯定，帝某会死？”

　　帝世天双眸抬起，这是第一次，正式扫视他们所有人。

　　“嗯？”

　　“难道，你还抱有侥幸？”

　　“不可否认，我们所有人都小瞧了你，但不管怎么样，你一身修为满打满算也就是九重天，就算是达到了我父亲，甚至我爷爷那种高度，又能改变什么？”

　　“加我兰家，一共十四个顶级世家，暂且不算各家至强者，光是数千众平三重和上三重的各族修士都能生生将你耗死，你凭什么认为，自己能够活下来？！”

　　这，并非夸大其词，兰云梁之所以敢明着说出来，也正是因为他说的，原本就是所有人都认同的实话。

　　“你们，也是此般认为的？”

　　帝世天只是笑了笑，然后问向金家众人。

　　“你这不是明摆着的废话吗？奉劝你，不要嚣张过头了，光是我金家所在的合金城，其守护力量也不是你能想象的，我们这一道指令下去，仅凭你们三人，恐怕走不出这合金城。”

　　……

　　金家有人开口了，其他人也是纷纷附和。

　　掉了满嘴牙的茜丝，虽然说不出话，但却张牙舞爪了起来。

　　现在，他们等的就是金老爷子出场，然后一举击杀帝世天。

　　“哈哈哈哈！”

　　“老夫有幸，金家有幸，今日能得帝统帅屈尊我金家做客，实在让我金家蓬荜生辉啊。”

　　但就在这时，伴随着一阵大笑响起，场中走进来一个生龙活虎的老人。

　　此人，正是金家老家主，金鹏。

　　他来到帝世天下方，恭敬对上微微拱手，“帝统帅，老夫来迟，还请不难见怪。”

　　“不迟，刚刚好。”

　　帝世天笑了笑，然后再次看向其他人。

　　而这个时候，兰云梁再加金家众人，皆是面色惨白，嘴巴张的老大。

　　至于茜丝，这货当场直接吓晕了，连过脑的能力都没有。

　　其中部分承受能力差的，更是四肢皆麻，纷纷瘫软外地。

　　帝…统帅？！

　　金老爷子对帝世天的称呼，竟然是统帅？

　　那也就是意味着，他们从始至终，在挑衅一尊三星统帅的，帅威？！

　　难以置信！！

　　姓帝的统帅，在他们的映像中，只有一位。

　　不等他们多想，只听帝世天缓缓开口：“兰公子，现在你觉着，帝某这统帅之位，够不够压住你们十四个顶级世家？”

　　兰云梁：……

　　全身凉透，吓的连声都发不出的兰云梁，此刻唯独能做的，就是瞪着那双惊恐的双眼，看着帝世天。

　　帝……官！！

　　怎么会！那样的存在，怎么会是小小北海城出生！又怎么会为古枫那样的小人物，不惜大费周章？！

　　“方才，你们中有人说，一道指令下去让我走不出这合金城？帝某倒是想问问，你猜我这一道指令下去，金家会如何？”

　　这时，帝世天的目光有落向金家众人。

　　啪！

　　不出意外，方才说话的人连半丝犹豫都没有，直接朝着帝世天跪了下来，“帝统帅，我…”

　　“吸取教训，威风，可不是这么耍的。

　　帝世天懒得多说，接下来有更重要的事，要交代。

　　……

　　……