    第452章 麻叔谋麻了！！！

    “不敢，不敢！”麻叔谋连连摇头，对于李牧的决定他哪里敢有什么意见。

    在者说了，这天塌下来，有高个的顶着，李牧下的决定杀梅氏一家七十余口，与他麻叔谋有什么关系。

    这几日被江左士族这番拿捏，麻叔谋心里早就憋着一肚子的气了，在麻叔谋看来，这帮狗日的江左士族，自己巴不得他们全部死光才好呢。

    “杀的好！”

    “哼，就改把这帮王八蛋全给杀了！”麻叔谋在心中嘀咕着，不过，转念之间麻叔谋又想到了。

    这梅氏的人要是都杀了，李牧拍拍屁股走了，他麻叔谋该怎么办。江左士族的人，到时候不敢将李牧怎么样，岂不是得拿他麻叔谋撒气。

    “上将军，就这么把人杀了，只怕江左士族的人，没有这么容易善罢甘休啊！”麻叔谋眉头微微一皱，轻声说道。

    李牧撇了一眼麻叔谋，轻蔑的问道：“怎么，你堂堂朝廷大员，还怕这些士族豪绅不成？”

    “我大隋的王法在此，胆敢杀官，灭其九族！他们若是杀了你，本将军灭了整个江左士族为你报仇如何？”

    一听这话，麻叔谋整个人都崩溃了，如何，我觉得不如何？

    哦，这江左士族的人杀了我，你找到由头了，灭了江左士族，给我报仇。

    你给我报仇有啥用，我麻叔谋可就一条命，那死了可就活不了啦？

    麻叔谋此时心中怀疑，李牧就是在那他来钓鱼，就等着江左士族杀了他，然后李牧给江左士族扣上一个杀官造反的帽子，然后一举灭了江左士族。

    不过，转念之间，麻叔谋心中又想，自己这么小的诱饵，应该钓不出江左士族这个大鱼吧。

    “上将军，依着下官看，要不梅氏还是别杀了。人我交给上将军，你把人带到大兴城去交由陛下审判如何？”麻叔谋试探的问道。

    麻叔谋觉得，无论如何，只要让梅氏这七十余口死在自己的梅山大营当中，对他来说都是一种麻烦。

    因此，能不杀最好还是不杀。将这个烫手的山芋，丢给李牧算了。

    李牧看了一眼麻叔谋，面带不悦的说道：“区区一个顾氏，居然把本将军亲自任命的运河勘探使吓成这样，真是目无国法了，这余杭怕早已不是大隋的余杭，而是他顾氏的余杭了。”

    “今日，我还真就必杀梅氏七十余口，本将军便杀鸡儆猴，看一看着顾氏能耐我何？”

    “这几日，我便留在你这梅山大营，倒要看看，顾氏的人敢不敢来杀我！”

    李牧这一番话，倒是让麻叔谋宽心了许多。李牧不走了，留在他的军营当中，那这件事就好办了。

    李牧不走，莫说区区一个顾氏，便是顾，陆，朱，张四氏都来了，也不敢拿李牧怎么样。

    正所谓，大树底下好乘凉，只要有李牧在，这火力自然是集中不到他的身上。

    麻叔谋心想，这个时候了，自个管这么多闲事干嘛？李牧想要杀梅氏的人，那就让他杀得了。

    想到这里，麻叔谋自然也就懒得阻止。

    约莫一炷香之后，秦琼亲自率领士兵冲进了关押着梅氏众人的营房。

    大半夜，梅氏众人正在睡觉，被突然闯进来的兵丁惊醒，不由的一时间有些懵。

    “如何，要送我们回去吗？”

    “他麻叔谋何苦自讨没趣呢？”

    “老夫老早就说了，他麻叔谋怎么把我们关进来的，就得怎么把我们送回去。”

    .......

    .......

    梅氏之人纷纷说道，一个个趾高气昂的。

    昨日麻叔谋想带他们走，却被堵回来之后。梅氏这些人心里就更加的有底了，他们知道，这是顾氏出手了。

    然而，很快他们便发现了不对。按理说，送他们走应该好生对待他们。怎么的，这些士兵居然将他们一个个的绑缚了起来。

    当所有的人被押到河边的时候，他们终于算是恍然大悟了。这不是送他们走啊，这是要给他们送走啊！

    “麻叔谋，你滥用私刑，你好大的胆子！”

    “麻叔谋，麻叔谋！”

    “我不服，我要见陛下，我要见陛下！”

    ......

    ......

    梅氏家主大喊着，身旁的梅氏弟子也都是一个个浑身抖若塞糠，显然是畏惧到了极点。

    真正面临生死的时候，梅氏家主是真的慌了，他是万万没有想到，麻叔谋当真敢在这里杀他们。

    “哼！”

    “杀你们的不是他麻叔谋，是我！”这时，李牧在一群人的簇拥之下走了出来。

    “啊！”

    “上将军，饶命啊，上将军，饶命！”

    “我梅氏的祖坟迁，我愿意迁祖坟，祖宅我们也迁，绝不耽误运河工程！”梅氏家主哀求道。

    面对麻叔谋他还有些胆气，但是面对李牧的话，那真是胆气尽丧啊。

    李牧看着梅氏家主，沉声说道：“梅家主，我觉得你这么擅自替祖宗做主不好。你怎么知道他们想不想搬家？若是他们不想搬家，你强行给他们搬了，那不是成了不肖子孙了？”

    “上将军，你什么意思？”梅家主有些迷糊了。

    李牧之所以要杀他们，不就是因为他们不愿意迁移祖坟，阻挡了运河的修建吗？

    现在他愿意迁移祖坟了，怎么李牧反而变卦了呢？

    李牧脸上露出了笑容，淡淡的说道：“本将军是这个意思，我送梅家主下去，你亲口问问你家祖宗，愿意搬家与否。毕竟，咱们得尊重家里老人的意见不是。”

    “啊！”

    “上将军，饶命啊，饶命啊！”梅氏家主哭喊道。

    下去问问自家祖宗，这不是开玩笑吗，这要是下去了，指定是回不来了。

    李牧朝着秦叔宝点了点头，只见秦叔宝面色凝重，大手一挥道：“行刑！”

    几十名由士兵临时充当的刽子手，手中的大刀砍在梅氏七十余口的脖颈之上。顿时，七十余颗人头滚滚落地。

    看着这些人头滚落，鲜血流道旁边的小河中，将小河都染成了血红色。

    麻叔谋觉得自己脖颈一凉，好像这大刀是砍在他的脖颈上的，吓的麻叔谋的脖颈一凉。

    “走吧，麻大人，本将军请你喝酒！”李牧拍了拍麻叔谋的肩膀说道。

    (本章完)

