    这件事情被军统知道的后果，是不言而喻的，谁也不能保证可以相安无事。

    余惊鹊却笑着说道：“我们只是想要浅草秀一和桥本健次知道纸鸢又行动了，可是军统并不知道这件事情啊。”

    余惊鹊觉得季攸宁的担心，其实是可以避免的。

    毕竟组织发报是要被日本人发现，又不是要被军统的人发现。

    所以军统的人，可能根本就不知道这件事情。

    听到余惊鹊这样说，余默笙说道：“可行。”

    现在就不要管什么军统，还是地下党了，能度过眼前的难关是最重要的。

    “我说一些东西，你记着。”季攸宁将自己发报时候的习惯，还有一些特点，以及一些注意事项都告诉了余惊鹊。

    想要找人模仿季攸宁，就必须要做到像，不然你很难骗日本人。

    等你的专业技术和季攸宁差不多的时候，有季攸宁帮你总结她的特点，帮你模仿的话，就会变得容易很多。

    如果没有季攸宁帮忙，你可能模仿的不是很像。

    其次就是如果你自己的专业能力不够，就算是季攸宁帮你模仿，你也难以完成这个任务。

    将季攸宁说的话，余惊鹊就一字一句认认真真的记下来，因为这些都是至关重要的。

    等到第二天，余惊鹊就抽空，去找陈溪桥了。

    和陈溪桥很长时间没有见面，甚至是上一次在宪兵队闹出来那么大的动静，被戴了帽子，余惊鹊都没有来找陈溪桥。

    毕竟当时事情很多，大家都还不安全，羽生次郎的试探接二连三的，余惊鹊根本就没有时间过来。

    现在过来，还有其他的事情，不单单是来汇报工作的。

    陈溪桥当然不会相信余惊鹊被戴了帽子，毕竟陈溪桥是知道季攸宁的身份的。

    所以陈溪桥认为，当时宪兵队里面，一定是发生了一些什么。

    以至于余惊鹊刚过来，陈溪桥就开始询问了。

    余惊鹊将当天发生的事情，以及以后这么多天发生的事情，都告诉了陈溪桥。

    余惊鹊汇报完了之后，陈溪桥有点吃惊的说道：“季攸宁是纸鸢？”

    “张茂明也是军统？”

    这两个人的消息，确实是让人吃惊。

    余默笙是算盘，就已经够让陈溪桥吃惊了。

    再加上这个两个，陈溪桥自然是更加吃惊。

    “你们家里，还真的是藏龙卧虎啊。”陈溪桥苦笑着说道。

    这余惊鹊一家子，没有一个是省油的灯，不仅仅都是反满抗日的战士，而且一个身份比一个高。

    反而余惊鹊最开始是最低的，经过这么多年，当上了科长，这地位才上来一点。

    余惊鹊不是来和陈溪桥说这些的，他说道：“我想要请组织帮个忙。”

    “怎么了？”陈溪桥问道。

    余惊鹊将季攸宁这里还没有被彻底排除嫌疑的事情，告诉了陈溪桥。

    这件事情陈溪桥一听就理解了，也就是看似现在已经安全，但是季攸宁的事情只要不解决，那么还是危机重重。

    只要季攸宁不是纸鸢，那么羽生次郎也不会怀疑张志成了。

    毕竟张志成的时间线不对。

    只有可能季攸宁是军统的纸鸢，张志成是纸鸢的同党。

    可是如果季攸宁不是纸鸢，张志成自然是没有嫌疑。

    将季攸宁的嫌疑排除，是这一次事情的最后一步。

    “组织里面有这样的人吗？”陈溪桥有点不确定，毕竟陈溪桥不太负责电台这方面的任务。

    余惊鹊说道：“军统当年想要截获情报，我们组织应该是有高手的。”

    余惊鹊也觉得好笑，自己组织里面有没有高手，居然是自己不知道，军统反而知道。

    只是军统的话，陈溪桥是相信的。

    知彼知己百战不殆，军统可能比你更加了解这些事情。

    “我帮你打听打听。”陈溪桥说道。

    对于余惊鹊的求助，陈溪桥认为问题不大。

    毕竟这件事情，关系到了余惊鹊自己的安全问题，组织怎么可能视而不理。

    余惊鹊特务科科长的位子，已经帮组织多少次的趋利避害了，没有余惊鹊，组织的行动也会有很多麻烦。

    “这是纸鸢的一些特点，你转告给组织，尽快伪装一下。”余惊鹊说道。

    陈溪桥记不住，毕竟陈溪桥没有上过桥本健次的课，专业不行，但是在这里，陈溪桥是可以用笔记录的。

    将余惊鹊说的东西都记下来，陈溪桥说道：“如果真的有，我会尽快完成这个计划。”

    陈溪桥认为如果组织真的有这么一个高手，那么这个计划完成起来不难。

    毕竟组织的人不会有危险，只是故意被桥本健次和浅草秀一发现一下而已，因为没有发报的任务在身上，所以可以随时撤离。

    再加上有组织的保护，不会冒很大的风险。

    余惊鹊说完自己的求助之后，陈溪桥却问道：“你的意思是说，军统的纸鸢，现在已经是不能行动了？”

    “对，军统这一次损失不小，纸鸢不能行动，对他们接下来的任务，后续影响都是有的。”余惊鹊皱着眉头。

    军统这里出问题，他们也开心不起来，毕竟大家的目标都是一样的，是打败日本人。

    “希望军统不会出大乱子。”陈溪桥也比较担心军统。

    余惊鹊说道：“我问过了，军统这里还有电台，也有电报人员，大问题不会有，只是小问题肯定是有的。”

    敌人现在搜查电台搜查的厉害，没有了纸鸢的能力，军统自然会时不时的就要面对危险。

    所以余惊鹊才说大问题不会有，但是小问题应该也断不了。

    你说立马让军统的情报网断掉，不可能。

    但是却可以让军统的情报传递，变得缓慢。

    “这个我们也帮不上忙，希望他们自求多福吧。”陈溪桥说道。

    这一点，他们确实是帮不上忙，难道你要告诉军统的人，你将情报给我，我找人给你发报？

    军统的人疯了？

    将自己的情报交给地下党，你说地下党不看，不是傻子吗？

    不看怎么发报？

    所以这种事情，组织就算是想要帮忙，那都是有心无力。

    “对了，这件事情不要被军统的人知道。”余惊鹊提醒了陈溪桥一句。

    “我知道。”陈溪桥也不傻，自然知道不能让军统打听到这件事情，不然地下党的人，帮军统的纸鸢脱离羽生次郎的怀疑，难道纸鸢和地下党有关系吗？

    军统到时候随便推理推理，调查调查，余惊鹊和余默笙都可能逃不过被怀疑的命运。

    