    伏星河也明白伏微雪的想法，如今事情的发展已经完全超出了他们可控的范围。

    这样的对手，原本根本就不该和他们产生任何交集。

    除非四皇子能够直接灭杀魔帝的人，否则只要魔帝知晓此事，他们伏家都会在这一场交锋之中直接灰飞烟灭！

    可他的脚就像是生了根一般，待在原地不动，想要知道这一场交锋最后获胜的人会是谁！

    “现在跑和待会再跑没什么区别，我们先看看情况如何。”

    伏星河不为所动，这样的情况实在是太刺激了，若是就这样离开，未免也太遗憾了。

    百里红妆看着眼前的阵法，眉头紧锁，那双明亮烁人的眸子看着自己的双手，这么弱的力量根本就不应该属于她！

    这种感觉实在是太陌生了。

    从什么时候开始，她竟然变得如此弱小？

    这样的阵法，换做她真正的实力，想要将其破除不过是转眼之间罢了。

    然而，现在竟然觉得如此困难，究竟是怎么回事？

    耀眼的光芒在绽放，与那黑色力量碰撞在一起，纠缠着，皆是拼命地抵抗着。

    众人察觉到这四周空气的能量也开始肆虐开来，整片天地仿佛都在这一种能量之下变得颤动起来。

    韩三长老的眼神变了变，道：“不好，若是再这样下去，怕是这结界要扛不住了！”

    此地原本就是一个秘境，位于多个位面的交接点，本身的结构也不能说非常稳固。

    一般而言，他们的实力在这里交手并不会有什么问题，但是魔后他们的实力显然已经超出了这个范畴。

    他们平日里见过高手，但是如他们这样的高手就真的是太少了。

    尤其是在听到魔后说现在的实力怎么这么差的时候，他们当真是自惭形秽。

    一群废物啊！

    哪怕是魔后如今这实力，他们也望尘莫及。

    其他人听到这话之后亦是脸色一变，秘境的结构撑不住了，直接爆炸涅灭，这种事情并不是没有发生过。

    有些不该存在的秘境，强者就会一挥手直接将其毁灭了。

    但是如果在这秘境之中发生了这样的事情，一旦秘境被毁，他们很有可能都会消散在这里边。

    因为空间破碎的力量很可怕，当然实力超强的修炼者或许可以凭靠自身之力活下来，但是绝大多数人根本就做不到。

    “这可如何是好？”

    众人对视了一眼，神色都不免有些惊慌。

    此刻所在之处距离出口的距离并不近，如果真的要破碎，他们根本就来不及在此之前离开这里。

    完了！

    所有人的脑海中都不自觉地浮现了这个念头，太可怕了！

    生死完全不由自己掌控……

    他们想要提醒这些黑衣人，继续这样下去，他们的目标地非但完成不了，相反的还得将自己搭进去。

    只不过，他们没法开这个口，双方的关系都不友好，根本没有办法去诉说这些。

    伏星河和韩三长老看着对方，两个完全相反阵营的人此刻都是什么都插不上话，只能在原地待着。

