一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十九章细水长流

    “青烟已经托我带来！”

    雾王拿出一颗晶莹剔透的血红色朱果，相比上次那枚，这一枚似乎内蕴灵力更加纯粹。

    毕竟青烟比之前强大不止一倍，凝结出的本命朱果，功效自然更加强大。

    苏洛也不客气，在明殇哈喇子流大长下，收入储物戒指内。

    雾王亲自舍下大宴，宴请苏洛他们，还给明殇和莫如龙准备了一份礼物，都是稀缺灵药。

    苏洛要了些灵石，十箱中品灵石，雾王立即命人准备。

    他能拿出更多，有青烟在，下面灵脉每年都能孕育出大量伴生矿，而且还在扩张，灵石产量是惊人的。

    加上雾王多年积累，你让他拿出上千万中品灵石，怕都不是难事。

    但雾王不傻，苏洛要多少给多少，心想着神子出身高贵，肯定看不上这些低级东西，出去花销也是大手大脚，花完了肯定还会回来。

    一来二去，见面的机会多了，交情自然就有了。

    雾王已经尝到大甜头，苏洛来两次，青烟凝聚妖魂，他当场突破，更是已经拿到武尊境的门票。

    第二天，上午。

    苏洛悄然离开，雾王目光不舍，青烟轻轻晃动相送。

    来到城外，王凤麟他们眼巴巴看着，一个个十分浪费，伤势不轻，接连三天袭击好几座重镇。

    白雾城这边，先是苏洛疗伤，后是雾王突破，下令护城军遇见任何情况都不准擅离职守。

    王凤麟他们袭击好几座重镇，收获也不小，也被武君土著追杀上百里。

    苏洛他们一尘不染，从城内出来，看的王凤麟眼睛都直了，果然人比人气死人。

    他们累死累活出去战斗，结果苏洛他们直接进入王城，吃饱喝足，带着好处大模大样出来。

    王凤麟已经怀疑人生，他们真的是一所院校的学生？

    莫空全身是伤，惊讶道：“苏洛，你们就这样出来了？”

    “不然还能咋样，里面好东西真多，百年朱果当水果盘，就摆在桌子上随意吃，还有妖兽肉，麻辣味吧，油炸的，吃起来嘎嘣脆！”

    明殇扬起高傲小脑袋，一副炫耀的样子。

    惹得王凤麟眼都红了，逼问：“你们捞了啥好处？”

    “竹溪，你说！”郭木看向竹溪。

    顿时所有都看去，觉得苏洛仨人，一个比一个坏，只有小竹溪还好些。

    竹溪红着小脸，怯怯道：“雾王叔叔给我好多吃的，灵药液调配的通心水，还有一些百年灵果，说给主人……苏师兄当水果吃！”

    “卧槽！”

    王凤麟嫉妒的眼红，把百年朱果当零食吃，还有没有天理。

    雾王是脑袋被驴踢了？

    莫空都有点怀疑，其他成员也是一个个目瞪口呆，还能这样玩？

    他们各自背着麻袋，浑身带伤，郭木更是被土著武帅，打了个办事，差点没活着回来，拎着两麻袋东西，心里酸楚。

    人比人，气死人啊！

    明殇扭头道：“苏洛，把我的东西拿出来，不用你保管了！”

    “保管费三成，带路费三成！”

    苏洛开口一句话，让明殇脸都绿了，气愤道：“这是雾王给我的，他都给你一颗六百年朱果，还送你十箱中品灵石，你还黑我的！”

    “就是！”

    莫如龙也是黑着脸，知道苏洛肥的流油，现在居然还黑他们这点东西。

    苏洛也不理他们，把属于他们那份拿出来。

    他可知道这俩刺头，资源全给他们，换成学分一定又会住在三劲室不出来。

    还有自己那个傻三叔苏北衡，苏洛已经好几次听说，三叔在三劲室经常一坐就是大半天。

    他也不修炼，都是遇到难题时，坐在里面冥思苦想。

    要知道在里面每分每秒都要学分啊！

    都是有钱烧的！

    莫空他们听到明殇的话，集体一阵脸绿，转身就走，受到了打击。

    苏洛进入武王城，不仅治愈伤势，还弄到一枚六百年朱果，这种稀罕玩意，他们这辈子都没见过。

    还有十箱中品灵石，那可是一千万学分。

    要是这样，直接住在白雾城不就得了。

    苏洛可没那么无耻，知道薅羊毛得隔一段时间薅一次，不然一口气薅死，杀鸡取卵，做法太愚蠢。

    做事情要细水长流！

    钢铁城，他们这队人刚回城，李靖就出来询问，之前雾王攻城几个意思啊？

    苏洛淡然道：“我受伤进城，雾王那老小子想卖我人情，估计做出这副姿态，不用在意，以后不会发生了。”

    “卖你人情？”

    李靖嘴角抽搐，他坐镇这里几十年，都没见雾王卖过他人情，见面不是喊打就喊杀。

    要不是苏洛在中原帝校很重要，李靖都有心思用个绳子，把苏洛给拴在这里，看对面的王城谁敢妄动。

    李靖叹了口气，知道这是不可能。

    敢这样干，北方总组的二王，以及中原帝校那群家伙非被惹毛不可。

    他无奈道：“其实你不用急着回去，近段时间，你们那边可能会发生大事！”

    “啥大事？”王凤麟好奇一问。

    李靖叹气道：“北方总组的总部，其实就是三十区，二王亲自坐镇！”

    “王者榜排行第五和第六的二王坐镇？”苏洛都略显诧异。

    李靖凝声道：“别大意，南荒三地不一样，那边都是激进派，历年来都是大战血战的中心，一般来说，每座王城都是二王坐镇，一人一妖，或者如白雾城那样！”

    “但是三十区下面不一样，御天王他们面对的一座三阴城，里面三王都是土著人类强者，而且是卵生三胞胎，彼此间心意相通，也是御天王和天麟王两位，才能挡得住他们，换做其他人，早就被突破了！”

    “况且那边八十一城，超过七成的王城之主，都是激进派，每日血战不断，北方总组大量精锐，你在外界都没见过他们吧？”

    “那是因为，他们需要坐镇三十区，每日厮杀，外界全靠下边特别行动组维稳境内，束缚武修，不过下面但凡是武将，都要接受调令前往北方总组，进入三十区作战！”