    顾芒挂断电话，转头就看见孟今阳过来了。

    今天人多，两人一直都没能说上几句话。

    顾芒低眸看着她比以前稍微圆润的脸，抬手轻轻捏了捏，“姜慎远那边饭好吃啊，竟然长了点肉。”

    孟今阳偏瘦，现在看起来才正常。

    她不好意思的笑了笑，“是挺好吃的。”

    顾芒眼稍微挑着，“如果喜欢那儿，大学寒暑假实习就去。”

    孟今阳嗯了声，顿了顿，看着顾芒说：“我考了734，全省第二。”

    顾芒眉缓缓点了点头，“好样的，可以当姜慎远的学生了。”

    孟今阳抿唇笑，微弯的眼睛里有点潮湿，“等我能赚钱了，钱都给你。”

    顾芒站直了身体，低声，“给我干嘛，自己留着。”

    “可我们说好了，以后我赚了钱就还给你的。”孟今阳像是没有商量的余地，表情认真。

    顾芒手搭着她的肩膀往沙发那边走，慢悠悠的，“不收，要么你以身相许。”

    孟今阳：“……”

    陆承洲靠着沙发，胳膊慵懒的搭在靠背上，看着整个人靠在孟今阳身上的顾芒，稍微眯了眯眼。

    秦放不经意间瞟见这一幕，啧了声，“小嫂子真是男女通吃啊。”

    顾芒气场冷，对谁都是一副“离老子远点”的表情，不论男女的那种。

    女生里头也就一个孟今阳能和顾芒亲近点。

    偏偏这段时间，网络上顾芒的女粉比男粉还多。

    陆承洲收回视线，淡淡道：“是吗。”

    秦放十分认真地嗯了声。

    ……

    吃饭时间定在晚上。

    天下居壹号包厢，顶级配设，装修十分豪华，娱乐设施应有尽有。

    楚尧，小胖和沈欢的父母先到，在包厢里坐着等。

    付校长和席嫣也到了。

    秦遥之在微信群里看到他们今晚要办升学宴，也从京城赶了回来，缠着秦睿陪她到这儿。

    几家的父母坐在沙发上，正在和付校长聊天，楚尧的父亲和小胖的父亲商量着给学校捐个图书馆。

    付校长听见这话，高兴的嘴都合不拢。

    付校长以前想过他退休的时候，可能就悄无声息的，但是现在他完全是风风光光的退休。

    联考状元在明城中学，高考状元也在，省二和省五，还有百分百升学率。

    这绝对是他执教以来最辉煌最浓墨重彩的一年！

    几人正说着，包厢门被敲了两声。

    他们的目光下意识转过去。

    看见开门的人是天下居神龙见首不见尾的老总，眸底震了震。

    “几位请进。”老总态度恭敬至极。

    楚尧和小胖的父亲在明城也都是有头有脸的人物，知道陆尚锦没那么大面子让天下居的老总亲自招待。

    陆尚锦和林舟在前面走着，后面跟着一个男人。

    老总在陆承洲从他面前走过时，姿态更低。

    看见这一幕，包厢里头的人不由都紧张起来，猜测不到陆承洲的身份，但绝对不简单。

    几个人很快回过神，连忙起身迎上去，“陆厅长。”

    陆尚锦摆摆手，“别这么客气，就是给孩子们办个升学宴。”

    几人称是。

    秦睿也跟陆承洲他们打了招呼。

    “芒姐。”

    秦遥之几个人围到顾芒跟前，都特别兴奋。

    自从顾芒离开明城中学，一帮人只见过两次。

    然后在目光落到顾肆身上的时候，眼神就贼复杂。

    秦遥之一直觉得自己智商挺高的，但是跟这两位大佬比起来，被秒成渣渣。

    真的是变态！

    顾肆乖巧的叫了哥哥姐姐叔叔阿姨。

    一群人寒暄着陆陆续续落座。

    陆承洲帮顾芒拉开椅子，把帽子挂在椅背一角，低声，“坐。”

    顾芒坐下，姿势一如既往的散漫，没个正形。

    老总立即招呼着几个经理上菜。

    先是所有人举杯庆祝了下高考的成绩。

    几家父母脸上的笑就没落下来过。

    陆承洲给顾芒夹了块糖醋小排，目光落在她精致的脸上。

    女生嘴角似有似无的勾着，气场没有以往那么疏冷。

    似乎是心情挺不错的。

    “顾小姐。”楚父举起酒杯，“我那儿子不争气，多亏您了，我得敬您一杯。”

    楚尧也跟着楚父站起来，“芒姐，我也敬你。”

    楚母也起身。

    这边小胖的父母和沈欢的父母也都效仿着举杯敬顾芒。

    几个人为顾芒考虑，怕一个一个敬酒，顾芒喝不了那么多。

    陆承洲看着顾芒端起桌上的酒杯，跟楚尧他们的父母喝了一杯。

    考虑到会敬酒，天下居拿出来的都是度数不太大的。

    陆承洲就没拦她。

    喝完这一杯，所有的学生和家长又敬席嫣和付校长。

    都是明城的大人物，付校长和席嫣都挺紧张的，拘谨的举杯。

    到饭局结束，林霜和云陵都没赶上。

    ……

    在星光广场前边，一群人客气的道别，上了各自家的车。

    孟今阳也跟着姜慎远走了，第二天要回京城，往后几天填志愿，就在姜慎远那边填。

    顾芒拿出手机正要给林霜发消息让她别来天下居了，屏幕上弹出来林霜的语音通话邀请。

    她按了接通。

    那边林霜的声音传过来，“顾小妹，你们结束没，我和云陵马上到星光广场，你们在哪个包厢？”

    顾芒语气挺淡的说：“结束了。”

    林霜沉默，过了几秒，平静道：“没关系，咱们继续下一场。”

    顾芒没说话。

    “诶，我说顾小妹，我和云陵万里迢迢飞了快半个地球，你总不会这么无情，连吃顿饭都不陪吧。”林霜谴责的说。

    顾芒单手插兜，考虑了两秒，开口：“行吧，你们先过来。”

    林霜道：“好，三分钟到。”

    顾芒挂断电话，看向陆承洲，往上戳了戳帽檐，“林霜他们快到了，我陪他们吃顿饭，你先回？”

    陆承洲还没说话，这边都要打算走的贺一渡和秦放脚步一顿，回头看向顾芒。

    秦放问道：“小嫂子，你说林霜要来？”

    顾芒嗯了一声。

    贺一渡黑眸稍微敛了敛，声音低沉着，“林小姐也算是老熟人了，不能怠慢，今晚我请。”

    秦放一脸懵逼，“你啥时候和林霜成老熟人的？”

    顾肆早就听林霜说了贺一渡一直追着她查的事儿，这会儿想说什么，又怕暴露身份，就没吭声。

    顾芒看着贺一渡，也没说话。

    陆承洲握着顾芒的手，低声，“陪你一起去。”

