    林渊等人的突然出现，吓了他们一跳。

    可当他们看清楚四季小队的人数后，又下意识松了一口气。

    四季小队加上林渊一共五人。

    他们有八个人，从人数上来说，他们占据优势。

    杀戮副本中，人数越多越占优势。

    因此，公会才会派遣大量的玩家进入杀戮副本。

    若不是杀戮副本的死亡惩罚太重。

    杀戮副本的规则，使得只能有一个获胜团队。

    到最后，各大公会其余成员都要牺牲才行。

    若非如此。

    各大公会可不止会派遣区区一千多人进入副本。

    四季小队和对方团队一见面。

    没有废话，直接发动了攻击。

    对方率先出手，盾战、狂战和杀手正面冲上来，其余远程职业则是在后方发动远程攻击。

    林渊一抬手。

    黄泉门开启。

    上百头僵尸涌出，朝着对方扑去。

    不一会，对方就淹没在了尸潮中。

    林渊时刻注意着对方血量，若是残血了，就指挥着73号僵尸上前，将残血玩家收割，收集灵魂。

    这个团队的平均等级在34级到36级之间。

    过了片刻，战斗结束。

    八名玩家全部被淘汰。

    林渊收回僵尸大军，将八名玩家掉落的物品拾起。运气不错，还掉落了一件白银装备。

    结束战斗。

    林渊等人离开小巷。

    根据神秘罗盘的指引，朝着下一个目标走去。

    拿到了黑玉麒麟宠物蛋，林渊总算是能放下心来，安心猎杀游荡在龙巢城的玩家们。

    据他所知。

    杀戮副本的副本商店可是有不少好东西。

    多攒点杀戮积分，还能多兑换一些稀有物品或装备。

    林渊等人一边猎杀游荡在龙巢城的玩家，一边搜索街道两侧的建筑寻找神秘宝箱。

    经过一番寻找。

    他们在一间普通住宅的地下室发现了一个神秘宝箱。

    打开神秘宝箱，获得了一瓶名为【龙血秘药】的药水。

    【龙血秘药】（中级）

    效果：使用后增加10%的攻速和10%的生命值，持续时间：10分钟。

    “药水效果还可以。就是增加的属性有点变扭，若是能增加防御力和生命值，或者是攻速和暴击就好了。”

    林渊自言自语道，随手就将【龙血秘药】扔给了一旁的秋眠。

    能增加生命值的药水，对职业是盾战的秋眠非常有用。

    倒是增加攻速的那条属性，对秋眠的用处不大。

    不过廖胜无几嘛。

    秋眠接过药水，也不推辞，道了声谢，收下了这瓶【龙血秘药】。

    走出地下室，离开这间居民住宅。

    才刚走出居民住宅门口没多远，林渊低头一看神秘罗盘，发现有两个红色光点，正急速向他们靠近。

    为了避免打草惊蛇。

    林渊等人退回了居民住宅里。

    稍等片刻，外面传来了一片凌乱的脚步声。

    除了脚步声，还伴随着叫骂声和武器碰撞、法术轰鸣等声音。

    这勾起了林渊等人的兴趣。

    他们来到窗户旁，向外看去。

    只见，一个十人团正在追击一个七人团。

    十人团的生命值和法力值都是100%。

    而那个七人团则就显得有些狼狈，七个人，其中四个残血，剩下三个人的生命值都不足50%，法力值都处于耗尽的状态。

    从这两伙人的ID前缀，还有锻造师制造的制式装备，可以认出。

    他们分别属于鹿角公会和龙族公会。

    不少公会为了提高公会成员对公会的认同感。

    会强制命令让公会成员，修改ID，给ID添加上代表公会的前缀。

    当然，若是你实力不错，还担任公会职务，自然不用如此。

    但普通公会成员，必须修改ID。

    不少公会的成员也乐得修改ID。

    毕竟，有个好公会罩着，无人敢惹。

    隶属于公会的锻造师玩家，还会制造印有公会标志的制式装备。

    这类装备，一向是比较稀有少见的那种，就比如披风之类的。

    披风这类装备爆率贼低。

    多数公会成员，人人披着一件印有公会标志的制式斗篷。

    比如.....龙族公会的标志是一头火焰巨龙，鹿角公会的标志是一头青色的大角麋鹿。

    正因如此。

    林渊一眼就认出，

    那个十人团是鹿角公会，被追杀的七人团是龙族公会。

    他们所在的这个居民区，是一个‘凹’字型居民区。

    几名龙族玩家慌不择路逃这片居民区，却发现已无出路。

    他们想钻入其中一间居民住宅中，以此逃走。可鹿角公会的玩家更快人一步。

    迅速上前，将七名龙族玩家围住。

    其中，一名像是领头的龙族玩家站了出来，出声道：“惊虹你别太过分！”

    一名ID为鹿角惊虹的玩家笑道：“怎么啦，你怕了？当初你在野外抢我BOSS时，可不是这幅样子！”

    那名ID叫龙昊天的玩家冷哼一声，道：“你别得意，今天是我们龙族公会栽了，等出了副本，我们一定会让你们付出代价！”

    鹿角惊虹不屑道：“现在可是你求我，还给我搁这装呢？”

    他挥了挥手，示意同伴动手。

    龙昊天紧握武器，低声对队友说道：“兄弟们，今天跟他们拼了，就算死，也要换走对面几个人才行！”

    鹿角玩家步步紧逼。

    战斗一触即发。

    突然，一道尸矛将龙昊天的头颅爆头。

    鲜血撒了一地。

    龙昊天本就是残血，尸矛击中头部对他造成了暴击伤害。

    一记尸矛就将他生命值清空。

    龙昊天被击杀。

    龙族玩家和鹿角玩家的脸皮瞬间紧绷起来。

    “是谁！”

    鹿角惊虹爆喝一声，向尸矛射出的方向望去。

    只见，林渊等人从居民住宅中走出。

    见到林渊几人。

    几名鹿角玩家顿时破口大骂起来，只有鹿角惊虹和那几名龙族玩家一脸凝重。

    显然，只有他们认出了林渊。

    而其他几名鹿角玩家，并没有认出林渊。

    “闭嘴，不要骂了，他是清明！”

    鹿角惊虹低声道。

    此话一出。

    方才还在破口大骂的几名鹿角玩家，顿时像是哑了火，把嘴闭上。

    他们一脸凝重，眼中充满了忌惮地望着林渊。

