    脚步声响起，接着床边一角微微塌陷。

    简柒没有动作，而旁边坐着的人也没有任何举动。

    简柒心中忍不住嘀咕：难道是在看她？

    “你打算装睡到什么时候？”唐靳御带着几分笑意的声音响起：“不是说体能很好吗？”

    简柒睁开眼，瞪着唐靳御。

    “醒啦？”

    简柒伸手，半撑着脑袋，被子微微下滑，锁骨的位置一抹暗红色。

    唐靳御眸色深了几分。

    简柒本就望着人，唐靳御这眼神，昨晚看得太多，现在微微有些心理压力。

    “你干嘛？”

    唐靳御突然之间弯腰靠近，简柒猝不及防，手臂一滑，脑袋再次磕枕头上，一脸防备的望着人。

    “你在害怕什么？”唐靳御莞尔，唇角带着几分玩味的笑：“你以为我要干什么？”

    “咳咳……”简柒干咳一声，接着道：“我个人觉得你离我稍微远一点比较好！”

    “你知道你现在是什么吗？”唐靳御忍着笑，轻轻道。

    “什么？”

    唐靳御再次靠近几分，两人距离近若咫尺，这似吻非吻的距离，真的是暧昧十足！

    “吃干抹净之后就翻脸不认人！”

    简柒：“……”

    尼玛……

    她突然觉得此刻的自己气势好像有些弱，这特么的有损她威风！

    怎么能够这样！

    简柒伸手，直接搂住唐靳御的脖子，只是轻轻一个用力，便吻上他的唇，绝对狗啃的咬了一下唐靳御的唇。

    送开人，简柒挑眉望着人：“你这是在质疑我？”

    看着某人那桀骜的小眼神，唐靳御忍不住想要笑。

    “我本来是带着东西来给你吃的，可是现在，我突然之间改变主意……”唐靳御说着，伸手淡定解开衣服纽扣。

    “你不再说！”简柒动作快速抬脚将唐靳御踹开，伸手拿过旁边睡衣，速度快速的将自己裹起来，人飞快的跳下去，直接朝着浴室跑去，气势上绝对不能输：“看在你如此讨好我的份上，今天便先放过你！”

    唐靳御跌稳住身子站起来，看着关上的浴室门，眼底泛起一丝无奈却又纵容的笑。

    能跑这么快，看来，他还是有些手下留情了……

    简柒洗漱完出来，唐靳御已经将买来的食物整齐的摆放好。

    “你什么时候出去的？”简柒坐下，问。

    “八点去的剧组……”

    简柒顿住，接着问：“怎么样？凌美人有出现吗？”

    唐靳御摇摇头：“没有……”

    看着简柒皱眉，唐靳御往她碗中夹了一些菜：“吃东西吧。”

    简柒淡定吃着，看着唐靳御不断往她碗中夹着菜，她忍不住皱眉：“你这是准备往我把猪的方向养？”

    “有和不可！”唐靳御轻笑。

    “那我吃饱继续去睡！”

    “我陪你睡！”

    简柒：“……”

    “我还是觉得我们去剧组等着比较好。”

    唐靳御忍不住笑出声：“你不是一直喜欢和我在床上聊天的吗？怎么？给你机会，你这是不喜欢？”

    “睡觉有什么好，以后死了，一辈子睡着都醒不来的，所以，以后还是尽量减少睡眠的时间，多做一些有意义的事情。”简柒一本正经的说。

