    能砍人的关公都亲眼见过了，甚至可以说自己被砍过了。

    那御剑飞行又有什么了不起呢？

    这样一想，肖章内心的震惊就平复了很多，表情也恢复了平静。

    只是看着风叔平稳停下的样子时，眼神之中还是有藏不住的羡慕。

    飞行啊。

    只要是个人都会想要拥有的能力。

    “你不准备说些什么吗？”

    风叔现在的样子有些不伦不类，因为他还穿着警服，可能是今天晚上有巡逻的任务吧。

    停在了肖章身前离地三尺处之后，脚下的桃木剑很灵活的一个转折，贴在了风叔的后背处，但风叔的身体却没有落地，而是凌空飘浮在了离地三尺的位置。

    这……

    肖章开口问道：“风叔，你这样累吗？”

    风叔早就知道肖章是个混不吝的性格，七十年前就知道，所以也不奇怪肖章能够在这种时候，问出这样的问题。

    “我可以这样飘一整天。”

    风叔说话的语气很平静，完全看不到半点怒意。

    这让肖章觉得，风叔可能还不知道自己刚刚又杀了人，只是因为知道自己招惹了关公所以才来找自己。

    “那为什么，你来的这么慢呢？”肖章提问之后自己脑补说道：“是不是通过定位符箓，感觉到我在向你靠近，所以在东平洲等着我过来。感觉到距离差不多了，才用御剑飞行的方式飞过来……威慑我？”

    风叔确实不知道肖章刚刚杀过人。

    换成是普通人的话，刚刚杀人之后会沾染怨气、血气之类的气息，但僵尸本身就是集天地怨气而生，这些东西根本缠不上去。

    当然了，如果肖章吸血杀人的话，那风叔自然能够一眼看出来。

    “你猜很对。”风叔认可了肖章的猜测之后，又问道：“那你说说，你是怎么惹到关公的？”

    “我是卧底嘛，肯定会惹到古惑仔啊，那我也不能骂不还手、打不还手，不然我以后怎么出来混啊？于是就惹到了。”

    “骂不还手？出来混？”

    风叔抓住了肖章这句话里的重点，但并没有深究，而是直入正题的说道：“可只要你不变身的话，关公像就不会显灵砍你。而你的实力……不需要变身也能够随便打丹劲以下的习武之人，那么，你惹到的是丹劲以上的高手？”

    肖章也抓住了风叔这句话里的重点。

    第一个重点是关公像，而不是关公。

    第二个重点是不变身就没事。

    第三个重点是，毛僵本身的身体天赋，就足以和丹劲高手对决，而且胜率很高。

    风叔说的是不变身的情况下，随便打丹劲以下的习武之人，那变身之后打丹劲的习武之人也绝对没问题。

    而自己在今天之后，虽然不能再随意变身了，可自己学武了啊。

    效果差不多，甚至更好。

    至少是在找到僵尸进化的有效方法之前，习武的效果真的很好。

    “不是丹劲，是化劲，但是他有枪啊，还有小弟啊。”

    肖章说谎的时候，表情甚至有些理直气壮，因为他说的是实话。

    风叔略微沉吟之后，又问道：“你学武了？”

    好像一不小心说漏嘴了，但这件事情风叔早晚能知道，所以肖章也干净利落的承认了。

    “是啊，正宗少林罗汉拳。”

    “少林功夫啊，呵呵……你还挺会选。”

    “风叔，少林功夫很厉害吗？”

    “还行吧，至少在武功层面上，少林功夫能算得上是很厉害。”

    “那和风叔你比呢？”

    “我不会武功。”

    肖章愣了一下：“别骗我啊风叔，以前秋生和文才都会武功的啊，不是你教的？”

    “是我教的，但我真的不会武功。”

    风叔嘴硬的很，肖章也无法确定这是不是实话。

    不过也不重要，风叔都能够御剑飞行了，会不会武功又有什么区别呢？

    “那……风叔你给我的那道符箓，到底是什么？有没有坏掉？”

    肖章化被动为主动的问了出来。

    风叔略微沉吟之后才说道：“如果你问的是定位和掩藏你的僵尸气息，不让你全身长出毛发的话，这些功能并没有坏。但如果你问的是能不能再给你挡一刀，很抱歉，坏了。”

    “是吗？”

    “是的。”

    肖章有些不信，但也不好追问嘴硬的风叔了，继续问道：“那关公像显灵是怎么回事？你不是说你没见过神仙吗？这么容易见的神仙，你都能御剑飞行了，又怎么可能没见过，请神上身你会不会？不是茅山术法之一嘛。”

    风叔认真的看着肖章大概有十秒钟的时间，看的肖章很不自在的时候，才开口回答了肖章的问题。

    “那是关公像，不是关公，显灵不是神仙下凡，请神上身之类的神打之术，也不是真的请来神仙上身。恩……你可以理解为，都是众生愿力。”

    “众生愿力？”

    “是的，香江的古惑仔们都喜欢拜关公，所以就有了众生愿力，能够基于某种我暂时也无法理解的规则，让关公像在碰到你这样的妖魔鬼怪时显灵。但显灵的关公并无真正的灵智，也无法和人交流。”

    原来是这样。

    肖章举一反三的说道：“那神打之术是不是也是一个道理，请来的并不是真正的神仙，而是和那些神仙相关的众生愿力？”

    “是这样的。”

    “那不对啊，既然是和神仙们、圣贤们相关的众生愿力，那他们为什么不收呢？不是说，人争一口气佛受一炷香吗？”

    “你问我，我问谁？”

    “你不是都快飞升成仙了吗？这都不知道，那你成仙了之后，我怎么给你建造庙宇，怎么给你吸引信众，怎么给你积攒香火之力？”

    “别怕我马屁。”风叔一眼就看穿了肖章的小心思，说道：“我只是快要飞升成仙了，还没有飞升成仙。而且，我说过了，我不一定能够飞升成仙，反而有可能意外横死。”

    常言道，家有一老如有一宝。

    肖章现在算是体验到了有风叔在的好处了，于是继续发问。

    “到底是什么劫数？是和七年之后的那件事情有关吗？不允许成精也不允许飞升？”

    “不是。”风叔的回答斩钉截铁，略微沉吟之后才说道：“确实是一个劫数，但和那件事情无关，我现在只能告诉你……天机不可泄露。”

    “风叔，现在已经是1990年了，马上就要到21世纪了，还玩这一套是不是有些过时了啊？”

    “我生于1878年，光绪四年，你没在心里骂过我老东西、老不死的吗？”

    额……

    肖章有些无言以对，活了112年的普通人也不是没有，但外表看起来和三四十岁的中年人一样……

    “冤枉啊风叔，我真没在心里骂过你。”

    我就是想挣钱买大炮轰你。

    肖章赶忙又问道：“那我能做些什么？”

    “你先学会做一个好人，然后你才能够做些什么，不然的话，我说过了，我走之前会把你带走。”

    “带我飞升？”

    “带你一起死。”

    “……”

