    第6章 机会

    发呆了好一会，林瑞这才回过神来，赶紧去测试下自己的速度和神经反应速度。

    很快考核成绩出来。

    拳力——5609kg！

    速度——76m/s！

    神经反应测试——初级战士级满分！中级战士级满分！高级战士级优秀！

    看着最终的成绩，林瑞激动不已。

    要知道大多数的武者，一辈子也就是战士级，原著那个嚣张的张哲虎，三十多岁快四十的人了，也才是高级战士而已，他这刚刚通过准武者考核，只是修炼了一晚上，就已经达到了他的层次。

    这怎么能让林瑞不激动。

    虽然他看过原著，知道这点成绩不算什么，别的不说，即便他到了行星级，洪还是能一巴掌拍死他，而他现在面对行星级，估计就是别人一个眼神的事情。

    但那毕竟离他还挺遥远的，暂时不是他能考虑的事情。

    “嗯，还是先告诉邬叔吧。”他现在的实力，已经可以提前加入极限武馆了，到时看能不能提前购买修炼功法，进步更快。林瑞没有保留实力的想法，他没什么仇人，至于他父母的仇人有是有，但是都不是什么生死大仇，人已经死了，这仇恨自然也就随风而去了。

    而且极限武馆对于天才武者的待遇还是不错的，自己表现的越天才，获得的资源也就越多。

    很快的，林瑞就拨通了邬通的电话。

    “邬叔，我昨晚开始修炼基因原能，很快就成功了，现在的拳力是......”林瑞很快把自己的情况说了一遍。

    “什么！你确定你的拳力增加了超过4000公斤，可别拿你叔寻开心！”电话对面先是一阵沉默，随后传来邬通略显激动的声音。

    邬通当然知道，林瑞不会在这种事情上开玩笑，但是他还是有点不敢置信，第一次修炼基因原能就能增加超过4000千克的拳力，这是什么级别的天赋，就是他也没见过几个。

    “邬叔，这种事情我怎么可能和你开玩笑，我现在就在家，刚刚测试完就和你打电话了。”林瑞哭笑不得，说实话还没人信了。

    “行，小子等着，我马上过来。”邬通也不墨迹，吩咐林瑞在家等他之后，也给江南市主市区的极限武馆总部打去了电话，汇报了这边的情况，随后赶到林瑞家中，带着他就前往主市区的极限武馆。

    ——

    江南基地市，主市区的极限总会馆内。

    其中一栋三层的独栋别墅中，林瑞和邬通走了进去。

    “主管。”邬通进入二楼的时候，立即恭敬喊道，见此，林瑞也连忙跟着行礼。

    显然这人就是江南基地市的三巨头之一‘诸葛韬’了。

    既然是这江南基地市的主管，他肯定是常年居住在这江南基地市了，没有总部的任务，他是很少外出的。

    这主管只是应了一声，随后便将目光放在了林瑞的身上，林瑞顿感压力山大。

    “小伙子不错。”这名穿着唐装的中年人微微点头。

    随后对着那老者开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”

    “是。”白伯也恭敬应道。

    “滴！”

    拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。

    “呜～～”

    二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将林瑞测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。

    “林瑞，开始测试吧，先拳力测试。”

    深吸一口气林瑞走向拳力测试机，这时候在场所有人的目光都落在林瑞身上。只见原本身体显得很松的林瑞，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。

    “蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。

    测试机上瞬间浮现出数据‘5610kg’。

    “小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”

    速度测试、神经反应测试很快出来。

    速度测试成绩——78m/s。

    神经反应测试——初级战士级满分，中级战士级满分，高级战士级优秀！

    “身体素质三项都不错，这神经反应，比其他两项还要好很多。”唐装中年人微笑点头。

    唐装中年人目光落在林瑞身上，郑重道，“林瑞，你可愿意现在就加入我极限武馆？你也是我极限武馆内部学员，相信那些条件你是知道的。”

    “我愿意加入。”林瑞没有犹豫，他本也没有加入其他势力的想法。

    唐装中年人笑着拍拍手，向旁边一名穿着白西服女子道：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改一下。林瑞可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在两个亿之内，都免费。由我买单。”

    说完又看向林瑞，“另外，如果林瑞在二十岁前，身法能达到‘入微级’，那我便做主给他一个进入基础训练营的名额。”

    “是，主管大人。”白西服女子眼里有一丝震惊，不过没敢多说立即去打印合同了。

    “主管？”林瑞也有些疑惑，前面的合同林瑞倒是不意外，毕竟这诸葛主管确实喜欢投资新人，之后后面这句话显然是看出了什么。

    “林瑞，你很不错。你自己可能没有意识到，但是我看你的身法，已经很接近‘入微级’，而且不是那种境界不到却强行施展的‘入微级’，你的身法只缺一个契机便可以真正迈入‘入微级’的门槛，如果你身法能达到入微境界的话，自然而然就可以获得这个名额，倒不是我偏心。”唐装中年人微微一笑道。

    “谢主管。”林瑞也感谢道。

    虽然说是这么说，但如果没人引荐的话，即便是自己身法再好，想要进入基础训练营也是没有可能的。

    “欢迎你加入极限武馆的大家庭！”唐装中年人微笑着伸手。

    林瑞也伸手，和主管握手。

    “我叫诸葛韬。林瑞，下次见面希望你能拿到我手里这个名额。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。

    别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、邬通和林瑞三人。

    (本章完)

