    面对陆家人排山倒海一般的热情，乔七夕难免有些坐如针毡。

    　陆家人也太自来熟了吧？

    　他们家对谁都这么热情的吗？

    　自己不过就是帮陆年光挑个礼物，怎么就和莫名其妙的，和陆年光的家人一起打麻将了？

    　也不知道陆家人和林家人是不是认识？

    　她们是否知道，自己是林家的孙媳妇？

    　要是被林家人看到，她来了别墅区又没有去林家，还跑去陆家打麻将，那可就不好解释了。

    　乔七夕推辞道：“我是真的不会打麻将。”

    　她一边说着，一边想要站起来。

    　忽然，一双修长骨结分明的大手，搭在了她的肩头，将她轻轻按回到了座位上。

    　乔七夕转过，看到陆年光高大的身影站立在她的身后。

    　陆家的几个女眷见到，陆年光竟然走过来了，眼底满满都是不敢相信的震撼。

    　她们都知道陆年光的怪病，身边绝不能靠近女人，否则立刻就会发病。

    　就连殷素玉这个母亲，都不能靠近陆年光一米以内。

    　早些年，陆家人还满世界寻找名医，希望治好陆年光的怪病。

    　可是这么多年下来，陆家人对陆年光娶妻生子，都已经不抱希望了。

    　谁能想到峰回路转，竟然出现了一个让陆年光不会过敏的女人！

    　不光如此，乔七夕似乎还能抑制陆年光对别人的过敏。

    　这么多年来，还是陆年光第一次距离她们这么近。

    　陆年光看起来脸色如常，没有半点不舒服的样子。

    　小姑的眼底悄悄泛起了泪花，有点想哭。

    　在陆年光很小的时候，小姑见他长得太可爱，偷偷抱着他出去玩，其实也就是在小区里转了一圈。

    　结果陆年光当场发病，差点没救回来，把小姑给吓惨了。

    　从那之后，家里的女人就再也不敢靠近陆年光了。

    　二姨拿手肘轻轻撞了撞小姑，眼神示意她要稳住。

    　这可是人家姑娘第一次到陆家来，千万不能把人给吓跑了，否则陆年光后半辈子该怎么办？

    　小姑假装低头喝了一口茶，硬生生把眼泪给憋了回去。

    　“乔小姐没关系的，你就随便打一打。”小姑看着乔七夕的眼神，越发的和蔼可亲。

    　陆年光笑意盈盈地说：“真不会打？我来教你。”

    　二姨笑着说：“那太好了，年光的麻将打得可好了。有他指点，你就不会输。”

    　舅妈也说：“是啊，就随便玩一玩，陪我们打发一下时间。”

    　陆家人太过热情了，字里行间满满都是善意。

    　乔七夕在林家被当成草，在陆家被当成宝。

    　这天差地别的对待，让她根本没办法拒绝热情的陆家人。

    　乔七夕硬着头皮赶鸭子上架，“好吧，那我就玩两把。我打得不好，你们别介意。”

    　众女忙说：“怎么会呢！”

    　乔七夕犹豫着打出了一张牌。

    　“碰！”二姨打趣道：“还以为乔小姐是谦虚，看样子是真不会打啊！”

    　乔七夕尴尬地笑了笑，下一圈轮到她出牌，抓着一张白板就要打出去。

    　“等等。”一只指骨分明的大手伸过来，阻止了她要打出去的牌。

    　“这张牌不能打，二姨就等着这张牌呢！”

    　陆年光站在乔七夕的后面，身体微微往前倾。

    　一只手臂随意地靠在椅背上，一只手帮她重新打了张牌出去。

    　那动作看上去，就好像把她给圈在怀里一样。

    　身后忽然靠近的距离，男人身上清冷的薄荷香传来。

    　乔七夕的身体变得僵硬，不着痕迹地往旁边躲了躲。

    　这姿势亲密姿态，她觉得很不适应，被陆家人看到也不好。

    　偏偏陆家人都像是没看见一样，自顾自地打牌。

    　乔七夕的眼神有些飘忽，她要是躲得太明显，是不是会让陆年光尴尬？

    　毕竟他也不像是故意的……

    　舅妈笑眯眯地提醒道：““乔小姐，该你出牌了！”

    　“哦。”乔七夕全部心思都在背后的陆年光身上，随便拿了张牌准备打出去。

    　“不能打这张，这张牌要留着胡牌。”陆年光耐心地说指导，骨节分明的手抽出了一张牌打了出去。

    　虽然他站在她身后，但是始终都很绅士，并没有贴着乔七夕的背，而是留出了一段恰到好处的距离。

    　会让人觉得暧昧，可是却并不会感到过分的距离。

    　乔七夕对气味很敏感，就算陆年光没有帖在她的背上，但是鼻尖始终都萦绕着，他身上若有似无的冷香。

    　让她无法集中精神，老是走神。

    　“懂了吗？”陆年光眉眼含笑。

    　“嗯。”乔七夕胡乱点头。

    　她其实根本不知道打的是什么牌，满脑子都是身后的陆年光。

    　“胡了！”小姑一推牌，打趣道：“年光，你这指导也不行呀！”

    　闻言，乔七夕眼睛一亮，急忙对陆年光说道：“还是你来打吧，我真的不会。”

    　“那不可行！”几人纷纷反对，“要是让年光亲自上阵，我们还打什么呀！”

    　陆年光拉了一把椅子，在旁边坐下来，安慰乔七夕，“没事，你继续打。”

    　乔七夕无奈地嘀咕道：“我是真的不会打牌。”

    　几把牌下来，三位贵妇面前都堆起了一大堆钞票。

    　就乔七夕一个人输，她身上又没带现金，钱全都是陆年光出的。

    　打着打着，二姨忽然问道：“乔小姐，你今年多大？”

    　乔七夕回答：“我二十四岁。”

    　二姨不动声色的和小姑、舅妈交换了一个眼神。

    　“你是在读书还是工作？”二姨又问道。

    　“我已经出来工作了。”乔七夕不想连累陆年光输钱，打起精神，认真打牌。

    　对于二姨的问题，想也没想就回答了。

    　二姨又问了几个问题，不动声色的打听乔七夕的出身背景。

    　她们都暗暗点头，表示很满意。

    　别说乔七夕长相漂亮，性格不错，就算她是个丑八怪，陆家人也不会有任何意见。

    　因为乔七夕是唯一一个，让陆年光不会过敏的女人。

    　乔七夕认真起来，渐渐赢回不少。

    　算是保本，不输不赢。

    　倒是二姨一直在忙着打听乔七夕的事，没认真打牌，输了不少。

