    朱清苦笑道：“侥幸！侥幸！刚才我也是豁出去了，并不抱有获胜的可能，唯有前进，没有退路可言。”

    “不管怎么说，你实力真的非常棒！不知道明天会不会遇上你？要是遇上你，可要手下留情啊！”

    “那里话！”朱清说着，松鼠和陆虎他们已经走了上来！他们两个，周巅和狄安娜都见过！

    各自打了照顾！松鼠笑呵呵道：“老朱，刚才你和雷种决斗，真是既精彩又激烈，不过我知道你肯定能赢的，因为我对你永远都充满了信心！”

    “鼠爷你吹牛！”陆虎在旁插话说道。

    松鼠霍然回首，骂道：“你没说话，不会有人当你是哑巴！”

    朱清便知道了真相，也不理会松鼠他们，对周巅他们说道：“要不要一起吃饭去！”

    “正有此意！”周巅看着狄安娜，问道：“狄姑娘呢？”

    狄安娜说道：“当然一起了！”

    一行人走进通天塔内部吃饭！

    通天内部用餐在二层，朱清他们走上二层，虽然此时用餐的人比较多，依旧还有许多空位！

    在饭馆门口过道旁边，摆满了食物，原来是自助餐，自己亲自动手打菜！

    朱清他们自己拿起餐具将饭菜打好，然后一行人走向左边一个没人的地方坐下。

    正准备开始。吃了两口饭，一群人认出他们，涌就过来，朱清第一次看到这样的场面，有点茫然！

    “朱清，你好！我们交个朋友吧！”

    “朱公子！不知道有没有时间，我们交流一下修行心得什么的？”

    他们都是一些天仙境界或者大罗金仙境界一星二星的修士，看到朱清刚才的表现，仰慕而来！

    就在这个时候，一声爆喝：“垃圾，朱清！我要挑战你”本来热闹的用餐区，突然安静了下来！所有人往发声处看了过去。

    只见无名辉从用餐的座位上站了起来，满脸怒容！原来围着他的修士全部跑过来朱清这边了，让他的存在感，登时消失，令他十分的愤怒，因此，他直接挑战朱清！

    朱清微微转首，目光落在无名辉身上，淡淡说道：“我不接受你的挑战！”

    “废物，没胆没种的家伙！”

    “你错了，等明天通天塔赛事完毕，随时接受你的挑战！”

    “你……”

    无名辉猛然抓起手中的餐具扔了过来！是一个碗，力度非常的凶猛，朱清眼神一凝，正想伸手过去接，现在他肩膀的松鼠伸出小爪将饭碗抓到了手里！

    众人感觉到松鼠毫无压力，轻轻松松就抓住了。都惊讶的看着松鼠。

    松鼠一脸得意之色，笑嘿嘿的对一脸懵逼的无名辉叫道：“老朱是本鼠爷的兄弟！以后欺负他，要先经过我这一关！”

    无名辉冷冷的看着松鼠，寒声道：“你们妖族多管闲事干什么么？”

    “本鼠爷就是爱管闲事，你咬我啊，不服就放马过来！”

    无名辉的右手已经凝聚力量，最后他还是强忍住了，因为在这里打架，通天塔会直接两他击杀，所以他只能忍！

    “你只死老鼠，别得意，离开通天塔就是你的死期！”

    “我好怕，本鼠爷长那么大，第一次感到害怕！辉哥你不要杀我啊，不要杀我啊！”松鼠然后很夸张的表情，对着无名辉做鬼脸，吐舌头，完全将他蔑视之。

    气的无名辉几乎要吐血！

    朱清，周巅等人看到这种情景，一阵大笑！

    朱清对松鼠说道：“鼠爷！你的演技越来越好！以前我一直没有发现，你在这方面天赋真是不赖！”

    “那当然，我是个全才！”

    无名辉实在看不下去了，如果再看下去，他怕自己忍不住要动手杀了他们，所以他愤怒着离开，走到门口，回首对朱清他们怒道：“你们给我记住了！”

    “本鼠爷记住了，记住后怎么样？有什么后果啊？你怎么不说，怎么不说就走了呢？……”

    松鼠还没有说完，无名辉加快脚步离开，黑着脸，杀气冲天，刚才一名修士旁边走过，随手一推，那名修士重重摔在地上，猛噴了口鲜血！然后昏倒过去。

    很多人对无名辉这种人的行为嗤之以鼻！

    不要以为自己有点实力就可以横行霸道，很多人对他非常不满，敢怒不敢言，因为自己的修为低下，那里敢多嘴，要是被无名辉听到，不死也脱层皮！

    朱清看到那个青年因为自己被无名辉打伤倒在地上，快步走过去，伸出手掌按在他的后背，一股强烈的灵气输入他的体内，片刻苏醒过来！

    认出是朱清，赶忙感激说道：“多谢朱公子救命之恩！”

    “不必客气！”

    “以后我怎么报答你呢！怎么能找到你！”

    “哈哈！不必报答我，张找我的话，可以去血魔岛下一城，我是那里的城主。”

    “我记下了！”

    “你叫什么名字？”

    “阔达！”

    “嗯！我记下了！有缘再见！”朱清离开走回座位，周巅看着他，说道：“看不出来你那么热心肠的！”

    “人家是因为我而受伤的，所以我才出手的！”

    “哈哈，要是我是不会管这些闲事的！”

    “不是每一个人的价值观相同的，要是全部一样，这个世界就不会有矛盾和争执了。”

    “说的是！”

    狄安娜插话说道：“你们两个男人老是聊些无聊的事情！我们还是聊聊明天的对手吧！”

    周巅说道：“安娜说的对，我们是应该聊聊对手了！除了我们三个，无名辉直接排除，谁碰到谁倒霉！还剩下戮刀，游芳俞，酒鬼，渔诺四个人，他们四个人之中，渔诺的实力最差，大罗金仙境界三星，戮刀大罗金仙境界四星巅峰，酒鬼和游芳俞同是大罗金仙境界五星巅峰，和我们一样，谁要是朋友渔诺和戮刀就是好运气，碰到酒鬼和游芳俞就完全看发挥了，实力相当只有消耗战！”

    朱清问道：“明天比试，是不是从新抽签，还是其他方式比试？”

    狄安娜说道：“这个还没有公布，一切在于通天塔的安排，我们是无权干涉的。”

    “这个我知道！不过也无所谓，不要想那么多，明天到来的时候，尽力便好！”

    “哈哈！还是朱清兄弟说的对！”周巅笑道：“安娜！你太谨慎了！”

    “哼！”狄安娜冷哼一声！

    朱清问道：“龙宫今次派出来两名选手，令圆，令方都落败了！他们是不是龙宫重点培养的八大弟子之一啊？”

    狄安娜沉思了一会，说道：“不是！龙宫八大弟子我都认识，不过听说前段时间，在血魔岛历练被杀了两个，不知道是真是假！”

    当然是真的拉，被我杀的，朱清当然不会说出来了！保持沉默，这种事情，还是低调点！龙宫的势力实在太过强大了！要是动用势力来追杀他，真不是他朱清能够承受的。

    后面两人继续聊了许久，才各自散去。

    朱清他们二人一鼠回到地字一号房，朱清便进入房间内开始调息打坐，将身体调至最佳状态，迎接明天的挑战。

    无名辉的房间内，来了两个人，一个是雷波一个是风月朗，一个十雷氏家族家主，一个是龙宫大使。

    他们面对面坐着！

    无名辉说道：“不知道两位前辈，前来所谓何事？”

    “共同为了一个人！朱清！”风月朗淡淡说道。

    “有什么直接说，我不喜欢拐弯抹角！”

    “好，我就欣赏你这种爽快的人，朱清是我们龙宫和雷家的仇人，想必无名公子也对他恨之入骨吧！”

    “恨倒是有，入骨就没有那么严重！”

    风月朗微微一笑，道：“不管怎么样，我们现在是同一阵线的人，所以我们彼此可以合作！如果明天比试你遇上他，自然会将他杀了，万一没有遇上，我们就在通天塔四周设埋伏，等他出来，我们会派人协助你击杀他，如果成功，我们两家奖励你五千枚灵气石，让你的修为更进一步，不知道无名公子意下如何？”

    “没有问题！自然第一次合作，要先有点表示吧！”

    “明白，明白！”

    风月朗给雷波使了一个眼色，雷波会意，将一千颗灵气石掏了出来，放在无名辉的手里，说道：“希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！请回吧，两位前辈！”

    “告辞了！”

    无名辉送走二人，看着手里的灵气石，兴奋不已，真是一举两得，即能把朱清杀了，还有那么多灵气石进账，就算他们不过来合作，他都是要杀朱清，真是发大财了！

    雷波和风月朗离开无名辉的房间，雷波说道：“这小子靠的住吗？”

    “这一点是不需担心的！他一定会杀了朱清的，经过我们龙宫的分析和调查！”

    “那就好！其实我们自己动手也可以杀了朱清！何必那么大费周章！”

    风月朗白了他一眼，说道：“你长了一个猪脑袋啊！”

