    第5章 你不信我   

    傅清时短暂地沉默了几秒后，才摇头，“浔浔，我不是这个意思。”

    

    只是短短几秒，苏浔已然明白他根本不信她。

    

    以前，无论她做什么说什么，傅清时总是无条件地相信她。

    

    可现在……   

    她和傅清时之间确实陌生疏离了不少，不会像以前那样亲密无间了。

    

    “是啊，苏浔，这中间肯定有误会。”

    姜小曼插上嘴，原本笑嘻嘻的脸上有了几分委屈，“苏浔，秦莉她们是我的好朋友，她们对我很好……”   

    “她们对你好，又不是对我好。”

    苏浔打断她的话，“你的朋友因为你一直对我有敌意，难道你不知道？”

    

    “苏浔，对不起，我不知道……”   

    姜小曼委委屈屈地道歉，秦莉顿时恼羞成怒。

    

    她扬着脖子，不甘示弱，一口咬定，“苏浔，你不要血口喷人，你就是嫉妒小曼和傅清时走得近，所以你才迁怒我们几个！你根本就没有证据！”

    

    苏浔没有理会她们几个，只看着傅清时，目光没有半分挪动，“你觉得我在说谎吗？”

    

    傅清时的右手五指微微拢起，青筋鼓起在腕间，面上却依然不动声色。

    

    “浔浔，大家把事情都解释清楚……”   

    “不必。

    傅清时，你不信我，就因为她们是姜小曼的朋友，对吗？”

    

    傅清时看着她，苏浔仍然是那副清淡冷颜的模样，没有一丝变化。

    

    有那么一瞬间，他似乎看到了女孩儿眼中的失望。

    

    傅清时心下有些慌，伸出手，想去拉她。

    

    苏浔却避开了，“那就报警吧，这里都有监控。”

    

    说完，她拿出手机。

    

    秦莉几个女生脸色顿时苍白，无比害怕。

    

    她们不过就是高中生，做事情一向冲动不缜密，压根就没想过这里是有监控的。

    

    姜小曼连忙握住苏浔打电话的手，试图阻止她报警。

    

    “苏浔，看在大家都是同班同学的份上，这次就算了吧，好不好？

    你现在也没事，人也好好的，可你要是报警了，秦莉她们的人生就毁了。”

    

    苏浔忽然就笑了，很冷。

    

    “所以呢？

    就因为我侥幸逃过一劫，我就要原谅她们吗？

    如果不是她们弄错包厢，被毁了人生的就是我。”

    

    她甩开姜小曼的手，眼看着她已经在按数字，慌乱中的秦莉忽然从背后抱住了苏浔。

    

    她大喊：“你们几个快啊！快把她的手机抢过来！难道你们想坐牢吗！”

    

    秦莉身后几个女生立刻从苏浔的手里抢走了手机，死死地捏在怀里。

    

    秦莉积累了一年多的怨气一瞬间爆发。

    

    她恶狠狠地一边咒骂，一边把苏浔拉扯到墙边，发了狠似的将人往墙上撞。

    

    “苏浔，我就是不让你报警，就是不让你报警！我就是讨厌你！和小曼没有任何关系！要不是你，陆泽也不会讨厌我！”

    

    苏浔被扯得踉跄了好几步，头部猝不及防地撞上了冷冰冰的墙壁。

    

    突然爆发的剧烈头疼痛得让她的头脑短暂失控了。

    

    嗡嗡嗡的响声炸开来，鬓边似乎有液体淌下来，覆盖了她的右眼。

    

    “浔浔！”

    

    震惊中的傅清时终于回过神来，冲上去用力拉开了秦莉，双臂接住倒下来的苏浔。

    

    “浔浔！”

    触目惊心的血色覆盖了她半张脸，傅清时颤抖着手慌乱无措地擦着不停流淌的血，目眦欲裂地朝姜小曼大喊，“愣着干嘛！快打120啊！”

    

    姜小曼却一动不动地看着，似乎吓傻了。

    

    过了好一会儿，她才哆哆嗦嗦地拿出手机拨了救护车的电话。

    

    一阵又一阵的刺痛钻入了苏浔的脑中，眼前清隽的少年好似渐渐变成了另外一张俊美温柔的脸庞。

    

    她张了张嘴，苍白的双唇吐出几个字来——   

    “傅哥哥……”   

    

