    月儿依旧不慌不忙的炼制着上品丹药，然后捏碎。

    周围修士已经对她不报希望了。

    自暴自弃也得有个程度，要么离开，要么打坐，炼制上品丹药玩？真够奇怪的！倒是旁边有好心的修士提醒，上品丹药和药渣做不得数，恐怕会排在最后。

    月儿依旧不为所动。

    自顾自炼制。

    啪嗒啪嗒……

    忽然，生宝儿走了过来，月儿抽空看了一眼。

    “怎么了？小屁孩！”

    “……”

    生宝儿长大嘴巴，发不出丝毫声音。

    显然宫香香没有撤销化神的封印之力。

    月儿一笑，伸手揪了揪生宝儿白嫩的脸蛋。

    “小屁孩，以后知道不乱说话了吧。一边去，别影响姐姐炼丹。”

    说着，月儿又捏碎了一枚上品丹药。

    生宝儿眼睛瞪圆了。

    他活这么大岁数，还第一次听这是炼丹，当然生宝儿不会承认，近乎在一半的生命里他在沉睡，然后在另一半的生命里玩，否则炼丹术就不是极品黄阶水准了。

    至于九变圣手花千月活跃的时期，生宝儿刚好在沉睡。

    所以月儿如此反常，即使生宝儿身为神丹丹灵，也看不出个所以然来。

    当然生宝儿不像其他青年炼丹师无知，睁大眼睛盯着月儿的丹炉，他总觉的这炉鼎有些变得不一样了，说不上来，但是有点自己药火的意思。

    可是自己的是先天药火，来自炼丹师而又在天劫中超脱！

    这小姑娘怎么会用到相近的办法！

    奇怪欸！

    正在生宝儿思考的时候，一股牵引之力，而后他炼制的极品丹药暂时封存了。

    显然是宫香香出的手。

    算上前面炸炉的，陆续交出半成品丹药封炉的，以及生宝儿的这一颗极品丹药，已经有七名弟子完成了考核。

    现在只剩下熊飞，摇摇欲坠的一名青年炼丹师，以及继续反常的月儿。

    啪。

    忽然，一声闷响。

    摇摇欲坠的上品炼丹师坚持不住了，直接炸炉，药材黑灰飘了一地，不过从半空中点头的宫香香来看，显然水准是不错的，至少能够进入前五。

    上品炼丹师起身，对着封存自己丹炉的宫香香施了一礼。

    顿时，宫香香眼睛亮了。

    按理说参赛弟子向她行礼没有问题，但是单独行礼，这就性质不一样了。

    代表愿意投在百炼丹派门下。

    虽然炸炉了，但那是炼丹弟子坚持的后果，要是退而求其次，一颗半成品的极品丹药还是交的出来。

    宫香香和云飞扬对视一眼，暗自点头。

    地面行完礼的弟子没有过多停留，崇拜瞥过丹术出神入化的熊飞，但是经过月儿的时候，明显不悦的冷哼。

    要不是规则所在，都要说一声装模作样！

    本来刚才他是想交一枚半成品的极品丹药，但是看着月儿坐在原地，起了好胜心，最后不仅没能熬走月儿，反倒自己率先炸了炉。

    能有好心情才怪了！

    最后一个青年炼丹师一走，现场只剩下熊飞和月儿。

    熊飞自不必多说，即使还没有成丹，炉鼎中依旧飘出异香和道韵，甚至有着独属于极品丹药的丹象闪烁，足见熊飞炼制的丹药玄妙。

    反观月儿，貌似捏碎了第九枚上品丹药。

    众修士愈发不解。

    讥讽、嘲弄，看好戏的居多，尤其对比丹道大成的熊飞，月儿简直可以说惨不忍睹。

    有些修士甚至看向秦天这个师父。

    摇摇头，误人子弟啊！

    转而所有修士不在理会月儿，看着熊飞炼丹，就连半空中的宫香香和云飞扬，目光有些惊异，对视了一眼，尤其丹道深厚的宫香香皱了下眉头。

    “这天魔谷的熊飞在炼制半玄阶的丹药？”

    “应该是吧。”

    云飞扬不确定。

    但他清楚的感知到，如果熊飞的灵丹凝聚，绝对不是极品品质。

    毕竟他们也是从这条路上过来的。

    但是怎么可能呢？

    就连身为半玄阶炼丹师的首席大弟子李纯，都不敢轻易尝试炼制半玄阶丹药，甚至成功率达到了离谱的三七，三是成功，七为失败。

    熊飞一个极品黄阶炼丹师竟然大胆到炼制半玄阶丹药？！

    渐渐的，不止两大化神，就连下面的炼丹师也发现了不对劲，毕竟是炼丹师大会，一些隐藏的玄阶炼丹师也到来了，修士中间，慢慢传出熊飞炼制的不是极品黄阶丹药的声音。

    越传越大，很快一部分人知道熊飞在炼制半玄阶丹药。

    瞬间，现场炼丹师肃然起敬。

    作为丹道没落的如今，一个玄阶炼丹师的出现，绝对是影响深远的。

    而踏入玄阶之列的第一步，就是成为半玄阶炼丹师。

    所有修士期待。

    炼丹师目录崇拜。

    巫毒一副骄傲的表情。

    作为玄阶中品炼丹师的他，自然能够看出孙子的目的，何况熊飞炼丹术是她一手教的。

    “融兽灵丹，虽然是一门禁丹，但实打实的半玄阶丹药无疑，等会儿要是百炼丹派不认，老婆子好好跟你们说道。小飞夺得第一，到时候桀桀……”

    巫毒没有说透。

    明显还有后续的计划。

    当然众修士看着熊飞炼丹，没有几人关注巫毒反应。

    熊飞炼制的丹药，已经让很多修士认可半玄阶。

    甚至旁边的生宝儿目光凝重，一想到拿不了第一要被关禁闭，暗戳戳的祈祷熊飞炸炉。

    可是事与愿违。

    即使熊飞也是一副很勉强的状态。

    但是药汁凝聚，液体丹缩小，最后慢慢凝固，直到轰然一体。

    嗡。

    轻微的丹鸣！

    丹鸣，便是玄阶丹药的象征，至于半玄阶丹药，差了一个玄阶道韵。

    呼~

    熊飞长送了一口气。

    无比冒险，却是成功了，着实不易。

    这一刻，场边的炼丹师同样松口气，紧接着艳羡的看着熊飞。

    青年炼丹师大会第一的存在，日后无疑会成为丹道巨擎的存在，甚至不乏踏入地阶炼丹师行列的可能。

    而一个地阶炼丹师，代表着一个强盛的宗门。

    未来天魔谷的崛起指日可待啊！

    半空中，宫香香挥手一道真元落下封存了熊飞炉鼎。

