    “怎……？！”

    林谟目瞪口呆，手中的木匣早已化为齑粉，这一切皆发生在须臾之间，沉浸在伤感中的林谟完全没有反应过来，那道流光竟早已远遁，纵使林谟并不在状态，但能在人仙的感知下轻松逃脱，设下这道流光的，绝对是人仙以上的存在。

    指尖上的黑玉戒指一阵悸动，神农的魂体从中钻出，他盯着林谟的双眼，小声提醒道：“别在他人面前暴露银眸。”

    “嗯。”林谟应声下来，眼睛轻轻一眨，黑色再次浮现，覆盖了那如满月般的银色眼眸，“那道丝绸，是什么东西？”

    神农沉声道：“符篆，一种特殊的符篆。”

    “符篆？”林谟疑道。

    “道教修炼系统衍生出来的产物，可以将各式各样的术式融入特殊材料制成的符纸中，术式越精致，所需要的符纸也越高级，材料愈发稀有，仙阶以上符纸基本都需要很高级的天地灵宝，所载录的术式也相当于对应等级强者的全力一击。”炎帝答疑道，“虽然制作复杂，但几乎不需要准备时间就可以发出强力的术式，是同等级乃至于越级战斗的常胜法宝。”

    “我是落伍了吗……”林谟突然有些悲观，“怎么活了两世的我还不如你个人间帝王懂得多？”

    “这是东汉才出现的，你们神明又不关注神灭时代之后的事物，老夫也是来到大唐后才知道这些的。”炎帝回答道，“看刚才的能力，竟然是一种准仙级别的通讯术法……”

    他思索片刻，问道：“喂，小子。”

    “嗯？”

    “刚才那道符篆，是你的血亲家族留给你的吗？”

    “听说是。”林谟点头道。

    “随随便便把准线级别的灵宝作为通讯工具……”神农眼神复杂地看了看林谟，道，“你的家族怕不是传承相当悠久，底蕴深厚的大家族。”

    “家族……”林谟下意识地捂住了自己的一只眼睛，方才激活符篆的刹那，他的银眸几乎不受控制地暴走，难道……他急忙询问道：

    “炎帝，难道符阵之类的术法与符篆的相性很好吗？”

    “岂止很好，最开始符篆的制作就是为符阵服务的，后面虽然与其他体系有所接轨，但大部分还是以符阵制作为基础。”神农答道，“看你先前的反应，想必这枚符篆是感应到你银眸的符阵波动从而被激活，之后才离开的吧。”

    “我早年也并不是没有接触过这枚符篆，但当时他没有丁点反应，为什么偏偏现在……”林谟喃喃道，与曾经的自己相比，他身上发生的什么改变激发了符篆。（筛选）

    林谟似乎明白了什么，可眉毛却皱得更深了，炎帝拍了拍了林谟的肩膀，安慰道：“别多想了，说不定只是年龄问题，但不管怎么说你都可以见到你的家人了……”

    林谟吐出一口浊气，喃喃道：“我可不想见他们，和他们一比，菲苾，婕西，哪怕是威廉都显得亲近多了。”

    “而且……”他终究没有说出最后一句话，而是抓起身旁的酒杯一饮而尽，任由烈酒灼干他的喉咙，独自一人瘫坐在潮水般的黑暗中，久久无言。

    “哥哥！”

    清晨，一个软软的物体扑在了林谟的身上，熟悉的香气混着发丝挠着他的鼻腔，后者却似毫无察觉，任由少女摆弄，一分钟后，少女终于不耐烦了，举起粉粉的拳头敲打着林谟的胸膛，口中还想一个小女孩般撒娇道：

    “哥哥，哥哥，快起来，太阳晒屁股了，再不起来早饭就是哥哥的炭烤屁股了，快起来，快起来嘛~”

    林谟依然闭着眼睛，嘴巴却已然张开，玩笑似得说：“明明小时候拳头更有肉的说。”

    “那当然，”菲苾顶着林谟的额头，蓝色的瞳仁对着林谟刚刚睁开的眼睛，笑着说道，“因为，我也长大了啊。”

    “我情愿你永远是个小孩子。”林谟笑着拨开了菲苾的脑袋，无奈地一耸肩，站起身来一把拉开窗帘，把清晨柔和的暖阳装进房间，菲苾半躺在林谟床上晃动着双腿，呆呆地木了一会儿，这才说道：

    “哥哥，你昨晚醉得很厉害。”

    “说实在的……”林谟有些尴尬地挠挠头，低声道，“其实昨晚是我第一次喝酒。”

    “噗~”

    “喂，别笑啊。”

    “谁让哥哥在爸爸妈妈面前逞能喝那么多，最后还醉倒在他们哪儿的~要不是婕西姐姐把你抬回来……”

    “等等，婕西抬我回来的！她没有做什么奇怪的事吧！”

    “应该没有，我当时累了就在哥哥的房间里休息，一睁眼就看见一脸不怀好意的婕西姐在扒你的衣服……”

    “啊不！不要说了，我有一种被玷污的感觉！”

    “没事，她发现我后落荒而逃了，最多也就摸了几下。”

    “感觉是另一层意义上的糟糕……”

    ……

    笑声在这个木制房间回响，他们之间好像很久没有过这样的对话了，很熟悉，很温暖，很有家的感觉。

    “哥哥。”菲苾睁开如蓝宝石一样的双眼，欢喜在她眼中来回跳动，她温柔地，轻声地说道：

    “欢迎回来，哥哥。”

    沉默许久，仿佛时间也被温情融化，林谟似乎忘记了回答，只是静静地打量妹妹的双眸，那纯净，纯粹，纯洁的爱，在这白兰地酒杯一般的瞳仁中装得满满的，良久以后他才似反应过来，用自己最温柔的声线，把爱糅合进声音，再悄然散发在清晨的暖阳中，

    “我回来了，菲苾。”

