    

    第343章火攻；水龙卷

    说时迟，那是快，司马东西手中双剑如同两只张牙舞爪的洪荒凶兽一般，就要将苏天给彻底吞噬掉。

    “呼，血……”

    就在苏天呐喊一声，准备祭出血饕鬄的时候，忽然背后一道烈阳之光冲天而起。

    “胆敢伤我小主，杀无赦！”

    刑天的声音刹那间响起。

    随后，只见他的身影飞天而出，挡在了苏天的身前，手中的烈阳战斧已经变了一个模样，其上充斥着无尽的阳炎，且，刑天的身形也发生了巨大的变化，厚重且古朴的烈阳战甲布满他的全身。

    下一瞬间，只听见铿锵一声，司马东西极射而来的长剑轰然之间断裂。

    霎时间，司马东西一口鲜血澎涌而出，长剑的断裂，伤到了他的本源。

    “呼，还好你及时，不然这狗日的今天怕是要将我弄死在这里了。”

    苏天看着刑天在随手之间，便砍断了司马东西的长剑，这才松了一口气，将点将台收了回去。

    “小主且安心休养，这两个蝼蚁，交给我！”

    说着，刑天身上的威势朝着四周散发开来。

    “不好，地神境，怎么可能，他怎么可能这么快就突破到地神境，这就是异象强者吗？”

    司马东西此时已经顾不得长剑断裂，伤及本源了。

    “不好，哥哥，我们赶紧出了大阵再说，地神境，根本就不是我们所能对付的，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    司马南北看着地神境的刑天，不由的咽了口唾沫，对着身后的司马东西说道。

    ……

    但是，却许久没有人回应，再转身时，发现他的身后哪里还有司马东西。

    “弟弟，赶紧跑啊，地神境，开什么玩笑，我们根本不是他的对手啊。”

    眼看，司马东西就要跑到大阵的生路出口处。

    但是，就在下一刻，他忽然意识到了什么，脸上写满了错愕。

    “不好，我们出不去了。”

    司马东西骇然，因为他作为城主，就在刚刚那一刻，已经失去了对于大阵的控制。

    此时，司马南北也已经跑到了他的身后，闻言一阵错愕，显然没有想到。

    “不可能啊，哥哥，要知道就算是诸葛亮厉害，但是没有三两天的时间，根本就不能破阵，而且，就算是破阵，也不可能我们出不去啊。”

    司马南北慌了，一直以来都意气风发的司马南北，此时完全慌神了，后边有着地神境的刑天追赶，前方却出不去了，这让他心中如何还能不害怕。

    “苏天，你这杂种到底对天炎大阵动了什么手脚？”

    看着自己已然没有办法出去，司马东西转身，手持一把长剑，凶神恶煞的说道。

    “不是你让我们破阵的吗？”

    苏天顿时一脸无辜的说道。

    “你……”

    司马东西被苏天噎的说不出话来。

    “很好，苏天，别以为今日将我两兄弟困在这里，就可以高枕无忧了，要知道，这天炎大阵开启之后，无人破之，将会在五天之后自动瓦解，到了那个时候，我葫芦谷中大军，依旧是你们的梦魇，你们只要入城，怎么都会死在葫芦谷之中。”

    气急败坏的司马东西此时大喝道，心中却是无尽的懊悔，要是当时他果断一点，没有被苏天的最后反击给吓到的话，那么现在苏天已经被杀，且还可以趁势打断炼化神魂的刑天。

    但是，这世界上终究还是没有后悔药卖的，此时他们的处境，已经是十死无生。

    “是吗，那你们可真的是小看我诸葛亮某人了。”

    “天炎八卦阵，阵分火起！”

    下一瞬间，诸葛亮的身影骤然出现在了司马东西和司马南北的身后，淡然说道。

    “嗯？”

    此时，司马东西和司马南北还未曾反应过来，不知道诸葛亮所说是什么。

    但是，就在下一瞬间，司马东西和司马南北瞬间就感觉到了大阵不断的开始摇晃，且温度在不断的升高。

    “诸葛亮，你干了什么？”

    司马东西顿时有一种不好的预感。

    下一刻，天炎八卦阵开始瓦解，瓦解的阵法成为了一颗颗的火球，瞬间就落入到了葫芦谷之中。

    直到这时，司马东西和司马南北才意识到事情的严重性，但是此刻大阵已然被瓦解，刚好让他们脱身。

    “哈哈，苏天，你这小杂种真是不带半点脑子啊，居然妄想火攻我葫芦谷，今日就让你火攻又能如何，让我两兄弟逃出阵法，就是你最大的败笔。”

    “水将军，给我灭掉这些火焰！”

    司马东西回到了葫芦谷之中，当下就直接对着那位水将军说道。

    此时，葫芦谷之中的士兵还没有意识到发生了什么，就看见漫天的火球朝着葫芦谷落下，随后就听到了司马东西所说。

    而那水将军听到了司马东西所说，没有半点的犹豫，当下就召唤水龙卷，想要灭掉火球。

    “哼，诸葛亮，我以为你有多厉害呢，不过也难怪，在苏天这小杂种的手下，久而久之，也就和他一样了，火攻？看我如何水灭你这火攻，今日，你们三人一个都别想走。”

    司马东西不屑道，同时已经召集大军，准备彻底绞杀苏天三人。

    要知道，苏天此时已经算是一个废人，且诸葛亮还是一个阵法大师，只要水龙卷破了火攻，那么就只剩下一个刑天比较棘手。

    但是，此时的葫芦谷之中有着副将数位，再加上司马两兄弟双剑……断剑合璧，虽然会付出一些代价，但是只要拿下苏天和刑天，那么大夏皇朝已经算是败了一半。

    当然，司马东西怎么可能知道，还有一位女王大人此时在坐镇后方呢。

    此时，只见水将军高呼一声，数股水龙卷冲天而起，朝着那些烈焰火球而去。

    “哈哈，苏天你这个小杂种，这么点脑子都没有，水将军，给我浇灭所有的火球，给我狠狠打苏天的脸。”

    司马东西看着数股股的水龙卷，高声嘲讽的说道。

    “好嘞，将军，苏天小儿绝对会后悔用火攻的，今日但凡是用其他的方法，或许我们就没有办法了。”

    那水将军轻蔑一笑，冷声道。

