    拓跋紫突然有种想要伸手去抚摸他，给他一个安慰的冲动。

    他不是一直不喜欢公主吗？

    是什么让他下了这么大的决心？

    父母不在，无人商谈，想想他在下此决心时，该是怎样的矛盾，纠结。

    他当时想到的是她，想找她商量，可冥北凉却连这个机会都不给他。

    “想想一年前的楚家，还是鼎盛时期，楚家虽然不是官宦世家，但却是皇商，天冥国最富有的家族，姑母是当朝皇后，表兄是太子亲王，妹妹是……”是当朝最得宠的皇子的王妃。

    “可如今呢，不过一年时间，楚家已经败落到快要连在京城立足的能力都没有了……”楚玄烨叹息，世事变幻，来得太快，他甚至都有些不敢相信父母妹妹真的已经全都不在了。

    “你是否怪过我？”拓跋紫问。

    楚家的败落，虽说不是她一手造成的，但多多少少与她有关系，尤其是与楚柔柔有关之事。

    “我怎么可能怪你呢！”楚玄烨道。

    皇后被杀，那是嫉妒云妃娘娘，陷害云妃娘娘所致。

    楚柔柔落得今日这个下场，那也是他算计冥北凉娶了她所致，一切事情有因有果，怎么都怪不到拓跋紫身上。

    至于爹娘，更是因为有私心，先是包藏了嫣潆和南宫昰，最后还想利用嫣潆和南宫昰翻身楚家，才会被杀。

    “那你真的喜欢公主吗？”拓跋紫再问。

    楚玄烨却答不上来了。

    “你可得想好了，若是娶了，就得对她一生负责，无论人家是不是公主，都不能委屈了人家，这是做男人最基本的担当。若你觉得无法负责人家一生，现在后悔还来得及。我无法承诺日后能帮你什么，但只要我能做得到，你的事，就是我的事。”拓跋紫极其认真地看着他。

    无论楚玄烨最后做何选择，都是看他自己，别人无权左右。

    但他既然当她是朋友，还曾想过要来找她商量，她便觉得有责任说出自己的想法和看法。

    她不希望他为了家族，违背自己的心，再去辜负一个女人，成为她心目中最不耻的那种渣男。

    楚玄烨却道：“紫紫，我想好了，我也决定了！”

    随后又补充，“何况，我已向陛下提了亲，陛下也同意了，这门亲事……退不了了……”

    “到底是退不了了，不得已娶公主，还是你真心想娶公主？刚刚我的话，你听清楚了没有？”拓跋紫极其严肃地看着他。

    楚玄烨没有回答她的话。

    沉默了半晌，才很郑重认真道：“紫紫，你放心吧！我会对公主一生负责的！我不会委屈了她的！”

    “那就好。”拓跋紫盯着楚玄烨看了许久，没有在他脸上看出任何一丝退怯之意，终究是点了点头，站了起来，往外走，“你在这里好好休息，晚点送你回楚府。”

    其实这是个好的结局。

    乐元公主是皇帝唯一的女儿，向来得宠，楚玄烨成了皇帝的乘龙快婿，楚家很快就可恢复往日的盛景。

    但拓跋紫在院中坐了一会，下人突然来报，说楚玄烨在厢房里哭成一团，也不知道是出了什么事。

