    白骨累累的上古战场之中，突然看到了了一座巨大的军营。当即刘玉就决定要过去一探究竟，不过却是被伍子胥一把给拉住了。

    伍子胥一面小心提防着周围，一面对刘玉说道“陛下，这里到处都透出一股杀机，还是小心为上！”

    “无妨！”刘玉四下扫了一下子，然后淡淡的说道“若是这里真有危险的话，就算我们哪里也不去，呆在这里也会有危险。索性，我们不如就走过去看一下，说不定能发现什么呢”

    不顾伍子胥的反对，刘玉直接就走向了远处的军营。伍子胥没办法，也只好紧紧的跟上，在刘玉身后小心防备，以防这可能随时会发生的危险。

    到了这军营营门底下，刘玉认识到自己的浅薄无知。这哪是军营啊，这营门口比明国都城的城墙都要高数倍，一座军营修的比明国的都城要宏大数倍。

    这样的军营，保不准就有什么威力巨大的阵法，刘玉可不敢直接飞上城头。不过好在营门口倒是洞开着，不然刘玉还真是头疼入怎样进入。

    就在刘玉迈开步子准备进入的时候，伍子胥直接拦下了刘玉，小心的说道“陛下，这里面危险不明，陛下乃是千金之躯，岂可轻易犯险，让臣先行去查探一下，若是没有危险，陛下再进不迟。”

    听了伍子胥的话，刘玉把伸出去的脚收回，低头思索一番。这入圣期的伍子胥去。总比他这个小虾米去要强得多。随后点头说道“也好，那就有劳伍爱卿了！”

    伍子胥浑身紧绷着身子，小心地往前面走去。每迈一步，都显得小心翼翼。一点点挪到营门口处，正要进去的时候，突然好像触动了什么阵法一般。

    城门口处的空间，就像有了一点波澜。紧接着伍子胥的身体就好像被一股巨力抛起，远远地摔在了地上。不过好在摔在地上的伍子胥，没一会就爬了起来。

    看到这伍子胥从地上爬了起来，刘玉也是松了口气。立马跑过去。将伍子胥扶住。紧张地问道“伍爱卿，感觉怎么样，有没有受伤？”

    突然的变故，让伍子胥也是心有余悸。不过听到刘玉的关心。伍子胥立刻说道“没事。陛下放心。臣无碍！”

    呆愣思考了片刻，随后伍子胥就对刘玉说道“陛下，这营门口附近似乎有一座阵法。不过好在这座阵法应该是防御性的，好像只是个示警类的阵法，没有什么杀伤力。”

    像这样的军营，都多少年了，这设置的阵法，竟然还有着如此强劲的威力。连伍子胥这样的高手，都毫无反抗之力的被抛飞。上古皇朝，究竟强大到何种地步。

    走到营门下，刘玉又向前走了两步，伍子胥立刻劝阻道“陛下，这里危险，我们还是先离开吧。陛下的安危重要！”

    “无妨！”刘玉轻轻摇了摇头，向前走了两步，将手中的兵符拿出来。在刘玉心里，若是这兵符真的跟眼前这座军营有什么关系，说不定可以一试。

    当刘玉手中的兵符一拿出来，其上的插翅猛虎似乎活过来一般，渐渐发出淡淡的荧光。在荧光的照射下，正前方的营门口似乎出现了移动透明的薄膜。不过随后，这前方的一层隔膜似乎在荧光的照射下瞬间消失。

    “这......”不可思议的王向刘玉手中的兵符，伍子胥心中满是疑问，但还是没敢问出来。

    看到这样的情况，刘玉却是轻松的一笑，有些兴奋地跟伍子胥说道“走，我们进去！”

    巨大的军营跟外面似乎没有什么两样，到处都是累累的白骨。唯一不同的是，军营之中的这些尸体似乎气势比外面那些高得多。而且那些没有腐烂的尸身，军营之中似乎也要更多一些。

    走了两步，刘玉就发现军营之中的这些法宝，似乎更为完整一些，没过损坏的太过严重。这些士兵，也不像是力战而亡，死在战场之上。

    而且这里的军帐都虽然斑驳不堪，但像是岁月流逝导致的，而不像是人为破坏的。

    “这到底是怎么回事？”随着越来越深入，越来越多的奇怪现象出现，让给刘玉心中的疑惑也越来越多。“若不是外敌入侵，这军营之中的将士是如何死的？”

    带着疑问，刘玉一路来到中军大帐之处。越靠近中军大帐，刘玉越是心惊。这里没有腐烂的肉身越来越多，单单是刘玉见到的就多达近百具。这可是入圣期以上的高手，不是街上的大白菜。

    来到宗中军大帐附近，这里守护在中军大帐外的十数个护卫，还直挺挺的站着。脸色冷峻刚毅，若不是他们紧闭的双目，刘玉还真怀疑他们还是活着的。

    “陛下！”有些颤抖的声音传来，让刘玉忍不住往回看了一眼。伍子胥现如今脸上充满紧张之色，表现的很是不自然。

    看到伍子胥如此表现，刘玉有些不解的问道“怎么了，发生什么事了么？”

    “陛下，这里有些不对劲！”谨慎的盯着四周，伍子胥有些紧张对刘玉说道“陛下，随着我们的深入，这里的尸体身上的气势越来越强。微臣发现，有好几个人身上的气势太过可怕，不像是入圣期高手发出的。”

    “哦，不是入圣期高手！”伍子胥的话，让刘玉心中也是一惊。早就觉得入圣期应该不是尽头，起码面前的这些人告诉刘玉，看来上面应该还有境界才对。

    在刘玉眼中，是不是入圣期高手的气势，他都不清楚。反正对他来说，这里大部分人的气势，都是高山仰止，不是他能够揣测的。

    可放到伍子胥哪里可就不一样了，身为入圣期五重天的高手。对方身上的气势，代表着什么样境界的高手，他都能猜个**不离十。

    “陛下，守卫中军大帐的十几个护卫，身上的气势也不像是入圣期高手才有的。”紧盯着那几个护卫，伍子胥很是奇怪的说道“陛下，这是几个护卫身上散发的气势很奇怪，似乎，似乎不像是死人身上才有的。”

    “哼！”刘玉轻哼一声，淡淡的说道：“都不知道多少年过去了，这里的人都死了，哪还能有人会活着。伍爱卿，你啊就是太紧张了，放心，没事的！”

    回过头来，刘玉也仔细看了看这十几个护卫。这十几人身上都是同样的装束，一身血红色的战甲，猩红的披风。手中握着同样式的猩红色宝刀，站在那里紧闭双眼一动不动

    护卫的实力，都不是普通的入圣期高手。刘玉暗衬，那中军大帐里面的人，应该就是统领这数百万大军的大将军了。

    略带兴奋的迈步走向中军军帐，刘宇导想见识一下着大将军是何模样。顺便也看一看，这里是否有什么之言藕片预留下，让他知道到底发生了什么。

    突然异变突生，十几个紧闭双眼的护卫，猛然张开了双眼，血红色的瞳孔混合着一身令人惊悚的杀气，不仅刘玉被这其实一冲，吓得差点瘫倒在地上，就连一旁的伍子胥都是满头冷汗的苦苦支撑。

    令人难以相信的是，这十几个护卫没有向刘玉二人发出攻击，而是突然半跪于地，高声用极为嘶哑的声音喊道“属下参见大将军！”

    “大将军？”看着他们跪拜的方向，刘玉愣愣的指了指自己，不可思议的问道“你们指的，不会是我吧？”

    “大将军已死，谁拿到兵符谁就是新的大将军。十三血卫，认令不认人！”(未完待续。。)