    “抱歉，实在是...噗...。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    苍天可证，风离落的确没有嘲笑的意思。明眼可见的这妖修是一只锦鸡妖。而苏锦歌是谁？连龙太子的肉都想吃上一口的馋货。据他所知，单单是烹鸡的方法，这货就精通数十种。

    人妖恋从来都是禁忌。曾有前人在手札中记载过数则人妖相恋的故事，虽记诉者笔端带了批判，但那故事无一则不凄美动人。

    将苏锦歌其人与那样的故事联系到一起，这本身就踩中了风离落那莫名的笑点。再看对面那妖修一脸的痴情厚意，于是风离落的风度便暂时的离了体。

    苏锦歌此刻是尴尬的。西荒驻地之中，她的熟人何其多。但她怎么也没想到，才一落脚就遇上了锦鸡公子，还被对方瞬间给认了出来。

    这只大鸡的眼神可真不一般。一个狐妖一个人修，它究竟是怎么联系到一起的？！

    对于眼前两人的心思情绪，锦鸡公子自然是不知晓的，何况此刻他也无心去注意这些。

    眼前是六娘子，他心心念念的六娘子。

    当年荒渊巨变，他曾往狐丘去寻过几次，怎奈狐丘已然天翻地覆，莫说寻人，就是昔日的景物也难寻辨。几次无功而返，他猜想六娘子当初行路的方向并非青丘，许是她外出未归。以她的修为定然不会殒命于那巨变。

    几番暗示之下，锦鸡公子缩回了暂居之地筹谋夺城。待他化形功成，一举夺回彩羽城时，即刻依照乌娘当初所言，倾全城之力备下重礼，请了数个乐班一路歌舞向狐丘。

    对于锦鸡公子这种无异于送死的行径，狐族们生了好奇，一只只围拢过来，叽叽喳喳的猜测着他的来历。

    化形的鸡妖寻上狐丘，狐族长老以为这是一种挑衅。然而当他说明来意之时，满脸戏谑的狐族长老神情难得的正经了几分。

    “自荒渊生变，我狐族孩儿皆已召回。若此处寻不见，便是再也不见了。”

    再也不见了，那便是已经罹难于那场巨变之中。

    锦鸡公子只觉脑中一空，整个人都恍恍惚惚起来。为何会对她动心，锦鸡公子至今都不清楚。情不知所起处，丝丝缕缕缠入心腑，于日月更迭冬夏交替中沉淀的愈浓烈，最终在知晓伊人已逝时瞬间爆为最为浓炽的情感，在心头灼烧出一片永恒的印记。

    锦鸡公子那一恍惚就是整整九个日夜。

    狐族多顽劣，却也最多情。感于锦鸡公子的深情，那九个日夜里未曾有人相扰。

    歌舞班子散了去，彩羽城的随从也退了去，只余他一人孤零零的站在狐丘之外，风露沾衣，寒浸肌骨。

    一颗心沉入冰湖，又置于烈火。

    从此世间的一切都失了颜色。

    百年流光逝，锦鸡公子没有想到会在这样一个不经意间再次见到她活生生的立在眼前。

    此时此刻，锦鸡公子既没有同苏锦歌叙言曾为她做下的过往，也没有一诉情牵衷肠，甚至也没有询问她的身份之事。

    他只望着她，满目欢欣的说道：“前辈尚安好，真是一件再好不过的事情。”

    说罢，自怀中捧出一支七色羽箭送向苏锦歌，“当年之言，如今在下已然做到。彩羽令乃为彩羽城主之证现敬奉与前辈。”

    这是将一整座彩羽城送她的节奏？！

    看着眼前这流光溢彩的羽箭，和那捧了羽箭的妖修。苏锦歌唇边那句“认错人了”怎么也说不出口。

    方才他情绪难以自抑时称她为六娘子，现在好似平静了些又如当年一般礼仪周全的称她做前辈。这更说明了他适才心中的激动。

    风离落亦是有些讶于眼前的状况，略一沉吟，不着痕迹的扯了扯苏锦歌的衣袖。示意可以助她解围。

    他的意思苏锦歌自然明白，只是如此做了总觉不妥。她不想搞什么人妖绝恋，更是对锦鸡公子无半分情意。可对方这般姿态，若是敷衍了事未免不尊重。倒是不如把话说清楚的好，也免得他继续错付深情。

    默然片刻，苏锦歌抿抿唇坦然说道：“如你所见，我并非狐妖。”

    锦鸡公子点头，望着苏锦歌的眼睛不疾不徐的说道：“在下明白，人妖殊途。在下心悦于前辈，是晚辈自己的事情。前辈可不必为此烦忧。——不论前辈如何，晚辈心意依然。”

    说罢将那羽箭又向前送了送。

    如此做言行派让一旁的风离落霎时收了唇边的笑意。记忆中的那个冬日，红衣的少女立在漫天飞雪之中，逐字逐字的说道：“我心悦你，那是我自己的事情，是我自己的修行，与你无关。”

    我心悦你，与你无关。

    真的心悦与一个人，如何能做到这般的洒脱。说出这样的话无非是不想给对方增加负累罢了。

    风离落一时陷入了自己思绪。

    苏锦歌伸出手轻轻推开那支七彩羽箭，“抱歉，这件东西我不能收。当年乌娘是故意说出那样的条件，......。”

    “在下知道。”

    锦鸡公子轻轻的一句话插的不疾不徐，让苏锦歌一时不知该如何应对。后面的话是不是继续说已经没有了意义，显然那成为不了拒绝的说辞。分明知道还去照做，这大妖鸡也真是......。

    苏锦歌有些愁。前生今世都没有这样的经验。话已经说的很直白了。这状况，接下来话要怎么说？或者再直白一些？

    见她面上神情，锦鸡公子怔楞了片刻，随即露出歉然的微笑，“是在下疏忽，前辈既非妖族此物对于前辈或许是个麻烦。”说着收起那七彩的羽箭，另捧出一只玉匣来，“区区薄蓄报答前辈救命恩情，望前辈务必笑纳。”

    不是以一城之礼为聘，而是用宝物来谢救命之恩。

    如此一言，苏锦歌放松了下来，却仍下意识的不去接那玉匣。

    “当年不过随手为之，你实不必放在心上。”

    锦鸡公子闻言不语，只将身体微微俯弯，双手高高的捧着那玉匣，姿态恭谦，一副的执意。

    锦鸡公子往扶光驻地来原是谈物资交换一事。物资交换在妖族与西荒驻地之间日渐增多，时时有妖族出没与驻地中。原本驻地弟子对锦鸡公子的出现并未投以多少注目。而现在已经有许多道目光或明或暗的注视向这里。

    纵然感觉不到，苏锦歌也知道现在落在四周的神识已经能够编成几张密不透风的网。

    这样的事情苏锦歌本就没有什么应对经验，对上一个这般固执的锦鸡公子，除了怔竟什么反应也做不出。

    “这位城主既一片诚意来谢救命的恩情，小歌姨母不妨收下。”

    苏锦歌侧头看了看风离落，虽不知何意但仍出于信任的听从了他的建议，伸手接过了那只玉匣。

    锦鸡公子面上一片自心底泛上的欢喜，“玉匣之中有一骨扣，可随时唤来在下。前辈但有差遣，在下必当万死不辞。”

    说罢向后退出两步礼道：“便不扰前辈，在下告辞。”

    苏锦歌微微侧身，闪开他这一礼，道：“我姓苏，道号明心。城主如今已然化形，前辈二字明心已当不起。”

    锦鸡公子微微笑道：“前辈永远都是前辈。”

    这话说的有深意，任是谁都听得出来。

    看着锦鸡公子的身影消失在视线之外，苏锦歌微微的舒了口气。手中的玉匣散着的温润光泽，其上纹路繁复不知是何种阵纹。她侧头看向风离落，“这东西收下了不会更加牵扯不清？”

    风离落摇头道：“他说是谢救命之恩，不收反倒不好。况且，......。”风离落顿了顿，方又继续说道：“他既无纠缠的意思，何妨收了让他开心一些。”

    风离落说这话时，面上的神情莫可名状。那是苏锦歌之前从未在他脸上见过的一种神情。

    定定的看着风离落半响，苏锦歌犹疑的问道：“你......没什么事吧？”

    那陌生神情迅自风离落面上褪去，他的唇边又挂上平素那似有若无的笑意，将手中的折扇一甩道：“我能有什么事请。似这种事情听我的没错。”

    苏锦歌没有动，看了看手中的玉匣又看了看风离落，忽然间觉得这种事情听这处处留情的喇叭花的意见也许是个错误的决定。方才他那神情分明不对，那目光像是透着眼前这茫茫黄沙看到了一些别的景物或是......一些别的人。

    见苏锦歌盯着自己，面上神情一阵恍然。风离落像是生怕她猜到些什么似得，抬脚便往驻守真君所在之处走去。“我们还是去见两位真君。”

    苏锦歌见状也不再追问，将手中的玉匣收在挎包之中，跟上风离落的脚步快步离开了众人的瞩目。

    驻地之外，隔了漫漫的黄沙。锦衣彩的妖修怔怔的立在风沙之中，看着扶光驻地中那一重重的尖顶帐篷，心中的苦涩一点点的涌到喉间，终化作一声轻叹。

    她还活着，这已经很好很好了。

    求不来，便这样远远的望着吧。