    韩三千在原地愣住了非常久的时间，苏迎夏的突然转变，变回了他熟悉的样子，让韩三千内心因为欣喜而不知所措。

    他本以为一切都变了，但是看苏迎夏现在熟悉的笑容，这一切似乎还是和从前一样的。

    “愣着干什么，你不会就这么眼睁睁的看着我饿下去吧。”苏迎夏走到韩三千身边，拉着韩三千的手臂开始撒娇。

    韩三千这才回神，赶紧说道：“你等着，我马上给你做。”

    说完，韩三千就去厨房里忙活了，而坐在客厅里的苏迎夏，表情重新恢复了凝重，直到韩三千再次出现之后，脸上才又浮现起了笑意。

    韩三千内心虽然迫不及待的想要知道苏迎夏以前的事情，可苏迎夏没有主动开口，他也只能安耐住内心的冲动，静静的等着苏迎夏把面条吃完。

    其实现在的苏迎夏，也是没有任何进食需要的，更加不可能会有肚子饿的感觉，她之所以这么做，其实是想给自己一些时间，稳定情绪，然后把一些重要的记忆分享给韩三千。

    吃完面条之后，苏迎夏做出了一幅非常享受的样子。

    看着韩三千眼巴巴的表情，苏迎夏才说道：“我离开八方世界，躲在地球，其实是因为逃婚。”

    “逃婚！”韩三千面露错愕，苏迎夏是因为逃婚来到地球，这岂不是预示着他会面临巨大的麻烦。

    “恩，这是家族婚姻，是一次八方世界的巨头联姻，也因为我的逃跑，扶氏一脉遭到了严重打击，你所看到的那个老人，是我的老师，从小到大所有的一切，都是他教给我的，他之所以说扶氏一脉需要我，是要我回去完成婚姻，只有这样，才能够保住扶氏一脉。”苏迎夏说道。

    完成婚姻？

    这对于韩三千来说，几乎是一个灭顶的消息，因为苏迎夏是他的老婆，怎么能够跟其他的男人完成婚姻呢？

    可是有一点韩三千想不通，他听麟龙提起过，八方世界三大强者家族，扶氏是其一，又怎么会被其他家族严重打击呢？

    “扶氏一脉也是八方世界的顶尖家族，怎么会这么轻易被人打击？”韩三千疑惑道。

    “你知道八方世界的至高境界吗？”苏迎夏问道。

    韩三千点了点头，这件事情麟龙说起过，所以韩三千也记得非常。

    “真神，扶氏也有一位，绝对的强者，甚至可以制造世界。”韩三千说道。

    “不错，但是你可知道，真神也有寿命尽头，而且八方世界，永远都只有三位真神同时存在。”苏迎夏说道。

    “为什么？”韩三千不解的问道，永远只有三位真神同时存在，这也就意味着只要存在的三位真神不死，其他人就不可能达到这样的境界，这未免也太奇怪了一些。

    “根据八方世界的古老传说，三位真神互相克制，才能够保住八方世界没有大乱。”苏迎夏说道。

    八方世界还有传说！

    这让韩三千第一时间联想到了一件事情，传说从何而来，难到说，八方世界之上，还有更强空间？

    “三足鼎立，互相制衡，这个道理我明白，可是如何能够克制其他人不达到真神境界呢？”韩三千好奇道。

    苏迎夏摇了摇头，这一直是八方世界的秘密，没有人知道真实情况究竟是怎么样的。

    “可是这跟扶氏一脉被打击有什么关系？”韩三千继续问道。

    “我的爷爷，便是三位真神之一，只可惜，他已经死了。”苏迎夏说道。

    “死了！”韩三千情不自禁的惊呼出声，难怪扶氏一脉会有这样的遭遇，没有了真神，又如何是其他两大家族的对手呢。

    可是这跟苏迎夏有什么关系呢，为什么要她去联姻，难不成联姻就能够保住扶氏一脉的地位了吗？

    韩三千不禁觉得扶氏一脉的家主头脑有些太简单了，家族地位，必然是需要一位真神才能够稳固的，仅仅依靠联姻是根本不可能做到，而且在联姻之后，扶氏一脉也很有可能成为对方的附属，甚至是下人，这对于扶氏一脉可不见得是好处。

    “想靠联姻来维持扶氏一脉的地位，未免也想得太简单了。”韩三千不屑道，要是让他来做这扶氏一脉的家主，他是绝对不会这么做的。

    “当然不会是这么简单。”苏迎夏说道。

    “还有什么隐情？”韩三千疑惑道。

    苏迎夏突然变得有些难为情，韩三千下意识的感觉，苏迎夏接下来说的话，似乎不简单。

