 望着想要逃遁向人群的秦逸尘，罗刹猩狞笑不已：“小子，本尊要你的命！”

没了紫狱黯魂蛟的拖延，再加上暴怒到了极点，这一拳所过，竟令方圆数十里都震颤崩塌！黎逸阳催动仙力抵挡之余，嘴角不禁勾起了冷笑，小子，你觉得我们会好心到替你阻拦？

“轰！”

一拳所过，秦逸尘的身影在这凶悍力道下，竟变得扭曲炸裂！“秦兄弟！”

聂云天看在眼里，惊怒至极，然而正当此时，却见罗刹猩瞳中闪过抹愕然。

不对！这不是真身！罗刹猩惊诧，不是因为惊诧于摇光幻的缘故，毕竟这手段他已经见识过了，并有所防范，绝不会犯两次同样的失误，这一拳本就打算封住秦逸尘的退路。

真正令它惊讶的是，秦逸尘并未向众人的方向逃遁，而是……在它身后！豁然回首，只见秦逸尘站在那堆成小山的仙兽尸骨处，手掌搭在尸骨上，一具具仙兽，顿时被其收入空间戒指！这一幕，令罗刹猩几欲吐血！这小子非但没逃，竟然还反手去搜刮那些仙兽的尸骨！这特么太不按套路出招了吧！夺了本尊的仙果，还想搜过那些仙兽！？

不只是罗刹猩暴怒四涌，就连黎逸阳嘴角的冷笑也顿时僵住了，望着那站在仙兽堆上的修长身影，他仿若被狠狠抽了一个耳光……诸多强者简直凌乱，他们本还想以逸待劳，谁成想，这小子根本不按常理行动！这特么，收获了罗刹融血果还不够，连那堆仙兽尸骨都不放过！在场没有一人想到，在这种情况下，秦逸尘竟然还能临危不乱，非但不拼命逃遁，还反算计了他们一手！甚至赵百川都从来没往这方面去想，因为哪怕换做是他，将罗刹融血果弄到手后，肯定会选择第一时间拼尽全力逃遁！这突如其来的转折，险些闪到诸多强者的腰，而就在他们怔神的短短几息，那一堆仙兽尸骨，已然皆被秦逸尘收入囊中！虽然这些仙兽精血已用来浇灌罗刹融血果，甚至都是残躯断头，可剩余的价值也很是珍贵，足以称得上一笔横财！秦逸尘这一百八十度的转折，令所有人凌乱的同时，自己却是收获颇丰。

黎逸阳等人对自己的敌意，秦逸尘何尝不知道？

虽然他还有最后的青阳剑匣没有动用，可就算能凭此过得了罗刹猩这一关，但他自认，根本冲不出黎逸阳等人的围攻！于是乎，他干脆反其道而为，非但没逃，反而掉头继续搜刮！罗刹猩暴怒至极，这特么，夺了自己苦苦灌溉守候多年的仙果也就算了，连自己的战利品都不放过！别说是他，连聂云天都险些被秦逸尘此举吓到。

秦兄弟这一手峰回路转，简直不要太机智啊！把所有人都狠狠算计了一把！然而此时聂云天根本顾不得怔愣，甚至反应最快，直接取出一尊刻有天元仙宗的令牌，赫然捏碎。

“嗡！”

霎时间，道道奇异的波动，从令牌中四散而出。

正当此时，罗刹猩回首欲要猛攻，却被聂云天当头冷喝：“你应该清楚刚才的令牌是什么，我宗长老只需片刻便到，你敢动他试试！”

那令牌，正是此次试炼，向负责长老，也就是王岳求援的宝物。

罗刹猩怔在了原地，双瞳赤红地打量着秦逸尘和聂云天，然而后者却是丝毫不惧，冷冷迎视。

罗刹猩知道，这小子并不是吓唬他，而且他更清楚天元仙宗的长老是何等实力！可是……它不甘心啊！这么多年的努力，为此不惜斩杀多少仙兽，到头来，竟是竹篮打水一场空！一时间，罗刹猩恨怒难平，哪怕知道天元仙宗长老的可怕，却也不甘心就此离去。

而黎逸阳见状，却是脸色一沉：“这家伙，竟然向王长老求援！”

太无耻了！与此同时，身在白露灵岛另一边的王岳，还正在密林中搜寻着什么。

“我说齐家那小子怎么跑到别处了，原来此地有古怪。”

王岳这些天一直在灵岛外围，毕竟他只是负责关键时候出手，并不是跟在众人身后的保姆。

不仅如此，前来试炼的十支队伍中，正有他王家的后人，所以王岳就选择游荡在他王家后人附近，毕竟在不违反规矩的情况下，谁不愿意帮自己家人呢？

而值得一提的是，王家的队伍，和聂云天选择的方向几乎是两边边缘，所以王岳一时间竟没有觉察到罗刹融血果。

当然，这其中也有其他人不愿意告知他的原因。

一开始如赵百川等人，虽然察觉到了反常，却并未遭遇危险，自然不会劳烦王岳。

而当他们发现罗刹融血果时，也没打算求助，毕竟若是王岳第一时间赶到的话，那罗刹融血果恐怕就没他们什么事了。

所以当此时感受到求助的波动时，王岳仅仅是抬头望天，微微蹙眉过后，便化作一道凌厉无比的虹光……然而与此同时，早已满布沟壑的山涧，黎逸阳咬牙切齿：“聂云天，你有种！”

对方竟然借王岳的威名，暂时震慑住了罗刹猩！不过……“你能吓得住罗刹猩，却吓不到我们！”

赵百川踏前一步，嘴角勾起了冷笑，他们也是天元仙宗的天骄，和罗刹猩完全是两码事。

“聂云天，刚才我可是念及同门之谊，没对你的人痛下杀手，你可别不识好歹！这罗刹融血果，必须分我一枚！”

“不错，咱们此行乃是为了试炼，罗刹融血果岂能让你独占？”

众人反正是打定主意了，尤其是黎逸阳，他得不到的东西，自然也不想便宜聂云天！聂云天五人面对二十余位同境界的强者，纵然满腔怒意，可气势一时间却也落了下风。

更何况还有罗刹猩在旁伺机而动，他不愿意放过在王岳赶来之前的最后机会，它更自信，一旦这内讧不和的两边打起来，它一瞬间便能捏断那小子的头颅！然而令人意想不到的是，面对二十余位强者的逼迫，气息萎靡的秦逸尘竟星眸一凌：“谁特么跟你们是同门！”

毫不留情怒骂的同时，秦逸尘手中，更是多出一柄古朴剑匣。

“哪个想要罗刹融血果？

尽管站出来一步试试！”

 