    从各种意义上讲，目前的日月帝国都已经远超斗罗大陆三国，正规军的战斗力更是斗罗三国的数倍甚至十数倍，高端强者如果算上圣灵教的邪魂师，那也基本不比斗罗那边差了。

    如今差的只是一个发动战争的契机，还有培养出足够的基层管理来第一时间接管被攻占的斗罗三国领土，在大战一触即发的现在，是绝对不允许出任何意外的。

    而斗罗三国的变化在日月帝国能够应付的范畴之内，让高层们都大大的松了一口气，日月帝国碾压斗罗三国的最大依仗就是联动魂导器，这类魂导器，可以将不同人的魂力联通在一起，使用出大规模的攻击与防御能力。

    上千名魂导师聚集在一起使用的联动防御魂导阵地，就算是极限斗罗也未必能短时间内攻破，这对于斗罗传统的魂师军团来说，是有着碾压般的优势的。

    而联动魂导器的级别一般都很高，构成也极为复杂，分为每个人身上的移动终端，和更加复杂的主机，移动终端和使用者的魂导师等级有关，主机则动辄就是七级以上的魂导器，这些毫无疑问，都不是斗罗这边可以量产的，再多的普通的一级魂导器，也无法威胁到联动魂导阵地。

    这些魂导器最多是能让那些单纯的魂师，获得一些战斗力上的增幅，让食物系辅助系，这些不怎么擅长战斗的魂师，拥有在正面战场上的作战能力。

    但也就仅此而已了，斗罗三国的魂师本身的战斗力就已经很强大了，加上这些弱小的一级魂导器，增幅其实是很有限的。

    而在日月帝国放松警惕的时候，马华云的团队则在紧急的破解二级魂导器的核心法阵，想要简化这些法阵，承影留下来的那些公式，就已经没有意义了，他们必须想办法用学会的知识，自己推导出新的公式。

    而二级魂导器的核心法阵毫无疑问，要复杂太多了，马华云虽然已经从屠龙者变成了恶龙，但从承影那里学来的思维方式，却还没有改变，既然直接推导二级核心法阵的公式太过困难，那就选择自己推到一级核心法阵的公式，来总结经验。

    在有正确答案的情况下，想方设法的往上靠，难度要比盲人摸象一样的，摸索，一个全新的答案，低的多，逐渐的，他们已经摸索到了一点如何推理出一级核心法阵简化公式的门路了。

    想来，要不了多久，他们就能取得重大的技术突破，而这些参与了研究的技术人才，则将是未来的宝贵财富。

    承影并没有将太多的精力放在他们的身上，社会是螺旋向上发展的，资本家在相对于封建地主时无疑是进步的，在现阶段，马华云还有着相当的进步意义，推翻他是没有必要的，也是开历史倒车的，工人阶级还远没有成型。华云集团对待普通人的态度，也远程不上压榨，历史的车轮还要慢慢向前滚动，而亚克和刘天心，则更在意自身实力的增强。

    并不是他们重新迷恋起了伟力，归于自身，而是这个时代本就不安全，就算想要统领文明崛起，也需要有一身安身立命的本事，而他们两个对于安身立命的本事的定义，明显和这个大陆上的正常人有点区别。

    比如，他们认为的安身立命的本事，大概是一拳能捶死极限斗罗，就勉强及格了，而想要做到这一步，显然是要付出相当的努力的。

    承影算是见识到了，刘天心在对于武器方面的科研天赋，他总是擅长将各种技术转化为战斗能用到的武器。

    对于锻炼身体的法门，学习的也非常之快，他们加入的虽然是魂导系，但对于自身身体的锻炼，却一刻都没有停过。

    对于郁金香的锻炼方法来说，早已经不拘泥于跑步，俯卧撑，仰卧起坐这些运动了，人体的每一块肌肉，都是可以被锻炼的，甚至可以通过锻炼生长出原本没有的肌肉。

    他们看似每天平常的生活，但每时每刻，体内的肌肉都在进行着高强度的运动，仔细观察的话，就能看到他们皮肤一样的肌肉，会像是一条条小蛇一样蠕动，那就是他们不断锻炼的证明。

    再将身体潜能开发到一定程度后，他们单纯的身体力量，就已经相当可怕，全力爆发自身的肌肉力量，一拳下去可以让魂帝都满眼金星，是真正的我，这一拳下去，你可能会死的程度。

    如果是没有任何锻炼技巧的普通魂师，想要达到他们这种程度，那就不知道要吃多少天才地宝了，而两人所付出的，只是每天高昂的伙食费，大量的肉类，蔬菜，被两个人疯狂的摄取，而对于胃部的锻炼，毫无疑问，也是锻炼的重要部分，最先要学会的，就是如何让消化系统最高效的吸收吃进去的食物，显然他们两个对这方面的锻炼都是硬的很，吃起饭来，像饭桶一样。

    换来的就是他们每次出拳，都几乎可以调动全身上下每一条肌肉纤维的力量，当然，这只是用来保险，最后兜底的底盘。

    身为文明人，怎么可以单纯的只靠肌肉说话呢？一身结实的肌肉的确能带来不俗的力量，但相比之下，还是机械的力量来的更容易，也更强劲。

    两人制作的魂导器，早已经不拘泥于等级，也没有核心法阵的说法，而是将导魔回路按照更加细节的分工，划分成了更详细专业的功能区块，就想起计算机的各种组成部件一般。

    而对于刚刚进入一个全新的世界，世界规则还没有摸索的特别清楚，科技层次有限的两人来说，不论是动力装甲，还是机甲，都显得有些华而不实。

    面对这个时代的敌人。最行之有效的其实就是一辆皮糙肉厚，拥有强大护盾和强大主炮的战车，虽然这东西没有机甲灵活帅气，但架不住这玩意儿耐操，而且结构简单，真的需要的话，可以像T34一样，如同海浪一般的出现。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

