    龙宫。

    张铭坐在台阶上，正在看着自己的双手。

    “怎么了？主子？”曹婴好奇问道。

    张铭回应道：“我在考虑大罗不灭金身的事。根据龙祖所说的消息，要想成为尊主，先炼成不灭神魂，然后重铸肉身才可以突破尊主之境。可是，这大罗不灭金身功法却超过了我的想象，连青阳仙帝的雷霆之力都没对我造成太重的伤势。”

    “主子是觉得现在修炼大罗不灭金身，到时候还要重铸肉身，便浪费了现在的修炼？”曹婴问道。

    张铭点了点头。

    大罗不灭金身太消耗资源了，如果到时候要重铸肉身，那现在修炼又能如何。

    尊主的突破方法，曹婴也未曾听说过，所以也给不了好的建议，只能微微摇头道：“那可就难办了。突破尊主之境，重铸肉身，难道不重铸肉身就一定不能突破尊主之境吗？”

    张铭开口道：“我也在想这个问题，只是似乎这龙域和仙域也未必有人能够给我答案。”

    到目前为止，可以说数万年间，东苍天似乎都没有出现过尊主境的高手，既然没有人突破过，自然也不可能给张铭答案。

    当然。

    这些事也不是张铭首先要考虑的了。

    张铭看着蚩尤走了过来，便开口道：“师父，你也该突破帝境了。等你突破之后，我们就该去丹帝福地了。”

    “嗯。暂时没有其它事情了，我差不多也该突破了。”蚩尤点头道：“小龙已经派了几个龙族去查看丹帝福地的消息了，等到我突破之后，我们三个仙帝一起出发，到时候青阳仙帝再敢出手，必然让他有来无回。”

    曹婴也点头道：“青阳帝君虽然已经是仙帝后期到巅峰的境界了，但是主子一个人就能应付他，到时候我们三人联手要杀他易如反掌。”

    “没那么简单。”张铭苦笑摇头道：“这一次青阳帝君是被我打的有些措手不及了。他大概是没想到我得大罗不灭金身能够抵抗他手中的雷剑。不过下一次再交手，他一定回找到破开我大罗不灭金身的方法，到时候只要他能伤我，有些事就很难说了。算了，这事再说了，师父先突破吧，我们为您护法。”

    现在龙域一切都平静了，蚩尤突破也无人打扰，自然不会出什么问题。

    张铭和曹婴护法，只要等到蚩尤一突破，便可以进军丹帝福地。

    ……

    丹帝福地。

    福地之外，五千青阳道场弟子已经完全封禁了福地入口。而另一边，无风老祖和三山六谷的妖修只能在一边候着，却不敢硬闯。虽然无风老祖已经突破了帝境，甚至巫山老妖也已经突破了帝境，可是面对强大的青阳道场，无风老祖和巫山老妖两个帝境也只能夹着尾巴伺候着。

    一座白玉宫殿在空中缓缓落下。

    无风老祖和巫山老妖在山头上远远看着，对视一眼，便打算先避避风头。

    “无风老祖，巫山老妖，为何见到本帝就要走啊？”青阳帝君的声音响起。

    无风老祖转过头笑着道：“原来是帝君驾临啊，老头子有失远迎，还请帝君赎罪。”

    “好了。你我同为仙帝，你也无需对我如此恭敬。”青阳仙帝走出后白玉宫，走向丹帝福地开口道：“你们来的也正好，跟着我一起进福地吧，我有一些话要问你们。”

    无风老祖和巫山老妖对视一眼，只能应了一声向着福地走了过去。

    福地之中。

    青阳仙帝看着眼前武器笼罩的大阵，对着无风老祖开口道：“你们上次进过福地，给我说一说里面的具体情况。”

    具体情况？

    无风老祖和巫山老妖愣了一下。

    无风老祖迟疑道：“不知道帝君想要知道什么？”

    “从头开始说，从进入福地之后开始说。”青阳仙帝开口道。

    无风老祖点了点头道：“我们……进来之后就跟着张铭一起冲进了福地里面的大阵。这阵法很奇特，没个院子里都有几个傀儡，进去之后傀儡会攻击我们。不过一旦我们冲进了里面的屋子，傀儡就会自动消失。院子里一共有三个屋子，似乎代表着三品、二品和一品。当初也是我这老头子怕死，胆子小了，进了三品帝晶丹的屋子。而张铭那几个人，进了一品和二品的屋子，所以得到了一品和二品帝晶丹。”

    原来帝晶丹是这么得到的。

    青阳仙帝疑惑道：“里面有多少院子？”

    “说不准。”无风老祖摇头道：“不过当初进去的人，都分散在不同的院子里，看样子至少得有几百座。”

    几百座？

    青阳仙帝愕然道：“你是说这里面有几百座院子，那就是说有几百颗一品帝晶丹？”

    “不瞒帝君，真有可能。”无风老祖笑着道：“当年上古十大仙帝，丹帝可是里面最为富有的一个。他自己就是炼丹的，帝晶丹对他老人家来说根本不算什么，虽有几百颗一品帝晶丹不是不可能。而且每个屋子里还有一门功法，说来也奇怪，这些功法似乎都是适合我们修炼的，而且都十分不凡。帝君，这福地当真是千古难寻的宝地啊，如果不是因为雾气封锁了阵法，我恨不得将下面的弟子都塞进去突破仙帝。”

    青阳仙帝轻轻眯眼，对着无风老祖摆了摆手道：“好了。我知道了。你们先出去吧。”

    出去？

    无风老祖迟疑了一下，看着周围青阳道场的人，只能带着巫山老妖转身离开了。

    福地外的山上。

    巫山老妖嘀咕道：“冤家，刚才你干嘛把事情都告诉那家伙？那家伙让我们出来，肯定是想独吞里面好处。”

    “不说又能怎么样？”无风老祖轻哼道：“当初又不是我们一个人进去的。三山六谷，广城仙府进去的人加起来都有两三万。虽然不是每个人都知道里面的秘密，但是青阳那家伙要打听到里面的事并不难。既然他早晚知道，我们何必跟他争这口气。”

    巫山老妖不甘心道：“那怎么办啊？难道这丹帝福地我们不要了？”

    “当然得想办法捞点好处回来。”无风老祖轻笑开口道：“现在福地被雾气笼罩着，量那个青阳帝君也进不去。”

    巫山老妖急声道：“那万一进去了呢？”

    “万一？”无风老祖不屑道：“我们对付不了，有人能对付他。你放心吧，已经有帝君往这边来了，青阳帝君不过是因为靠的近，所以占了先机。还有除了那些帝君之外，张铭那小子应该也不会错过这地方。我听说青阳帝君和张铭那小子在龙域打了一架，还没占到好处。这几天，周围总有龙族的人出现，显然也在关注丹帝福地的事，只要青阳能进去，龙族必然出现。”

    巫山老妖嘀咕道：“那跟我们也没什么好处啊，张铭跟我们也有过节啊。”

    “跟我们有过节又怎么了？现在他们才是死对头。”无风老祖轻哼道：“你这娘们，就是头发长见识短。总之，他们鹤蚌相争，我们到手找机会溜进去渔翁得利。你吩咐三山六谷的那些小妖，都给我精神点，咋们随时出手，就算得不到帝晶丹丹方，但是也不能一点好处捞不到。”

    巫山老妖连忙点头道：“你放心，我的人了听话了。”

    ……

    福地之中。

    青阳仙帝将手放在阵法结界之上，感受着阵法的气息。

    一旁仙帝开口道：“帝君，这阵法能破开吗？”

    “在我这就没有破不开的阵法。”青阳仙帝冷哼开口道：“哪怕是毁了这福地，里面的东西我们也要先一步拿到。不过毁了这福地有点可惜了，吩咐下去，让半步仙帝，仙皇后期的门人和弟子都来福地。我会强行打开福地，等到时候，我青阳道场有十个二十个仙帝，我看整个仙佛妖三域如何跟我争。”

