    有没有搞错，一个精通钢琴的画家，居然被她这个对钢琴一窍不通的人给指点了，这也太魔幻了吧？！

    “南姐姐，没想到你在钢琴方面也这么厉害！”陆灵灵崇拜的说道。

    几人看向她的目光顿时更加不一样了，不过很显然，他们脸上都写着，“陆灵灵说的对！”

    “南姐姐，要不你以后教我弹钢琴吧？我哥他们老说我在这方面没天赋，有你这么强的老师教我，我相信我以后一定会好好打他们的脸！”陆灵灵斗志昂扬的说道。

    “不……”南鲤一阵头皮发麻，“其实我根本就不会弹钢琴，我就是随便说说的……”

    “那你就更厉害了！”陆灵灵更加崇拜的说道，“南姐姐你说的好有道理啊，美食家未必要是厨子！三嫂对不起，我现在觉得，南姐姐比你更厉害！”

    于雅浅笑一声，“南小姐的确很强。”

    南鲤：“……”

    你们不要再夸啦！

    她现在真的是欲哭无泪，能来个人把陆灵灵这个脑残粉给拖走吗？

    她算是明白了，在陆灵灵的眼里，她做什么都是对的，就算她不对，那错的也是整个世界！

    就在南鲤纠结的时候，却听到周围的其他客人也纷纷开口。

    其实于雅弹钢琴的时候，其他的宾客也都一起听了。只不过，他们还没来得及夸于雅，南鲤就发表了‘高论’，直接给了他们不小的震撼。

    到了这会儿，他们自然不在吝啬对南鲤的溢美之词。

    “嫂子可真厉害！只是错了两个音，她都能听的出来！”

    “她还能听出来于雅有段时间没弹琴了，这是真的强！”

    “而且她还根本不会弹钢琴，只是靠听的就听出来了，这简直就是天才！”

    “果然，也只有沐哥才能配的上这样的女人，他们真的是天作之合！”

    ……

    南鲤：“……”

    这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    她要的不是他们对她的崇拜认同，要的是他们讨厌她，好吗？

    南鲤真的觉得很魔幻。

    “夫人，”沐瑾城在她耳边低笑一声，“你到底还要给我多少惊喜？”

    温热的气息呼在她的耳朵上，南鲤只觉得一阵酥酥麻麻的。

    她脸颊微微一红，心里却莫名的有些羞臊。

    什么惊喜啊！

    这明明是惊吓好吗！

    她生气的想到，并且试图用生气的情绪压盖那一丝丝诡异的心动。

    南鲤深吸一口气，她是不会放弃的！

    “那可就多了，”南鲤大言不惭的说道，“我会的可多呢，你一时半会儿可了解不完！”

    “那我就……”沐瑾城微微勾唇，“用一辈子来了解，如何？”

    南鲤只觉得心脏又不争气的跳了好几下。

    这个男人……实在是太勾人了！

    “哎呀哎呀，瑾城哥哥，南姐姐，你们两个这是在当众撒狗粮啊，”陆灵灵双手捂住眼，可手指头缝却分的很大，她笑嘻嘻的说道，“这里还有小孩子呢！”

    南鲤：“……”

    能来个人把这熊孩子给拖出去吗？不要一直拖她的后腿啊！

