    “轰”的一声巨响，这一击宛如是星辰陨落一样，就好像是一个巨大无比的星球撞击向李七夜一样，有着毁天灭地的威力，四周的不少建筑在发嘴恐怖的威力之下，瞬间崩灭，宛如是要把整个大地都撞毁一样。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　丹王大叫一声，欲喝止这样的事情，他可是希望看到李七夜把这一炼长生丹炼成。

    　　一击轰天，面对这样的致命一击，李七夜连看都没有多看一眼，就在这石火电光之间，李七夜一手掌炉，伸出了另外一只手，大手瞬间张开，“轰”的一声巨响，无比的璀璨。

    　　就在这刹那之间，李七夜的手掌心瞬间喷涌出了光芒，在李七夜的手掌心中只见有一个大道的漩涡在转动着，就好像是整个道源就在他的手掌心转运一样，在这一刻李七夜手掌中的漩涡好像是瞬间拥有了整个道源的力量一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这千钧一发之间，李七夜的手掌心也是一下子喷涌出了一股光柱，这股光柱瞬间冲击而出，宛就是一股可以追溯时间、可以跨越万古的脉冲一样，这样的一股光柱喷涌而出，无人能挡，无人能敌。

    　　“掌中道源”看到这样的一幕，阳明须陀他们脸色大变，但在这一刻他们就算是想撤退，那都已经是迟了。

    　　阳明须陀他们做梦都没有想到，李七夜对于狂庭道统的道源掌御得如此的得心应手，宛如这整个道源都是他自己的一样，按道理来说，这是不可能的事情，但是李七夜却偏偏做到了，这简直就是不可思议。能把一个道源掌握得如此得心应手，就算是一个道统的真帝都是很难做到的，更别谈是一个默默无名的小辈。

    　　“砰”的一声，李七夜这一股光柱重重地冲击在了阳明须陀他们联手的致命一击之上，“轰”的巨响震荡着整个皇庭，阳明须陀他们的致命一击瞬间被冲毁，就是他们所构筑的巨大无比的盾墙也在这刹那之间崩碎毁灭。

    　　阳明须陀也好，万臂天王也罢，在场的几百位老祖都瞬间被这恐怖绝伦的道源力量冲得飞出了去，鲜血狂喷。

    　　在这一击之下，阳明须陀、万臂天王他们都受了重伤，血气翻滚，压制不住，使得他们鲜血狂喷。

    　　但是被震飞的阳明须陀他们刚刚摔落在地上，还未来得及爬起来，就听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这瞬间大地上一下子浮现了一道道的始祖法则，这样的一道道法则，就像铁链一样，瞬间锁住了阳明须陀他们，如同五花大绑一样，把他们绑得牢牢的。

    　　“开”一下子全身被一道道的始祖法则绑得死死的，万臂天王他们挣扎着想站起来，怒声狂吼，但是却无济于死，这样的始祖法则把他们锁在了原地，根本就是无法把它挣脱。

    　　“蓬”的一声响起，在这个时候，万炉神收敛炉火，长生丹炼成，炉火如同潮水一般退去，火候恰到好处。

    　　“收”就在这石火电光之间，李七夜开炉，把炉中的长生丹收入了宝瓶之中，这一瓶的第四劫长生丹总算是炼好了。

    　　片刻之后，李七夜从宝瓶中倒出了这颗长生丹，仔细看了看，只见这颗长生丹乃是丹气流转，宛如是有着一条游龙盘旋在这颗长生丹之中，而且时不时有龙吟之声传出，如此的一颗长生丹，就算是真神看了也会为之垂涎三尺。

    　　“好丹，好丹，好丹。”看到李七夜手中的这一颗长生丹，在一旁的丹王看得也不由是双眼发亮，大声赞道。

    　　然后他是搓了搓双手，干笑地说道：“嘿，嘿，道兄，能否让小老看一看你这颗宝丹？”

    　　对于丹王这样的人，阳明须陀、万臂天王他们这些老祖都一下子彻底无语了，他们与李七夜拼个你死我活，他倒好，竟然是和李七夜打成了一片，一副称兄道弟的模样。

    　　阳明须陀他们也是无可耐何，丹王痴迷于丹道，这是大家都知道的事情，如果不是这样，他也不会在丹道中有着如此高深的造诣。

    　　李七夜看了丹王一眼，然后随手把这颗长生丹抛给了丹王。

    　　丹王接过仔细详端着手中的这颗长生丹，他号称丹王，可不是浪得虚名之辈，他仔细一看，便能看出这颗发长生丹的端倪，不由咂了咂舌头，说道：“这是极品呀，那怕是大境真神，若是第一次服用，服了这颗长生丹，就算不能延寿一万，也能延寿八千。能以这样的药材炼出如此极品的第四却长生丹，那实在是了不得，了不得，我这辈子只怕都难于炼得出这么一炉好丹了。”

    　　丹王这样的话，就是连阳明须陀、万臂天王他们这些老祖都不由相视了一眼，对于他们这样的老祖来说，长生丹有着很大的诱惑力。

    　　最后丹王把这颗长生丹还给了李七夜，抱了抱拳，笑嘻嘻地说道：“嘿，嘿，嘿，不知道道兄，不，不知道前辈招徒弟不？指点一下小辈如何？”看到丹王如此不正经的做法，这不止是跟敌人套起了近乎，还是一副要拜师的模样，这彻底的让阳明须陀、万臂天王他们是彻底无语了。

    　　“不招。”李七夜直接拒绝了丹王的请求。

    　　“那招苦役不？比如说做做苦力的那种。”丹王搔了搔头颅，嘿嘿地笑着说道，依然不死心地问道。

    　　“不招。”李七夜依然是一口拒绝了丹王，完全没有给他机会。

    　　丹王一下子没招了，彻底的没有办法了，他只能是站在那里干瞪眼睛，他一双老眼也是滑熘熘地转动起来。

    　　“开”就在这个时候，阳明须陀、万臂天王他们都狂吼着，使尽了全身的力气，欲从锁住的始祖法则中挣脱出来，但是那怕他们使尽了吃奶的力气，都无法挣断这始祖法则，似乎这是世间最坚硬的铁链一样，任你有千万神通，一旦被锁住那也只有乖乖的束手就擒。

    　　“不要白费力气了。”在阳明须陀、万臂天王他们挣扎着的时候，李七夜只是风轻云淡地看了他们一眼，淡淡地说道：“此乃是狂祖的法则，连接着道源，除非你是能把整个道源掀翻了，否则，任你神通无敌，也挣不脱它的枷锁。”

    　　“尊驾是何方神圣？”此时阳明须陀深深地唿吸了一口气，宝相尊重，徐徐地说道。

    　　“李七夜，这个世界的一个过客而已，说了你们也没有听过。”李七夜淡淡地说道。

    　　这样的话让阳明须陀、万臂天王他们这些老祖都不由相视了一眼，他们之中不乏有着见闻广博之辈，甚至对帝统界、仙统界的世事都有所知，但他们却偏偏没有听过李七夜这样的一个名字。

    　　“你们说，我是把你们炖着吃了，还是清蒸着吃了呢？”李七夜看着阳明须陀他们，淡淡地笑着说道：“说起吃人肉呀，我都很久很久没吃过了，现在想起来，还真有点怀念那种味道。”说着咂了咂嘴唇，一副回味的模样。

    　　李七夜这番模样，让有人有点毛骨悚然，真的让人怀疑他是不是真的是吃过人肉，就算是眼前这些被锁住的老祖，都一样有点毛骨悚然。

    　　“要杀要剐，随你的便，我们既然敢来，就没想过要活着离开。”出身于阳明教的阳明须陀也是一条硬汉，冷喝一声。

    　　万臂天王冷冷地说道：“就算你杀了我们又怎么样，我们蟠龙道统，万统界的所有道统，都会为我们报仇，万统界绝对不会允许魔教为非作歹，绝对不会允许你们魔教残害同道！”

    　　自从当年天德真神掀起了血噬狂潮之后，在万统界的其他地方，狂庭道统已经是背上了“魔教”这样的一个骂名。这也没办法的事情，当年天德真神他们的血噬狂潮席卷万统界的时候做得太过份了，不知道吞噬了多少人的鲜血。

    　　“总有一天，万统界的诸多道统，会铲平你们的狂庭道统，把你们的狂庭道统连根拔起。”在场的老祖也不服软，对于李七夜这样的威胁也不怕，冷冷哼了一声。

    　　“是吗？”李七夜随意地笑了一下，说道：“被你们这么一说，我岂不是要先去你们什么蟠龙道统这样的道统走上一走，先下手为强，把你们的道统全部灭了一遍再说。”

    　　这样凶悍的话顿时让阳明须陀他们都不由相视了一眼，这话简直就像是向万统界的所有道统宣战一样，只要不是疯子，都不会做出这样的事情来。

    　　“好大的口气。”有老祖冷哼一声，冷冷地说道：“离开狂庭道统，焉容得你撒野放肆。在万统界比你们狂庭道统道源强大的道统多如牛毛。”

    　　这位老祖说的也并非不是没有道理，他们都看得出来，李七夜完全是借御着狂庭道统的道源力量才打败他们的，他本身的力量不见得会如此的强大。

    　　更何况，如果李七夜去到别的道统，他不止是无法御用狂庭道统道源的力量，反而敌人还能用他们自己道源的力量镇杀李七夜。

    　　可以说，这就是主场最大的优势。

