    龙夜璃冷冷的望着一直昏睡不醒的刘繁花，转眸问了随军大夫：“她到底怎么了？”

    随军大夫赶紧说道：“回太子爷，小的才疏学浅，实在是瞧不出这是什么病来，有点像民间所说的失神！”

    “失神？”龙夜璃眸色一暗，“什么意思？”

    “就是丢了魂，只是旁人丢魂，不过是昏睡，偶尔能够清醒，找神婆子将魂儿叫回来也就行了。只是这位姑娘似乎更严重一些，气若游丝，仿佛随时归西一样，又似乎……”那随军大夫摇摇头，“总之小的毫无头绪！”

    龙夜璃恨声道：“没用的东西，拖出去！”

    随军大夫赶紧求饶，侍卫进来将他拖了出去。

    龙夜璃皱眉，那现在到底如何了？他的玲珑到底能不能回来？

    一个白色的影子站在了门外。

    龙夜璃抬眸，冷声问道：“谁？”

    “帮你的人！”天擎慢慢的走了进来，冷冷的瞧了一眼昏睡的刘繁花。

    这个刘繁花的灵魂果真是天选之魂，竟然比他想象的还要顽强，想不到之前被他用度魂咒引出，这身体里还留下一魄，没有完全变成死人，但是现在也算是活死人！

    “将人交给本尊！”天擎指了指刘繁花的身子。

    “你是何人？”龙夜璃眸色一暗。

    “以后你会知道本尊是谁，现在你还不配！”天擎沉声说道，他不能再耽误，他受了伤，要回去闭关，但是在回去之前，他必须还要送给凤卿尘与安易一份大礼！

    龙夜璃十分的恼怒，他是龙津太子，谁敢与他这般说话？

    天擎见龙夜璃并不让开，他沉声说道：“你比起当年你的太祖爷爷来，可是差远了！”

    龙夜璃一愣，太祖爷爷？

    天擎不理他，上前，打了手结在身前，修了一个符咒，点入刘繁花的额头之内。

    刘繁花突然张开了眼睛，倒将龙夜璃吓了一跳。

    天擎沉声说道：“你可还记得你是谁？”

    刘繁花机械的说道：“记得，我是玉清县主！”

    天擎点点头，一挥手，刘繁花就又睡了过去。

    龙夜璃此刻不敢轻举妄动了，抬眸望着天擎：“你到底是何人？”

    “当年你太祖爷爷曾经有求与本尊，找到龙津王朝的龙脉传人，想要将皇位传给那个人，让龙津一统天下，不过这一切都被一个女人给破坏了！后来你皇爷爷又找到本尊，让本尊给那个人打下金龙相，让那个人为你们龙津王朝出生入死，只要金龙相在，他对不起龙津就会被反噬！”天擎阴冷一笑，“难道你就不想早点坐上那个位子？本尊可以帮你的！”

    龙夜璃一怔，他迅速的明白了天擎所说的那个人是谁，他不敢置信的望着天擎：“你就是阴阳天家的传人？”

    天擎满意的点头：“算你有些眼力！”

    “你可能帮本太子找回玲珑？”龙夜璃上前赶紧问道。

    天擎冷冷的皱眉：“愚蠢，皇位与女人，哪个重要？”

    龙夜璃握紧了手指。

