    第407章 不想当门神   

    在原地活动了一下筋骨之后，苏就来到李二陛下的房前，向秦琼和尉迟敬德问道：“陛下昨晚睡得如何？”

    

    “一切安好，我们昨晚都仔细听过了，陛下的呼吸很均匀，应该是没有在做噩梦，能睡一个好觉了。”

    尉迟敬德回道。

    

    闻言，苏辰不仅有些意外。

    

    难不成，李二能不能睡好觉，还真和我有什么关系？

    

    苏辰摇摇头，觉得一定是自己想多了。

    

    李二能睡好觉，一定是因为心理暗示，和自己没什么一点关系。

    

    “我进去看看陛下睡得如如何。”

    

    说完，苏辰就轻手轻脚地进入了李二陛下的房间之中。

    

    只见李二陛下此时正躺在床上睡得正香呢，还有轻微的呼噜声响起。

    

    “这睡得还真挺香的，难道真和我有什么联系？”

    

    苏辰轻声低语，眉头微微皱起。

    

    “算了，今天还是让你睡个好觉吧。”

    

    在近距离观察了一下李二陛下的睡眠情况，苏辰决定今天还是不要打扰他了，转身朝屋外走去。

    

    屋外，见苏辰这次没有打扰陛下休息，秦琼和尉迟敬德都暗自松了口气。

    

    就目前的情况来看，李二陛下这一次是真的睡了一个好觉。

    

    在把房门轻轻扣上之后，苏辰脸上说不出的变扭。

    

    心想：李二之所以安心睡觉，该不会真和我有什么关系吧？

    可是，我明明就是个种地的，平时连鸡都没杀过，又怎么可能这么有效？

    

    对此，苏辰百思不得其解，怎么都捉摸不透其中的原因。

    

    而就在他皱眉深思的时候，长孙皇后来了，向苏辰问道：“护国公，陛下他睡的怎样？

    可还有做噩梦吗？”

    

    “陛下他还在睡觉，看样子应该是没有做噩梦了。”

    苏辰回道。

    

    闻言，长孙皇后微微一笑，说道：“我想，我们应该是没有猜错了，陛下他之所以会做噩梦，其实就是因为你不在的缘故！”

    

    “你看，胡国公和吴国之前为陛下守夜都没有什么效果，可你一来，陛下的病就好了。”

    

    原本，苏辰还想反驳一下的，但是却不知道该怎么开口。

    

    因为事实好像还真是这么一回事！   

    对此，苏辰一个头两个大。

    

    然后，苏辰就听到长孙皇后说道：“护国公，你看，陛下这也是为了大唐而积极劳成疾，你看……”   

    听到这话，苏辰基本明白长孙皇后的意思了。

    

    她想让自己给李二当个长期门神！   

    苏辰瞬间就像是打了霜的茄子一样。

    

    自己一天到晚有那么多的事要忙活，怎么可能给李二当面门神，这不现实啊！   

    苏辰赶忙说道：“皇后，现在八字还没一撇呢，陛下的病情可能性太多了，我们还是不要这么早下结论为好。”

    

    “这样吧，今天晚上就不要让胡国公和吴国公来给陛下站岗了，李淳风道长也不用来做法事了。”

    

    “如果陛下的病真和我有关，那我们到时候在想办法。”

    

    对于李二现在的病情，就算是苏辰这个穿越者都一脸懵逼了。

    

    “皇后，我庄子里还有些事，我就先回去了，快到晚上的时候我在过来。”

    

    和长孙皇后告别之后，苏辰飞也似的逃离了皇宫，回到了苏家庄。

    

    在监督完新宅的竣工之后，苏辰非常满意。

    

    “这一天过得可真快，怎么就下太阳了。”

    

    抬头看了一下西山落日，苏辰面露一丝苦涩。

    

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过。”

    

    苏辰轻叹一声，便让人备好马车，洗了个澡，草草吃了几口晚饭，就起身前往了长安城。

    

    太极宫，御书房。

    

    今天的李二陛下不管是气色还是精神面貌都非常不错，显然昨晚确实是睡得相当舒适。

    

    “来来来，护国公，坐。”

    

    李二陛下少有的和苏辰客套了起来。

    

    “陛下是有什么事吗？

    但说无妨？”

    

    听到李二陛下居然罕见地在没外人的情况下还称呼自己“护国公”，还这么一副笑盈盈的样子，苏辰就知道，李二八成没安好心，但是却猜不透他葫芦里卖的是什么是药。

    

    李二陛下亲自给苏辰倒了杯茶水，然后笑道：“这不是昨天晚上朕难得睡了个好觉吗？”

    

    “对此，朕觉得，其中的关键或许就在你身上，所以朕就想，要是今晚真的验证成功了这一点，那阵也不好意思让你天天来皇宫给朕守夜。”

    

    听到这话，正在喝茶的苏辰满意地点了点头。

    

    不错，想不到李二居然变得这么懂事了。

    

    然而，还不等苏辰多夸两句李二陛下，李二陛下下一句话就把他吓得不轻。

    

    “所以，朕就想按照你之前说的那个法子来，把你的画像贴在门前，以此镇压邪祟，这样到也不用天天麻烦你了。”

    

    “噗！”

    

    “咳咳咳！   

    此言一出，苏辰刚准备下咽的茶水直接喷了出来，面色难看得和猪肝一样。

    

    “陛下，你能再说一遍你刚刚说了啥吗？”

    苏辰怀疑自己耳朵是不是出问题了。

    

    “就是纳你画像贴门上啊。”

    

    见苏辰这么大反应，李二陛下很是不解。

    

    这法子不是你小子自己想出来的吗？

    怎么好像有什么大问题一样？

    

    “这……”   

    苏辰拿起绢帕擦了擦嘴角，脸上说不出的变扭。

    

    他是怎么想不到，李二居然会着让自己来当门神……   

    要是真成了门神，那以后岂不是？

    

    一想到某种可能，苏辰就忍不住地打了个寒颤，眼神之中少有的露出了一丝畏惧。

    

    不行，这是绝对不行，这个门神，自己说什么也不能当！   

    苏辰也不废话，直接说道：“陛下，此事我觉得还是有待商榷，没必要这么早下结论。”

    

    “我觉得，这事和我干系并不大，毕竟我从小到大连刀都没怎么碰过，怎么可能比两位从百战将军还有杀气？”

    

    “要是陛下不相信，那我们今晚过后再论吧。”

    

    李二陛下似乎已经预料到了苏辰的这番推辞，面色有些尴尬但又很快恢复了过来，说道：“其实，这事可能还和你有很大的关系。”

    

    闻言，苏辰困惑不已，皱眉问道：“陛下何出此言？”

    

    

