 “许梦川！”

何乾轩大惊。

他万万没想到居然是许梦川出手了。

三大天骄之中如果是李太一他还有逃走的希望，唯独是这个一向不显山露水的许梦川站出来了。

李太一与霍青扬的实力是肉眼能够看得出来的强悍，独独这个许梦川就像是深渊般深不可测。

此人之强甚至是能够压下另外两人一筹，是名副其实现如今的第一！一道道淡黄色的酒气悠扬散开，如同一条条小蛇般游走在何乾轩的身侧，将他团团困住。

酒气凝而不散，无论何乾轩如何做都无法摆脱酒气的侵蚀。

他的护体之力此时在一点点被渗透大有一股崩开的趋势。

“许梦川！我与你无冤无仇，这样子做对大家谁都不好！”

何乾轩脸色一点点开始变得潮红起来，豆大的汗珠滚落而下。

酒气入体，他眼前的世界在一点点变的模糊，神识开始恍惚。

“不好意思，在下不想伤你，只能够让你屈尊了。”

许梦川露出一个人畜无害的笑容，一股威压凌空而下，直接按在了何乾轩背上。

何乾轩惨叫一声，浑身无力之下根本无法挡住这股威压的降临。

砰！他直接面对着姜空双膝跪下，整个人眼神空洞，如若五雷轰顶。

“好强悍的意志之力。”

姜空瞳孔微微一缩，这个许梦川的酒气根本就不是单纯的酒气，而是蕴含着他的意志之力。

同样为万年天骄的何乾轩在许梦川面前根本连出手都做不到！面对李太一，这个何乾轩说不准还能够正面抗衡一下，而面对许梦川根本就是被秒杀！这个许梦川的威胁远远在李太一与霍青扬之上！姜空内心也是警惕起来这个人，很可能最后威胁到他的不是李太一而是此人。

轰！另一侧霍青扬也是已经解决孙伦泊，将孙伦泊提了过来。

孙伦泊挣扎着嘶吼道：“小子，你千万别给我找到机会，如果让我抓住机会我定让你后悔来到这个世上！”

“跪下！”

霍青扬直接将他按在了地上。

孙伦泊跪倒在地，双目猩红充血，看着姜空的眼神之中充斥着腾腾恨意。

“弑雪，让他闭嘴。”

姜空淡淡道。

弑雪一点头，起身走到孙伦泊面前。

“你一个小小的武王想要干什么？

你也想死吗？”

孙伦泊感觉到不妙，浑身力量大燥欲要摆脱霍青扬的束缚。

霍青扬直接一巴掌轰在他的身上将他的力量驱散，再次将他按在了地上。

弑雪一巴掌扇在了孙伦泊脸上，清脆响亮的耳光顿时让整个底下空间安静了。

“我要你死！”

孙伦泊彻底疯狂了，在他要暴走拼命的时候酒气再至。

他浑身积攒下来的力量一点点消融瓦解，瞬间散尽。

许梦川再度出手！弑雪又是一巴掌扇在了他的脸上，两个巴掌让这个万年天骄彻底傻眼。

从小到大，他孙伦泊什么时候受到过如此的侮辱！“你还有话说吗？”

姜空淡淡的质问。

孙伦泊恶狠狠的盯住姜空，嘴角溢血。

现在他只能够打碎了牙齿往肚子里咽，反抗只能够让他更受屈辱。

“你要记得，你什么都不是。

万年天骄很强吗？”

姜空正眼都不想看此人一眼，留下话转身朝着石树而去。

弑雪也是回来来到了石树之前。

两个人伸手将石树上的龙脉之气取下。

龙脉之气没入了他们身子之中，白色的龙脉之气进入弑雪体内的一刹，弑雪身上的气息顿时暴涨。

因为他本身只有武王的原因，龙脉之气对于他来说实在是太磅礴了。

这股力量几乎是等同于他现在浑身力量的数十倍！一下子，他的境界开始了一个疯狂暴涨的过程，在短短时间内冲上了武王七八重天！弑雪的肉身也是开始鼓胀了一圈，隐隐有被撑爆的迹象！姜空见状连忙一只手按在了弑雪的背后，一道不灭真火打入他的身躯之中帮助着他炼化起来体内的力量。

有了他的帮助之后，弑雪脸上的神情也是稍稍缓和了下来。

最后其境界定格在了武王巅峰，只差临门一脚就能够跨入武皇层次！仅仅是一点龙脉之气就给他带来了如此大的造化，姜空顿时觉得这一次带着弑雪到来无疑是一个正确的决定。

多余的力量他给封存在弑雪的血肉之中，这样子以后弑雪可以一点点慢慢炼化这股力量，也不会影响本身的根基。

姜空将那一团龙脉之气吞入体内之后，战血仅仅是触动了一下，两三息之后竟是没有任何反应了。

他也有点傻眼了，自己的战血怎么如此大的胃口，一团龙脉之气竟是如同无物！引动了一下体内的战血，依旧是与以往一样。

似乎不是到了特定的情况之下，自己的战血根本不会有任何的反应。

他现在最多也只能够动用战血汲取一些妖兽血液之中的力量罢了。

而这种加成在境界的不断提升之中已经是变的微乎其微，无法满足他对于力量的需求。

甚至是有时候还不如黄金血来的强大。

不过姜空也不会小觑这与生俱来的力量，战血危难时刻展现出来的嗜血状态就连他都感觉到恐怖。

五团龙脉之气被吸走之后，整个地底世界开始颤动起来。

石树一点点沉入了地底下，远处的地层里激射出一道道赤红色的神虹。

神虹如若旋涡般凝聚起来，最中央的区域空间破碎，开辟出了一道巨大的门户。

门户里通向了另一个地界。

五个血脉者身上被一层光华包裹，旋涡吸力暴涨直接将五人吞噬进入其中。

、五人化五道流光消失在原地。

“跑了！追！”

何乾轩与孙伦泊立马跟上。

这下跪之辱，他们誓要与姜空二人不死不休！“我们也走！”

霍燕玲带着剩下的人亦是进入旋涡里面。

一炷香后，剩下那群人也是穿越了重重阻碍抵达了地底世界。

越来越多的人跨入了赤灵洞天里。

 