    三天后，盛大的拜将出征仪式启动。

    拜将出征一般只有皇帝才有资格举办，商戢名义上只是镇北公，根本没有资格，可现在汉廷的权威早已丧尽，诸侯没人称王、称帝不是畏惧朝廷的威严，而是担心成了出头鸟。

    很多诸侯在势力范围内与皇帝的差别也就只有一个称呼，这些放之前能诛九族的逾越之举早就司空见惯，也没谁闲着蛋疼去挑刺。

    拜将台上，商戢亲手将远征军帅旗赐予柳毅，同时还将象征着一万禁卫军指挥权的虎符交到他手中。

    下方，望着全身着甲，威风凛凛的柳毅，不少人羡慕的只流口水，看到那枚虎符，更是呼吸都变得局促了。

    在感受到同僚羡慕的目光的同时，柳毅也感受到了深深的压力。

    担任征倭主帅，这事他又心理准备，但全权指挥一万九阶禁卫军征战，这是他完全没想到的事情。心中暗自激动地同时，也感觉肩上的压力更大了。

    担任主帅本来就有些许争议，现在又手握超强重兵，若是没有干净利索的征服倭国，今后可就无颜见人了！

    出征仪式很快结束，商戢亲自将第一批远征军将士送上水师战舰，然后望着他们消失在海岸线上才返回永忠城。

    “好了，倭国战场就交给兄长了，我们也要开始我们的工作了！”

    听闻商戢所言，随行的几位将领顿时激动起来，高声道：“主公，属下请战！”

    没错，在远征倭国的时候，商戢同时还在筹备另一场战争，一场对内战争。

    虽然两线作战自古以来都是兵家大忌，但这次商戢也没办法了。一方面征服倭国的机会就在眼前，商戢不想错失良机，另一方面袁绍蠢蠢欲动，海量兵力囤积边境，摆明了要大打一场。

    事实上早在商戢军与波邪联军交战的时候，袁绍就开始不安生了，屡屡派人挑衅。

    当时商戢军的主力军队都在辰州，边境地区仅有寥寥几支战斗军团坐镇，故而一直选择忍让。

    也许忍让给袁绍造成了我能打一波的错觉，他开始大规模动员，兵力不停的向周围青州、幽州交界处堆积，并且屡屡越界滋事。

    不过让袁绍难受的是，他动员工作还没完成，商戢这边就已经干掉了波邪联军。与波邪联军决战的消息传递回中原之后，袁绍明显收敛了很多，甚至还派了使者来襄平解释“误会”。

    不过仅仅两天之后，袁绍就又开始了大规模动员。

    而且从商戢得到的消息来看，这次袁绍并不是试探性的进攻，而是开始拼命了！

    说起来袁绍也是苦，费劲了心机搞死了韩馥，完成了鸠占鹊巢的历史成就，成功入驻冀州。可接下来商戢就同时占领了青州和幽州，如同一柄钳子一样将冀州死死的锁在其中。

    东边太行山脉的黑山军虽然不强，但非常恶心，屡屡骚扰。而一旦袁绍下定决心征讨，就立即遁入山林，把袁绍搞得虚火直冒又无可奈何。

    因为商戢的刻意压制和封锁，袁绍在冀州的日子并不好过。

    需要维持庞大的军备应对商戢的威胁，同时因为政策原因，世家豪族在冀州迅速作大。

    世家的蓬勃发展固然在短时间内给袁绍带来不少助力，但同样也留下了数不尽的隐患。

    世家又不是活**了，他们支持袁绍是因为袁绍能给他们带来利益，而这利益从哪来？当然是更加疯狂的土地兼并和行业垄断了。

    所有的赚钱行业都被世家所垄断，冀州八成以上的土地被豪强兼并，就连部分小地主和家境较为殷实的商人都受不了，更何谈普通民众了，底层农民更是大量破产，背上巨额债务，被迫沦为世家的佃户，实质上与农奴无异。

    世家豪族在疯狂剥削的同时，袁绍为了维持统治和抵御周围威胁，也需要庞大的军费，而军费来源同样是剥削底层民众。

    双重压迫之下，大量苦不堪言的民众开始反抗。

    虽然反抗的苗头刚出来就被袁绍铁血镇压，但屡禁不绝的民乱也将袁绍搞得焦头烂额。

    更让袁绍感到绝望的是，冀州内部矛盾重重的时候，隔壁青州、幽州的小日子却越过越红火，商戢军整体势力更是蒸蒸日上蓬勃发展，两相对比之下，袁绍差点抑郁了。

    一方面快速发展，另一方面是深陷泥潭，袁绍深知越往后发展越对自己不利，咬了咬牙，趁着商戢军主力在外，内部空虚的机会，对青州、幽州发起了全面进攻。

    虽然明知道成功率不高，但袁绍别无选择。再拖下去，可能不用商戢动手冀州就自行崩溃了，而以袁绍的性格，又不可能不战而降。

    故而，袁绍上演了一出明知不可为而为之的戏码。

    虽然是双线作战，但商戢并没有感受到太大的压力。

    不是商戢看不起袁绍，在他的可以压制下，冀州这些年别说发展了，没有倒退就不错了。而商戢军势力却呈现出一骑绝尘的姿态，在综合实力上商戢军已经对袁绍军形成了碾压性优势，即使袁绍突然发动占据了些许优势，最终结果也必然以商戢军全面胜利为结局。

    而且，商戢军的兵力并没有外界想象中的那样空虚。

    算上由降兵组建的十个战斗军团和八个准战斗军团，商戢军共有战斗军团五十四个，禁卫军团两个，而用于以及预备用于倭国战争的加一起也只有三十五个，商戢可动用的还有十九个战斗军团和两支战斗力突破天际的禁卫军团。

    此外，商戢虽然一直不把郡兵算作主力野战军队，但客观的讲，商戢军的郡兵平均战斗力并不低于冀州一般的主力军队，真在战场上遇到了，谁胜谁负还真不好说。

    至于高级将领方面，商戢这边可以出动的SS级将领就有赵云、卑弥呼以及他自己。因为信任关系，卑弥呼不好用于倭国战场，但在诸侯内部对决中就没有这种顾虑了。

    三位SS级将领，超过五十名S级将领，这阵容对战袁绍，完全可以说是碾压性优势，绑住一只胳膊也能吊打袁绍军。

