    罗峰乘坐着宇宙飞船在雾沙岛上空飞行着，刚刚逼迫的那名不朽虬嗜族自爆……反而令罗峰清醒了，就连一名不朽军主巅峰自己都无法干脆利落灭杀，自己的战斗力和想象中还是有点差别啊。

    “磨练，好好的磨练自己，我先在雾沙岛上磨练，等我在雾沙岛上称得上最强霸主了。再去主大陆。”罗峰做出决定。

    “巴巴塔，就那座山脉。”

    嗖！

    罗峰收了宇宙飞船，随即悄然独自一人俯冲进入那山脉中，那山脉内腹地有着一超大型洞窟，看样子应该很久没有生命在这居住。估计是历史上某支大型队伍曾经驻扎在这里面。 

    “从今天起，这就是我的老巢了。”罗峰手一伸，“食星，将整洞窟给我完全充斥，只留我所在的这座殿厅！”

    顿时那株金色食星草落在洞窟内，而后按照罗峰意识的命令，疯狂开始变长，要知道这不朽食星草的极限可是能够变得堪比太阳的体积，要堵塞这洞窟简直太容易了，无数的草叶弥漫开，令洞窟仿佛成了草叶的海洋。

    重重守护！

    探测仪器可监控10亿公里范围，同时还可以‘高强度’探测1万公里范围。罗峰购买的探测仪器毕竟属于很高端的，可保持大范围、小范围两种探测同时进行，自然小范围探测更加仔细先进。

    除了仪器，又有食星草守护。

    “至少我在修炼期间，不想被偷袭。探测仪器毕竟只是仪器，总会出错，食星草保护……更加安全。”罗峰随即开始布置殿厅，这里即将成为自己长住的地方。

    ******

    磨练旅程开始了，按照虚拟宇宙网络上查找到的一些域外战场生存经验，以及自己亲身体会，罗峰在域外战场的生死磨练也有了一定的规律。

    狩猎战斗一趟，回来反思参悟修炼短则十天半月，长则三五个月。

    ……

    要知道那些不朽神灵大多都是两两一起行动，甚至于三个行动。

    罗峰独自一人去拼杀！

    凭兽神兵的确很吃力，有时候反而被围攻大败，就得施展刀法去战斗了。

    罗峰用‘兽神兵’，实力勉强算是封侯初等，主要是念力是‘界主巅峰世界之力’，基础上太弱。而且罗峰这个‘封侯初等’，还没有不死之身，准确说也就比正常不朽军主巅峰稍强些罢了。

    可用战刀近身战，却能媲美封侯高等。因为近身战罗峰凭借兵甲，身体发挥的力量就是1000倍界主力量，基础力量上就很强。再加上接近封王的‘兽神意境’施展刀法……自然算是封侯高等的战斗力。

    罗峰一用战刀战斗，那些异族强者见势不妙自然立即分而逃窜，就算罗峰使用不朽食星草……一般也就能捉住击杀一个罢了。

    ……

    时间流逝，在域外战场上那些活着的强者们哪个不是闯数千年、数万年，而罗峰在雾沙岛一晃便已经过去百年了。

    百年岁月……

    罗峰出去狩猎厮杀数百次，刚开始时，罗峰一般单单靠自己一人无法成功时会靠‘食星草’辅助击杀对手，那时候倒也杀了一些异族不朽神灵。可是渐渐的，罗峰的名气就传出去了，雾沙岛上那些异族强者相互彼此传递讯息，都知道了有一名‘拥有不朽食星草的人类界主’。

    “可恶的人类，竟然靠不朽食星草。”

    “竟然拥有不朽植物生命。”

    “混蛋。”

    “连我兄长封侯不朽，都没有不朽植物生命。其他的11名异族封侯不朽神灵，也没听说谁有辅助植物生命！那辅助植物生命太难缠了，无数的草叶，一旦缠绕吞噬，逃都没地方逃，比面对封侯不朽还可怕。”

    过去，雾沙岛上的异族不朽神灵们是两两行动，三三行动。

    可随着‘食星界主’的名声传播开，甚至食星界主也被公认的和其他12名已知的封侯不朽神灵，一同认定为13名可怕存在。

    于是——

    雾沙岛上的异族不朽神灵们开始联合了，两支队伍合为一支，开始四五个不朽神灵聚集在一起，或者六七个不朽神灵聚集。这样一来——就算遇到罗峰，他们也能力压罗峰，一旦罗峰拿出食星草或者战刀，个个先是宁可损失5%的不朽身体去自爆挡住食星草片刻，也震散世界投影的束缚，随后疯狂逃窜！

    导致了罗峰后来的战功越来越少。

    罗峰当时也感叹：“不朽神灵果真没人是傻瓜，过去雾沙岛上没有不朽植物生命，所有三三两两行动，现在我现身……顿时变成四五个、六七个不朽神灵一起联手，而且见势不妙都宁愿自爆5%的不朽神体，逃起来，个个保持近乎光速逃窜，我想追都追不上……令我想要杀一名不朽神灵都难的很。”

    “还好——我现在的目标是磨练自己，积累军功倒是其次了，不朽神灵一多……我也更加能磨练自己。”

    每次战斗。

    那都是生死厮杀，那些异族唯恐不小心就命没了，自然拼命，令罗峰在战斗中收获颇多。

    ……

    当然这百年来，罗峰并非没遇到危险。

    曾经有三次遇到危险。

    其中有两次，是在追杀逃跑不朽神灵的时候，遭到围堵！其实虽然是那些不朽神灵们设局，可以罗峰的探测器当然是早早就发现了，不过为了检验磨练下自己，罗峰明知是陷阱依旧是一头往里闯。

    这种疯狂厮杀，竭尽全力的厮杀，也令罗峰颇有收获，那两次虽然危险，可地球人本尊至少是活着的。

    第三次危险，才算这百年最危险的一次。

    那次……

    罗峰锁定了一支异族不朽队伍，那队伍中仅仅四名不朽神灵，罗峰倒也没放在眼里，就悄悄逼迫过去……而后突然袭击，轰碎了那生物飞船，战斗瞬间开始！那飞船上的大量界主、域主、宇宙级是四散逃跑。

    罗峰和四名异族不朽厮杀的疯狂而惨烈。

    就在这时！

    其中一名逃跑的异族界主，旁边忽然出现了一巨大的虫族母巢，那虫族母巢周围更是出现了密密麻麻的界主巅峰虫族战士，足足30万的界主巅峰虫族战士啊，仅仅是一个合击，罗峰地球人本尊逃都来不及逃，甚至都放弃使用不朽食星草了，罗峰可不想不朽食星草被轰死。

    当时，罗峰只是做了一件事——

    拿着那金色盾牌，那两米高、一米宽的兽神兵盾牌将自己挡住。

    轰！

    30万界主巅峰虫族战士的合击，轰击在兽神兵盾牌上，这不愧是宇宙尊者们使用的制式兵器……那轰击自然无法毁掉金色盾牌，却将金色盾牌瞬间就轰击的远远抛飞开去，而那股强烈冲击力，也令躲在后面穿着兵甲的罗峰本尊瞬间震得粉碎！

    兵甲削弱九成九冲击力！

    可仅仅比界主强上三倍的身体素质，依旧活活被震得粉碎崩溃，连体内那颗本源珠（世界之力凝聚而成，非原核）也直接震得粉碎。

    地球人本尊，死！

    死的瞬间。

    魔杀族分身变成‘地球人本尊’模样瞬间出现，而崩溃的身体、粉碎的兵甲等等全部瞬间收入世界戒指内，那魔杀族分身拿着世界戒指，手持盾牌，在被轰飞的同时，也借着这股冲击力迅速逃跑。

    嗖！嗖！

    而后乘坐陨墨星号飞船，迅速离开。

    在逃跑的时候透过探测仪器……罗峰才知道，那些异族不朽神灵以及大量战士等等，都是那虫族母皇的随从，暗中躲在一名界主奴仆‘体内世界’中的虫族母皇才是整个队伍的领袖，只是平时一直躲着。

    那虫族母皇也被吓住了，30万界主巅峰战士联手一击足以令封王初等不朽神灵重伤啊，竟然没弄死那人类。

    “竟然没死，赶紧逃。”虫族母皇也是如此下令。

    “逃。”罗峰也是这么做的。

    因为和那虫族母皇硬拼，即使能赢，代价也不小。

    ……

    除了虫族母皇这一次，其他时候都还好。

    其实在域外战场，对不朽神灵而言会根据情况适当调整，比如很危险，那么几支队伍会联合起来。危险程度低，如碎星带，就是单独一名不朽神灵能闯荡了。总体来说……罗峰遇到危险的概率算正常。

    一百年遇到一次大劫，如果能活数万年，也不容易了。

    ……

    罗峰老巢所在的山脉的另外一处腹地中。

    三名人身兽头的男女坐在合金椅上，显然这些人身兽头的身体都是‘妖族傀儡之身’。

    “步刺牙死了。”

    “是那食星界主杀的。”

    “我们运气怎么这么差，这六十年，已经是三次碰上那食星界主了，这也太倒霉了。这三次……前两次都拼命保住了命。可第三次，还是折掉了步刺牙，那食星界主的进步真快，这第三次比前两次厉害多了。”

    “进步太快了，如果我们再碰到食星界主，恐怕……”三名妖族不朽沉默了，整个殿厅内的气氛很压抑，雾沙岛中有十三大可怕人物。

    十二名封侯不朽神灵以及食星界主！

    所谓——宁可碰封侯不朽，也不碰食星界主！

    他们却在短短六十年碰到食星界主三次……的确倒霉。

    ……

    在这山脉的另外一腹地，也就是罗峰潜修之地。

    “哈哈，在混沌城参悟1200年，参悟久了，真正生死厮杀效果反而更好啊。”罗峰走出殿厅，伸了个懒腰，抚摸了下伸过来的食星草草叶，露出笑容，“妖族不朽，你们老巢距离我仅仅1.2亿公里，时刻在我监察中，六十年才找你们三次，我算很仁慈了。”

    Ps：四章完毕！

