
风云菱张大嘴巴震惊道：“还有这种事情？你，你那什么二师兄啊，那时候你还是个孩子吧？”她忽然就很心疼这个谪仙一般的男人，怎么就那么可怜呢？

还能长这么好，心地纯洁，实在是太不容易了。

“我那时候八岁了，刚开始修炼，就是在二师兄和其他弟子对战中，被扫中了，直接飞出了山顶，要不是落下去的过程中有大树挡住，可能我早死了，但就算没死，若是没有美玲爹的圣王境修复丹，我也已经死了。”

望轻尘叹口气：“掌门师傅可能觉得我太可怜，几位师兄也觉得我这么小，受了那么大的苦，都比较心疼我，所以才拜了师，但我的天赋其实不怎么样，所以一直也就在凝元境二层，今年才到了二层巅峰。”

“可能是你资源太少了，不怕，我不是来了吗？我会炼制丹药，自然能给你提供资源，到时候你也能成为高手。”风云菱信心满满，只要有药材，她的研究所就不可能配置不出药来。

望轻尘看她信心十足的样子点点头。

“真好笑！真当自己是仙女，炼丹是这么容易的吗！”前面的美玲竖起耳朵听着他们说话，实在觉得风云菱这个女人太过于自大了，就想狠狠的打击她。

“容易不容易已经不关你事，你等着叫姑奶奶就是了。”风云菱就是要气死她。

“你做梦的，字据有了，你可别反悔！快点走，一定要东方师兄作证，免得你耍赖！”美玲哼的一声，加快了速度。

“就怕你耍赖吧，不过我相信东方1师兄一定会公正的。”风云菱说完对望轻尘很灿烂的笑一下。

望轻尘内心担心，但也不知道为什么，就是觉得她是会赢的。

但想到那圣王境丹药的难度，她真的可以吗？

炼丹师若是不到圣王境也休想炼制出来啊，她实力才凝元境一层，一年时间，觉得是不可能提升到圣王境的。

不过既然打赌了，那就看看有没有奇迹发生吧。

三人很快绕过第二座山，来到了第三座山的山顶下方一点的一栋古色古香的岩壁楼，上去只有一条路，要不然就飞上去，但飞上去一不小心也得掉下去。

藏宝楼三个大字很是显眼，风云菱第一眼就看到了，在古楼的正面有棵迎客松，加上这栋楼，可谓风景别致而优雅。

美玲第一个来到门口后转身看看跟来的风云菱，和后面的望轻尘，嘴角勾起一抹鄙视的冷笑和一抹邪恶之后走了进去。

风云菱不知道她为啥有这种表情，不过这女人估计是有病的。

只是当她要跟上去的时候，被望轻尘一把拉住道：“云菱，这里有结界，我们凝元境进不去的，圣元境才能入内，毕竟是藏宝楼。”

风云菱恍然大悟，这美玲只怕是想让自己撞一下吧，这女人心肠还真的黑。

果然那个美玲进去之后，转身看他们，漂亮的脸因为怨恨而变得有点狰狞。

“她看不见我们的。”望轻尘道，“这里的结界都是外面能看到里面，里面看不到外面的。”

“这么奇怪？”风云菱有点好笑。

望轻尘点点头道：“是让里面不受外面打扰罢了，就是不知道东方师兄什么时候出来。”

“那女人肯定会叫的，你看着吧，她恨不得让我出丑呢。”风云菱太了解这类女人的想法，为了男人真的是智商都直接下线，颜轻灵是一个，这个美玲也差不多。

果然没过一会，东方旭和美玲就出来了，只是美玲的脸色不太好，好像被东方旭教训了一下，但看到风云菱的时候，目光都像是淬了毒一样了。

风云菱心想这仇恨真的有点莫名其妙啊，不过，女人吃起醋来真的是什么都干得出来的。

她觉得她在昆仑山的日子只怕是不会太无聊了。

“小师妹，你是来找我的？”东方旭立刻问道，“对了，这个给你。”说着他拿出一个储物袋给风云菱，“里面是回魂丹的所有药材。”

风云菱顿时激动万分，点点头道：“谢谢东方大哥！”

“客气什么，都是一家人，你一天就炼制那么多高级聚灵丹，那是我们宗门的福气，感激还来不及。”东方旭眉开眼笑，之前见到眉间的那抹忧郁似乎也冲淡了。

美玲到是被吓一跳，口吃道：“东方师兄，你，你说什么？她，她能炼制出高级聚灵丹？”

东方旭看她一眼，面色就沉下道：“美玲，小师妹是我们昆仑的希望，你要当妹妹一样爱护看待，怎么能和小师妹打赌呢？”

美玲震惊之余，刚想说话，风云菱急道：“东方大哥，没事的，这是我和美玲师姐之间私事，也需要有个了断的，美玲师姐，你说是吧，这赌博的字据我们都写好了呢，让东方大哥之后做个见证。”

东方旭一愣，拿过字据看了一眼之后，顿时面色大变，不可思议地看看美玲，又看向望轻尘。

“这是她要赌的！”美玲立刻说道。

风云菱点头道：“对了，我了轻尘的自由，我也得全力以赴才行啊。”

“别以为你能炼制高级聚灵丹，就能炼制圣王境的修复丹，这距离差得远了！”美玲转念一想，又觉得就算风云菱是炼丹天才，也不可能一年之内就炼制出来，绝无可能。

“行，东方大哥，你就同意，总得有个了解，不然轻尘就太可怜的。”风云菱有点撒娇的口吻对东方旭说道。

美玲气得牙痒痒，之前东方师兄对她也是和颜悦色的，现在风云菱一来，所有人都变了，好像她就是一个坏蛋，风云菱就是宝贝似的。

这个女人再这么下去，岂不是要她顾美玲在昆仑山没有立足之地？

东方旭看看望轻尘，也知道美玲逼婚的事情，他之前也一直想不通，美玲这半年来常常比望轻尘，也不知道是为什么，两人年纪都不大，为何要这么早就成为道侣？

现在看来望轻尘是真的不喜欢美玲啊，只是这个打赌似乎太大了点吧。

他可不想风云菱出事，她是世外救星啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850436"  chaptername="淬毒的目光">加入书签</a>
</div>
