    第二天

    研发部

    樱雪与工程师交谈着。

    工程师疑惑道：

    “您真的就只会弓箭吗？这东西太费材料了！我需要请示首长！”

    “……”

    我特么也会其他的，这不是用不了吗！能用其他的我会用这玩意？

    工程师道：

    “弓箭想要有威力就需要特殊的材料，无论是弓弦，弓背，弓喉都需要特殊处理，这也没什么，但问题是箭矢！”

    “你应该知道，箭矢这东西几乎是一次性用品，你总不能射一箭捡一下吧？要制作大规模的箭矢，这消耗太大了！”

    樱雪道：

    “你这么改！把弓改好就行，记得要把弓背改成刀刃，就弑神武那种，要跟诺星战神的斧子一样锋利！”

    工程师反驳道：

    “啊？你这样不行！机械弓的弓背需要安装弹簧轮，改成刀刃那样也不能劈砍，还要费劲打磨。”

    樱雪道：

    “那就在弓背安装一个挂钩，就像枪的保险一样，挂上就拉不动那种，刀刃改一边就行，但两边的弹簧轮都要安装挂钩。”

    工程师疑惑道：

    “我改武器是没啥问题，但问题是你能用吗？这要怎么用？”

    樱雪道：

    “你就改吧！按我的想法改就行，我不需要盔甲，材料全往武器上用就行，箭不用你操心，我有！”

    弓箭对于饕鬄天使之类的确实不是好武器，箭的威力取决于弓，弓越好，箭的威力越大。

    但问题是弓的威力有上限！拉到满月就无法提升了。

    而且箭矢是消耗品，要真用箭矢射人的话，消耗太大了。

    所以把弓改成刀上去抡人多好！

    箭矢这东西就用查克拉凝聚呗！

    而且樱雪也有了一些新想法！

    比如说，箭矢全都用火属性凝聚会引发剧烈爆炸！

    那如果用阳属性呢？会不会出现治疗箭？

    射人可以治愈身体？

    这不就远程奶妈吗！

    樱雪可是有着救人的任务的！

    nl18形态查克拉没多少，但架不住樱雪查克拉量多啊！

    用来做箭矢消耗绰绰有余！

    只要不放大型忍术，樱雪的查克拉量几乎就是无限的！

    这边飞过去拿弓背抡人，抽空再来两发治愈箭打打队友，一箭双雕啊！

    而且就算你用好材料制作了弑神箭矢也只能打打小怪，打等级高点的怪都没用！

    你看莫甘娜啥的，人家就疼几天！

    虽然拿弓抡人也一个样，但你可以多抡几次把他肢jie了啊！

    工程师请示了杜卡奥，杜卡奥同意了。

    对于樱雪，杜卡奥研究了一下。

    自樱雪出现之时，杜卡奥就已经注意到了樱雪。

    当樱雪杀掉恶魔开始，杜卡奥就已经开始研究起了樱雪。

    神河基因中没有任何关于樱雪的记载，谁都不知道樱雪的能力到底如何。

    单看她一箭秒杀恶魔来看，樱雪的实力应该很强。

    既然如此，那樱雪想怎么改兵器就由她去好了。

    武器上需要的反暗物质材料从盔甲里面扣就行。

    樱雪在学院里逛了一圈，此时这里还没什么人，葛小伦他们还没有入住。

    樱雪看了眼时间：2014年九月一号。

    一个士兵站在樱雪身边道：

    “樱雪，杜卡奥将军找你。”

    樱雪起身道：

    “嗯，他在哪？”

    “我带你去。”

    监控室

    杜卡奥站在科研人员身后观看着监控。

    樱雪道：

    “有事吗？”

    杜卡奥笑道：

    “哈哈哈！来了！快来帮我看看，这些都是神河基因的拥有者，你感觉怎么样？”

    樱雪看着监控。

    监控中

    刘闯在看守所里望着窗外，葛小伦在宿舍跟同学喝酒，瑞萌萌还在餐厅当服务员……

    樱雪道：

    “光看没用啊，人不可貌相。”

    杜卡奥意外的看着樱雪道：

    “还会古语？有过一定研究吗？”

    樱雪道：

    “没，我本就来自地球。”

    杜卡奥震惊的看向樱雪道：

    “什么意思？我还一直都没有问你的来历。”

    樱雪道：

    “这不好解释，你可以理解为我本是地球一个普通人，但意外获得了空间穿越的能力，穿越平行世界来到了这里。”

    杜卡奥有些震惊道：

    “平行世界？我还是头一次见到平行世界过来的人，你们的世界怎么样？”

    杜卡奥知道这个世界很奇妙，银河系之外有着非常庞大的其他星系，其中有着无数其他星球。

    平行世界杜卡奥只听过这还是头一次见！

    樱雪道：

    “当时是二零年，世界没有被外星人入侵，但爆发了一种危险的病毒，再之后我就不知道了，我回不去。”

    杜卡奥道：

    “20年？六年之久！那应该有很强大的科技吧！”

    樱雪摇摇头道：

    “没，当时打的都是信息战，武器没有过多开发，手机倒是研发了不少，每个平行世界的侧重点都不一样。”

    杜卡奥点点头道：

    “好吧，你的武器改的怎么样了？”

    “改的还不错，他说三天内就能改出来。”樱雪道。

    杜卡奥问道：

    “武器改造好的话，可以让我们看一看你的实力吗？”

    樱雪点点头。

    杜卡奥道：

    “你们那个世界应该也有西游记吧？你的对手是以孙悟空为原型创造的超级基因战士。”

    樱雪道：

    “没问题，测试完我就去玩，没意见吧？”

    杜卡奥道：

    “如果你的实力足够强大，我们想拦也拦不住。”

    樱雪道：

    “我不喜欢打打杀杀，没必要跟你们起无意义的冲突。”

    杜卡奥问道：

    “这些人中你看中哪一个？”

    樱雪想了想道：

    “蹲局子那个吧。”

    雄兵连樱雪看过，刘闯是诺星战神，手持大板斧非常凶残！

    其他的也都行，葛小伦虽然作为主角，但是前期太废了。

    综合下来，在初期刘闯的实力算是这一批人中最强的。

    除去蔷薇和蕾娜，监控里没有这俩人。

    杜卡奥笑道：

    “那招揽他的任务就交给你了！反正你的武器也得三天之后改造完不是吗？”

    樱雪懵比的看着杜卡奥道：

    “不是吧？我刚来就给我派任务？”

    杜卡奥笑道：

    “能者多劳嘛。”

    当杜卡奥得知樱雪是地球平行空间来的时他的心中就安定了下来。

    同为地球，樱雪要比其他外星人靠得住。

    樱雪没有拒绝道：

    “行吧，再让他蹲一晚上，我明天去。”

