    “是。”

    同行的几个民警点了点头。

    “等等！”

    正眼巴巴望着沈岛的孙成林突然整个人都傻了。

    “警官，是不是哪里搞错了？”

    他咽了咽口水，彻底慌乱了起来。

    其实。

    在看到弹幕后，他就一直忍着贪心，没敢去碰秦牧递过来的银行卡。

    卡里虽然有二十万……

    但拿了可能要进去坐牢，他还是分得清轻重的。

    可他没想到……

    就算他没拿，人居然也要进去。

    “我们我们进来之后，全程跪在李卫国面前，一没骂人，二没动用武力，三没有欺骗，怎么就和敲诈扯上关系了？”

    “对啊，孙哥说的没错，我们录了视频的，上面可以证明我们说的话！”

    “你们警察办案，也是要讲证据的，我们怎么就构成敲诈了？”

    “我们虽然没读过什么书，也知道一些法律常识，平时老实本分，从不敢去碰那些犯法犯罪的事……”

    另外两人见状，也坐不住了。

    围在了沈岛身边。

    不断叫屈喊着冤枉。

    在他们的口里，自己就是十足的良民，从没干过那些违法的事。

    实际上。

    吸取了老婆们的教训，他们这次来之前还特地做了功课。

    没有隐瞒事实，生怕再因诈骗罪被抓进去。

    可没想到……

    诈骗倒是没犯，居然被判了个敲诈！

    “你们从没碰违法犯罪的事？”

    而沈岛听着三人的自我陈述，差点被三人的无知给气笑了。

    在这段两个小时左右的直播视频里……

    三人一直在干违法犯罪的事。

    就没停过。

    “当然了！”

    孙成林三人对视了一眼，始终认为自己没有犯法。

    沈岛嘴角抽了抽。

    拿起了手机，将视频拨到了最开始的位置，重新播放了起来。

    同时开口说道：“首先，你们不顾保安的劝阻，私闯养老院，非法入侵他人住宅，构成此罪的，可以处三年以下有期徒刑或者拘役。”

    “他们只要起诉你们，这个罪，你们跑不了！”

    孙成林三人闻言，不敢置信的瞪大了双眼。

    他们没想到……

    自己从踏进养老院的那一刻起，就已经违法了？

    不，准确的说，自己直接就犯罪了？

    一犯还是上限三年的有期徒刑！

    “第二条，你们一进养老院，便开启了直播，一直在直播养老院的环境，以及李卫国等人，未经他人准许擅自直播，侵犯了住宅所有权、名誉权、肖像权、隐私权。”

    “这一条虽然不入罪，但违反了治安管理条例，可以处以15日以下拘役和罚金。”

    随着视频的播放。

    沈岛冷哼了一声，继续说道：“第三条，直播间的简介我看了一下，刻意隐瞒了你们妻子入狱的真相，片面博取网友的同情，煽动舆论对他人进行攻击施压。”

    “散步谣言，煽动舆论，误导了直播间数千人，将处以10日以上拘役，并处罚金。”

    一桩桩，一件件的罪行……

    从沈岛口中讲出。

    有理有据。

    孙成林三人听着听着，脸色逐渐变得惨白。

    之前脸上的自信，荡然无存。

    若非是沈岛点出，他们自己都不知道自己这么“刑”。

    “小秦，我怎么感觉……他们才是法外狂徒啊。”

    另一边，凑热闹的张清源也跟着咽了咽口水，看向了秦牧。

    不止是他。

    李卫国，以及其他凑热闹的养老院众人，都快听傻了。

    视频才刚播放，沈岛便列举出了三条违法犯罪的行为。

    重头戏敲诈罪还没讲到呢。

    这三个人……

    至少就是三年以下有期徒刑了。

    这要是加上去还得了？

    而秦牧也是惊讶的望着眼前一幕，嘴角抽了抽。

    作为报警的人。

    他自己都没想到孙成林三人，居然犯了这么多的罪。

    短短时间内，把该犯的，不该犯的，全犯了一遍。

    “第四，你们跪在李卫国面前，人家不同意帮你们，你们就不起来，属于胁迫行为。”

    沈岛的声音，继续在院子里响了起来。

    “加之直播间众人的弹幕舆论施压，进行胁迫，强迫李卫国做他不愿意做的事，违背个人意愿，犯胁迫罪，根据情节严重，将处以三年以下有期徒刑。”

    “第五，视频里，你们说从初中开始，孩子就没读书，强行剥夺了孩子受教育的权力，违背了九年义务教育法和未成年人保护法。”

    沈岛拿着手机。

    指着直播视频，瞪了眼满脸苍白的孙成林三人。

    继续说道：“为人父母，这点虽然不犯罪，但属于严重违法行为！”

    “第六，你们已经联系好了工厂，要把未成年的孩子送进去，违法使用童工，构成了强迫劳动罪。”

    “按照刑法，暴力、威胁或者限制人身自由的方法强迫他人劳动的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金。”

    说到这里。

    他才停了下来，冷笑道：“短短两个小时，你们违法犯罪的点，就达到了六条，你们还敢说自己以前从没碰过违法犯罪的事？”

    孙成林三人不敢直视他锐利的目光。

    纷纷低下了头，脸色极为难看。

    这还没说到敲诈罪这个重头戏……

    他们就已经有了一失足成千古恨，下半辈子牢里过的感觉了。

    六条！

    正常人一辈子恐怕也干不出这么多“精彩”的事。

    “这些我们都承认，可是……我们真的没有敲诈勒索啊！”

    孙成林紧咬着牙，又重新抬起了头。

    试图为自己做最后的争辩。

    “哦？”

    沈岛挑了挑眉，继续说道：“第七条，敲诈勒索罪，这个罪的构成有三个。”

    “一是以非法占有为目的，试图占有对方的财物，视频里记录的清清楚楚，你们一来便向李卫国要十万块钱！”

    听到这一点。

    孙成林咽了咽口水，终于意识到了自己开视频直播不是一件明智的事。

    不。

    这何止是不明智，这简直是作死！

    这次直播，将他犯的这些罪全部记录了下来。

    不然的话……

    他犯的这些事，对方一点证据都没有。

    比如说胁迫罪，只凭张清源等老人的口供，是不可能定罪的！

    还有这个敲诈勒索罪，若没有这条视频……

    自己只要没拿钱，绝对不可能犯敲诈勒索罪！

    一时间。

    他只感觉满口苦涩，内心充满了绝望。

    自己好像……

    搬起了石头砸了自己的脚。

