    怎么办？

    天帝山主心中立即焦急起来，他本来对秦尘的阵法无比的自信，但看到此刻大阵的情况之后，天帝山主心里咯噔了一下。

    他虽然不相信异魔族能够瞬间轰破他们天雷城的大阵，但继续这么下去，天雷城的大阵早晚有一天会被破开。

    这该如何是好？

    “天帝山主，怎么样了？”

    此刻黑奴等人也纷纷飞掠了上来，看到眼前的一幕，眼神无比凝重。

    “这些异魔族人不知道从哪里得来的这些古怪的魔球，威力十分惊人，并且对阵纹有独特的破解效果，我怕天雷城的大阵恐怕坚持不了多久了。”

    天帝山主紧张说道，而他的话，自然引来了黑奴等人的焦急。

    如今天雷城中，巅峰武帝强者有一些，可真正能和眼前这些异魔族交手的高手其实几乎没有，一旦天雷城被攻破，那好不容易建立起来的天雷城，必然会在瞬间崩溃，被夷为平地。

    “得必须尽快通知尘少。”

    大悲老人果断道。

    “通知尘少是必须的，不过当务之急，是先调集城中的诸多强者以及阵法大师，稳住这大阵，只要能多坚持一段时间，等到尘少归来，这些家伙一个也别想逃。”

    黑奴沉声道。

    秦尘当初设下这大阵，并非是真的要将所有的强者抵挡在外，而只是给天雷城缓和的时间，只要天雷城能够坚持住一段时间，一旦等他回来，哪怕是上官曦儿前来他也敢一战。

    黑奴自然也知道秦尘的用意，可他万万没想到，异魔族竟然会在这时候突然进攻，按照尘少的分析，此刻的异魔族应该在全力搜索噬天魔主，根本关注不到天雷城才是。

    看样子还是血脉圣地的事情发生后，惹来异魔族的报复了，对方趁着天雷城空虚，尘少和付乾坤都不在的空隙，强势出手，想要攻破天雷城。

    一旦天雷城被攻破，那尘少的计划自然会胎死腹中，损失惨重。

    决不能让对方得逞。

    黑奴心中坚决无比。

    可虽然他心中无比的坚定，看到天空中那无数落下的魔球之后，还是焦急不已。

    这些魔球威力极大，并且弥漫出来的魔气对天雷城的阵法有独特的破坏作用，光靠他们，真能坚持到尘少归来吗？

    特别是一旁的幽千雪也已经认出了来人，这些异魔族人中，领头的耶魔什，乃是当初在飘渺宫中仅次于魔灵的领袖级人物，秦尘闯入飘渺宫救出付乾坤之时，便差点被这耶魔什发现。

    如今这么长时间过去，这耶魔什身上的气息竟比当初可怕了许多，很显然这段时间异魔族也感受到了强烈的威胁，所有异魔族人都在疯狂的恢复实力。

    “哈哈哈，别反抗了，乖乖等死吧。”

    耶魔什傲立天际，浑身魔气爆发，轰轰轰，一道道的魔气如同一根根的触手，将天空都遮蔽了起来，原本青天白日仿佛骤然来到黄昏一般，天地一片灰暗。

    他冷冷凝视下方，这一次除了被魔灵大人派出去大陆各地疯狂搜寻噬天魔主的诸多异魔族高手之外，它们这些人几乎是剩下留守飘渺宫的异魔族高手的一大半人马了，目的就是为了能够抓住机会，将天雷城彻底攻占下来。

    只要将这些人类吞噬，不但能减弱对抗它们异魔族的力量，更能让它们的实力疯狂提升，可谓是一举两得。

    它们在出发前早就已经打探清楚，如今的天雷城中根本没有顶级高手，无论是那秦尘还是付乾坤，都已经离开了天雷城，前去了血脉圣地，就算是第一时间得知了消息，从天血脉圣地疯狂赶回来，也至少需要半个月的时间。

    而半个月的时间，足以让它们攻破这天雷城了。

    嗖嗖嗖！

    此刻天雷城中无数强者也都纷纷飞掠了出来，惊恐的看着天空之上，那一个个浑身萦绕着魔光的恐怖异族，耶魔什等异族浑身魔气冲天，如同一尊尊的魔神，不断的轰击着下方的天雷城大阵。

    轰隆声下，整个天雷城在剧烈颤动。

    这些就是异魔族吗？这气息太恐怖了。

    无数强者全都惊恐的看着天空之上的一道道身影，目光中流露出来了惊恐。

    除了少数如幽千雪等人外，天武大陆的诸多武者虽然都听说过异魔族，但却从未见到过，这还是第一次真正的看到异魔族高手，那种气势让所有人都变色。

    “诸位，不要紧张，这些异魔族人想要攻破天雷城没那么容易，我等只要坚持到尘少归来，这些异魔族人统统都要死。”

    黑奴立即冲天天际，隆隆说道，振奋着在场的众人。

    “哈哈哈，你们等不到秦尘回来了，此次我等到来了破阵的至宝，想要破开这些阵法，轻而易举，届时我会将整个天雷城屠杀殆尽，连一条狗都不留下。”耶魔什哈哈大笑起来。

    它一边笑着，一边迅速的扔出一根根黑色的魔旗，这些魔旗落在虚空之中，无尽的魔气涌动，将天雷城外的虚空化作是炼狱一般。

    “此乃我异魔族的锁空大阵，在此阵法下，你们一个人都逃不了，所有人类都将成为我异魔族的养分，这天武大陆，也将成为我异魔族的猎场，嘎嘎。”

    耶魔什大笑，无尽的魔气涌动，将天雷城牢牢的锁定，并且，这股魔气还在逐渐的扩散，将天雷城外的无数营地，也牢牢锁定在了其中。

    天雷城中，无数强者脸色发白，面露惊恐，而一些本来在天雷城外看热闹的武者们，也纷纷变色，目露骇然。

    不是他们没有胆气，而是眼前的这些异魔族太过恐怖了，恢宏的魔气在他们周身萦绕，如同一尊尊的魔神，那种气势，镇压万古洪荒，仿佛弹指之下，就能覆灭一座城池。

    他们如何去挡？

    能加入天雷城，并且获得天雷城户籍的，虽然都是有志之士，但毕竟都是大陆上的一些散修，这几个月在天雷城的滋养下，修为突飞猛进，可毕竟底蕴太浅，想要短时间成为一支铁军，难度还极高。

    黑奴脸色大变，对方显然是有备而来，既然出手了，必然不会给他们留下任何一丝生机。

    怎么办？

    就在他们心中惊怒绝望之时，一道冷哼之声陡然响起了。

