    第1413章迷恋（32）

    最后，他说：

    “云姒，你知道这世界上，最可怕的是什么样的人么？”

    云姒眼睛一眨。

    只听他扯了扯嘴角，说：“最可怕的，是那些看似没有脾气的人。”

    因为……你永远都猜不透，他心里到底在想什么。

    没有情绪表露的人，才最为可怕。

    他站起来，转身。

    “云姒，你那么聪明，怎么就不明白，看人别总看表面？”

    知人知面不知心，这句话一定是对的。

    他哼了一声，抱着小狐狸就走。

    低着头，声音又温柔又哄它：

    “......小狸，我们走吧，我保证带你吃香的，喝辣的，天天给你买大鸡腿。”

    “吱？”真的？

    “真的真的，我肯定天天带你出去玩，家里还有很多很多小狐狸和你一起作伴呢，你还可以和它们一起玩。”

    “小狸，你喜欢漂亮姐姐，家里就有很多漂亮姐姐，她们还会玩很多很多游戏，相信我，你肯定会很想玩的。”

    颜煌抱着它，走到了便利店外面。

    “......嗷......”火红漂亮的小狐狸转头，透过玻璃窗看云姒。

    某没心没肺的小妖精，笑眯眯地和它挥了挥手，算是告别。

    小狐狸耳朵一下子就耷拉了下来。

    要是她向它招手，它肯定会不管不顾地跑回去的。

    颜煌随手用袋子一装，直接就将地上的白狐狸装了进去。

    要走时，他的脚步忽然停了一下。

    转过头来，似乎是有话想告诉她。

    坐在便利店内的少女，托腮，挑眉看他。

    狐神大人捏了个诀，秘音传送。

    传送到玻璃窗内少女的耳朵里，她眼睫一颤，眸子倏眯。

    他说：“你知道么？公子从前最讨厌的......”

    “就是那些不知死活的妖族。”

    有多讨厌呢？

    讨厌到......

    妖的尸体，曾经堆满成了巨山。

    ......

    ......

    ......

    云姒静静坐在便利店窗边，面色平静。

    看着窗外淅淅沥沥的雨，空无一人的街道，她手中的拳头，慢慢握紧。

    大概是因为下了雨的缘故，她感觉到了一丝丝的凉意。

    凉意已经从脚底蔓延，渐渐攀附上了她的身体。

    一直从四肢传到了心口，仿佛心脏也被冻结住了，寒霜乍现。

    桌上的泡面盒子还泛着热气，塑料包装袋放在旁边，桌上还剩下小狐狸啃的鸡腿。

    她垂眸，沉默了许久，安安静静，不知道在想什么。

    最后，她慢慢站了起来，低着头，收拾好桌面，然后提着颜煌买的东西，走出了便利店。

    淋着雨，背影渐渐消失在了雨幕之中。

    ……

    ……

    ……

    ……

    第二天。

    雨停了，太阳再次出现了。

    天气很好的一天，没有了之前的过分炎热。

    树上湿漉漉的，无声地滴着昨夜残留着的雨水，一滴一滴，落在了地面上。

    韩愈来到学校，发现今天他的小女朋友，好像有一点点粘人。

    他没有去教室，她便给他发了消息。

    他去了教室，她也什么话都没有说，只牵着他的手，安安静静。

    看起来像是有心事。

    韩愈第一次谈恋爱，不知道该怎么哄她开心。

    (本章完)

