    张南天死了，被伥妖李阔给偷袭杀死了。

    若是全盛时期的他，伥妖李阔想要杀他，可没这么容易。

    肖执刚刚那一记【苍龙破封】，虽然没能杀死他，却是一举重创了他，令他的实力下降到了冰点，这才给了伥妖李阔可乘之机。

    肖执与李阔心意相通，在张南天被杀的瞬间，他便知道这一结果了。

    按照他的预计，在失去了张南天这个操控者之后，道兵应该会停止对他的攻击，失去行动能力。

    结果，事情再一次超出了他的预料，身上泛现着金属光芒的道兵，并没有罢手，依旧在疯狂攻击着他。

    哪怕肖执在战斗中，已经专心致志，全力以赴了，也差点被道兵一刀砍成了两截。

    这尊道兵在战斗时，从没有施展出过任何的武技、神通，却是凭着金丹级别的速度与力量，将肖执这个筑基巅峰的武修，给逼迫得狼狈不堪，险象环生。

    肖执固然可以通过施展战功【苍龙破封】与它斗个平分秋色，旗鼓相当。

    可战功【苍龙破封】在使用的时候，极为消耗真元，又不是什么普通招式，是不可能无限施展的。

    又与道兵拼杀了几记之后，肖执身体受创已经越来越严重了，有鲜血不断的从他的嘴角溢出来，他的一双手臂，亦变得血肉模糊了，就连洁白如玉的手骨都露出来了。

    这还是肖执这段时间来，受创最严重的一次。

    这尊金丹级的道兵，实在是太强了。

    肖执一声低喝，再一次施展出了战功【苍龙破封】。

    一道青色的龙形刀气出现，将道兵给暂时逼退了。

    而肖执，则是趁着这时间，与向他游窜过来的小青龙，融合为了一体。

    青色光芒闪耀，肖执眨眼间就从一名人类，化作了一头身长2米的青龙。

    化龙成功的瞬间，肖执的龙爪之中，便凭空出现了一枚灵石，这枚灵石被他塞入了嘴中，大口咀嚼了起来。

    没办法，接连施展战功【苍龙破封】，他现在体内的真元之力，已经所剩无几了，再不进行补充的话，他就危险了。

    哪怕是化龙之后，肖执仍旧不是这尊道兵的对手。

    嘭的一声，龙爪与道兵手中的战刀，碰撞在了一起。

    青龙喋血，倒飞出了近百丈远，龙爪都变得血肉模糊了。

    肖执发出了一声悠长的龙吟，毫不犹豫的转身遁逃，他一摆龙尾，眨眼间便逃窜进入了大项村外的山林。

    道兵见肖执要逃了，瞬间便撞破了音速，冲出了大项村，在肖执的身后紧追不舍！

    一龙一道兵，眨眼便消失在了大项村外的山林里。

    大项村内，玄明国的军士们，仍旧乱成了一锅粥。

    很多玄明国的军士，就像是没头苍蝇一样，在向着四处乱窜。

    其实，从肖执开始袭村，一直到现在，看似过去了很久，实际上，仅仅只是过去了不到半分钟而已。

    因为那尊道兵的缘故，完全打乱了肖执的袭村计划，让肖执没空再去收割这些玄明国军士的性命了。

    村子里一共3000余名玄明国军士，如今还剩下了2000多人。

    这2000多名玄明国军士之中，那些实力强的先天境还好，那些实力较弱的军士，许多甚至还不明白，究竟发生了什么。

    特别是筑基级别的战斗，快如闪电，高段位的先天武者尚可以勉强看到一些东西，那些低段位的后天武者，完全是两眼一抹黑，根本就什么都看不清楚。

    村子的一些不起眼角落处，战火暂时没蔓延到的地方，有好几名穿着火红士兵甲的士兵，正闭目盘腿而坐。

    这些都是玄明国的玩家，他们冒着生命危险，下线汇报情况去了。

    “沅统领死了！统领大人死了！”有人惊呼道。

    “黎统领与李统领也死了！”有人惊恐道。

    “张大人也死了！”玄明国筑基玩家张南天的尸体，也很快就被发现了。

    军队里的四位筑基修士都死了。

    这四位筑基修士，可是这支军队的最核心战力，顶梁柱一般的存在。

    可现在，这四位筑基修士，却无一例外的，全都战死了，这令许多的玄明国军士，只感觉天都塌了。

    一股恐慌的情绪在蔓延。

    哪怕肖执已经化龙离开这大项村了，许多的玄明国军士，仍不管不顾的向着大项村外溃逃。

    “一群散兵游勇！”阳旭冷眼旁观着这一幕，一挥手，一名穿着火红士兵甲的玄明国军士，惨叫着飞向了他，被他咔嚓一声捏断了脖子。

    肖执迫于那道兵的压力，化龙逃走了，他可没有。

    如今的大项村，就剩下他一个筑基级别的强者了，在这里，他就是无敌的！

    刚刚被他随手捏死的，乃是一名先天高段的武者，这名武者，趁乱搜刮了沅统领尸体上的财物，便想要趁乱逃走，却是撞在了阳旭的手中。

    他先天高段的实力，在这些玄明国士兵里面，其实已经很强了，可在面对阳旭的时候，却是一点儿反抗之力都没有，眨眼就被杀死了。

    阳旭从这名先天高段武者的身上，搜出了那些战利品，将这些战利品揣入怀中，随手将这名先天高段武者的尸体丢在了地上。

    在吸收了尸体内的死气之后，他一晃身，又出现在了玄明国筑基玩家张南天的尸体旁，先搜刮尸体，再吸收死气。

    做完这一切之后，阳旭并没有冲过去，对这些玄明国军士展开杀戮，而是深深看了一眼这乱成了一锅粥的大项村，转过身，身影一晃，同样消失在了大项村外的山林之中。

    经常跟在肖执身边的他，只是不太愿意动脑子而已，并不是没有脑子。

    这大项村，很明显是一个针对他们的杀局，这种地方是绝对不能久留的，越早离开越好。

    阳旭离开之后不久，一道流光从远空激射而来，在大项村上空，凝实成了一道人影。

    这是一名身着玄衣，身形高瘦的道人。

    他的一双眼睛，散发出宛如实质的青色光芒，扫视下方处的大项村。

    大项村内，有玄明国军士抬头看到了他，忙跪下来向他行礼。

