    大家听到这声音，也是神色各异，都觉得十分好奇。

    “这什么声音？”

    “好像是一个女人的呼救声。”

    “深更半夜这里怎么可能会有女人呢？”

    “不知道？要不要进去看看？”

    听着众人的七嘴八舌，领队的队长道：“大家稍安勿躁，千万不要被这些异样的声响给迷惑了。”

    “队长，这恐怕有些不妥吧，听起来她好像很可怜的样子。”

    “放肆！看来你是想要违抗军令了吗？可怜？深更半夜主要是一个良家妇女会出现在这种地方吗？谨防有诈，大家都还是小心警惕一点为好。”

    毕竟一想到冥王曾经对他的嘱咐，是因为信任，才把这个任务交给他的，其实他们这队人马只是为了转移其他人的视线，真正的冥王殿下早就在前一晚就出发了。

    所以现在那些想要谋害王爷的人，可能会一批批的出现。

    他这话也瞬间是提醒了大家，很快大家也沉淀了下来。

    就在这时，突然一个白色身影儿的女人，从前面得林子里飞了出来。

    大家见状，也是被眼前的女人给吓了一跳。

    彩蝶飞身就直直的往那马车的方向飞去，众人是来不及反应，只见一个白色的影子从他们的头顶上划过，说时迟那时快？

    直接就飞进了马车里，众人是不由倒吸了一口冷气。

    而马车里，这时正坐着一个头戴银色面具的人，当他看见飞入进来的女人时，下意识就拿出了剑，直直朝女人刺去。

    彩蝶欲闪躲，哪知却还是慢了一步。

    那把剑直直的刺入了她的手臂，疼痛令她不由是闷哼了声。

    可是戴着面具的人，并没有丝毫的怜香惜玉，哪知却在无意之间看到了彩蝶的容貌。

    他也是微微一顿，“你是月儿姑娘？”

    江寒也没想过会在这里看见楚月儿，毕竟他曾经是墨北冥身边的人，一直是墨北冥的左臂右膀，对于楚月儿，他自然是熟悉不过了。

    在看到楚月儿的一霎那，他也是赶紧收手，不管怎么说这个女人都是王爷的救命恩人。

    他当然不敢下手，到时恐怕也不好向王爷交差了，最主要他也是迈不过心里那个坎。

    彩蝶见他这种反应，急忙就趁机将他给推开，忍着疼痛飞身离开了这里。

    江寒见状，也是打从心里边着急，虽然不明白这到底是怎么一回事，但一想到是楚月儿，他立马就运功追了上去。

    这一切来的太诡异了，他必须要问个清楚，这样他也好向王爷交代。

    于是他跟着她飞离的身影儿是紧追不舍。

    大家见状，也是猛地的一愣，不明白这是发生了什么。

    领头的队长更是有些懵，这江寒什么意思？

    他竟然追了进去，他正想叫住他时，已经来不及了，是气的暗暗在原地跺脚。

    江寒跟着女人进了这个地方，周围一股难闻的气味让他不由屏住了呼吸，这是他下意识的反应，基本的警惕性。

    彩蝶终于是在一处地方落下，他也跟随落下，看着眼前的女人那熟悉的背影，他心里更加确认了一个想法，她应该就是月儿姑娘无疑。

    但是他没有说话，只是静静的看着她。

    彩蝶这时也高深的勾了勾唇，转身对着眼前戴着面具的男人道：“冥王殿下没想到你还真的追了进来，真是英雄难过美人关呐！”

    江寒听到这话，也是微微一愣，他差点也忘了，他现在的身份是扮演的冥王。

    所以听着她这么叫自己还有些不习惯，但他此刻也没有说话，因为他察觉了有些不对劲的地方。

    这个地方很奇怪，而这个女人更奇怪。

    他清楚的记得，真正月儿姑娘不是应该在水晶棺材里长眠吗？

    怎么突然变好了，不，不对，眼前的女人应该不是她！

    他心里也是暗叹不妙着，真是大意失荆洲！

    “你不是她！”

    彩蝶这时是呵呵一笑，笑得十分讽刺，“对呀，我本来就不是她，真正的楚月儿已经死了，难道冥王殿下你忘记了吗？”

    江寒听到这儿，也是瞬间回神，看样子他果然是中计了，他手中拿着剑，运功准备向女人攻击，哪知道突然只感觉手里一软，根本就提不起气来。

    他疑惑不已，“这是怎么回事儿？”

    就在这个时候，彩蝶是得意的看着他道：“你是不是现在觉得头晕眼花，手中无力了，劝你别白费力气了，你已经中毒了，这里是毒阵，专门用来对付你的，就算你是战神冥王，也逃不了的。”

    这话刚落，突然又有两个人的身影现身。

    慕容靖和黄天霸这时也出现了，慕容靖看着眼前这个戴着面具的男人，也是冷笑了一声，“没想到你果然中计了。”

    说着这话时，他似乎也没想到竟然这件事情会这么轻松，好像有点不符合墨北冥的性子。

    江寒看着眼前慕容靖熟悉的容貌时，年底也是闪过了一抹惊异，“是你慕容靖！”

    现在他心里也明白了，原来不过就是慕容靖故意还要引诱王爷的计谋。

    真是他太傻，竟然就这么轻易的上当了。

    还好是他，不是王爷。

    慕容靖目光冷冷的看着他，散发着冰冷的幽光，“没错是我，墨北冥今天就是你的死期！”

    江寒听到这话，顿时是看着眼前的慕容靖放声大笑了起来，“哈哈……”

    笑得十分讽刺，“慕容靖睁大你的狗眼看清楚我到底是谁，你以为我们王爷会这么轻易的上当吗？”

    江寒说着就将自己脸上的面具给取了下来。

    慕容靖听到这话，顿时恍然大悟，眸中闪着震怒的光芒，他就知道墨北冥怎么可能这么轻易的上当，难怪会这么顺利，原来不过是一个假冒的！

    他一生气，就运功重重一掌朝着江寒给劈去，江寒受了他一掌，也是受到重创，吐血倒地……

    于此同时，墨北冥和叶天心的马车也已经停了下来。

    在下了马车的时候，突然一只白色的信鸽飞了过来，飞落在了墨北冥的肩头。

    墨北冥伸手抓住了它，果不其然在它的小腿上看到了绑着一卷信。

    叶天心看到这儿，也是纳闷不已，难道这就是传说中的飞鸽传书？

