    黎明基地上空，巨龙以无上之力瞬秒了海族的五星至尊。

    击杀之后的碧雨，宛如一汪清泉，淋在人族心头，流进所有人心里。

    那名六星的海族至尊刚刚脱离晕眩，见到这幅恐怖的画面后，心头颤栗，吓得胆裂魂飞。

    它正要逃命，一道钩锁却让它的身躯不受控制地被拉到林北面前。

    随后一二技能同时出手。

    嗡——

    雨阵幻化而成的符文结晶，凝聚成一滴滴时雨水滴，在一阵颤鸣声中轰然展开。

    不是十二滴，而是二十四滴！

    击杀敌人后会立即触发被动，同时一二技能可以瞬间触发。

    诸葛亮是可以同时存在两个被动的！

    二十四滴水滴如同箭矢，一箭跟着一箭射向了六星级的海族至尊。

    砰砰砰——

    转瞬之间，水滴全部砸在了海族至尊的身上，将其活生生地砸死。

    最后，便只剩下困在棋盘牢笼里的四个小可爱。

    也不需要使用大招了，一二技能踩在它们头上，再加上被动就可以直接秒杀掉这些下位级的海族至尊。

    从林北大招锁定海兽至尊开始算起，整个过程用时十五秒，将海族至尊悉数秒杀

    平均两秒斩杀一个至尊！

    与之前曙光基地的情况相同，整座城市都进入到一种诡异的安静当中。

    数千万人族和上亿海族战士仰望着那白发绿袍，宛如神祇般的美男子。

    此时此刻，所有人都有种置身梦中的错觉。

    那七个如同一座大山压在黎明头顶，让千万人喘不过气来的海族至尊。

    在这个男人面前，竟是如同鸡鸭家畜，随手灭杀掉。

    在确定这不是做梦之后，所有人激动狂喜起来。

    一时之间，原本士气萎靡，节节败退的黎明军，变得气势如虹，竟开始反推海族大军。

    海族至尊全部惨死，海族大军自然也无心再战。

    从四面八方围住黎明基地的上亿海族大军，在反应过来之后，开始仓皇逃命。

    这一次，林北并没有去追杀这些被吓破胆的海族大军。

    他已是至尊星耀六星，击杀黑铁到黄金级的敌人已经没有抽奖能量奖励，经验值也变得非常少。

    有这工夫去追杀逃亡的海族大军，还不如马上赶往其他战区杀异族至尊。

    当然，最关键的问题是，遏制林北继续升级的不是经验，而是那数量恐怖的至尊凭证。

    而此时的黎明军，个个红着眼睛在疯狂追杀。

    积压在心底的负面情绪，此刻终于全面爆发出来，满腔怒火朝着仓皇逃亡的海族大军倾泻过去。

    追着砍了一阵之后便也放弃了，城内还有无数伤员等待救治。

    相比起追杀海族报仇雪恨，此刻还是救人最为要紧。

    基地内部，王伟终于在一片建筑废墟之中找到了吴丽伟。

    在看到吴丽伟的一瞬间，眼眶便红了起来。

    他颤颤巍巍地走过去，小心翼翼地抱起了吴丽伟的尸体…

    心中有一股气，想要呐喊嘶吼，却怎么也张不开嘴巴。

    憋得让他难受至极，让他肝肠寸断！

    之后，他又在另外一片废墟中找到了那两个同时战死的人族至尊。

    王伟沉默地将三具至尊之躯摆放到一起，随后整个人猛然间蹲了下来。

    身躯止不住地颤抖着，以及那拼命压住的呜咽声…

    就在此时，一道绿色的身影在半空中乍现，随后缓缓落在王伟的身边。

    王伟停止了低泣，一脸沉默地用衣袖擦干了自己的脸颊。

    随后缓缓起身，那双血红的眼睛愣愣地盯着那三个如同长辈般的黎明至尊。

    喃喃道：“晚了…”

    林北眉头一皱，淡声问道：“你在怪我来晚了？”

    “对，为何不早点过来…只要早一两分钟，吴姐他们就不会死了…”

    王伟轻轻点头，神色依旧像是失了魂般地盯着三具横陈在一起的尸体。

    “对不起…”

    林北能够感受到对方那悲痛欲绝的心情，对于这份悲痛，他也有共情，能够感同身受。

    所以他也有些伤心，虽然没到王伟这种地步，但内心确实非常地不痛快。

    所以他不怪王伟怪他，反而向其道歉。

    他确实来晚了一步…

    尤其是，他其实可以更快赶过来的…

    听到林北道歉，王伟怔了一下，第一次转过来看向对方。

    半晌后，他沉默弯腰，起身后露出一个满是自嘲的苦涩笑容，轻轻道“对不起…我不是怪你，是怪我自己太没用了…”

    他不敢说得太大声，唯恐惊到三位至尊长辈。

    恍惚间，他似乎看到了吴姐跳起来一巴掌拍在了他的脑门上，嘴里骂骂咧咧地非常凶。

    但王伟一个字都听不见…

    不过以他对吴姐的了解，肯定是在骂他不识好歹，巴拉巴拉的一长串。

    可惜…

    以后再也不会有人跳起来扇他一脑壳，然后他还得小心翼翼地陪着笑。

    此时，全城数千万人都知道了三位至尊战死。

    一时之间，黎明上空哭声震天，千万人悲痛欲绝。

    林北整个人都被哭声包围住，心头一阵发酸。

    他环视着从四面八方涌过来的黎明子民，仔仔细细地看着那一张张悲戚的面庞…

    他轻声叹了口气，终是不能无动于衷。

    随后不再犹豫，动用了一张他真正压箱底的牌。

    是一张远比王者级体验卡更加重要的底牌。

    就连三十三个英雄战死他都没舍得用，但此刻却选择在这里使用。

    此时此刻，所有人都陷入了巨大的悲痛之中。

    就在这时，有人注意到林北身前忽然亮起一道微光…

    很快，在所有人的沉默注视下，一个矮小且非常古怪的小人突然出现在地面上。

    穿着连体帽的小人，手中拿着一瓶绿幽幽的器皿，里面灌满了某种未知液体。

    忽然间，又一个东西从半空中显现出来，看仔细之后，那竟然是一个有着血盆大口的炉子。

    那炉子似乎还是“活”物，只见它伸出绿色的长舌，直接将古怪小人卷了起来，随后放到了自己头顶上的金盆里。

    太乙真人：等价交换，炼金术不变的原则。

    炉子：一时脑抽才跟这家伙交换了人生~

    林北莫名地摇了摇头，眺望远空。

    道是无晴却有晴~

    这天…

    该晴了…

    ——

    免费：呵，剧情需要，太乙大招魔改强化中……

