
　　舒俊明这人是既贪财又好色，哪里能受得了这么一个大美女的投怀送抱，就这样一场娱乐圈很常见的潜规则戏码上演了。

　　只是舒俊明没有想到的是萧云海会对演员的要求那么严，连一个小角色，他都亲自把关，这彻底绝了岑若兰的机会。

　　岑若兰为了得到角色，陪了他整整一个星期，怎么可能善罢甘休。

　　看到《诛仙》的演员们都已经就位，这才有些着急了。

　　舒俊明拉住她的胳膊，道：“若兰，你别急呀。我们不是没有合适的机会吗？就算这次上不了，等我拍戏的时候，给你一个女主角还不行吗？”

　　岑若兰冷哼一声，道：“舒导，你不会跟我开玩笑吧。萧先生的电影是你能比得了的吗？反正，我不管，我就要《诛仙》里面的一个角色。”

　　舒俊明也火了，道：“我现在能有什么办法。所有的角色几乎都已经有了人，你让我怎们去要。”

　　岑若兰翻了脸，柳眉倒竖，双手叉腰，道：“舒俊明，你别想吃饱了就不认账。我告诉你，我只给你半个月的时间，如果到时候还是没有什么进展，我就直接去找萧先生，咱们一拍两散。哼，以萧先生的为人，我就不相信他会让你继续干这个副导演。”

　　舒俊明嘴角翘了一下，不屑地说道：“你告我？呵呵，有证据吗？我们是两情相悦，上床很正常。”23sK.com

　　岑若兰冷笑道：“你以为老娘出来混，就不做防范措施吗？你记不记得，那天晚上我陪你完强jian的戏码，你玩的很爽呀。可你不知道，我都给你录了下来。你要是不想办法弄一个我满意的角色，我就让你真正的身败名裂。”

　　舒俊明大惊，气的浑身发颤，指着岑若兰，骂道：“你这个贱人，竟然敢害我。”

　　岑若兰道：“这就叫未雨绸缪，防的就是你说话不算。”

　　舒俊明大怒道：“你就算有视频，也不一定能告的倒我。而且，对你也没有任何好处。”

　　岑若兰得意的说道：“就算告不倒你，又怎么样？《诛仙》副导演潜规则女艺人，这么好的题材足够让我在各大头版头条上呆一个星期了。现在的社会，笑贫不笑娼，只要我有了名气，你觉的我还会缺戏吗？”

　　“你……”舒俊明咬牙切齿的望着岑若兰，却是一句话都说不出来。

　　岑若兰可以不要脸，可他舒俊明还要在圈子里混呢。潜规则这种事情，可以做，但是不能说。一旦事情爆发，他这辈子算是彻底完了。

　　岑若兰哼了一声，道：“我等你的好消息。”

　　说完，岑若兰踩着高跟鞋，如同一只高傲的孔雀，离开了片场。

　　舒俊明看着她的背影，狠狠地在自己的脸上打了一巴掌。

　　自己怎么就没看出来这是个剧毒的眼镜蛇呢，这下子麻烦大了。

　　时间飞快，转眼间，到了六月十五日，萧云海新片《诛仙》开机的日子。

　　作为世界第一导演，萧云海要开拍新片这么大的事情，自然瞒不过神通广大的媒体。不但国内来了三百多家媒体，就连国外一下子拥进来了二百多家。

　　比起金樽颁奖礼，受关注程度都有过之而无不及。

　　这也从侧面说明了萧云海本身所具有的强大影响力。

　　原本剧组把开机发布会安排到了酒店的会议室，结果根本挤不进去那么多人，无可奈何之下，剧组只好重新找了一个拥有大会议室的酒店。

　　得知这个情况后，王国安叹道：“一部新电影，竟然引来了近六百多位来自国内外的知名媒体。能够造成这么大轰动的导演，数遍全世界也只有云海了。”

　　孙彦军点点头，道：“当初云海初出茅庐的时候，通过他的老师，才找到了我们《三国演艺》剧组，试镜吕布这个角色。那个时候，我就觉得这个孩子是个好苗子，以后绝对有出息。没想到，这才短短的几年时间，他竟然坐在了世界第一导演的宝座上。想想之前的事情，当真是历历在目呀。”

　　王天明笑道：“你们两个就别在这里发感慨了。华夏能够走出来一个萧云海，是咱们整个华夏娱乐圈的骄傲，也是华夏艺人之福呀。”

　　王国安道：“又何尝不是娱乐公司之福呢。我可是听说，一个月前，辉煌影业在美利坚好莱坞开业，那些娱乐公司合起伙来，没有一个去参加。没有办法，楚总便求到了云海身上。云海丝毫没有推脱，亲自帮他请人。好家伙，当天开业的时候，好莱坞的影帝影后大明星去了足足几十位，各大公司的老总也都亲自到了现场，向楚总表示了祝贺。”

　　孙彦军叹道：“云海是站在好莱坞金字塔最顶尖儿的人物，他的面子谁敢不给。呵呵，大丈夫当如是呀。”

　　上午十点，《诛仙》开机发布会正式开始，萧云海带着《诛仙》中的演员出现在了会议室。

　　“啪啪啪。”

　　记者们手中的相机快门声噼里啪啦的响了起来，闪光灯爆闪，犹如雷海。

　　“好家伙，这次《诛仙》简直把国内一线以上的明星一网打尽呀。”

　　“王国安、孙彦军、王天明、黄博.……这么多的影帝影后，得花多少钱呀。”

　　“云皇会缺钱吗？别开国际玩笑了。”

　　大家纷纷在各自的位置坐好后，萧云海道：“感谢媒体记者们能够来到这里参加《诛仙》的开机发布会。这部《诛仙》是我四年前就想拍摄的，只是碍于当时的条件，只能忍痛把它放弃了。现在时机已经成熟，特效也达到了我心中的标准，这才重新把它捡了起来。大家有什么问题，现在可以问了。”

　　“萧先生，大家都知道《诛仙》是一部仙侠片，想要打造出一个完美的仙侠世界，必然会花费不少资金。我想问一个很俗的问题，《诛仙》的投资有多大？”

　　萧云海道：“你这个问题并不俗。我一向认为，想要拍好一部电影，就不能缺了钱。没钱就只能凑合，一凑合电影的质量就会出现问题。《诛仙》这部电影在我的心里占据着非常重要的位置，我要做的是打造一个让人们惊叹的仙侠世界，估计百分之九十以上的场景都会用到特效，花费的代价自然会很大。如果真要问我投资有多大？我只能说我不会给《诛仙》规定一个上限。哪怕是一百亿，我也认为值得。”

　　“萧先生，说到特效，请问您会使用最新的3dimax摄影机吗？特效场景那么多，您什么时间能够杀青？什么时间能够上映？”

　　萧云海笑道：“我之前已经说过了，我肯定是要用3dimax摄影机拍摄。想要给大家一个身在仙境的感觉，就必须要用3dimax大银幕。至于特效场景，我们两个月前就在横店租了二十多个大型摄影棚，建造了青云大殿、吸血洞、鬼王宗等仙境魔窟，其他的估计在一个月之内就能搞定。最麻烦的要数后期制作，为了能够尽快把电影做出来，跟影迷们见面，我准备去好莱坞雇佣一个五千人的特效团队，分组进行制作。相信，在年前就能跟大家见面。”

　　“我靠，五千人的特效团队，这是要命的节奏呀。”

　　“大手笔呀。这样的事情，也就云皇能够做的出来。”

　　“我现在都感到有些热血澎湃了。这样的电影，视觉效果绝对会好的出奇。”

　　台下的记者纷纷窃窃私语，台上一些不知道这个事情的演员也都是一片震惊。

　　确实，五千人的特效团队实在是有些吓人。

　　“萧先生，这部电影的名字叫做诛仙，从字面的意思是诛杀仙人。我想问一下，电影里面真的会出现杀仙吗？”

　　萧云海摆摆手，道：“无可奉告。电影中的内容，我一丝一毫都不会透露。大家想要知道，半年后去电影院看吧。”

　　“萧先生，我们华夏曾经出现过不少仙侠片。像焦方涛导演执导的《小翠》，就在国内外获得了不错的成绩。请问您的这部《诛仙》与其他仙侠电影有什么不同之处吗？”

　　萧云海想了想，道：“《诛仙》的故事是发生在神州世界，背景将会远远大于其他仙侠片。从这部影片中，你们能够看到远古时期的珍禽异兽，各种各样的仙家法宝，威力无匹的比剑斗法等等，视觉效果将会远超之前的任何一部仙侠电影。贯穿始终的只有一句话，天道不仁，以万物为刍狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1474章 舒俊明的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 