    

    此刻这里已经有两人坐在这里，一名白衣青年，一名驼背老者。

    白衣青年正端着一杯灵酒，一口一口的品着，似乎在想什么事情，而那名驼背老者，则是微闭双目，似乎在养神。

    韩风没有理会，随便找个位置坐了下来，谁也没有开口说话的意思。

    韩风伸手在桌面上一按，顿时中间的桌面凹陷了下去，韩风拿出几枚中品灵石放了上去。

    很快凹陷的桌面再一次恢复原状，但是桌子上却是多了一盘各种颜色的灵果，散发着浓郁的灵力。

    小道眼睛一亮，忙不迭的伸手抓过一枚，然后大口大口的啃着，片刻就已经啃光了。

    韩风摇了摇头，然后将手中的纳戒取下，交给小道。

    “喜欢吃，自己就去换！”

    小道点了点头，毫不客气的取出一大把灵石，然后学着韩风的样子放下，片刻之后一枚纳戒出现在了桌子上。

    韩风嘴角一抽，这家伙还真能吃，小道抓过纳戒，眼睛都快笑的眯成一条线了，抱着灵果卖力的啃着，整个七层只剩下小道咔哧咔哧吃灵果的声音了。

    韩风也不管小道，而是手掌轻扣，有节奏的敲击着桌面，片刻之后一枚念石出现在了桌上。

    这东西倒是和传音石功能有些类似，只不过这个东西传递的是神念信息。

    韩风握住那枚念石，心神沉入那枚念石之中。

    “有何事打听？”

    一道声音，传入韩风的识海。

    “打听一个人，最近有无突然崛起的强者，尤其是身世比较凄惨的。”

    韩风想了下说道，反正一般的气运之子都是这个模板，想必这个新的气运之子，应该也不会逃过这个套路。

    “三千中品灵石！”

    片刻后，那个声音传来。

    韩风点了点头，一枚纳戒放在了桌子上。

    “消息都在这里，还请自行查阅！”

    片刻后，一张卷轴出现在了韩风的面前。

    韩风点了点头，拿过卷轴，这个酒馆不愧是中域顶尖的包打听，上面琳琅满目韩列出一大堆人选。

    “这个不是！”

    “这也不是！”

    找了半天，韩风总感觉这些人身上缺了点什么，很快一个名字映入了韩风眼帘。

    秦江，水云门外门弟子，当年天赋卓绝号称下一代水云门接班人。

    但不知为何水云门数十年前突然将其逐出宗门，此人逃到极东之地，凭借着汪洋，留住了性命，不过却是没了音讯。

    水云门，秦江！

    冥冥之中，这个名字似乎有一种魔力，让韩风断定，此人就是下一个气运之子。

    中域，极东之地，此乃水云诀修习的绝佳之地，当年水云门的老祖，就是在那里悟道，创下的水云门！

    大难不死，来到先祖之地，然后修炼有成，回来复仇，嗯，这已经是很清楚的一条线了！

    下一个气运之子，应该就是他了，不过现在的水云门被自己干掉几个长老之后，实力大不如前，自己这一次反而是帮了他不少忙啊！

    “给我查一下，秦江的人在哪里！”

    韩风直接丢出一堆中品灵石，片刻之后，一道声音传来。

    “他已经来到了酒馆，现在正往六楼走！”

    听到这里，韩风叹了口气，还真是人比人得死，货比货得扔，这个家伙现在完全没有任何势力，竟然就能来到六层，看来老天还真照顾他！

    不过，这家伙既然来了，那么自己就先去会会他，看看这家伙到底是个什么样的人！

    想到这里，韩风将念石放了回去，带着小道来到了六层，等待着气运之子的到来！

    六层的人相对于七层来说就多了一些，韩风随便找个地方落座。

    众人只是好奇的看了一眼，毕竟带着小娃娃来的，这家伙怕是第一人。

    不过，众人看着韩风身上不凡的气势，却也没有哪个不怕死的来找麻烦，而且众人也都亲眼看到，此人是从七层下来的！

    能上七层的人，要么本身实力强横，要么背后背景通天，不管哪一种，都不是他们能招惹的起的。

    很快，楼下就传来了一阵脚步声，片刻之后，一名神色冷峻的少年出现在了众人面前。

    少年衣着很普通，一看就不像大势力的人，不过修为还算可以，已经达到了破虚境巅峰，按照他这个年纪，能有此番修为却也不易。

    少年正是秦江，他不远万里来到这里，其一是准备打听一下水云门的近况，二来就是过来看看有没有可能拉上几人。

    毕竟，水云门也是个大门派，光凭他一个人，灭掉恐怕有些不现实。

    秦江虽未来过天武城，但是却也或多或少了解过这个城池的特殊之处。

    于是，他直接来到了天武城中心的酒馆，本来他打算的就是在酒馆一层打听打听消息。

    只是不知为何，店小二突然找上他，并给了他一块红色的令牌，说是凭借此令，可以任意出入酒馆一到六层。

    这个酒馆七层，每一层都有不同的功用，越往上，消息的准确度越高，传说中七层，能探查到一切事情，只是他并没有去过，所以也不知道真假。

    “为什么会给我这个令牌？”

    秦江有些不解，毕竟自己可是第一次来到这里，按理来说除了水云门那些老不死的认识自己之外，怕是没几人知道自己的。

    “我只是奉命行事，其他的我不清楚！”

    店小二摇了摇头，其实说真的，他也不知道主上到底是为什么会给他这个令牌。

    店小二已经在这里多年，他看不出眼前的这个家伙到底有什么奇特之处。

    秦江见问不出什么来，索性也就不问了，直接拿着令牌，在店小二的带领下来到了六层。

    秦江谢过店小二之后，也是找了一个角落里坐下，瞬间整个六层安静了下来。

    韩风饶有兴趣的打量着秦江，看着秦江头顶上那鲜红的一串数字，韩风断定，这家伙绝壁是气运之子没跑了！

    “那个新来的，你是那个门派的？”

    正在此时，角落里一名中年男子突然开口了。

    韩风眉头一挑，这气运之子果然自带嘲讽属性，还没等怎么样，就有来挑衅的了。

    “无门无派，散修一个！”

    秦江似是不想招惹麻烦，淡淡的说道。

    “小子，你是第一次来？知不知道，这里的规矩？”

    中年男子不怀好意的看着秦江。

    秦江眉头一皱，不过为了尽量不找惹是非，秦江还是耐着性子开口道，“什么规矩？”

    中年男子似乎料到了秦江的反应，然后环视了一眼周围。

    “每人一杯千幻酒，这个要求不过分吧？”        

