    皇上终于回京了，太子朱由校、信王朱由检和一众亲信大臣闻讯皆是满脸激动的站在太液池的码头上翘首以盼。

    泰昌刚一下船，不待群臣礼毕，便一把拉过首辅徐光启问道：“反贼的情况如何了？”

    这个时候他最担心的就是反贼了，如果反贼趁他不在这段时间如同滚雪球般的膨胀起来那可就麻烦了。

    徐光启闻言，不由满脸担忧道：“皇上，反贼是越来越多了，据锦衣卫密探来报，这会儿最大的一股反贼都已经有五六万人马了，上万人马的反贼都不止十股了，其他几百几千的怕是有三四十股了！”

    这样算起来也就二三十万反贼，情况倒不是很严重。

    泰昌稍微想了想，随即又问道：“藩王那边呢，有什么动静没？”

    徐光启颇为无奈道：“除了南阳唐王就再也没有藩王愿意掏钱掏粮了，他们都在一个劲的发急报，请求朝廷派兵保护呢。”

    哼！

    还是要钱不要命是吧？

    行，你们慢慢等着。

    泰昌闻言，不由冷哼道：“别管他们，不管他们发多少急报，你都给他们回一句，朝廷没兵可调！”

    唉，这样下去估计真有藩王要被反贼给杀了。

    问题，这就是人家皇室自家的事，跟他们这些朝臣真没多大关系。

    皇上都不急，他又有什么好急的呢？

    徐光启只能无奈的拱手道：“微臣明白。”

    信王朱由检看两人聊得差不多了，立马凑上来激动道：“父皇，钱庄分号都二十多家了，大运河一线的大小城池基本都有我们的分号了，而且存银多的吓人，都超过两千万两了！”

    两千万两很多吗？

    真心不多。

    要知道，历史上李自成可是检验过了，他光是逮住京城官员往死里一顿打就打出七千多万两银子来！

    这会儿南直隶比北直隶富庶多了，不说一个金陵城，整个南直隶的银子加起来肯定七千万两都不止，还有浙江和山东也不差，都算是比较富裕的地方。

    也就是说，这两京两省的有钱人真把银子全存进大明钱庄，那最少是上亿两！

    这会儿才两千多万两，真心不多。

    泰昌微微点头道：“嗯，不错，你派人去跟孙承宗商议一下，让他把辽东军中上了年纪的都换过来充当钱庄护卫吧，这些人为国征战多年，是该让他们退下来干点轻松活了。”

    信王朱由检连连拱手道：“儿臣明白，儿臣等下就去写信。”

    这时候，囯丈吴养春看信王跟皇上说得差不多了，连忙凑上来拱手道：“皇上，很多商户都跟分号掌柜提到了铜钱的问题，希望朝廷能想办法解决，皇上您看？”

    铜钱的问题？

    这会儿铸炮的铜都不够呢，还制铜钱？

    要知道，民间铜钱的用量可不是一点点，就算人手只要一枚铜钱那也是上亿枚啊，造个几十万枚甚至几百万枚下去估计根本就没什么用。

    泰昌闻言，不由皱眉道：“这个暂时真没办法，我们用铜的地方实在是太多了，朝廷根本没多余的铜造铜钱。”

    没想到，吴养春竟然摇头道：“皇上，商户说的不是这个，他们是说铜钱种类太多了，光是嘉靖朝，各种通宝就铸了十余种，还有什么正德通宝、隆庆通宝、万历通宝等等，再加上私铸的，民间流通的通宝种类实在太多了，而且这些通宝的重量都不一样，材质也不一样，他们收得都有点头疼，有些地方还不认很多通宝，他们如果跑那些地方做生意还得去私人钱庄兑换铜钱，实在是太麻烦了。”

    原来是这个意思！

    这着实麻烦的很。

    泰昌瞬间便明白商户的感受了。

    这生意真不好做啊，收上来的铜钱不是一种而是十几种甚至几十种，如果是朝廷铸造的通宝还好点，就算拿去兑换也亏不了多少。

    如果是私钱那就麻烦了，因为有的私钱里面甚至根本就没什么铜，拿出去就不能用，就算有地方兑换，两个三个能换到一个朝廷铸造的通宝就算是不错了，如果一不小心收到这样的私钱那就亏大发了啊！

    嗯，这个问题必须解决，几十种通宝，货物定价都不知道有多麻烦。

    泰昌想了想，随即点头道：“嗯，你让各地分号发个告示，让所有商户都准备一下，半个月之后，大明钱庄开始收通宝，所有种类的通宝都按材质和重量计价，朝廷会将所有收上来的通宝做成统一的泰昌通宝再发还给他们。”

    为什么要等到半个月之后呢？

    没办法，这会儿还没有蒸汽驱动的冲床，如果用人力操作的冲床来冲铜钱，那效率太低了，如果开沙模铸造，那效率更是低得吓人。

    要知道，这会儿民间流通的铜钱可不是一点点，就说京城和金陵城，两座大城加起来足有两百万人，就算每人手里只有一个铜钱，那也是两百万个啊！

    再说了，这年头就算是再穷的人也不可能只有一个铜板啊，因为一个铜板也就相当于后世几毛钱，还不到一块钱。

    京城和金陵城里就算是普通老百姓就算是再穷，平均每个人几十块钱的资产总是有的吧？

    如果换算成铜钱那就是平均每个人上百个铜钱。

    也就是说，光是京城和金陵的老百姓手里的铜钱加起来最少都有上亿个，甚至几亿个都有可能！

    这数量太恐怖了，要想在几个月内又或者几年内把民间的铜钱全部置换成统一的泰昌通宝，没有蒸汽冲床肯定是不行的。

    这个蒸汽冲床倒不是很复杂，以王徵的本事，只要稍微提点一下应该就能做出来了。

    第二天一早，早朝过后，泰昌便拉着王徵来到了工部盔甲厂。

    这时候的工部盔甲厂那叫一个热闹啊，五百台人力冲床，上千个炉子，还有各种各样的辅助设备几乎把所有工棚和作坊都塞满了，那“哐嘡哐嘡”的冲压声简直连绵不绝，响个不停。

    泰昌也没声张，他直接就带着王徵来到一个巨大的工棚里面，指着不远处一个冲床道：“良甫，这东西你有没有想过用蒸汽驱动？”

    王徵连连点头道：“皇上，这个微臣的确想过，不过，蒸汽机那伸出来的杆子不够长啊，想要把上面的模具拉一尺都难，而这模具最少也得拉七八尺高冲力才够啊！”

    这个问题后世是怎么解决的呢？

    泰昌仔细考虑了一阵，大致的思路便有了。

    他直接提示道：“车轮舸的水轮有多大你知道吧？”

    王徵毫不犹豫的点头道：“这个微臣知道，车轮舸的水轮都是五尺的。”

    这个五尺指的是直径。

    泰昌又提示道：“那么，把绳索绕水轮上有多长呢？”

    王徵估摸道：“最少也有一丈五吧。”

    这不就完事了吗？

    泰昌直接了当道：“你想啊，蒸汽机连上踏板，踏板再连上一个曲柄就能带着车轮舸的水轮不停的转圈是吧，如果你加个脚踩的阀门，一脚踩下去就让水轮转半圈，那绕上面的绳索不就能把东西拉七八尺高了？”

    王徵闻言，不由眼前一亮。

    他几乎是瞬间便明白了，皇上的意思是把冲床的绳索绕水轮那么大的东西上，然后用蒸汽机带动！

    这一下速度就快的惊人了，一脚下去那上面的磨具立马便会被拉上七八尺高，至于怎么快速落下来，这个只要试一试就行了，办法多的是。

    想到这里，王徵不由兴奋道：“微臣明白了，三天，皇上，只需三天时间，微臣便能把蒸汽冲床做出来。”

