    昨晚林铮自然去了花姐那。

    没办法，忍不住。

    趁没结婚不多玩几年，结了婚以后，估计就没得玩了，或许可以玩，但是背负的心里压力就太大了，没必要。

    而且林铮还给花姐带了一个小水晶。

    也是在检查的时候买的。

    哈哈！！

    渣男的本性开始慢慢地暴露了, 林铮你真的一个十足渣男了。

    没有什么意外，花姐看到这种闪闪发光的东西，也是开心不已，跟一个小女生一样，开心大跳，差点把白兔跳出来了。

    后面她激动开心地用洗面奶给林铮从头到头洗了一个澡。

    真是让林铮大开眼界。

    原来还有这么的招式。

    看来以后出去给女生带点小惊喜, 真的非常的有必要，一个成熟的女人其实不要求很多的, 只求你心里有她，而且是不是给她一点点的惊喜与浪漫就够了。

    上辈子林铮不懂这些。

    当然也不是不懂，而是真的没钱没时间没精力去想这些，当你一天天都要为一日三餐而奔波忙碌，你他妈的你还能浪漫吗？

    浪漫個锤子啊，那都是富人闲得蛋疼玩意。

    这一辈子。

    不一样了。

    当然也是因为有了资本。

    自己终于算是转变了思想，在这方面恶补了一下，人生得意须尽欢，莫让女人守空洞。

    一夜折腾。

    导致林铮起得很晚。

    浑身都很乏力。

    这是纵欲过度的征兆了。

    洗脸刷牙，等去到公司饭堂的时候, 已经人迹寥寥，几个大盘子都空空如也, 早餐也所剩无几了，毕竟爱尔家公司饭堂是靠勤俭致富的, 能省就省的。

    不过林铮今天的心情还算不错，对此也不计较了。

    大家都是一样的。

    生活本来就不容易了。

    林铮其实要求不高，只要有一碗大白粥, 一个大鸡蛋, 也能应付了一个上午。

    只要的原因还是想要补充一下白色的蛋白质，林铮不是机器人，那玩意也不是水龙头，一拧开就有的。

    打早餐的时候，前面有一个人的头油光铮亮的，原来是许久不见的贺秃子贺光辉同志。

    那仅存硕果的几根毛，还是敌不过岁月的摧残，终于变成了真正的秃子。

    这个家伙刚好排在自己的前面，刚才还对自己含蓄地笑了笑。

    只不过很不幸。

    林铮看到，大盘子上的小鸡蛋只有那么一个了。

    哎！

    也就是说，他拿了自己就没了，只能啃最后的白粥了，这也是没办法的事，别人来得早，自然就有权利拿。

    就算自己是主任。

    也没有什么特权。

    林铮打算绕过他去搞一碗白粥算了。

    “林主任，这鸡蛋你吃吧，我不要的。”正在林铮想要走开之际。这个家伙竟然回头很毕恭毕敬地叫了一声林主任，然后把鸡蛋让给了林铮。

    嗯哼~

    孔融让梨呢。

    爱尔家公司的人都这么的善良吗。

    这家伙对自己这么好了？讲道理，两个人是有不共戴天之仇的，而且上次的高级水工考核自己也没帮到他，他竟然还那么的卑微。

    呵呵。

    不过这让林铮很满意。

    “你不吃吗？”

    “我不喜欢吃鸡蛋，呵呵。”

    贺秃子，还是贺秃子。

    这该死的地位啊，主要你永远处于一个上位，你就算对着别人一顿踩，随便蹂躏，他们都是不敢有任何的忤逆或者造反心里的。

    他们心里是有苦，有不满，但是表面还是得去附和你，恭维你，讨好你。

    这就是人类的悲哀。

    上辈子自己不就是这样嘛。

    没什么大不了的。

    “谢了，我敬爱的贺班长。”

    林铮也没跟他客气，直接拿起鸡蛋就走了。

    自己不争不抢，也没什么毛病吧。

    其实这个贺秃子知道，很快公司今年的专员又要开始竞聘了，他当然也有点想法....这个时候提前巴结一下几位主任。

    说不定~

    .....

    市公司今天下午就下发了一个通知。

    通知的内容：

    为了更加规范公司专家团队的管理，发挥专家的先进模范作用，减少不作为，滥竽充数的没水平专家，公司决定对县级的专家进行重新考核，考核不通过的就要依照公司专家管理规范撤销其专家的职位。

    牛逼。

    这通知。

    这杀人都不带见血的。

    而且还说得这么好听。

    这就是政治斗争，其实林铮不知道，所有的专家，都是公司选出给公司自己服务。

    有一些专家不配合，不为公司服务。

    别人就自然会踢伱了。

    看到这个消息，林铮内心毫无波澜，甚至都忍不住冷笑了一下。

    可又仔细看看。

    才发现这个市公司真他妈的无耻，要重新考核，无所谓。

    竟然只针对县级专家考核，怎么不对你们的市公司的专家进行考核了。

    呵呵呵。

    不作为，滥竽充数的专家，你市公司不是一抓一大把吗。

    其实吧。

    别人就是针对林铮一个罢了，市公司就算是想要撤了林铮的这个专家职位，也没有这么简单，必须得要有充分的理由，而且流程也要完备。

    因为公司所有的专家名单都是进了省公司的人才库的。

    不能说撤就撤的。

    唯一的可能就是这个专家的表现不称职，考核不过关，然后经过商议撤去。

    所以他们就搞出考核这一招了。

    但是市公司也不敢太明目张胆搞一个文件来考核林铮一个人？所以这个文件一改再改，就变成了对全部的县级专家考核。

    所以县级的专家看到这个消息头痛不已，他们其实都不知道发生了什么事情，为什么无端端又进行考核了，他们当初专家都是搞了很多关系的，这一次怎么办。

    找谁说理去。

    呵呵！

    其实林铮把这个文件仔细看了一下。

    考核的时间就在后天星期五，而且也没给出一个考核范围，现在准备啥的也来不及了，也没办法准备，因为根本也不知道他们要考核什么了。

    既来之则安之吧，最坏的结果不就是没有专家做吗。

    专家补贴才几个臭钱。

    不稀罕。

    林铮想明白了以后，也不再去理会这件事，赶紧把自己这次出差检查的发票还有出差的文件材料整理了一下，装在一个文件袋子里，然后拿去财务部给晴雪报销。

    这公司发票报销，也有一定的时效性的。

    不能拖超过一星期，不然公司不给你报销，你哭也没眼泪。

    不过没想到，进入财务部以后，竟然又看到邓奋那个傻逼，有时候还真的是冤家路窄。

    他上个星期刚好出去学习培训了几天，此刻正拿了一沓报销的文件给晴雪报销审核。

    晴雪做事很认真的，一张一张核对，一丝不苟，大眼睛一眨一眨的，很好看，林铮看到这个邓奋就一直盯住晴雪看。

    “晴雪，我这个发票肯定都没问题的，你不用看得这么仔细，我糊弄谁也不会糊弄你啊。”

    邓奋还是一副舔狗的模样，虽然张晴雪和林铮的亲密关系很多人都知道了，但是他还是装傻扮懵的，一有机会还是在晴雪身边晃荡。

    不过上辈子他也是这样，不过最后也没可能抱得美人归。

    “你这张发票没没盖章，而且又很模糊，不行的，你先拿回去弄好一点吧。”认真办事的张晴雪马上就给他找到了问题。

    傻逼啪啪啪地打脸。

    “不会吧，不能通融一下吗。”

    这个邓奋愕然，听了皱眉，拿了自己发票回来。

    “这个不能的，我也没办法，公司有规定，你回去先弄好一点吧，弄好再拿过来报销。”晴雪说话还是非常的温柔。

    “晴雪你帮我弄一下吧，我不懂这些啊，我请你吃饭好了。”

    邓奋果然很聪明。

    “我忙得要死，我哪有时间给你弄啊，你自己搞吧。”晴雪直接就拒绝了他，这让林铮有点小意外，也有点小开心。

    “晴雪，我的出差发票，帮我弄一下，有问题给我电话。”

    林铮趁这个时候，走了进去，直接扔下自己的东西。

    “你，哦，好。”

    晴雪正准备说什么的，但一看是林铮，眉头施展开，露出一个浅浅的微笑，点点头。

    然后林铮转身就走了。

    很潇洒。

    和自己的女人。

    不用太过客气。

    嘻嘻。

    邓奋看到此情此景，脸色非常难堪。

    晴雪帮林铮弄，就是不帮他弄，让他心里一肚子不平衡。

    发票都要揉碎了。

    中午吃饭的时候。

    邓奋故意凑了过来。

    “林~专家，胃口不好吗，吃这么少，我看你是日渐消瘦啊。”

    邓奋语调怪异，而且这“专家”两个字拖得特别的长，有点讽刺的意味，看来他是知道点什么的，毕竟他老爸就是市公司的邓总，没理由不给他透个气。

    “邓专员，请注意一下你的用词，请叫我林主任。”

    林铮盯着他，冷冷开口，让他明白，老子就算不是专家，也是一个主任。

    也不是你这个傻逼可以碰瓷的。

    “哦，林主任，不过你的专家帽子，可能也戴了几天了吧，呵呵。”

    邓奋在晴雪哪里被刺激了一下，这个时候又要作妖了。

    “专家帽子我戴不戴无所谓，不过希望你离晴雪远一点，我和她的关系你应该知道了，别在这给我装疯卖傻的。”

    林铮不得不警告他，然后也不吃了。

    看到他，真的有点倒胃口。

    这家伙长得真的太寒酸了。

    PS：大晚上的，还有人吗，留一个你们的印记，不要鬼鬼祟祟的看完就走，很吓人。

