    今天是MV拍摄的前一天，Moon在排练室最后一次确认了她们设计的MV剧情，和拍摄mv的导演短暂地开了个小会议，商讨完之后，准备再练习一次舞蹈。

    练习到途中，王璐意思性地敲了敲门，脸色不善地开口：“不用练了。”

    四个人停下了手头的动作，驻足望向王璐，一脸不解。

    夏瑜把背景乐关了，问：“璐姐，怎么了？”

    没有了音乐的舞蹈室显得格外安静。

    五双眼睛对望着，几年的合作下来，双方的默契让Moon在王璐的眼睛里捕捉到很多复杂的情绪。

    没有人先开口说话，偶尔有人在外面空旷的走廊经过，脚步声突兀又沉重，就像敲打在心口上的钟摆，压抑而沉闷。

    初橙带着棒球帽和口罩，裹了裹身上的外套，打了辆车直奔慕甜的甜品店。

    她对店里的甜品已经熟得不能再熟，不用看菜单都能直接报出一大串名字来。

    慕甜的店里最近又新收了一位员工，她也轻松多了，便拉开初橙面前的椅子坐了下来。

    “一个人点这么多？”

    初橙笑笑：“这不是给你多来点生意吗，还嫌我吃得多了？”

    慕甜一只手撑着下巴：“心情不好？”

    初橙刚出道那会儿，但凡是压力大的日子里，总喜欢去她的店里点上一大堆甜品，大吃一顿。

    生活已经太苦了，那要吃点甜的才算治愈呀。

    经过一次又一次的历练之后，初橙自嘲自己的玻璃心已经进化成了钢化玻璃心，不会那么容易被外界所影响，也善于调节自己的情绪，这样的情况也已经很少见了。

    “嗯，工作上有点不顺利。”

    初橙低着头，勺起一口柠檬蜜豆玛芬，一副心事重重的模样。

    “你这段时间不是都在忙着新专辑的事情吗？”

    前段时间两个人聊天的时候初橙提起过，慕甜记得当时初橙的语气是兴奋而激动的，那是做着自己喜欢的事情才会有的发自内心的喜悦。

    “是呀，不过新专辑应该要推迟发布了，不过具体的等下次再跟你说。”

    说是推迟，就连她本人也不清楚到底得等到猴年马月。

    慕甜清楚初橙的工作性质，有些事情属于公司机密，这人多口杂并不方便说，她也没追问下去。

    “今天随便你怎么吃，全部免单。”

    初橙扬起一个笑：“我们慕甜对我真好。”

    慕甜抿了一口眼前的柠檬水，突然开口：“哦，对了，我要结婚了。”

    初橙被西米露呛了一下，慕甜起身拍了拍她的肩。

    “怎么，我结婚这件事把你激动成这样了？还是吓到你了？”

    “不是，之前也没听说你交男朋友了呀，太突然了。”

    慕甜依旧是淡淡的笑：“嗯，因为家里有点事，催得急。”

    初橙皱了皱眉：“家里逼你相亲了？对方是什么人？如果不愿意，也不能迫于家里的压力随便嫁了啊……”

    慕甜看着眼前满脸担心的人，忍不住笑了：“虽然是逼我去相亲了，但是我没有去，对方是我的高中同学，各方面都很优秀，说起来我觉得还是我配不上他。也没有愿意不愿意这个说法，准确地来说，是他在帮我的忙。”

    初橙大概是听明白了：“那……那你们是假结婚？”

    慕甜放低了声音：“是，但是会去领结婚证，以后等时机到了再找个借口分开。”

    “你说是你高中同学？他长什么样啊？”

    “长得很帅，我们高中的校草。”

    慕甜为了让初橙放心，掏出手机给她看照片：“你看！”

    照片上的人五官精致，神色冷淡，穿着一身简单的白衬衫，气质清冷。

    “哇，很帅，一看就是那种精英人士。”

    慕甜听到这笑了，收起手机，反问道：“那你和易然呢？”

    “我和易然？我们现在挺好的。”

    “我是说你有没有想过你们的未来？”

    “唔……”

    初橙还在想这个问题，不知如何作答，慕甜的手机就响了。

    “我和朋友在聊天呢。”

    “店里不忙。”

    “不用来接我了。”

    “那好吧，你五点半过来吧。”

    慕甜挂了电话，眼前的初橙一脸戏谑。

    “未婚夫？”

    慕甜被这个称呼闹得羞红了脸，仍旧点了点头：“嗯。”

    初橙脸上的笑意愈发深了，刚刚慕甜接电话时的模样在她这个旁观者眼里看起来分明是幸福的，想到这她对好友的婚姻也稍微安了点心。

    她望向窗外，天阴沉沉的，这大概就是山雨欲来风满楼的前兆。

    初橙转回头，双手撑着脸垂眸沉思。她自认现在的心情比窗外的天气还要低沉，也不想一个人独自回家面对空荡荡的屋子，纠结再三后，又点了几份新的甜品打包带走。

    等她人到了kpv训练基地的门口，初橙不得不承认，她现在遇到了事，第一个想见到的人一定是Yiran。

    二队和青训队的小朋友们在一楼，显然没想到初橙会突然“造访”，一个个的都很惊喜，忙着招呼她。

    初橙放下甜品：“别管我了，你们训练吧，我上楼去找你们队长。”

    Mumu表示了解：“队嫂去吧。”

    他用自己的战绩做担保，要是谁耽误了队长和初橙两个人单独相处的时间，大魔王一定会时候算账。

    初橙轻车熟路地上了二楼，转了一圈没看到Yiran。

    Chance和hekkk也不在。

    Bol刚从会议室出来，一眼就看到了她：“初橙姐你来了呀。”

    “嗯”，初橙抬了抬头，“小菠萝你好像又长高了……”

    初橙比了比两个人的身高差。

    Bol不好意思地摸摸后脑勺：“是呀。”

    “年轻真好。”

    “嘿嘿。”

    “yiran呢？”

    “队长啊，他在楼上房间睡觉呢。”

    初橙瞅了一眼时间，三点半，这算下午觉？

    “那我上去找他吧。”

    初橙记得他的房间，门没锁，她开了门，放轻了脚步悄悄地走近床边。

    Kpv这两天刚结束一个新比赛，确实辛苦了。

    初橙脱下外套，轻轻地钻进被子里，把Yiran的一只手搭到了自己的腰上。

    “怎么突然来了？”

    身旁躺着的人突然开了口。

    “吵醒你了？”

    她以为她的动作足够轻，Yiran睡得这么沉不会被吵到。

    “没有。”

    Yiran凑近初橙，在她耳边轻声道：“只是你突然出现在我床上，我还以为在做梦呢。”

    初橙没有出声，Yiran也无所谓，自顾自地说下去。

    “我经常梦见你。”

    “在梦里我们可以做很多事。”

    初橙捂住Yiran的嘴：“行了行了，别说了。”

    “那你还没回答我呢，今天怎么有空过来，不是忙着准备新专辑吗？”

    “有点事要推迟专辑录制，最近公司给我放假了。”

    Yiran皱了皱眉：“发生什么事了吗？”

    初橙把大致的情况解释了一下：“我们公司前段时间新回来的小师妹苏依姗你记得吗？就跟我和涵涵一起上过综艺的那个……她看上我们这次的主打歌了，公司高层要求我们把这首歌卖给他们，不过我们不同意，公司觉得我们不听话，我们不答应，公司也不让步，所以现在僵持着。”

    但其实事实远没有初橙说起来的那么轻松，她们的合约在璨星，公司不同意，出专辑、擅自接其余活动都算是违约，而璨星的违约费向来是天价，真要算起来比她们这些年赚得钱都要多，而好在著作权还是归她们自己的。

    至于夏瑜还好点，家里背景硬，可以不在乎合约说走就走，违约费也承担得起，可她却舍不得这个组合，舍不得她们，舍不得真心喜欢Moon的粉丝们。

    令她们心寒的是公司的态度，没有背景没有靠山，她们就什么都不是，公司也丝毫不顾及她们这么些年的情分和为公司带来的利益，大股东的女儿说要她们的作品，那她们就得让，可这又是凭什么呀？

    更何况，趋于压迫放弃自己的原则、落荒而逃从来都不是她们的选择。

    双方不欢而散，而Moon得罪了高层，在这段时间里免不了被雪藏，没有通告、没有资源，四舍五入那可不就是放了个假嘛。

    Yiran拿出手机，刷了刷微博，璨星的官微已经发了声明，表示Moon因为成员身体原因，会推迟专辑录制，也会减少工作量，请大家耐心等待。

    有相信这种说辞的粉丝纷纷在官微下面担心自家偶像的身体。

    也有怀疑这种说法的粉丝开始质疑：怎么突然好好的就要推迟录制专辑？前几天不都还好好地在排练吗怎么就突然身体不适了？四个人还能同时生病了？一边说身体不是很严重让粉丝不要过多担心一边又说要减少工作量，为何自相矛盾？

    Yiran皱着眉：“有什么事就告诉我，我帮你解决。”

    初橙被逗笑了，觉得Yiran纯粹是在安慰自己，毕竟大家都不是一个圈子里的，要怎么帮？

    “你别笑，我说真的。”

    “好好好，我不笑，不过这事我们能处理，等解决不了再告诉你让你帮我好吧？”

    Yiran哼了一声，却也是同意了。

    “再说了，我工作少一点，就能多陪陪你了，你不开心？”

    “开心。”

    初橙往Yiran的怀里拱了拱，抬起头问他：“还睡不睡了啊，这几天都快把我累死了。”

    Yiran在初橙腰上的手又收紧了几分：“睡，当然睡了。”

