    那段二嘿嘿一笑，贪婪的看着妇人的俏脸：“吾就是看上你了，怎么滴？那等烟花之地的残花败柳，吾段二看不上！说吧，多少钱你肯从了吾？只要你开价，吾绝对不二话！”

    正在这时，两个锦衣华服的少年骑士在门口栓好了马，缓步走进店内，将段二的话语听得清清楚楚。两人先是瞅了瞅妇人，又往段二这边望了一眼，见这个段儿长得倒是人模狗样，身上的衣袍也身为华贵，却原来是一个王府的管事，但两人并未搭言，自顾自的走到另一头临街的桌子旁坐下。

    其中一个面色微黑的锦衣少年四平八稳的坐着，敲了敲桌子：“店家，两碗豆腐脑，两个羊肝饆饠。”

    他就只是这么大马金刀的坐着，却自有一股子浑厚的气势，店内皆是眼明心亮之辈，且家中都是官场中人，自然知道这是上位者独有的威势……

    那妇人迎来送往，自然非是不通眼色的村妇，只好咽下到了嘴边的喝骂之语，僵着脸，道：“二位贵客稍待，马上就来。”

    另一个虎头虎脑的锦衣少年这时开口道：“有蔗浆没有？”

    那妇人一愣：“自然是有的，只是……”

    那少年道：“自去取来，价钱好说。”

    “喏。”

    妇人心中狐疑，要蔗浆做什么？不过也不敢多问，反正看来是不差钱的主儿，随他去了。

    少倾，妇人自后厨出来，端了两碗雪白晶莹的豆腐脑，又端上两个香喷喷黄橙橙的饆饠，将一罐子蔗浆放在虎头虎脑的少年面前，最后端出一个陶罐，用勺子从里边舀出调制好的卤汤，先浇在房俊面前的豆腐脑碗里，正欲给虎头虎脑的少年也浇上一勺，却被他制止。

    只见他拿起装着蔗浆的罐子，用里边的勺子舀了满满一勺子蔗浆倒在豆腐脑上，微笑着对妇人道：“多谢。”

    然后端起豆腐脑，吃了一大口，满足的眯起眼睛。

    豆腐脑，还是甜的好吃呀！

    却浑然未发现，一旁的房俊脸都绿了……

    “放下！”

    房俊陡然喝道。

    姜谷虎吓了一跳，手一哆嗦，差点把碗打翻在地，抬头疑惑道：“放下什么？”

    房俊面容严肃：“放下碗！”

    姜谷虎瞅了瞅房俊，低头瞅了瞅碗，狐疑道：“这豆腐脑……有毒？”

    难不成有人意欲害我性命？

    不对呀，这世上的仇人总共也只有那么几个，都在深山大泽之内餐风饮露修习天道呢，怎么可能跑到骊山之上的这个小小的集镇给自己投毒？

    却见房俊直接站起身，伸手将他面前的瓷碗拿起，走到门口出去左拐，将一碗豆腐脑树根地下，两匹骏马打了个响鼻，欢快的吃了起来。

    姜谷虎面容严肃。

    真有毒？

    只是等到房俊端着碗走回来，两匹马已经把那碗豆腐脑舔了个干净，转而甩着尾巴去啃一旁的青草，神气活现的，一点毛病也没有……

    姜谷虎愕然问道：“没毒？”

    房俊哼了一声：“比有毒还严重。”

    坐下，对妇人道：“再盛一碗。”

    “唉……”

    妇人不明所以，好好的一碗豆腐脑，为何喂了马？

    却也不敢问，这个黑脸的少年公子气势太强，定然非富则贵，赶紧回身重新盛了一碗，放到桌上。

    房俊指着那个陶罐：“加卤汤。”

    “唉。”

    舀了一勺子卤汤，加到碗里。

    房俊这才松了口气，浑身都透着敞亮，对姜谷虎点点头：“吃吧。”

    姜谷虎莫名其妙，看看豆腐脑，再看看房俊，问道：“为何？”

    “呼噜”

    喝了一口豆腐脑，房俊惬意的舔舔嘴角，道：“豆腐脑这种东西，怎么能吃甜的呢？就得是咸的才行！”

    前世，只要一见到有人吃甜豆腐脑，他就觉得简直不可思议，浑身上下像是有无数的毛毛虫在爬一样，没想到来了唐朝，居然还有人吃甜的豆腐脑！

    众所周知，糖这种东西，在古代虽然算不上绝对的奢侈品，但是由于提炼困难，故而价格及其昂贵，等闲人家平素根本吃不起，也就是富贵人家才能储备一些。街面上贩卖的糖，都是从番禺等地运来的甘蔗，经过简单加工之后得到的蔗浆……

    所以，在房俊想来，甜豆腐脑是不应该出现在唐朝的，太奢侈，而且……简直理解不能，豆腐脑这种东西，甜的能吃吗？

    咸的才是王道啊！

    所有的甜党，都是异端！

    姜谷虎目瞪口呆，一脸懵逼，讷讷道：“汝将那碗倒掉……就是因为见不得有人吃甜的豆腐脑？”

    房俊颔首，一脸郑重：“然！”

    我“然”你个脑袋！

    这人是不是有病啊？

    我吃咸的还是甜的，跟你有个屁的关系？

    姜谷虎气的不轻。

    得，咸的就咸的吧，跟着人置气，犯不上……

    看着姜谷虎气呼呼却又不得不忍气吞声的模样，房俊心怀大畅，对于甜党，一定要穷追猛打，锲而不舍！

    吃了两口，又问道：“你这豆腐脑家蔗浆的吃法，哪儿学的？”

    这年头制糖工艺非常落后，故而民间吃糖的极少，吃豆腐脑加糖，更是闻所未闻，房俊觉得自己应当追本溯源，将这股歪风邪气彻底歼灭，以免蛊惑世人，遗毒万年！

    姜谷虎没好气道：“当年在岭南历练之时，偶遇一位道家前辈，从他那里得知这等食用之法，觉得滋味不错，便时常如此食用。”

    房俊闻听，顿时痛心疾首：“简直是异端邪说，不可理喻！豆腐脑这种东西，怎么能吃甜的呢？使鸡司夜，令狸执鼠，各司其职，乃是天道，豆腐脑就得是咸的！”

    姜谷虎一脸黑线，吃个豆腐脑而已，你至于么？

    ……

    一旁的段二被两个锦衣少年打断，也并未敢太过招摇，毕竟关中权贵多如狗，你都不知道走路撞倒一个老汉，或许就是个什么什么子、什么什么男的爵位。

    而且这两人气度不凡，尤其是那个黑脸的少年，坐在那里也没什么也别的动作，却犹如渊渟岳峙，气势非凡，令他甚为忌惮。

    然而看着黑脸少年古怪的动作，听着两人诡异的交谈，段二顿时觉得不可思议……这人怕不是个棒槌吧？

    这豆腐脑是甜的还是咸的，有什么关系？

    神经病啊……

    便轻视起来。

    然后见到妇人那窈窕的身段儿，风韵犹存的俏脸，心里顿时又火烧火燎起来，这等正经人家的良家妇，最是招人稀罕，那等窑子里迎来送往的歌姬，如何能比？

    就喜欢看这等良家妇被自己用各种手段弄到床上去，然后以种种秘技将之凌辱时含屈受辱的模样……

    段二一颗心滚烫，盯着妇人胸前高耸，腆着脸问道：“咋样，考虑清楚没有？跟着你家那瘸子过日子，有啥盼头儿？怕是晚上到了炕上，都侍候不爽利吧？哈哈哈……”

    妇人俏脸涨红，怒目而视道：“吾家郎君乃是追随卫公剿灭突厥，于塞外与敌交战，这才落下残疾。纵然唯有功勋晋升，可是为了陛下抛头颅洒热血，岂容你在这里口出污秽，任意羞辱？”

    其余几个食客一听，哎呦，原来是个府兵之家，还是战阵之上受了伤因而残疾的，心里便有了几分不忍。

    这等关中儿郎万里出塞，跟着卫公横扫突厥，哪一个不是响当当的汉子？

    没死在战场上，却要回到乡间忍受自己人的折辱……

    便有人出言道：“段二，良心都是肉长的，若是这妇人愿意跟你，吾等自然无话，可是你这般辱骂受了残疾的兵卒，却是有些过了。”

    那段二却浑不在意，反而扬起下巴，道：“那又如何？不过是一个泥腿子罢了，此等下贱之人，自然是要去战场上保卫吾等勋贵世家，否则要尔等何用？现在受了残疾，却依旧霸着这等娇妻，简直是暴殄天物！吾意欲救这妇人脱离苦海，有何不妥？”

    说到这里，他脸色一沉，恶狠狠道：“再者说了，吾安国公府的事情，何时轮到你们几个棒槌多管闲事？”

    那几人忿忿不平，却也不敢多说，显然其身后的主家，在势力上远远不如安国公府，纵然心中有气，却也不敢为了一个乡间农妇给主家招惹麻烦……

    妇人气得眼泪在眼眶里打转，怒声道：“吾家男人血染沙场，乃是为国为民，到了你这里，反倒是咎由自取，活该如此了？非但如此，还得牵连家中妻儿受辱？”

    段二洋洋得意，道：“你还真就说对了！今日跟你说吧，你若是从了我，一切好说，必然不会亏待你家那个瘸子，可若是执意不肯，哼哼，信不信回头就去京兆府与兵部，给你加瘸子按上一个逃兵的罪名？”