    两个嬷嬷都是青衣，容貌倒是不差，毕竟当年是宫女来着。

    面色冷肃的那个嬷嬷姓邓，而笑容温和的姓秦。

    两人福身行礼，算是见过了主家的老爷。

    方醒说道：“虽然你们是宫中出来的，可此后就是方家的人了，我家规矩不多，照顾好夫人就是本分，至于月钱，就比照供奉好了。”

    邓嬷嬷只是福身，而秦嬷嬷却笑道：“多谢老爷了，咱们的后半辈子都是方家的人，还请老爷多多照看。”

    这就是说，方家以后就是她们的终老地。

    “你们也可以嫁人，到时候家里出两份嫁妆的事而已。”

    嫁人不碍事，还是方家人，所以方醒很大方的连嫁妆都管了。

    “奴婢不嫁人。”

    邓嬷嬷很僵硬的回答了这个问题。

    秦嬷嬷担心的看了方醒一眼，然后笑道：“老爷您不知道，咱们这等人在宫中呆的时间长了，说句实话，那就是见惯了各种勾心斗角，心累了，所以只想平平静静的过完下半辈子。”

    方醒玩味的道：“是在宫中被排挤了吗？”

    秦嬷嬷苦笑道：“老爷所言正是，我俩在宫中就是属于没靠山的那种人，所以最近就被闲置了，不过万幸到了方家，不然此后……”

    此后会是什么？

    方醒笑了笑：“那就安心在方家呆着吧，不必担心以后的事。”

    ……

    张淑慧怀孕了，这个消息在金陵城里还是引起了一番议论。仇视方醒的，自然在背后诅咒那个孩子生下来就是白痴。

    张辅的两位夫人都来了，二夫人还好些，只是大夫人难免有些触目生情，就把怀孕时的困难加倍了说。

    金四力也来了，他幸运的被大明留下了，不过不是方醒的恩德，而是……某位权贵。

    在洪武时期，朝鲜敢于和大明抗衡。可在永乐年间，朱棣亲征草原，打的连朝鲜人都害怕的瓦剌、鞑靼人落荒而逃，于是朝鲜就乖了。

    金四力是带着被羞辱，被欺骗的愤怒来的，可等到了方家大门外后，看到那些进进出出的仆役都是满脸的喜色，他就拦住一个问了问。

    “我家夫人有喜了！”

    方醒要有后了？果然是老天爷都爱骗子啊！

    随从低声道：“大人，今日咱们可没带礼物！”

    “带什么礼物！”

    金四力怒道：“本官都被他给骗了，若不是他，本官怎会狼狈的去寻了那人！还给了那么多的好处，想想本官就……”

    “这位，可是来贺喜的吗？”

    方杰伦正好出来，看到金四力咬牙切齿的模样，就不渝的问道。

    金四力点点头：“本官乃朝鲜使节。”

    方杰伦很忙，所以招呼了家丁们一声后就走了。

    小刀很苦逼，他专门给来客登记，而且还得记录送的礼物。

    看到金四力后，小刀提笔问道：“敢问贵人身份。”

    “朝鲜使者金四力。”

    金四力硬邦邦的说了之后，就问道：“兴和伯可在？在下求见。”

    “殿下请进，我家老爷正在里面陪客人，怠慢了。”

    “哈哈哈哈！方醒果然是不行，吃了本王那么多肉干，到现在才有一个种子，差远了！”

    辛老七亲自把朱高煦带了进来，而朱高煦手上提着一大块……肉干，看着乐滋滋的，仿佛是自己有后了般的高兴。

    金四力出席过不少活动，所以自然是认识汉王的。

    “贵人可有要事？”

    小刀觉得这人一点儿眼力见都没有，今日方家大喜，你这时候求见不是上杆子找人厌恶是什么！

    “没有没有，在下改日再来。”

    金四力面色惨白的拱拱手，然后转身就走，步履有些凌乱。

    原来方醒不是在吹牛，而是他真有这个能力把自己留在大明。

    可他为何骗了自己呢？

    金四力苦笑着出了方家，随从看到他趾高气昂的进去，却灰头土脸的出来，不禁就义愤填膺的道：“大人，您可是使者，兴和伯若是敢怠慢您，咱们就去礼部！”

    “闭嘴！”

    金四力上了马车，这才浑身一松，叹道：“没想到方醒居然和汉王这般熟悉，简直就和通家之好差不多，回头你赶紧整理些礼物出来。”

    随从一惊，后怕的道：“以往传言方醒和汉王交好，可想想汉王和太子的关系，总觉得不靠谱，如今看来，许多人都看错了呀！”

    金四力无奈的道：“太子殿下是君子，所以无需忌讳许多，可汉王却是恶人，连纪纲都得惧怕三分的恶人。”

    “咱们都估错了方醒在皇帝心中的地位，而那方醒对外邦素以强硬闻名，若是得罪了他，谁知道他会在皇帝的面前给朝鲜进什么谗言？”

    就在金四力后怕的时候，一队长长的人马也到了金陵城外。

    托里看着依然高大的金陵城墙，对同伴说道：“瓦剌使团被杀，大明的使团被扣留，双方已经有了间隙，这就是我们的机会，大家都打起精神来，为了未来的大汗！”

    “为了未来的大汗！”

    在没有统一草原的情况下，阿鲁台不敢自立为汗，只能奉了那些所谓带着高贵血统的傀儡为主。

    随行的官员去了城门处交涉，很快使团就得以进入。

    走在金陵城中，托里看着那繁华的街道，川流不息的人群，不禁叹道：“明人好生富庶。”

    在会同馆住下后，托里现待遇比上次要差了些，就使了个眼色，于是所有人都不吭声。

    “兴和伯夫人有孕了，听说连太子妃娘娘都去了，啧啧！这可是国朝多年未见的恩宠啊！”

    “兴和伯是太孙殿下的老师，娘娘去一趟也是情理之中，所以你没看那些言官都没吭气吗！”

    “也是，不过兴和伯有了一儿半女，估摸着会和皇家联姻…..”

    声音远去，托里整理了一下大胡子，笑眯眯的道：“咱们还是先等待大明皇帝的召见，然后再去方家恭贺兴和伯的喜事。”

    “请诸位沐浴更衣。”

    这时外面进来一个小吏，托里笑眯眯的谢了，正准备出去，可环顾一周，却皱眉问道：“达额呢？”

    一个男子起身说道：“大人，达额说是先去方家庄看看。”

    托里的脸色一变，皱眉道：“达额法力无边，可那方醒却有些摸不清，千万别闹出事来啊！”

    “大人，达额性情古怪，咱们明日还得靠着他在明皇的面前争取好处，若是他惹怒了方醒，会不会……”

    托里的眼皮子在狂跳着，郁闷的道：“若是他动了方醒，咱们都别想活着回到草原！”