    想了下，又再次探知了狼人部落，发现也是同样的情况。

    两个部落中存在的意志，强度大概在史诗到传奇的过度阶段，但又没有强烈的自身意志，好像多种意志的聚合体，意识混乱不堪。

    仔细的再感受了一下，秦寿察觉到了微弱的奇异能量。

    跟内测时获得的世界本源很相似，但又不完全相同。

    像是本源被稀释后所产生的能量。

    所以说可能真的有位面意志跟半人马以及狼人的先祖之灵达成了什么协议？

    先祖之灵用世界本源梳理自身混乱的意志，位面意志靠半人马以及狼人守护自己？

    没有其他信息，秦寿也就能这样猜测了。

    想了下一秦寿决定自己出手解决这两个先祖之灵。

    猩猩们自身阶位确实没起来，这些先祖之灵也不知道有没有什么诡异的手段。

    要是出现战损，自己哭都来不及。

    人口没起来之前，每一只猩猩都是珍贵的，历练也要在可控的范围之下进行才对。

    而且这种混乱的先祖意志对秦寿来说，清除起来还是很容易的。

    只要来上几发雷霆，就可以把这意志轰的渣都不剩。

    可惜的是这位面现在也不只有秦寿一人在，动手之前还需要通知死亡跟生命两人，免得两人以为自己吃独食。

    给死亡跟生命发了信息后，秦寿落到了地上。

    用神力幻化出椅子跟钓鱼竿，准备在河边钓会鱼。

    不久之后，死亡骑着马抱着生命停在了秦寿身边，下马后对秦寿道：

    “这两个部落的情况我早就知道了，不过没有想好怎么处理这两个雕像而已，毁灭你有什么想法么？”

    “没想法，估计是祖先崇拜之类的信仰，部落祭祀或者族长死后灵魂被封印在了雕像上以期成神，结果信仰力是有了，但是实力不够，直接被信仰力冲击成了白痴。”

    “然后一代代传下来，变成了这种精神力混合体。”

    “那你准备怎么处理？这雕像还有用嘛？”生命插嘴道。

    “按我的想法是直接把两个雕像轰成渣渣，然后让信徒直接把这两个部落灭了或者俘虏了都可以。”

    死亡跟生命对视了一下，最终由死亡开口道：

    “把雕像摧毁没有意见，但是能不能将半人马留下来一些做俘虏，我女朋友不喜欢打来打去，就喜欢种田，但是种田也需要有一定的人手。”

    “当初说好了智慧人口都归你，你怎么处理我没有意见，我只负责跟你一起把位面打下来，然后位面归我。”

    秦寿看了眼生命接着道：“当然，现在一半位面归你媳妇，刚好这条河差不多把这个位面分成了两份，到时候划分位面的时候，沿着这条河，一人一半就可以了。”

    “好像半人马存在的地域面积比较大？要不把半人马的地域给你？”死亡开口道。

    “没必要，我的传送门开在狼人领地，直接要狼人这边的地域就可以了。”

    看着生命还想开口，秦寿便道：

    “以后有的是合作机会，没必要让来让去，生命你不喜欢战争，那以后多帮忙种点东西就可以了。”

    “我没有关于种地的神职，要那么多土地也没用，信族有地方待就差不多了。”

    看着死亡跟生命都没有意见了，秦寿站起身来，动用神力将天空布满了雷电。

    “那没事的话，我就把这两个雕像摧毁了？”

    “一人一个吧。”

    死亡站在旁边说道。

    秦寿看着一半充斥着了灰黑色的死亡气息，另一半变成了金色雷霆海洋的天空笑了一下。

    “行，多一个人出手我也可以少花点神力。”

    话音落下，金色雷霆已经充斥了狼人部落。

    另一边的半人马部落雕像之上，也刮起了灰黑色的死亡龙卷。

    不久之后，几乎同时停下的两人，相视一笑。

    秦寿正准备开口，就被突然出现的空间波动吓了一下。

    看着河面上缓缓打开的空间门，秦寿眯起了眼睛：

    “你们猜会是谁过来了？”

    “除了群里的人，还能有谁？获取内测奖励的人基本都在群里了，封测玩家底蕴不够，成长起来没有这么快，大概率也不知道传送神术，刚好我又在群里发过位面坐标。”

    “当然，也可能不是我们这边的神灵，游戏怎么可能没有NPC？是其他异族开传送门过来我也不意外。”

    “猜那么多干嘛，等下人过来了不就知道了？”生命最后做了补充。

    过了一会，看着从传送门出来后掉到河水中挣扎的半人马，秦寿跟死亡对视了一下，基本就清楚来的是谁了。

    毕竟除了编号087的骑士，其他人也没有半人马的神职，当然，也有可能是其他人派了炮灰过来。

    “怎么处理？”死亡开口问到。

    秦寿不说话，而是花费神力，开始在手里凝聚起了雷电。

    挣扎着的半人马上了岸，看到手里凝聚着雷霆的秦寿，以及身边的死亡大君跟生命女神，开口道：

    “别误会，我是公会里的骑士，我一直在公会里边问你们位面攻略情况，要不要帮忙，你们也没回复我，我以为你们陷入了麻烦，所以就开了传送门过来，想来帮一下你们。”

    听到这个话，秦寿的眼睛眯的更小了：

    “我们不需要帮忙，你回去吧。”

    “别这样嘛，都是一个公会的，就算不需要帮忙，让我见识下攻略高等级的微型位面的战争也好啊，生命不是也在，多我一个没关系吧。”

    秦寿看了下身边两人，看他们面无表情，也不准备说什么，便继续问到：

    “你确定不回去？”手心的雷球，更加耀眼了。

    “唉唉，都是一个公会的，看一下...”

    没等半人马说完，秦寿便动用了神力直接将半人马给抹杀了。

    然后向着传送门抛出了手中的雷球。

    当雷球穿过传送门的下一刻，传送门忽明忽暗的闪烁了几次，随后缩成了一个小点，最终消失不见。

    “总有人看不清自身，”死亡沙哑的声音传来：“有没有兴趣联手做了他，他的骑士神职跟我的眷族很配。”

    秦寿瞄了眼死亡大君，看来这一位也是个心狠手辣的主。

    “再看吧，起码现在还是一个公会的，这么早撕破脸皮也不好。”

    “是么？”

    “是啊，起码要看看谁站在他那边吧，有什么目的吧，我可不信能活到内测结束的人，会莫名其妙干出这种事情出来。”

    “毁灭说的也有道理，不过按照现在的情况，公会里迟早要分成几派，要不要先拉拢一批人过来？”生命在旁边说道。

    看了眼眼前的这对情侣，秦寿想了下后道：

    “我无所谓，要拉人的话你们去拉吧，我只关心自己这一亩三分地。”

    “今天就这样吧。”

    秦寿看着两边几乎成为废墟的部落说道：“看样子这个位面是不存在什么抵抗力了，至于这些智慧生命怎么处理，也随你们自己的便。”

    “我在神域还有事，就先回去了，等狼人这边的智慧生物都打完以后，我的眷族们会直接回归神域，然后后天再进来，这两天就算是你们处理俘虏的时间了。”

    “后天之后，粮食什么的可以直接放在岸边，有事直接群里喊我，没事最好少来我这边的地方，毕竟我眷族都是一些暴力狂，万一发生什么误会，这应该是谁都不想看到的。”

    “就这样吧，我神域还有点事，先走了哈。”

    说完也不等生命跟死亡回话，以神使身份给猩猩们下达神谕后，转身便进入了维度空间，静静的站在了原地。

