    “结束了？”

    玄野眉头微蹙，她很笃定，自己的动作就是在传授别人飞花流云手。

    可是飞花流云手乃是帝女宫不传之秘，在什么情况下她会主动传授给别人呢？

    玄野沉思着，依照她的性格，若是主动传授别人飞花流云手，只有一种可能，她出事了，需要有人学会飞花流云手来救自己，或者为自己复仇！

    惩戒塔内的影子，有些虚幻。

    但若是真的要救自己的话，那不可能会在塔内，虽然惩戒塔能够选拔出天赋高的人，并且心性会在下面几层塔内得到一定的锻炼，但显然时间太久了，根本等不到有人学会并且去救自己。

    如果是需要救治自己的话，依照她的性子，会直接找人，而不是像这样等着。

    那就是为自己复仇。

    可到底是得罪谁了，让她用这种方式来寻人呢？

    玄野头有些痛，她迫切想要知道自己丢失的记忆，然而怎么想都想不起来，越想越头痛，唯一知道的，就是她之前的猜测得到了证实，她的记忆不全。

    过了片刻，玄野揉了揉眉心，缓缓吐出了一口浊气。

    想要知道为何会失去记忆，看来必须要往灵域走一趟了。

    “梦”中出现的场面，说明她曾去过灵域，说不定留下了点什么呢。

    “吱吱吱”

    怪怪似乎感应到了什么，拼了命飞了上来，它越是着急，越是无法说出人话。

    “我没事。”

    玄野抚摸着它的叶子，随后将手指划破了个口子，怪怪有些不好意思地低头喝了一口，那蔫蔫的叶子瞬间展开，冒出了勃勃生机。

    塔内没有时间，也不知道过去了多久。

    玄野抱着怪怪，在惩戒塔内四处走着，十二楼就只有这七芒星，且留下了这么一段影像，除此之外，什么都没有。

    那七芒星黯淡无光。

    玄野走进了去看，七芒星上有一个暗格，她一按，那暗格突然冒出了一尖锐的细针。

    纵然敏捷如玄野，也猝不及防被扎到了，手上流出了一丝鲜血。

    那血液染红了针尖，紧接着暗格上出现了一浅槽，那一滴鲜血，将浅槽染红。

    在怪怪惊奇的眼神中，七芒星转了起来，闪动着耀眼的光泽。

    与此同时。

    惩戒塔外，校场边上。

    “你们快看！第十二楼的光亮了！玄野通关了！老大牛！”

    “天啊！老大真的是并肩王和国师之后第三人了！”

    “老大！你太厉害了！牛X！”

    小心翼翼过来查看情况的罗旭等人，在看到玄野的名字浮现在第十二楼的时候，再也按捺不住激动的心情了，直接呼喊了起来。

    他们的声音很大，招来了许多人的注意。

    “司业......”

    孙寒也很激动，没想到看到玄野竟然能通关，只是，现在雷劫虽然散去，可情况不明，罗旭他们过来，也不知道好坏，他只能问一下韩司业。

    “没事了，他们想看就留下来看吧！”

    韩司业仰头望着天空，没有察觉到任何的压迫感，说明雷劫真的散去了，没有了危险，这些学生们好奇也是难免的，他便没有阻拦。

    “我没记错的话，玄野今年才十五吧？这个年纪就能闯入十二楼，可见天赋惊人！”严宗赫长叹了口气。

    “今年的灵泉，看来我北玄有希望多得一些了。”祭酒笑眯眯的。

    这边。

    罗旭也发现自己喊的声音有些大了，下意识望向了校场中央，却见韩司业等人看都没有看这里一眼，心中松了口气。

    “我回去把这消息告诉大家！”林天着急忙慌的便跑了。

    炼药室内，很多学生还静不下心来，想着惩戒塔的情况。

    “你们说到底发生了什么啊！司业还把咱们赶出来了。”

    “玄野不会在里面出事吧？”

    “罗旭他们都走了，要不咱们也去看看吧？”

    “莫问大师一直没有来，应该也是过去了吧，我们悄悄地去看两眼，应该没事。”

    “走！撑死胆大的饿死胆小的，就算咱们修为不够，但能知道具体发生了什么大事，参与其中也算不枉此生了！”

    ......

    众位武学生都是好战不服输的主儿，哪里能做得下去，一个个的都想要探听些消息。

    就在这时，林天跑了过来：“玄野通关了！玄野闯到了第十二楼，成为了真正的第三个通关的人！”

    “什么？”

    “林天你吃错药了吧？玄野才多大？通关？做梦呢？”

    “他不是没有出来吗？也许是在里面出事了呢，怎么可能通关，我不信！”

    “我也不信，林天你吹牛也吹得像样点啊！我知道，你是想让我们觉得你们在边塞的功劳是真的，可也不能随口就来啊！我还说外面动静都是我搞出来的呢，也得有人信！”

    众人全都翻着白眼，对林天的话嗤之以鼻。

    林天兴奋而来，万万没想到，大家都不信。

    急得他直跳脚。

    “我亲眼看到第十二楼显示了他的名字！这还能有假？！”

    “人现在还没出来呢，你们不信的话，过去看！”

    林天气的转头就走了。

    望着他的背影，留下的人面面相觑。

    “华兄，你觉得玄野真的能过吗？”云夫问向了华林。

    他心中十分嫉妒玄野，好不容易出了风头，如今在武学内地位仅次于华林了，哪里还愿意被玄野抢了风头去？

    “是不是的，去看看不就知道了？”

    华林留下一句话，便转身去了校场。

    “云老大，咱们去吗？”有狗腿子问着云夫。

    云夫眼神惊疑不定，片刻后道：“去！为什么不去！看看玄野到底是真的闯了，还是在搞鬼作怪！”若是假的，正好拆穿！

    眼看着华林、云夫、陈元等人都离开了，剩下的人也不再安静地等着莫问来了，全都去往了校场。

    而此时，惩戒塔内的玄野，已经将七芒星拿到了手中。

    “原来，竟是一件特殊的灵器。”

    玄野观察着七芒星，那血液浸入后，竟然立刻便认主了，玄野这才发现，这惩戒塔竟然是神器！尽管它残缺了不少。

