    看到七叔脸上的表情，温夏的神情也有一些紧张。

    不过，她努力的控制着自己的表情，并没有表现出来。加上这个时候，屋子里的光线比较昏暗，七叔的注意力又都在病人的身上，还真没有发现, 温夏和温玉兰两个人的异常。

    七叔的手指又在手腕上停了一会儿之后，抬头看向温夏，张了张嘴，却不知道想到了什么，意味深长地看了她一眼之后，到底没有把原本想要说出来的话说出口。反而是对着温夏说道：

    “病人身体养的不错，没有什么大问题。只不过是太过于劳累，又受到了惊吓，才会过度紧张, 觉得身体哪都不舒服，甚至有可能会出现昏迷的情况。不用太紧张，好好休息一下，只要休息好了，很快就没事儿了。”

    听到七叔的话，温夏就知道他应该是感觉出来，病人并不是自己了。

    不过，既然七叔并没有直截了当的说出来，就说明七叔不想参与进来，温夏就当做对方没有发现异常。笑着和七叔道谢之后，就拜托温玉兰去送七叔离开了。

    过了一会儿，温玉兰从院子里走了回来，看向温夏的目光有一些担忧。

    “刚才七叔应该已经发现不对劲儿了，不过夏娘你也不用太担心。咱也没做什么坏事儿，完全是为了救人。我看那夫人长得挺面善的，应该不是狠心的人，不会给咱家带来麻烦的。”

    听到温玉兰的话, 温夏点了点头, 算是同意了她的观点。

    温玉兰想了想，对着温夏接着说道：

    “而且七叔那里你不用担心，之前他儿子在后岭迷了路，是你爹连夜带人到后岭，把他儿子找了出来。

    那个时候，虎子在后岭摔倒，已经昏迷不醒了。要不是你爹去的及时，人肯定就救不回来了。

    后来，七叔说需要年份大的人参入药。也是你爹大冬天的跑到后岭去，给他挖出了一根品相不错的人参。

    这些年，七叔一直挺照顾咱家的。我生二娃的时候伤了身子，要不是七叔一直帮忙调理，我这身体可能还赶不上现在呢。”

    听到温玉兰的话，温夏顿时放心了不少。

    七叔不会主动往外说就好，等明天天一亮，她就把这个女人送到镇上的医馆门口。到时候，这事儿和自己也就没关系了。

    晚上的时候，温玉兰和这个中年女人睡在一起。

    第二天一大早, 外面天还没有亮，温夏就起床了。

    因为在昨天晚上休息之前，温夏就已经和温玉兰说了自己的打算。所以早上的时候，温夏并没有和温玉兰打招呼。简单的收拾了一下自己之后，就抱着这个女人，向着镇上出发。

    为了防止被其他人看到，温夏并没有走她之前去镇上的时候，常走的那条路，而是选择了和昨天晚上一样，从山里穿过去。

    这样一来，温夏就不可避免地，经过了昨天晚上走过的那个地方。

    在经过那里的时候，温夏随意的看了两眼，却发现似乎有些不太对劲儿。

    她忍不住停下了脚步，在周围检查了一下之后，终于确认，昨天晚上在她离开之后，这里似乎有人来过。

    只不过对方好像没有想要隐藏自己行踪的意思，大张旗鼓地把周围翻了一遍，才让温夏发现，这里和她离开的时候的不同。

    在看到这个情景之后，温夏心里忍不住松了一口气。

    幸亏她昨天晚上行事小心，并没有让其他人发现，自己带回了一个身份不明的人。

    不管昨天在她之后来这里的那些人是敌是友，只要自己小心一点，应该就不会沾染上什么祸事。

    因为心里面惦记着事情，温夏忍不住加快了脚步。

    原本她走路的速度就很快，再次加快脚步之后，不到一炷香的时间，温夏就已经来到了镇上。

    她早上出门比的时间较早，虽然从村子里走到镇上的距离不算近。这个时候，镇上也几乎没有人走动。

    温夏从背篓里拿出了，昨天她从家中翻出来的斗笠戴在了头上。抱着这个女人，来到了医馆不远处。

    观察了一下周围，发现并没有人经过之后。温夏小心地把这个女人，放到了医馆门口。再次躲了起来，在暗处偷偷的观察。

    过了大概不到一盏茶的时间，附近有人打开了房屋的门，从屋子里的走了出来。

    这人刚刚出门，就看到了躺在医馆门口的中年女人，顿时惊呼了一声：

    “这里怎么有个人？周大夫，周大夫，你在家吗？你医馆门口躺着个人，快出来帮着看一看呀。”

    温夏昨天晚上在家的时候，给这个中年女人整理了一下散乱的衣裳和头发。

    所以，她这个时候虽然看起来依然有些狼狈，却不像昨天那样，一看就遇到了麻烦。反而像是走了很远的路，累得昏倒在了医馆门口。

    虽然这个时候时间还早，但是住在镇上沿街的这些屋子里的人，大多数都已经起来了。

    听到惊呼声，周围的人纷纷打开了院门，走院子里了出来。

    还没等他们看清，躺在那里的女人长什么样，医馆的门就被人从里面打开。一名头发花白的老大夫，领着两个看起来年龄不大的小药童，从里面走了出来。

    看到躺在那里的女人之后，急忙招呼着自己的药童把她抬到了屋子里。

    看到这个女人被抬进了医馆，温夏放心了不少。她钻到了旁边的小巷里，把斗笠拿下来，在背篓里放好。就低着头，匆匆地绕近路，回到了村子里。

    这个时候，温玉兰正在院子里喂鸡。看到从外面急匆匆的赶回来的温夏，忍不住小声问道：“人送走了？还顺利吗？”

    听到她的话，温夏点了点头，也同样压低了声音回答道：

    “挺顺利的，路上没有被人看到。人刚被送到医馆门口不久，就被路人发现送医馆里了。”

    听到温夏的话，从昨天晚上开始，就一直非常担心的温玉兰，这个时候才算是彻底松了一口气。

