    虽说一个金牌律师可以与多家律所签约，双方形成合作关系，互利共赢。

    但合作的对象若是达方这样的红圈律所，那金牌律师的光环就要消减不少了。

    因为，达方并不缺金牌律师！

    当然，若是有金牌律师愿意来合作，达方也是来者不拒，但在所签署的合同方面，比起一般律所开出的条件，就要差上不少了。

    而且还会有诸多限制，譬如达方就要求核心律师不能同时和其他律所签约。

    但即便如此，几乎每一个金牌律师，都会想办法在某一个红圈挂上名。

    要知道，即便对金牌律师来说，红圈仍然是宛如圣地一般的存在。

    除此之外，还有一点吸引他们的就是，红圈的核心律师名额。

    但凡成为任何一个红圈的核心律师，都将会拥有无数想不到的好处！

    红圈的股份、精英律师团队、上流社会地位、人脉资源等无数律界资源都将对其倾尽。

    其好处足以让任何一个金牌律师趋之若鹜。

    但因为投入太大，即便是以红圈律所的底蕴，往往也只能支持个位数的核心律师。

    这就造成了僧多粥少，无数顶尖的金牌律师，为了那几个名额挣破了脑袋。

    其竞争之激烈，远超外人所能想象！

    这也是为何杨晨建听到周律师说他成为达方的核心律师后，那么绝望的原因。

    因为他知道，一个红圈核心律师的名额，对一个金牌律师的诱惑是有多大！

    恐怕就算把整个浩国送给对方，也未必能改变他的主意！

    “唉……”

    杨晨建叹了口气，脸色颓废，仿佛瞬间苍老了十多岁。

    周律师是留不住了，只能想办法及时止损了。

    “周先生，您就不能念在往日的情面上……”

    王律师还想再劝劝，杨晨建却出声制止了他：“好了，小王，你不用再劝了，周先生的意思我已经明白了，我支持他的选择。”

    “感谢你的理解，杨董。”周律师客气的笑了笑。

    “杨董！”王律师眼中满是着急。

    作为董事长的秘书，他当然知道金牌律师对公司有多重要。

    他几乎可以确信，一旦公司的其他股东知道公司损失了一位金牌律师，肯定会纷纷抛股，公司的市值也将会大跌，甚至因此导致其他金牌律师的离开也未必不可能。

    这样恶性循环之下，公司别说继续发展了，能不能挺过去都还两说。

    王律师在浩国可是持了不少股份，一旦浩国完蛋，他也绝对会跟着完蛋，所以也难怪他此刻这么着急了。

    “好了，小王，冷静一点吧。”杨晨建给了他一个严厉的目光。

    他难道还看不出来，周律师去意已决了吗？

    现在说什么都没用了。

    王律师咬了咬牙，没再说话。

    勉强稳住自己的秘书，杨晨建看向周律师，用拜托的语气说道：“周律师，解约的事情我同意了，但能不能暂缓几天？最好等你手里那几个案子交接完毕后再说。”

    然而周律师想也没想，直接摇头：“抱歉，杨董，达方那边催得很急，我今天必须解约。”

    “周律师，你这就有点不好了吧？”杨晨建的语气加重了。

    周律师手里还有好几个对浩国很重要的案子，如果不交接就让他解约的话，很可能会赔上天价违约金。

    “我可以在别的方面补偿一下，但今天我必须解约。”周律师的态度很坚决，不容置疑。

    说实话，他其实也不想这样的。

    但很无奈，达方那边给他传达的信息是，必须在三天之内与其签约，不然承诺作废。

    为什么对方有这样的要求，周律师不明白，但那不重要。

    因为只要他想的话，他完全可以在三天之内与其签约。

    浩国拦不住他。

    当初双方签约的合同，就对周律师非常有利，其中就包含了可以随时解约这一条。

    “周律师，就不能再缓几天吗？”杨晨建的脸色慢慢沉了下来，“你也知道那几个案子对浩国很重要。”

    “我明白。”

    但那又如何？

    周律师笑了笑。

    浩国的损失，和他的前途比起来，谁更重要？

    他心里很清楚。

    “但我今天必须解决。”

    说完他便从公文包里拿出了一份合同，摆在杨晨建面前。

    “杨董，我们也别浪费时间了，就按照合同来吧。”

    “你！”

    …

    …

    就在杨晨建和周律师争辩的时候，张诚已经和蓝茹宸来到了浩国大厦的楼下。

    叮叮叮——

    手机响了，张诚接通了电话。

    是达方经理打来的。

    “张董，公司的核心律师已经扩增至五人了。”

    “恩，不错。”

    张诚没想到他先前只是随口一提，达方经理这么快就把事都办妥了。

    先前在达方参观的时候，达方经理大概介绍了一下公司的四位核心律师。

    张诚当然不知道扶持一个核心律师需要多么庞大的资源，他只是单纯的觉得‘四’这个数字不吉利。

    “我觉得‘四’这个数字和核心律师不太搭。”

    就那么简单的提了一句。

    然后，达方经理就以最快的速度联系上了数位金牌律师，经过一番挑选后，最终选上了各方面条件都更为优秀的周律师。

    当然，他之所以能这么快速的作出决定，其实还有个原因就是系统收购达方股份时，所给出的天价，足以让他们再扶持一位核心律师了。

    挂掉电话后，张诚和蓝茹宸二人很快就来到了董事长办公室的门口。

    还没进门，他们就听到了那激烈的争吵声。

    “怎么回事？”

    张诚与蓝茹宸停留在门前，互看了一眼，然后蓝茹宸上前轻轻的敲了敲门，不过却没有回应。

    看来敲门声是被争吵声给压住了。

    蓝茹宸加大了力度，才终于让屋内的人注意到。

    “谁啊？”

    这是王律师的声音，语气里明显带有一些火气。

    “我，张诚！”

    仅仅只是三个字，就让所有的声音荡然无存。

    “张，张董，您，您请进！”

    王律师慌忙的打开门，确认门外真的是张诚后，立马惶恐起来。

