    天华圣愣了愣，很显然没有理解古祖的意思。

    “这凶兽一族，现在在几方之中显然是最弱，他们隐蔽几分也是正常的吧。”天华圣不解的说道。

    古祖含笑摇了摇头，“凶兽一脉，虽然之前一向与我们或者噬天兽一族比较亲近，但是却各有目的。而且，他们毕竟也是三界土著，不久之前，不久有二代凶兽归附到三界的麾下吗？”

    毕方和比翼二人归附到雪嫣儿麾下，并不是什么秘密。

    天华圣想了很久，方才想明白古祖的意思，那一众凶兽已经暗中与三界联合了？听起来还很有道理的样子。

    当他回过神来的时候，古祖已经消失不见，很显然，不想在继续交谈下去，天华圣苦笑一声，随后，便也是悄然而去，这一场大战，不管是不是要参与其中，但是，至少要窥探其中的经过和双方的底牌。

    混沌圣地中。

    夜笑在天猿三人的陪伴下，向着第三座岛屿而去，而经过了第三座岛屿之后，按照他们的说法，便会与那兽祖相遇。

    有了之前炼狱使者对夜笑的解说，这一次他们也失去了玩弄小手段的意思，所以，即便是来到无尽海的边缘，三人也依旧陪伴在夜笑的身侧。

    “等一等，我直接将那家伙召唤出来便是。”看着夜笑即将他想无尽海，一旁的炼狱尊者开口说道。

    不待夜笑开口，炼狱尊者便是猛地向着那无尽海拍出一掌。随后，无尽的海浪翻起，恐怖的余波，向着无尽海深处蔓延而去。

    “吼！”

    约莫过了十数息时间，一声低沉的兽吼陡然间从无尽海深处传了出来。

    那翻涌的海浪以及肆虐的余波，竟是顷刻间平息下来。

    下一刻，一尊约莫身长丈许的古怪凶兽，便是显化出身形。

    夜笑的视线，落在这凶兽的身上，却见这凶兽有着马脸、鹿角、牛蹄、驴尾，看起来颇为怪异。

    刷！

    一道光芒闪过，这诡异的凶兽化为一尊中年男子，他淡漠的视线先是在炼狱尊者四人身上扫了一圈，最后便是落在了夜笑的身上。

    他皱眉打量夜笑半晌，眸子中显出几分诧异，就像是看到了什么了不得的事物一般。

    炼狱、天猿、海尊三个上前招呼，可是这凶兽却是并未开口，依旧是皱眉注视着夜笑。

    “你这家伙什么意思？难道不认识一众兄弟了不成？”海尊有些不爽的开口问道。

    炼狱尊者也是笑了笑说道：“你应该看出这位小兄弟的神异之处了吧，怎样？要不要虽我们一同前去？”

    终于，这兽祖的视线从夜笑的身上挪移开，“看来，最近这混沌之地变化，应该便是这位小兄弟引起来的吧。不过，本座却是没什么兴趣虽你们前去。你们知道，我和你们的追求不同，你们所求的，乃是自由，能够脱离这里，自然可以付出足够的代价。而对于本座来说，能够在这里生息已经是足够了。”

    “当然，我也不会阻拦你们，你们想要前去的话，本座给你们让路便是……”

    这兽祖的话语极为平淡，虽然对夜笑有几分好奇，可是，比起天猿等人来说，却是平静了许多。而且，他很显然知道夜笑身上的神奇，更知道天猿几人为何会随夜笑来到这里。只不过，对于这些，他并没有太大的兴趣。

    夜笑诧异的看了看这尊凶兽，这还是第一个面对自由都无动于衷的强大存在，虽然，让这样的强者跟随自己，夜笑并无太多意愿。可是，这凶兽的选择依旧让夜笑有几分失落。就好像，自己无往而不利的优势突然间消失了一般，让他有几分不适。

    当然，这分不适很快就不见了，他来到这里，目的只是为了能够将剑灵复活而已，至于其他，并不强求。而且，这些强大的存在，即便是跟随他前往，也并不代表什么，至少，目前并没有凶兽表示出要追随他的意思。

    “你这家伙还是如此，既然是这样，那我们就不打扰你了。”炼狱尊者无奈的点了点头，随后，便是引领着夜笑，踏上无尽海，继续朝前掠去。

    而夜笑，也是对着那兽祖行了一礼，而后便是准备跟随几人继续前行。

    然而，就在这时候，那兽祖陡然间开口对夜笑问道：“你便是不久之前硬生生从无尽海中穿过去的那个小家伙？”

    夜笑顿住脚步，而后便是点头应道，“不错！”

    “如此说来，你来自三界天地？”兽祖再度问道。

    这一次，不仅是夜笑有几分诧异，就连其他几人也是有些怪异的看向兽祖。

    对于夜笑的来历，在这混沌之地中并不是秘密，不过，他们对于夜笑的来历也并不看重，不管是来自哪片天地，对于他们来说都没有任何意义。

    他们之所以在乎夜笑，只不过是夜笑可能给与他们自由而已。

    而这连自由都不在乎的兽祖，竟是追问夜笑的来历，这无疑是一件奇怪的事情。

    再度得到夜笑的答复之后，这兽祖竟是沉思起来，而夜笑几人也并未急着离开。兽祖既然有此一问，定然是有原因。

    好半晌，那兽祖陡然间屈指一弹，却见一片光洁的血红鳞片，飞掠到夜笑的面前，而后，只听那兽祖说道：“在这混沌之地中，你若是有所需要，可以将信息输入到这鳞片中。另外，等到你晋升到归真境之后，本座可以随你离开……”

    莫名其妙的说了一句话，不待夜笑和其他人发问，这兽祖便是身形一闪，直接消失在无尽海之中，只留下迷茫的夜笑以及目瞪口呆的炼狱尊者几人诧异而又惊奇的愣神。

    “这……这家伙到底是什么意思？”海尊开口，打破了平静。

    先是对夜笑毫不在意，转眼间不仅给了夜笑与他传递消息的办法，甚至，许诺将来会随夜笑从这里离开。这反差，未免太大了一些。是欲擒故纵还是故作矜持？总之，这兽祖的行为让在场几人尽皆迷惑不已。

