    第323章他赶到了

    稳婆很诧异，没想到顾清颜柔柔弱弱的，但是却如此在意自己的孩子。

    也是，天下间没有几个母亲不在乎自己的孩子，只有个别除外。

    “放心吧，你们都会平安。”稳婆笑道。

    同时，有两队人马一前一后,急冲冲往此地而来，甚至在官道上直接策马，引得周围的百姓惊叫连连。

    但此时此刻，赶路的人也管不了那么多了。

    顾清颜放松自己，将呼吸也放轻，丝毫都不紧张。

    孩子，我们要见面了，娘一定会让你平安出生。

    彩玲已经准备好了需要的东西,在一旁有些担忧，眉宇间满是焦急。

    “王婆，小姐怎么一会儿疼一会儿不疼的？”

    王婆微微一笑，“放心吧，女人的生孩子都是这样，生起来肯定是要慢些。不过我看夫人的胎位很正，生产起来应该是没有什么危险的，现在有力气的时候吃点东西，疼的时候不吃就是。还早，没有这么快生的，看着情形，怕是要明日才能生下来。”

    闻言，彩玲脸色一白，整个人都不好了。

    “不是吧，要明日才生得下来？”

    “这还算是好的呢，有的夫人生了三天三夜都生不下来。不过你别担心，你们家夫人的情况不错,应该明早上就能生下来，就是得吃点苦，孩子有些大，怕是要撕裂。”王婆叹了口气。

    女人生孩子的确是在鬼门关走了一遭，有些没福气的就死在这里。

    顾清颜的一轮疼痛过去，恰好听到了王婆的话。

    “麻烦你了，王婆。”

    王婆也很喜欢跟这样脾气好的夫人接生，“这是什么话，夫人别担心，你的情况很好，不会有事的。现在，你要节约力气，尽量不开口说话，能吃东西的时候一定要吃点下去。”

    听到王婆这么说，顾清颜便点点头。

    顾清颜发动的时候是在上午，一开始她还算是有精神，能够将阵痛抗住。

    可是到了下午的时候，她便已经没有什么力气了。

    原来生孩子，是真的很疼。

    最让人头皮发麻的,就是阵痛。

    有时候刚刚吃了一点东西,一股疼痛突然席卷过来,直接让她吃的东西卡在喉咙不敢吞下去。

    疼痛过后,才能吞下。

    到了傍晚的时候，顾清颜已经疼得彻底麻木。

    “小姐，你要坚持下去啊。”彩玲赶紧给顾清颜擦汗。

    顾清颜也不知道自己怎么了，心里忽然有些难受。

    “我在给他生孩子，他现在肯定是花团锦簇，身边少不了女子陪伴。”顾清颜虚弱地开口，“那个混蛋，我好痛。”

    彩玲自然顾清颜骂的人是谁，当下也是有些震惊。

    小姐的胆子真大，居然敢骂皇上。

    只是，反正皇上也没在，他听不到，可以随便骂的。

    王婆没有开口，即便是听到了顾清颜的话，她也发现这里只有一个妇人在，没有看到男子。

    可即便如此，她也不会多言。

    生孩子的时候已经够苦了，男人还没有在身边，那肯定更苦。

    真是个可怜的女人啊！

    “小姐，你被着急，现在要少说话，放松心情才行。”彩玲给顾清颜喂下一口参汤。

    顾清颜疼着疼着，眼泪就流出来。

    不管怎么说，她心里还是想着沈煜的，生孩子的时候也希望他能在身边陪伴。

    但是，这条路是她自己选的，那就没有后悔的资格。

    又过了两个半时辰，顾清颜是真的没力气了。

    现在的她，整个人都是虚的。

    顾清颜的意识越来越弱，她迷迷糊糊地，身体也越来越轻。

    忽然，门外传来喧闹，接着门被打开。

    “你是谁，谁让你进来的，这里女人生孩的地方，你一个男子进来作何！”王婆大喊。

    彩玲立刻跪下，“参，参见......”

    “颜颜！”

    沈煜直接打断了彩玲的话，冲到顾清颜的身边。

    原本已经开始迷糊的顾清颜突然睁大眼睛，不可置信地望着床边的人，很怀疑自己是不是出现了幻觉。

    是啊，肯定是幻觉，不然沈煜怎么会穿一袭和在紫鸢山庄的时候差不多的紫色衣衫来。

    “阿煜，没想到在梦里还能见到你。”顾清颜淡淡地笑了。

    王婆赶也不是，不赶也不是。

    女人生孩子，一个男人冲了进来，不过看起来应该是这位夫人的夫君回来了。

    沈煜温柔得抚上顾清颜的脸，“是我，你感受一下我手掌的温度。颜颜，我们几个月没见了，我很想你。可是你很不乖，为什么要假死来骗我？你可知，我差点死在战场上了？”

    顾清颜终于发现了，沈煜是真的到来！

    “你，你怎么知道的？”顾清颜被吓了一跳。

    他竟然查到了自己假死的消息，没想到还找到了她。

    “先别说这些了，你现在还在生孩子。之前答应过你的，待你生产，我定会来陪你，现在我做到了。”沈煜轻笑。

    顾清颜点点头，不再开口。

    既然沈煜已经找了过来，她现在根本就做不了什么，所以只能先把孩子生下来再说。

    王婆欲言又止，但还是忍不住凑到沈煜旁边开口。

    “这位公子，夫人现在要生产，要不您去外面等候？生产的地方，是不吉利的。”王婆吞吞吐吐道。

    沈煜冷冷地扫了一眼王婆，“她是我的女人，为我生儿育女，怎么就是不吉利了？赶紧为她生产，要是她有个万一，你全家老小都别活了！”

    大概是才从战场上回来没多久，沈煜的眼中带着一丝戾气。

    王婆脚下一软，差点坐在地上去，还好跪着的彩玲将她给扶住。

    “是，是，老婆子会的，一定让夫人母子平安。”

    沈煜又看向彩玲，“起来吧。”

    “奴婢谢恩。”彩玲回答。

    她没有直接说沈煜的身份是皇帝，除了担心王婆这个外人，更多的是怕王婆被吓到，到时候反而让顾清颜陷入危险。

    沈煜当然明白彩玲的想法，眼中倒是闪过一丝满意。

    疼痛又席卷而来，顾清颜的手被沈煜握住，她也忍不住在沈煜的手背上掐了几下，指甲深深地陷入了沈煜的手背。

    哪怕这样，沈煜的手也没有松开。

    (本章完)

