    苏木看到洞府的禁制解除就走了进去。

    可来到里面却听到有些奇怪的声音。

    继续走过去。

    就看到了一些不堪入目的一面。

    只见林书瑶和云慕灵两人都坐在床上，身上包裹着被褥，将两人紧紧包裹着，但可以看到云慕灵露在外面的两条腿，而周围，都是散乱的衣衫。

    苏木看着她们时，眼神都不由得微微眯起。

    林书瑶道：“师傅, 你怎么进来了！”

    这话语中居然还带着一种惊讶的感觉。

    云慕灵不知道该说什么。

    只顾着低头脸红。

    苏木淡定道：“你们又在玩什么把戏？”

    面对脸不红心不跳的师傅。

    林书瑶只能解释道：“师傅，你觉得我们现在在做什么？你这么闯进来，合适吗？”

    苏木双手背负着，说道：“是为了提防为师？”

    林书瑶脸色变得不对劲和古怪。

    因为她从师傅的脸上看出。

    好像他知道事情的情况。

    怎么回事？

    如今这情况应该很明显啊？

    难道哪里出错了不成？

    其实她是不知道这情况有些特殊，而且这种特殊还不是她能下意识察觉到的，但被苏木有所察觉。

    分明就是故意这样。

    然后让自己离开。

    至于两人有什么秘密。

    他也不好说。

    就是感觉林书瑶给云慕灵那散阳草，好像有什么特别的含义，只是如今也不知道该怎么说才好。

    “师傅, 你, 你不要过来，我们可什么都没有穿啊。”林书瑶立马吓唬道。

    可惜苏木不说话，就直接走过去。

    林书瑶脑子里已经在想着各种各样的对策，也在想着自己师傅过来到这般下一步要做什么。

    直接翻开被褥？

    还是也上来？

    第二种可能在她看来几乎微乎其微。

    苏木来到了她们的面前停下脚步，目光看向低着头的云慕灵，发现她耳根通红，好像确定什么，加上周围掉落的衣衫，倒是可以确定她可能真的没穿。

    至于林书瑶。

    这不免有些怀疑啊。

    “师，师傅，此事不可以……”

    林书瑶想要警惕。

    谁料苏木却说道：“书瑶，你可知晓凡俗之中为了后代而繁衍子嗣，其中所谓的洞房，都会经历哪些事情，你这些全都知晓吗？”

    他直接聊起了敏感的话题。

    也让林书瑶一愣，想了想，这种事情自己一点都没有经历过，只是听说过, 至于具体要经历哪些事情就不知道了，只感觉事情好像没有那么简单。

    尤其是从师傅口中传出的话语。

    不可大意。

    憨笑的问道：“师傅，书瑶不知。”

    苏木淡淡笑了笑，走向前一步，目光看着她们两人，此时此刻，犹如一位纨绔子弟准备霸占两人的感觉，虽然这两人是自己弄成这样的。

    他叹息，伸出右手，捏起了林书瑶的下巴，微微抬起，露出她那完美的脸颊。

    而此刻的她也有些羞涩。

    但苏木左手却也勾起了云慕灵的下巴，也是和她一样微微抬起，露出妩媚动人的脸，十分的娇羞。

    “书瑶，你和她比起来，你感觉, 你还差哪里有所不同？”苏木不紧不慢的说着。

    这种事情演戏呢好歹要演真实一点。

    一个娇羞一个不娇羞。

    明显不合适。

    就算两人你侬我侬。

    那也应该两个都十分羞涩才对。

    但林书瑶明显只是提到话题的害羞。

    而不是因为此事才会有的羞涩表情。

    也罢。

    既然她们敢这样。

    那自己就教教她们。

    好歹活了这么久。

    这种事情怎么可能一点都不知呢？

    林书瑶看着一旁云慕灵的脸色, 发现她除了羞涩外脸颊已经挂满后一抹桃红, 好像, 是真的羞涩。

    反观自己。

    只是被调侃罢了。

    不会吧？

    慕灵经历过？

    莫非和师傅……

    她想歪了。

    因为只有这种可能才让师傅这么大胆确定，更是敢拿两人作为对比，明显，两人早就串通一气。

    自己被骗了。

    苏木淡定解释道：“你们出生凡俗，所以对于凡俗之事应该有所了解，即便不知，但后来也会逐渐了解此事，而每个人对此事了解有所不同，故而也才有分辨出此女的内敛性格，也关乎清白。”

    他只是简单解释。

    但林书瑶却是狡黠一笑：“那师傅，你早就看出来有何必这样呢？”

    苏木淡定道：“慕灵可能了解些许，而你也可能了解些许，但全然不知遇到此事会有那些特殊且显著的变化，而你们二人如今便是有效的区别。”

    本以为云慕灵够单纯了。

    但没想到最单纯的居然是你啊书瑶。

    林书瑶一问：“会有什么样的效果？”

    怎么。

    难道师傅你要来吗？

    好像有点刺激。

    谁料苏木放下了手，转身走了四五步左右停下。

    蹲下身子一手捡起地上的衣衫，看了一眼后背负双手，并且开口道：“慕灵，你把她衣衫扒了。”

    云慕灵一脸的错愕，全然不敢相信这种事情居然是师傅吩咐自己处理的，一脸呆滞的看着林书瑶。

    而林书瑶也立马警惕：“慕灵，不可乱来！”

    云慕灵本来还有点犹豫，而后又想到什么，贼兮兮的笑道：“师姐，这是师傅的吩咐，我没有办法违背，要不你就忍耐一下，一会就好。”

    林书瑶哪里见过这种阵仗啊。

    想要躲避却被云慕灵扑来。

    两人就扭打在了一起。

    而且云慕灵更是不甘示弱。

    “师姐，你都扒我的，为什么我就不能扒你！”

    她也明白师傅的意思。

    很明显就知道自己受到欺负了。

    想要借此机会替自己出气。

    有师傅在。

    林书瑶就不敢过度声张。

    没过多久。

    两人都用被褥裹得严严实实。

    只露出了两个脑袋。

    云慕灵得意的笑道：“师傅，好了。”

    苏木转过身看去。

    看到林书瑶和云慕灵两人的脸上表情一样，倒是点了点头，将手上的衣衫放到了一旁桌上。

    而后背负双手看着她们，低声道：“书瑶，现在你应该也能感觉到这与之前有哪些不同了吧？”

    林书瑶此刻恨不得直接把头埋进去，可就怕云慕灵欺负自己，也只能脸红的低着头。

    她也明白为什么刚才云慕灵和自己不一样了。

    原因是自己刚才拿掉她的，没有拿掉自己的，这就是明显的区别，所以就被师傅看出来了。

    如今被慕灵拿掉自己的。

    两人此时此刻自然也都一样了。

    但她转念一想也是这个道理。

    两人这情况一般都是坦诚相待。

    肯定要一样。

    所以表情和神态应该都差不多。

    “为师不管你们要做什么，有事直接和为师商量便好，没必要用这等计谋，这次为师就不罚你了。”

    苏木转身离开。

    只留下面面相觑的两人。

    等到苏木离开之后。

    林书瑶又打开了法阵。

    “慕灵，你是故意的吧！”

    “都是女人，怕你啊！”

    当即两人都甩开了被褥，又扭打在了一起。

