    Jackeylove最终选择e了上来！

    他明显考虑过后果。

    所以，他e的身位比较偏向奥恩和露露位置。

    男枪想要a到他，至少要走两秒钟的路程。

    但那时的他，显然收掉了奥恩和露露。

    男枪走过来，只不过是自寻死路。

    毕竟他的身边，还有盲僧和卡尔玛！

    而且，男枪身边还有一个血量不健康的塞恩，即便是先收掉塞恩，塞恩复活后的尸体，也能给他造成一定的阻拦！

    一旦露露和奥恩阵亡，他们将形成一个瞬间四打一的局面！

    在那种情况下，即便烬赶了过来，LGD也无济于事，只能灰溜溜地逃走！

    阿水不愧是世界冠军ad选手。

    他的思路十分清晰。

    e过来的第一时间，a向奥恩，配合盲僧的q，收掉奥恩！

    同时q出手的瞬间，wa指向露露！

    露露临死之前，给ez挂上w【奇思妙想】！

    收掉二人的Jackeylove，原以为胜券在握。

    但就是这一手变羊，彻底改变了整个局势！

    变羊的期间，ez无法攻击，无法施法！

    就连基础的移动速度也会降低60！

    虽然只持续2.25秒！

    但对于男枪而言，这已经足够了！

    “漂亮，这变羊！”兮夜的露露虽然阵亡，但这最后的变羊，让陈晨瞬间有了操作的想法！

    陈晨很细节的没去管就差一枪就能a死的塞恩，而是直奔ez而去。

    “砰！砰！”

    两枪下来，两个暴击数字的687从ez的头上冒出来！

    卡尔玛急忙给ez护盾，但变羊的时间还未结束。

    男枪平a刷新的e技能【快速拔枪】早已冷却完毕。

    e技能快速填充子弹，继续落下平a。

    “砰！”

    这一次没有暴击，但还是一下将ez带走。

    “哇！男枪这伤害！阿水的ez直接满血消失了！”解说席上，娃娃忍不住惊叹道。

    “阿水阵亡后，滔搏这边输出不太够啊，盲僧[天音波]命中，配合卡尔玛的q打残男枪！”

    “男枪换完子弹，又是两枪，带走了盲僧！”

    “塞恩q在蓄力，想要控制男枪，烬走过来，平a接q，收掉塞恩的人头！”

    从ez阵亡开始，滔搏突然溃不成军！

    盲僧和塞恩接连死亡，只剩下卡尔玛一人。

    卡尔玛看着只剩下100血的男枪，却不甘心逃走。

    这个男枪身上带着700块钱赏金，如果不终结掉，或许他们整局都难以终结。

    Yuyanjia并没有选择撤退，回头平a男枪。

    他没有任何的技能，两下平a就能击杀男枪。

    但偏偏，男枪带了[传说：血统]的天赋，叠满后的12%生命偷取，硬生生一下平a，吸了上来！

    而且，打卡尔玛的时候，又触发了[相位猛冲]，aq+烟雾弹触发相位猛冲的效果！

    陈晨一边贴近卡尔玛，一边远离复活后的塞恩！

    最后，卡尔玛还是没逃掉死亡的命运！

    “Trible kill！！”

    ……

    企鹅电竞，小智直播间。

    “卧槽！！这男枪！观众朋友们，这波团战我看的血压都有点高了，这Chen这么猛的吗？对面三个人，一人两枪全部做掉了！而且最后只剩下30来滴血，扇子妈都没杀掉他！！”小智突然的激动，吓了观众一大跳。

    “这一波露露的变羊挺关键的，不然的话，LGD真的有点炸裂。”赵亚龙淡定的说道。

    小智表示认同，“没错，这一波兮夜玩的也好，他那个变羊如果没用出来，男枪和烬都得死，甚至大龙都有可能掉。”

    “反而现在，LGD可能有机会拿大龙！”

    “这男枪……你看到没，ez三枪就被做掉了，前两下暴击，直接把满血的ez打空了。”

    “这Chen真是ym打野三代目啊！”

    “如果LGD干掉了滔搏，直接抽五台ifeng！”智哥心情一好，手机就开始了随意送。

    （ps：我之前看小智直播，他就一直抽手机，现在好几年没看了，不太了解情况，只知道他在企鹅电竞，我看直播的时候还在全民。）

    赵亚龙分析着战局，“这波男枪又收了三颗人头，估计回家能出黑切或者夜之锋刃了。”

    打完小龙后，男枪回家直接补出了两件装备——暴风大剑以及十字镐。

    “小龙啊，我怎么看着，这出装不像是要出黑切的意思啊！”小智带着疑惑说道。

    “这是要出无尽的吗？”小龙不解。

    “无尽男枪，我还真是第一次听说。”小智也不解。

    无尽男枪，一般只会出现在低端虐菜局。

    伤害起来，一枪一个小朋友。

    不过容错率也极低。

    你能秒别人，也就意味着你本身的血量和护甲偏脆，对面找准机会开到你，或者给几个技能，一样吃不消。

    所以男枪的标配都是出完幽梦之灵和幻影之舞这两件核心装备后，黑切、夜之锋刃、饮魔刀以及复活甲是次选。

    第三件补无尽的，在职业赛场还是第一次！

    “这要是出无尽，就容不得半点失误啊！”小龙感慨道。

    小智说道：“其实问题不大，他们不还有个露露嘛，出无尽补伤害倒也正常。”

    “所以说，赛前隔壁那俩b玩意儿说什么LGD阵容不好，选个露露没ap输出，就是瞎扯。”

    “人家能上去bp就说明人家是职业教练，那俩天天在直播间里瞎分析，要是能当教练，他们不早就去当了吗？还会天天在直播间里说这说那的？”

    ……

    ……

    和小智一样，弹幕变脸的速度比翻书还快。

    “这露露选的真香啊，一个变羊，男枪1打4收割战场！”

    “这就是男枪+露露的中野吗？前期男枪吃了多少闭门羹，中期就得用多强势的手段讨回来！”

    “想一想，前期的男枪被盲僧满野区里找，若不是Chen的顶级意识，换小花生上来，多半崩盘了。”

    “卡萨是滔搏压得最后一根稻草啊，他的盲僧节奏没起来，其实已经G了。”

    “不过该说不说，卡萨虽然没有抓崩男枪，但也给了Chen很大的压力，卡萨值得敬佩！”

    “Chen的男枪果然是绝活啊，滔搏教练组要不商量商量，把男枪也ban了？”

    “还商量毛线啊，这局结束后，就坐飞机回家了！”

    和普通弹幕不同的是，滔搏粉丝的“宫斗”大会再次降临。

    “卡萨真的菜，前期牺牲中下的经济帮他，连个男枪都找不到！”

    “楼上这不是纯种吗？那ez不e脸，这波团战不随便赢？每次e脸都暴毙，还搁那装呢！”

    “Yuyanjia最后一波最蠢，赶紧跑的了，还回头和男枪平a，白白送一个人头进去。”

    “只能说369尽力了……”

    “369尽力有什么用？选个塞恩不还是混吗？这个队伍五个路五个想法，赶紧解散吧！”

    “要我说，还是阵容选的有问题，教练组赶紧滚吧！”

