    王者巫祝迟缓的朝后一伸手，树妖们立刻盘膝坐下，牠们身后的万年魔树战阵根须互相勾连，一点电光闪动，迅速将所有的根须点亮。

    整片魔树森林，地面下一片光亮。这一张“大网”将所有的树妖也笼罩进去，它们的力量一起朝前，从地面下和王者巫祝连接在了一起。

    王者巫祝的双脚以独特的族中秘术化为了树根，深深的扎下去，和魔树森林的根须连在一起。

    宋征恍然，虽然苍老，毕竟是天通境的级别，牠抢先出手，定有依仗。

    一片万年魔树森林，力量何其恐怖？王者巫祝得到了这样的支援，相当于两个自己一同施法。

    那一层冰云迅速变得更加浓郁厚重，当中那枚符文的光芒都被彻底掩盖。浓云如磐石，轰隆隆的镇压下去，要以绝强的优势彻底熄灭火海。

    宋征的虚空神镇关注四周，崔敏淑感觉到肩头压力如山：“我们应该尽快跟鹤老会和，这里强者如林，咱们的实力无法自保。”

    宋征摇头：“鹤老恐怕正和疯道人纠缠不休，自顾不暇，这绝不是一个好的选择。”

    这一次，玄通老祖们出人意料的都站在了宋征这边，虽然没有开口反对自己的小姐，但都暗中朝她微微摇头。

    崔敏淑愣了一下，仔细想了想，叹息点头道：“宋兄说的对，只是如今的情况，即便是有袁叔和裕嬷嬷他们在，安全也无法保证。”

    宋征诧异的看了她一眼：“三小姐，我还要再强调一遍，我们被天火掌控，身处神烬山绝域中，根本没有安全一说。”

    崔敏淑哑然，宋征不再理会她，而是转向了众人：“我有避难处，但只怕躲不开镇国强者的耳目，若是被发现了，就成了瓮中之鳖，谁也跑不掉。”

    裕嬷嬷道：“如果遇上敌对的镇国强者，我们在哪里都一样，天通神威之下，余者皆为蝼蚁。”

    宋征一点头，打开了小洞天世界：“祈祷咱们运气好吧，火海熄灭之前，不会有镇国强者从此地经过。”

    小洞天世界的确神妙，但冥月阴火山中聚集了十几位镇国强者，如果他们从别处经过，不太可能发现，如果正好从宝石上方路过就难说了。

    袁叔几人大感诧异，他们身后是太古世家，本身又是巅峰老祖，却也没有这样一件宝物，对宋征更要刮目相看。

    只是眼神颇多玩味，隐约明白宋征秘密极多，没有跟他们说实话。

    宋征也不想解释那么多，将大家都接进来之后关闭了小洞天，宝石叮当一声掉进了一片碎石之中。

    崔敏淑打量着宋征的小洞天，连连点头：“爬天虎是一种十分罕见地灵植可以改善环境，拓展虚空，对于小洞天世界十分有益。”

    小洞天世界中存放的那些矿石、荒兽，更是让他们啧啧称奇，或许是因为暂时的安全，崔敏淑心情放松了一些，开玩笑道：“宋兄原来富甲一方，之前倒是失敬了。”

    宋征也是莞尔一笑。

    裕嬷嬷在一旁暗中观察，她陪伴三小姐长大，对她十分了解。被天火丢进冥月阴火山这短短几个时辰，她对比了三小姐和宋征，心中明镜一般：三小姐的确磨难太少，平时端庄典雅，多谋善断，似乎能够处乱不惊。

    但那是因为有太古世家强大的实力做后盾，她并没有经历过真正的危险。而这一次……重压之下，她的表现就远不如宋征了。

    裕嬷嬷暗中点头，这一次留下宋征七条小命是正确的决定，他们的经验值得小姐学习，今后会进一步成长，如果真有那么一天，太古世家出现一位女家主有何不可？

    如果宋征知道裕嬷嬷心中所想，只怕要再次哂笑：太古世家、玄通老祖，还是太过自负了，他们还是没有认清楚自己真正的处境。天火圣旨下，活下去才是第一位的，哪里还能考虑什么培养继承人？

    一旁袁叔一声惊呼：“这是……焱桑神木！大日之巢！”

    三位巅峰老祖都已经聚集在了那一株神木旁边，无比遗憾道：“怎么会枯死了？这种神木寿元无尽，和大日同辉，树心也没有了，可惜啊可惜！”

    史乙几个人都低着头，心中狐疑，宋征遗憾一笑：“找到的时候，已经是这个样子了，我移栽进来……嗯，有句话死马当活马医，这是死树当活树种了。如果撞大运活过来那是邀天之幸，不行也没什么遗憾的。”

    袁叔满眼的遗憾之中暗藏着一份贪婪，如果不是自重身份，如果不是之前和宋征冲突过多，这个时候他可能已经忍不住，开口讨要焱桑神木树枝了。

    这可是大日之巢，若是拿来炼制宝物，至少也是灵宝！

    宋征假装没有看到袁成罡的“小眼神”，转过来朝外看去：“火海的情况如何了？”

    那一片厚重的冰云已经彻底降落下去，轰然白雾升腾而起，在西北方向上，王者巫祝浑浊的老眼中隐隐透出一片喜色。

    可是牠很快变的错愕，旋即感觉到一股恐怖的热浪，顺着那一枚冰芒符文席卷到了牠的后背！

    呼——

    诡异的黑蓝色火焰席卷，当中还隐藏着七八种各色火光，瞬间将王者巫祝包围了。牠背上的冰芒符文霎时间变成了“火纹”，一双已经化作了根须的双脚被焚烧起来，恐怖的热力又顺着和牠双脚相连的根须，飞快的席卷到了后方的树妖和魔树森林中。

    “啊！啊！啊！”惨叫声此起彼伏，树妖们痛苦不堪，牠们的修为远不如王者巫祝，成群的倒下，被这种幽冥狱火和九天星火融合成的可怕烈焰烧化了。

    而后面的魔树森林更加凄惨，已经变成了一片火海——就好像流星雨坠落的火海，转移到了这里。

    王者巫祝一声咆哮，衰老的身躯忽然“死灰复燃”，背后那一枚神秘的冰芒符文被牠舍弃掉了，壮士断腕！牠直接舍弃了一部分天通境神通，切断了火海和自身在天条层面上的联系，终于彻底摆脱了这一片恐怖的火焰！

    而牠身后的树妖和魔树森林却没有这本事了，只能在熊熊的大火中一起化为灰烬！

    王者巫祝损失惨重，丢失了至少三成实力，却终于逃得一命，顾不上其他一个遁走，消失在莽莽群山之中。

    各处镇国强者面带哂笑：树妖部的王者巫祝，乃是老牌天通境，但是牠一直改不掉的一个性格弱点，自以为是。

    三百年前，牠以为自己身为镇国强者，会被妖皇忌惮，故而隐入天荒鸠龙山深处，对外宣布自己已死。连累的本来已经有些崛起之势的树妖部也再次沉寂下去。

    可是实际上呢，妖皇岂会不知道牠是诈死？

    这一次，牠又以为自己身后有依仗，可以抢先出手占得先机，却没想到众多镇国强者，哪一个会弱于牠？为何都不出手？

    当局者迷，镇国强者有时候也难以免俗。

    宋征并不意外，他判断这颗大星乃是天火布局，镇国强者在天火面前也毫无反抗之力，局面一定是这样：谁先出手，谁被剁手！

    ……

    王者巫祝以[久久小说 www.99xsw.info]秘术遮掩天机，穿行于一片晦暗的虚空当中。寻常修士，哪怕是玄通老祖，最多也只能自行打开一条虚空通道穿行过去，有固定的目的地。唯有到了天通境之后，对于“天条”有了自身的感悟，能够一定程度上影响天条，才能这样保持在虚空通道之中自由穿行，随意进出。

    但是牠忽有所感，朝外一看，真实世界当中，鱼肚白的天空中，忽然一阵波动，有一枚小小的金色鳞片忽一下子从虚空中跳了出来。

    王者巫祝脸色大变，金色的鳞片却凌空一落，好像一柄特殊的利刃，将牠穿行的虚空切开来。

    王者巫祝被迫钻了出去，躬身做出顺从的姿态：“参见陛下！”

    妖皇的声音从鳞片上传来：“阁下眼中，还有朕这个妖皇吗？！”

    声音剧震，嗡嗡作响，哪怕是王者巫祝已经是阴神合照的层次，也有些承受不住，头晕脑胀，眼冒金星，身躯竟然摇摇欲坠！

    牠心中骇然：妖皇究竟到了什么层次？这绝不是简单的天通境！自己虽然损失了三成的实力，但牠仅仅是龙鳞分身前来，竟然只用话语就压制了自己？

    “陛下……”牠强自清醒镇定：“老臣绝不敢如此。”

    “你假称已死，便是欺君之罪！”妖皇声音重重落下，九天之上惊雷炸响。

    王者巫祝知道此时虽然艰难，却决不能屈服，否则此生就只能彻底臣服在妖皇脚下，做牠的意奴才了，自己堂堂天通境，岂能如此？

    牠强自道：“陛下这是欲加之罪。”

    妖皇只是龙鳞分身，却一眼看穿了牠的心思：“依靠魔树替身，不断延长寿命，整整一万三千年，硬生生熬成了天通境，但你可知道，你这样的天通境，和那些一步步磨砺上来的差距有多大？

    可笑啊，此等水准，竟然担心朕会忌惮你？”

