
　　在陈江海的计划里，以后平山将会是秋海的研发中心。

　　至于VCD和PS游戏机的生产中心，他则定位在了深城。

　　身为沿海城市的深城，在交通方面实在是占据太大的优势了。

　　到时候核心的零件，都会从平山这边出去。

　　剩下的基础零件，将会全部采用代厂子的方式来生产。

　　这样既可以节约成本，还能快速的提高产量。

　　在自动化生产没有全部普及之前，这是提高产量的最好办法。

　　方爱国在深城已经联系了几家代加工厂子，到时候广告投放后，就能正式开始生产了。

　　七月五号，齐良安找到陈江海，汇报了下近期的作。

　　“这家直营店，是陈小龙一手搞出来的？”

　　听完之后，陈江海忍不住问道。

　　齐良安笑道：“没错，这小子还真挺能干的。”

　　陈江海点了点头：“还是要多锻炼下，对了，老齐，有件事跟你说下。”

　　“陈总，你说。”齐良安赶紧说道。

　　陈江海扬手说道：“现在厂里的管理人员，文化程度不高，理论水平有限，我想搞个培训班，让他们提高提高。”

　　“陈总，这个提议好啊！”

　　一向没什么表情的齐良安，此刻显得有点激动。

　　陈江海有些诧异的看了一眼对方，笑着打趣道：“老齐，你平时都是处事不惊，今天有点反常啊！”

　　齐良安则笑道：“俗话说的好，学海无涯，活到老学到老，多学点东西总是没有错的。”

　　陈江海就喜欢齐良安这种虚心诚恳的态度，满意地点了点头：“那行，这件事你去办就好了。”

　　“明白。”

　　陈江海随即又说道：“对了，陈小龙和其他优秀员工，奖励一下吧。”

　　齐良安沉吟了下：“到时候我拟个奖励标准，交给你看看。”

　　“好。”

　　这个好消息，陈江海自然是第一时间告诉了二叔陈从军。

　　果然，陈从军听了十分的高兴。

　　他这个儿子给他长脸了！

　　陈从军随即又告诉了陈江海一个好消息：“江海，小龙虾现在涨势不错，估计八月份就能出塘了。”

　　陈江海笑道：“二叔，那今天可以说是双喜临门啊！”

　　“哈哈，没错，就是双喜临门！”

　　陈从军的笑意再也藏不住，直接开怀大笑了起来。

　　“江海，这还得多亏你找的这个大学生，不然我还真不知道，养个龙虾居然也得这么小心。”

　　陈江海跟着提醒道：“二叔，你也别光靠着人家，人家只是顾问，以后迟早是要走的，得把本事学在手里才行。”

　　陈从军赶紧说道：“这个你放心，他说的那些东西，我都用本子记下来了。以后就算他走了，我也能自己养好小龙虾。”

　　说这话的时候，陈从军的语气中充满了自信。

　　“那就好啊！”

　　陈江海点点头，满意地说道。

　　能让二叔家过上好日子，想必老爸一定很宽慰了。

　　“小吴，安排差不多了吧？”

　　回去的路上，陈江海冲吴刚问道。

　　吴刚赶紧回答说：“陈总，都已经安排好了。”

　　现在的吴刚，不仅是陈江海的专职司机，还能帮着陈江海做事，算得上是半个总经理助理了。

　　为此，陈江海也给他加了工资。

　　原本就非常认真负责的吴刚，现在也更加有干劲了。

　　颇有几分士为知己者死的态度。

　　……

　　日子一晃，转眼就到了七月十五，明天就是林婉秋的生日。

　　早上吃饭的时候，林建国拿着一张报纸，兴高采烈的走了进来。

　　林建国每天早上吃饭前，都会去买张报纸回来看看。

　　陈江海笑道：“爸，什么事这么高兴啊？”

　　林建国举起报纸，兴奋地说道：“江海，你又上报纸了啊！”

　　“爸，江海上报纸，又不是一次两次了。”林婉秋则笑盈盈地道。

　　“这次可不一样，人家报纸上说江海现在可是咱们陵海的首富啊！”

　　“什么什么？老头子，赶快给我念念！”

　　刚从厨房出来的薛春丽，赶紧走到林建国身边，催着他念一下报纸上的内容。

　　林建国立马拿起报纸念叨：“秋海电器作为陵海本地的龙头企业，产品畅销国内外，如今企业每个月销售额突破千万，累积销售额已经突破亿元大关……秋海的老板陈江海，身价已经达千万，是当之无愧的陵海首富。”

　　听完这些，薛春丽整个人都不淡定了。

　　她知道陈江海是赚钱了，可是千万级别，这是什么概念？

　　这是要在一万后面，再加三个零啊！

　　那就等于一千个万元户……

　　这也太惊人了。

　　“江海，这报纸上面说的是真的吗？”

　　薛春丽忍不住扭头问道。天籁小说网

　　听到薛春丽这样问，林建国父女两也看着陈江海，想知道他会怎么回答。

　　一家人都知道陈江海能赚钱，可是具体能赚多少，他们都不知道。

　　现在报纸上说陈江海是千万级别的身价，这到底是真的还是假的？

　　陈江海笑着摇头：“爸、妈，婉秋，这报纸上面说得不是很准确……”

　　三人听了也是点点头。

　　就是，一千万呢！

　　哪里是这么好赚的？

　　“其实现在秋海每个月的营业额已经突破两千万了，这个月应该还能再涨。”

　　可是陈江海后半句话，直接让林家三人瞬间石化。

　　一个月，两千万的销售额，这个数字他们连想都不敢想。

　　“江海，真的吗？”林婉秋充满惊讶地问道。

　　陈江海点头道：“前几天老齐刚跟我汇报过。”

　　林建国和薛春丽对视了一眼，脸上皆是震惊的表情。

　　他们这个女婿也太厉害了吧！

　　现在他们真的很庆幸，当初没有逼着两人离婚，不然他们现在真的是肠子都要悔绿了。

　　吃饭的时候，陈江海明显感觉到了，林建国和薛春丽夫妻二人明显有了几分拘谨，没有以前那么随意了。

　　“我去洗碗！”

　　吃完饭，薛春丽赶紧端起桌上的碗筷，进厨房去了。

　　随后，陈江海的大哥大就响了个没完没了。

　　打电话过来的，有金长安、李德天、徐栋等人，都是向他庆贺成了陵海首富。

　　陈江海倒是没怎么在乎，这个称号在他看来，确实没有什么太大的意义。

　　朋友之后，就是厂里的那些高层，都打电话过来道贺。

　　下午的时候，陈江海跟林婉秋打了声招呼，准备出门。

　　“江海，你去哪啊？”

　　林婉秋忍不住问道。

　　“哦，去办点事，吃饭前就能回来，你在家好好歇着。”

　　说完，陈江海就出门去了。

　　林婉秋看着陈江海离去的背影，眼中有点担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十八章 千万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 