    看到马四海如此兴师动众的赶过来，还要给自己搞什么宣传，一阵无语。

    “马哥别了，我就搭把手，不要过度宣传，还是先办正事吧。”李扬摆了摆手，即然答应收下他的五百亿，也没有推脱。

    “行，办正事。”马四海当即精神头上来了，招了招手。

    一旁的秘书很快把两份合同递了过来。

    “李兄弟，我已经盖过章，签过字了，你直接签个名就行，至于盖章无所谓，你的名字就是信誉。”马四海满脸的笑意。

    李扬呵呵一笑，这话不假，在东江省省委会场内，上百份的合同也没有人让自己盖个章。

    李扬擦了擦手，大概看了一眼合同的条款，就连利息都和东江省那边向各个国企借款的一样，看来马四海是提前做好了准备工作。

    “最迟明天入账。”李扬随后签上名字，留下一份合同，另外一份递给了马四海。

    “现在就入账，还给你打在青山市城市发展银行？”马四海笑着道。

    “行。”李扬点了点头，知道那家银行是马四海当初操办的，还真是谨慎小心的本性不变。

    马四海当即打过去电话。

    大概五分钟的时间后，对面回过来电话。

    “到了。”马四海笑着道。

    这个时候李扬的手机短信提醒也到账了，李扬看了一眼点了点头。

    马四海长舒了一口气，心底踏实多了，就张罗着让身边的人别干站着，赶紧帮忙干点活。

    “行了，马哥，市里面肯定很多事的，你还是带着人赶紧去办正事吧。”李扬说道。

    “那行，现在金融危机的事，省里正式下达了命令，从明天开始网络上也会放开解禁，其实有一些人已经从外网上知道了，国内的网络也必须正面报告了，不然以讹传讹危害更大，怕是从明天开始，就是人心惶惶了。”马四海说起金融危机，是一个头两个大。

    “农产品供应不会出现紧缺，只要吃的有，大方向就不会乱。至于一部分企业，你按部就班，能救的救，不能救的就着手进行破产，金融危机也是一个很好解决内部矛盾的机会，趁着这个机会，让青山市经济轻装上阵，再上一个台阶，没准明年后，青山市就是西川省第一大经济城市。”李扬也是希望青山市经济形势大好，就是提醒了一句。

    “会吗？”马四海心头一跳，多多少少心里踏实不少。

    “你那边搞好，加上这里，差不多的。”李扬呵呵一笑，眉宇间瞟了一眼高新区。

    “行，这次整个大的，那就把青山市里里外外，蝇营狗苟再次筛一遍。”马四海沉吟道，其实他昨天晚上就和远在沪省的冯震打过电话，作为一手缔造青山市繁华的冯震，对于青山市也十分关心。

    而马四海作为继任者，冯震选出来的经济执行者，这一阵子也确实做得不错，建了青山市飞机场，帮大青山往外多扩展了三百多万亩的可耕地，高新区的建立，也是落户在了青山市，这一切切都是一笔笔的政绩。

    冯震昨天晚上也没有都说什么，只是扔下一句话。

    “你是青山市的一把手了，遇到金融危机，是你的命，也是你的机会，我留给你一个打牢了根基的青山市，大青山帮青山市注入了无限活力，做好了支撑。你要做的就是，大刀阔斧，改天换地，让青山市卧龙腾空，哪怕这个时候，这个城市留了血，留了泪，也要继续下去，有我打下的根基，大青山的支撑，它垮不了，阵痛过后，就是焕然一新，如果你这还做不好，就自己去省委请辞吧。”

    马四海昨天对于这句话，苦思冥想了很久，嘴里念叨叨的，吓得媳妇还以为他犯病了。

    所以知道李扬回来，一方面是五百亿的事，另外一方面也是想和李扬聊聊关于青山市在这次金融危机的安排。

    “马哥，你是一个有理想，有抱负的好领导，这个时候只要坚定了方向，去做就好，你的问题就是犹豫不决，怕出现大乱子，呵呵，哪里来的大乱子，这个天塌不下来的。”李扬看向他道。

    “有你在，我心底踏实不少。”马四海上前紧握着李扬的手，晃了晃。

    李扬一阵腻歪，白说了，又想让自己给他垫背，正事不干，就先提前备好后路的坏毛病，什么时候才能改。

    “快去忙吧，快过年了，没什么事别来找我，我一堆事的。”李扬摆了摆手，都是自己人，也没有和他客套。

    “行，那你先忙哈。”马四海权当没有听到，真有事还是要来的，放着这么一个大神，一直以来就惦记着未来能抱大腿的，现在大青山成就了庞然大物，他的盼头来了，哪肯放手。

    按照他的想法，当初一号仓是市政府的搬迁用地，早晚还是要搬，倒不如干脆搬到高新区的附近，和大青山做个邻居。

    不过这话他不说的，不然李扬别不给留地了。

    送走了马四海，李扬又给陈自强发了一个信息，当即就把钱转了过去。

    “留在青山市发展银行，也不稳当，还是转走吧，省的马四海临时挪动了。”李扬呵呵一笑，随后背过身又开始去干活了。

    等到了下午六点多的时候，大家就结束了一天的工作，然后浩浩荡荡的车队也回去了，有一部分大青山人已经几个月没有回来了，也是时候和家里人团聚团聚了。

    那边李扬带着众人回到小区，楼下原先楚若若的房子，留给了成婉儿住的。

    春凤在小区里有房子，直接把马玲儿和马钰一并接过去了。

    至于宋玥在青山市也有住的地方，还是赵婉茹帮她找的，不过宋天河没有回来，一个人也孤单，就直接和成婉儿一起住了。

    那边赵婉茹和胡岚赶紧做饭，也从外面要了几个菜，等饭做好后，就把春凤，成婉儿和宋玥以及马家两姐妹都喊了过来。

    一大桌子的饭菜，旁边莺莺燕燕的好不热闹。

    这一顿饭吃完之后，已经到了晚上九点多了，胡岚还真会凑热闹，竟是主动去给大家放电影看，还是最新的片子，这下好了，原本可以提前结束的聚会，大家又都聚一起看起了电影。

    李扬看了一会后，就先去了书房里。

    先给王军打了一个电话。

    “三号仓都安排好了吗？”李扬说道。

    “差不多了，最迟后天就能回去，后天就是大年二十八了。”王军说道。

    “时间过的还真够快的。”李扬感叹道。

    “是啊，一晃一年过去了，不过这一年却是我们大青山的喜庆一年。”王军高兴道。

    “是啊，为了这一天，我们努力了大半年，总算熬出头了。”李扬笑着道。

    “大家都很感激您的带领，才让我们三十万乡亲们看到了出路，过上了好日子。”王军声音低沉，说起这话的时候，竟是多少带上了一些啜泣的声音，一个七尺男儿，刀砍在身上都不皱眉的汉子，也只有快过年的时候，才会感同身受这半年来的不容易。

    他是王家庄的村长，有那个使命和任务带领乡亲们过上好日子，可他没有做到。

    而今天，李扬带领大家在一年来，取得了好成绩。

    这让他无比的欣慰和感激。

    “王哥，都是大家伙一起拼出来的，这里面有每个人的功劳，好了，早点把工作安排好，让人陆续回家，另外我明天回去一趟京城，到时候咱们一起走。”李扬说道。

    “好，那我提前准备。”王军说道。

    随后简单聊了一些工作的事，就挂了电话。

    这边挂了电话，那边又给陈自强打过去电话，询问了钱到账的事以及了解了一下他们是否遇到了麻烦，临过年，把他们扔到了港岛。

    “这里一切都好，我们已经逐步了解了市场动向，准备年前提前进场，否则年后就晚了。”陈自强郑重道，因为港股的特殊性，过年休市时间短，所以这个年他必然是留在港岛的。

    “这个事你来操作，另外大年三十之前，送宋叔先回来，你们就留在那边过年了，该买的东西多买点，别省钱。”李扬说道。

    “是，宋老师的工作已经完成，是应该早点回去享受天伦之乐。”陈自强笑着道。

    “好了，没什么事，你先忙吧。”李扬说道，随后就挂了电话，听着外面放电影的声音，还挺响的，也就由着她们多看会。

    李扬去了卫生间先去洗澡，刚洗澡了一半的时候，突然外面房间门推开了，还以为进来的会是胡岚或是赵婉茹，最起码也会是春凤。

    倒是没有完全想到，进来的竟然是马钰。

    她好似也没有想到，里面还有个男人在洗澡的，本能的差点惊叫出声，但还是急忙捂着了嘴巴，顺手赶紧把门给关上了。

    背过身不敢去看李扬。

    “楼下还有个卫生间的，你怎么跑上面来了。”李扬说道，房子打通之后是复式，房间不少，楼上楼下都有卫生间。

    “楼下的有人在用，我问了婉茹姐，她说楼上也有，我就过来了。”马钰急忙解释道，不知道是心底紧张，还是晚上喝的有点多，微微紧闭着双腿，好似有些着急上厕所。

    就看到她在家里吃饭，脱掉了外套，身上只是一件薄薄的白色毛衣，下面是黑色的裤袜，身段很好，显得曼妙有致，穿上身上一点也看不出臃肿，背过身一头如云的黑色秀发披肩而落，略过头发稍能看到酡红色的小耳朵和一侧脖颈，是羞的了。

    按说她一个结过婚的女人，不该如此没有见过市面，实在是她那老公出事的比较急，完全啥事没办成，大晚上的就被拉到了大山里打猎，长白山那边一进山就是三五天，长则十天半个月都有，等出来人也就凉了。

    顶着一个已婚的名头，其实什么事也没有办。

    “你把右手边排气扇的开关给关了。”李扬说了一句，看着身上都是泡沫，一时半会也冲不好。

    “哦，哦。”马钰急忙找到开关，啪嗒一声关了。

    不大一会房间里很快就生起了一层浓浓的水雾，这就看不太清楚了。

    “你该干嘛就干嘛，等下出去关上门。”李扬的声音响了起来。

    “哦。”马钰看着四周的水雾，心底踏实不少，不过具体方位还是知道的，淋浴和马桶隔着不远，想到里面一个身材很好的男人在洗澡，心底忍不住怪怪的，脑海里竟都是刚刚进来的时候，那一身健硕充满雄性的身体。

    平常看上去，他挺瘦。

    忍不住想到，在长白山老家里帮他搓背的场景。

    马钰忽然急忙甩了甩头，感觉女人想这些有些太不正经了。

    一旁的李扬有些无奈，这马钰脑子想什么的，难道水雾太大，缺氧了？

    说实话让她关掉排气扇，是怕她尴尬，其实哪怕有水雾，自己也能看的清清楚楚的，当然李扬还不至于偷看，什么没有见过？

    也就马钰迟迟没有动静，他才瞥了一眼过去。

    算了，懒得理她，等自己洗好，她还没有解决的。那自己就先出去，让她慢慢的来。

    这个念头刚起，忽然耳边就听到了流水声，李扬确定不是自己头顶的淋浴水，就明白是什么了，这劲头怪不得刚刚浑身乱颤了。

    “哎呀！”忽然马钰惊呼一声。

    “没事吧？”李扬关心的说了一句，眼睛也本能的望过去了，突入眼帘的比粉刷的白墙还要白。

    “没……没事，刚刚腿一麻，差点没有站起来。”马钰急忙说道，随后起身还找了一些卫生纸擦了擦，这才摁了抽水，不过她竟然没有走，突然小声道：“李先生，需要我给你搓搓背吗？就像在北方那样子。”

    “不用了吧，她们都在外面的。”李扬一怔，在长白山她老家里的时候，确实给自己搓过背，不过自己最后为什么非要说最后一句话，难道外面没有人，就可以了吗？

    “她们特别喜欢那部电影，不过我不喜欢看，没事的，我搓的很快的。”马钰说话间就去洗了洗手，然后就找了一个毛巾裹手上，有点看不清路的慢慢的挪步过去了。

    嘭的一声。

    水雾天大，马钰没有看清楚竟是撞在了玻璃门上，疼的她捂了一下脑门。

    “李先生，我是不是太笨了。”马钰感觉丢人死了。

    “不怨你，是我让你关的排气扇。”李扬本来想让她先出去的，不过她捂着头竟还往里面来，还真是够执着的，就是搭把手扶了一下她。

    马钰本能的抓住手，就紧紧的没有松开了，或许看不清楚路的情况下，能抓住就不愿意放开。

    “李先生我准备好了。”马钰为了想看清楚，还特意往前面凑近了一些，看是看清楚了，顿时俏脸顿时生出一片彩霞。

    “行吧。”李扬背过身去。

