    “夏先生若是再不归来，我恐怕只有一死才能保全灵魂不被黑暗空间彻底侵染！”古一望着夏跃故作轻松的说道。

    轻飘飘的话语中透露着决绝之意，想来她是早有心理准备了。

    “区区多玛姆，何至于此？！”夏跃摆摆手，装作毫不在意黑暗空间的威胁。

    “夏先生千万不要大意，在黑暗空间中，多玛姆就是真正的神，我们进去便会被黑暗空间的法则压制，十成实力能发挥出五成就算不错了！”古一警告道。

    “哈哈，无妨！无妨！”夏跃一边笑着，一边阴魂出窍，落在其他人眼中，便见另一位夏跃从他身上分了出来，两个夏跃几无分别。

    阴神步入夺舍期便已经实质化，而如夏跃这般进入鬼仙境，即将迎接雷劫的，肉眼看去，已经同实体没有分别。

    当然，若是仔细探查，还是能发现区别的。

    毕竟是阴魂之体，阳气不足便是最大的差别。

    或许等到九次雷劫全数度过，阴神蜕变为阳神，那才会与实体难以彻底区分。

    从肉身上将须弥之戒取下戴上，放出一具太空休眠舱，将肉身置放进去再收入须弥之戒后，夏跃的鬼仙级阴魂朝着古一笑道：“以此身入黑暗空间，可有关碍？”

    饶是古一见多识广，也从未见过如此奇事，她一脸讶异之色，不答反问道：“这是什么术法？”

    “华夏古修仙术！”夏跃胡扯道。

    闻言，古一啧啧称奇，她真的是闻所未闻。

    “当初多玛姆若是能有夏先生指点，也不至于坠入黑暗空间，永生不见天日啊！”

    事实上，古一与多玛姆是同一时代的人，甚至十分相熟。

    正因为如此，她才会为多玛姆感到不值。

    “路是人选的，他既然选了堕入黑暗空间这条不归路，便证明他心底潜藏着恶。法师应该感到庆幸，若是他学了我这术法，真正晋升到更高的生命层次，到时再来作恶，造成的危害岂不是更大。”

    听夏跃如此说，古一法师仔细思索片刻之后颓然发现，他说的没错。多玛姆堕入黑暗空间后，屡屡窥伺现实空间的行径，无疑证明其心中潜藏着恶。

    “受教了！”古一法师郑重其事的直起身子拱手作礼。

    “莫度法师、斯特兰奇法师，二位在想什么呢？”瞧见这两位双眼无神，好似放空了一般，夏跃促狭的高声喝问道，另一方面，也是不想再同古一聊沉重的话题。

    莫度法师被他这么一喝，瞬间回神，接着眼神复杂的看了眼师父，转头问夏跃道：“夏先生，除了从黑暗空间汲取能量，便没有其他方法延长寿命了吗？”

    “怎么想起问我这个问题？”夏跃反问道。

    莫度法师脸色变幻不定，犹豫片刻后还是说道：“我师父一直告诫我们不要习练从黑暗空间汲取能量的禁忌术法，她自己却为了抵御多玛姆入侵，长期用这种术法，导致灵魂受到黑暗空间的侵染。在知道原因之前，我以为她是故意欺骗和背叛卡玛泰姬。现在知道了原因，我不想看到她以后继续汲取黑暗空间的能量，最终堕入黑暗空间，但我更不希望看到师父陨落！”

    这番情真意切的话一出口，古一法师眼眶便红了，而斯特兰奇更是面红耳赤，满脸都是羞愧之色。他被卡西利亚斯蛊惑，跑去给莫度说的那番话，此刻怎么回想怎么觉着是小人行径。

    “嗯！孝心可嘉，古一法师收了个好徒弟！”夏跃微微颔首，对莫度的说辞很满意，然后抱紧双手，注视着莫度，说道：“通过汲取黑暗空间那种无视时间的法则能量来延长寿命是饮鸩止渴，多玛姆也好，你师父也罢，对这个世界了解的还是太少！”

    说到这里，夏跃扭头望着古一法师，略有些歉意的笑了笑，说道：“古一法师不要多心，我是在就事论事，没有其他意思！”

    古一不在意的摆摆手，笑说道：“世界之大，无奇不有。不说延长寿命的法门，便是夏先生这手凝实阴魂的术法，我都从未见过，想来世上奇人异事还有更多，是我有些孤陋寡闻了。”

    夏跃笑了笑，“这世上延年益寿的法门很多，其中大幅度延长寿命甚至是长生不死的法门，单就我知晓的，便有好几种。”

    “还请夏先生解惑！”莫度法师眼睛一亮，赶忙行礼恳求道。

    “古一法师可还记得埃及、华夏旧事！”夏跃问道。

    被他这么一提醒，古一便想起了伊莫顿和龙帝二人，顿时面色泛苦，“他二人的长生之道不足取！”

    两人打哑谜的言语让莫度和斯特兰奇二脸懵逼，完全搞不懂说的是什么。

    古一双手自然垂在下腹处，握着一个释教的手印，见夏跃沉默不语，便自顾自的对二位弟子解释道：“夏先生的左膀右臂，一位伊莫顿大师，一位赵盘先生，他二人都是长生不死者。伊莫顿大师是三千多年前的古埃及祅教神庙大祭司，赵盘先生则是两千多年前的华夏龙帝。他二人的长生之道之所以不可取，是因为他们已经死过一次，承受了这世上最恶毒的诅咒而死，灵魂被诅咒折磨数千年而不消散，然后被夏先生拯救并复生过来，这才获得永生不死的资格。”

    此话一出，莫度尚能接受，斯特兰奇已经是瞠目结舌。

    “你能复活死人？”他有些不敬的拿手指着夏跃惊问道。

    初次听闻这种事情，失态是正常的，所以夏跃并不在意他不敬的行为，逗他般笑道：“活死人肉白骨，我的医术可不比你斯特兰奇医生差，要不要抹脖子自杀一次，我保证能够长生不死的！”

    “难道不需要代价吗？”莫度法师问到了关键点上。

    不去理会已经陷入认知否定和纠结要不要自杀一次状态中的斯特兰奇，夏跃饶有意味的看向莫度，说道：“救一人杀三人！”

    莫度闻言了然的点点头，不再多问。显然，这种代价虽然有些出乎意料，却也让他释然了。

    斯特兰奇一听杀三人救一人的话，立马也不纠结要不要给自己来一下狠的了，用别人的生命来成全自己，如此反人类的事情，他还真接受不了。

    看到二人如此表现，夏跃对古一笑道：“弟子有不肖的难以避免，看到他们两个，我看你也不必再对卡西利亚斯抱侥幸心理了！”

