
　　收拾完残局，杨宇打算去看看洛特卡尔的情况，转头却发现任务洛特卡尔的复仇已经完成，经验值也突然上涨了一截，等级突破了六十。

　　没往前走几步，杨宇便看到洛特卡尔载着哈克跑了过来。

　　洛特卡尔在杨宇身前停下了脚步，将哈克放到地上。

　　在洛特卡尔进行复仇时，哈克按照洛特卡尔的嘱咐，就藏在村子的不远处，洛特卡尔离开之时，很轻松地找到了他，一起回到了杨宇他们的身边。

　　“洛特卡尔，你的复仇怎么样了？”

　　杨宇一边说着，一边顺手将洛特卡尔的复仇结算，总共获得了16w的经验，15w金币，顺利拿到了称号诅咒破除者，还有十一连抽。

　　又顺手将十一连抽点掉，依旧温暖人心，不过杨宇这次抽保底运气不错，居然抽出了一个被动厚实表皮受到伤害5，虽说有点少，但只要不是概率技能就ok。

　　洛特卡尔不知道从何说起，思考了一会儿直接告诉了杨宇结果，

　　“一切都很顺利，多亏了和你们是不是进行战斗训练，没有花多少功夫就把那家伙打倒在地，然后，毫不留情夺走了他的性命。”

　　“是吗？”杨宇没有追问其过程，“不过，你应该没有什么自证清白证据，这种做法没问题吗？”

　　“问题大的很，作为毫无根据就杀死他的代价，别提银牙一族的族长之位，我估计早就被他们恨之入骨，只是他们畏惧我可能将愤恨发泄在他们身上，所以没有追来。

　　哪怕后面能证明我的清白，我也十有八九很难再回村了。”

　　洛特卡尔说的云淡风轻，杨宇却能感觉到洛特卡尔话语中的沉重，在抵达银牙一族的村落前，洛特卡尔一直向杨宇诉说着他的期待。

　　却没被银牙一族完全接纳，只能再度背井离乡。

　　“杨宇。”洛特卡尔表情认真，开口问道，“问一句，如果你没有被掳走，你会用什么样的方法帮我完成我的复仇。”

　　沉默了一会儿，杨宇回答道：“如果没被掳走，我大概会想方设法，让他亲自说出自己的罪孽。”

　　“那估计很难。”洛特卡尔摇了摇头，“那家伙出奇的谨慎，估计不会掉以轻心。”

　　“那就制造能让他掉以轻心的机会。能让他掉以轻心的关键还是在于你，不过我也不能确保这个计策能够行得通。”

　　杨宇露出了笑容，

　　“嘛行不通，大概也会和你走一样的路线。不能留在村子，接下来，你该怎么办？果然还是和我们一起旅行吗？”

　　“当然，如果你们不嫌弃，我当然愿意。杨宇，你的目标一开始就是魔王吧？或许，你就是真正的勇者也说不定。能够帮助你们战胜魔王，也算是从另外一面保护了族群。”

　　小吉尔扯，勇者可是计量单位，别把我当成计量单位！出图书馆时，我已经有1.5个勇者那样强了，得注意点别被那个lsp勇者超过。

　　“说我是勇者，还真是高抬我，勇者另有其人，我只是一个偶尔得知了魔王将要降临的平民，为了不想成为炮灰才开始冒险的。”

　　洛特卡尔忍俊不禁，“无论怎样看，你才最不像普通人。”

　　“废话少说，既然你做出了那样的选择，也没地去了，就跟着我们吧！我们需要一个交通工具，这个任务就交给你了。”

　　“还真是直言不讳。”

　　从巨大的银狼之姿变化成为一个魁梧的中年男人，此时此刻洛特卡尔成熟的脸上，露出了由内及外的笑容，伸出了自己的拳头。

　　“杨宇，我的主人，洛特卡尔愿意听从你的差遣。”

　　“别说什么主人，我们可是并肩作战的同伴。”杨宇伸出了拳头和洛特卡尔的拳头相碰在一起，“今后，多多关照。现在也不早了，生火做饭，好好休息，明天朝精灵之森前进。”23sk.Com

　　说完，一声系统提示音在杨宇的耳旁响起，你和洛特卡尔的关系发生了点变化，你和他的关系固化为信赖。

　　同时杨宇那个二十个项目的列表上，又一条线索显现出来银狼和巨龙

　　杨宇的任务列表上也出现了新的任务。

　　隐藏任务：银狼和巨龙

　　任务要求：寻找银狼和巨龙之间相同之处和不同之处。

　　任务报酬：隐藏任务植物族诞生的黑暗，天之锁的碎片，一次传说抽奖。

　　......

　　......

　　三日后，海洋公国。

　　一艘木筏漂浮在茫茫无尽的平静海面之上，一名头戴黄色草帽，赤裸着上半身的男人正在木筏上垂钓。

　　他的身体远远看上去就像是在外面裹了一层淡蓝色塑料薄膜，无比光滑，背上也有小小的、如同海豚背鳍般的隆起。

　　他盘坐在小船上一动不动，闭着眼睛感受清风拂过海面，吹动自己鱼竿的浮标。

　　忽然，浮标剧烈晃动起来，“咚”地一下，被拉入了海中，鱼线不断晃动，鱼竿弯曲起不可思议的弧度。

　　这是一条大鱼。

　　男人立刻站起身，双脚左右横跨在木筏之上，用力拉扯收紧鱼线，用力一甩，一条大鱼破水而出。

　　只不过这条鱼，上半身是人，下半身也鱼，蓝绿色的鳞片在阳光之下闪闪发光，波浪卷的橙红相间的秀发随风飞舞。

　　美人鱼松开了鱼线，一头扎进了大海，掀起的波浪摇晃起木筏，钓鱼的男人随着波浪左右摆动才没有被这波浪掀翻。

　　跃进大海的美人鱼理了理自己的秀发，溅起水花在太阳底下闪闪发光，胸口藏在漂亮装饰物之下的壮硕肌肉也叫人心生向往，有棱有角的面庞英气十足。

　　一见到他，头戴草帽的男人便很不高兴地撇了撇嘴。

　　“原来是礁希，我还以为是一条大鱼。”

　　被唤做礁希的美人鱼，游到了木筏边，双手一用力，便像是要把木筏掀翻似的坐到了木筏之上。

　　一坐上木筏，礁希的身体骤然缩小了几分，雄壮的肌肉统统消失不见，取而代之的是女性柔软的第二性征，看上去粗狂的脸庞也变得柔和漂亮。

　　坐在木筏上的他变成了她，而木筏的主人似乎对此见怪不怪。

　　被唤做礁希的美人鱼也朝着木筏的主人笑了笑，

　　“浪一，我可不就是一条大鱼吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十三章 我只是区区一届草民而已免费阅读。https://xs.23sk.com 