    邢岫烟原是寄人篱下，在荣国府里无甚人脉，又和贾迎春一样深居简出，原本就算走漏了消息，也不至于立刻传到她耳中。

    可因为先前的闹剧，林黛玉虽疏远了贾迎春，却与邢岫烟成了手帕交。

    故此从宝玉口中得了消息，黛玉便忙不迭登门示警。

    邢岫烟虽是个早慧的，但骤然听说家里出了这等事儿，还是如同五雷轰顶一般，呆愣良久才想起要谢过黛玉。

    “好姐姐！”

    林黛玉急的直拧帕子，连声催促道：“这时候你还跟我客套什么，若有什么需要用到我的只管张口——我手上虽没什么积蓄，宝玉那边儿倒还能拿出二三百两银子救急！”

    邢岫烟强笑一声，拉着林黛玉恳切道：“我这次来京城诸事不顺，唯有结交了妹妹这一桩，却堪称贪天之幸。”

    “姐姐……”

    “这事儿妹妹先别管了。”

    邢岫烟将四根葱指掩在黛玉唇边，不容置疑的道：“我自然有我的道理，若真有用到妹妹和宝二爷的地方，事关生死存亡，真要用到你们时，我自也不会跟你们客套。”

    林黛玉虽然仍是担心不已，可看邢岫烟似有所持，于是再三叮咛她千万不要见外之后，也只能一步三回头的去了。

    而黛玉这一去，邢岫烟的脸色却登时垮了下来，两眼发黑几乎站不住脚。

    司棋见状忙把她扶回屋里，嘴里劝道：“姑娘也不必太过焦急，林姑娘既这么说了，真要逼急了，把宝二爷屋里那些零碎攒一攒，未必就凑不出一千两银子堵这窟窿。”

    邢岫烟却是微微摇头，苦笑道：“林妹妹虽比我强些，到底也是寄人篱下，若真把宝玉的家底拿来帮我还债，二太太碍着大太太倒未必会为难我，却必然会迁怒林妹妹——她和宝兄弟之间本就忐忑，若因为我的事情……”

    说着，她再次坚决的摇了摇头。

    司棋闻言也不好再劝，若只是涉及金银倒还罢了，却又怎好因此坏了林姑娘的终身大事？

    见她没了言语，邢岫烟垂目斟酌半晌，这才开口道：“劳姐姐去焦家走一遭，若是焦大人在家，就替我约他出来见一面；若焦大人不在家，咱们就去后门守着。”

    “应该是在家的，我先前听人说二老爷中午要设宴请他呢。”

    司棋说着，就要外外走。

    但刚奔出几步，她忽又折了回来，开口劝道：“姑娘，这时候就别避讳什么男女大防了，咱们一起过去见他，也好显出些诚意来。”

    “我不是避讳。”

    邢岫烟苦笑一声：“实是不知他家人的好恶，担心人多嘴杂节外生枝罢了。”

    顿了顿，又补充道：“焦大人我也见过一回，倒是个热心肠的，单只是他，或许还能有转圜的机会。”

    这却是怕涉及上千两银子，即便焦顺肯高抬贵手，家中父母也未必肯通融。

    司棋这才恍然，于是匆匆去到焦家传信。

    她毕竟是和焦顺有过肌肤之亲的，当面也不曾隐瞒什么，将邢岫烟所思所想一五一十说了，又帮腔劝道：“大爷如今不比从前了，这一千两银子对你也值不得什么，何不高抬贵手留些情分？”

    “事情没那么简单，你又哪知这其中的牵扯。”

    焦顺微微摇头，却并不解释什么，只和邢岫烟约在大花厅旧址见面。

    司棋见状也不好再多说什么，无奈叹息一声又折回了家中通传。

    约莫两刻钟后。

    早早等在残垣断壁前的邢岫烟，见焦顺独自一人匆匆赶来，也忙摆手示意司棋暂且回避，只留她一人在原地恭候。

    “邢姑娘……”

    焦顺到了近前，刚对着邢岫烟拱手见礼，就见面前身量高挑的清秀女子身形一矮，却是屈膝跪在了自家面前，垂着首臻首道：“千错万错都是家父的错，小女子如今只求大人能宽限些时日，我一家日后当牛做马，也定会补上这笔亏空！”

    “使不得、使不得，邢姑娘快请起来！”

    焦顺嘴里劝着，又虚扶了两下，见她执意不肯起身，这才吐了口浊气，无奈道：“真不是我焦某人心狠，实在是没他们这么办事儿的！”

    这事儿虽不是出自他的本意，但既然弓在弦上不得不发，焦顺扮起反派奸角来，却也是驾【ben】轻【se】就【yan】熟【chu】。

    就见他两手一摊：“我原是好意，不忍见姑娘家中困顿窘迫，这才让令尊帮着照看买卖，期间断无半点委屈令尊的地方，可偏偏……”

    邢岫烟知道自家理屈，精致的五官上显出羞惭难堪之色，郑重的一个头磕在地上，顶着枯草沙尘道：“此事错在家父，岫烟也不敢替他强辩，只是为人子女毕竟不能坐视——还请大人看在姑母面上……”

    “你不提大太太还好！”

    焦顺见其为了父亲哀哀求告，心下倒也有那么几分恻隐，但同时将其赚入家中的念头也愈发重了，两下里一抵消，仍是硬着心肠道：“这事儿就是大老爷和大太太起的头！你父亲贪墨的一千两银子，倒有七百两给他们夫妇填窟窿了！”

    “昨儿我原答应你父亲，只要大太太肯把那笔银子吐出来，他再将自己截留的那部分还了，焦某就只当没这回事——谁知你那姑母竟矢口否认，还要你父亲拿出证据来！”

    焦顺说到这里，冷笑连连：“我先前才借了五千两银子给大老爷救急，他们夫妻就这般某算我，实在是欺人太甚！我若就这么忍下来，日后这府里的老爷、哥儿，只怕越发要骑我头上去了！”

    “何况这一桩我给免了，先前借出去的那五千两银子还怎么讨要？这里外里六七千两银子，可不是什么小数目，便是我家也要伤筋动骨呢！”

    最后，他郑重躬身一礼：“我实也有我的难处，万望姑娘体谅——姑娘不妨先去求一求大太太，只要她应下此事，我日后只同她理论，令尊自然也就能摘出去了。”

    听闻此事既涉及六七千两巨款，又事关焦顺在这府里的威信地位，邢岫烟也知道自己所求实在强人所难。

    再说焦顺指点的也是正理，眼下邢氏的态度才是最关键的。

    想到这姑母一直以来的嘴脸，这回更是绝情至此，便邢岫烟这样豁达的性子，一时也不禁怒发冲冠！

    辞别了焦顺，她咬牙直奔东跨院里。

    也不等仆妇丫鬟通传，就直接闯进了邢氏的闺房。

    彼时邢氏正坐在梳妆台前，翻弄装盒里的金玉首饰，见邢岫烟板着脸从外面进来，便放下手里东西道：“我就知道你该找过来了。”

    说着，轻轻挥退跟进来的仆妇。

    随后不等邢岫烟开口，便又苦笑一声：“你道我是那没血没肉的不成？你爹是我亲哥哥，若不是老爷再三逼迫，我又怎会故意坑害他？”

    事到如今，邢岫烟那还肯信她？

    当下银牙一咬，冷道：“姑母若真……”

    不想刚起了个头，就见邢氏自顾自宽衣解带，指着心口苦笑道：“我前儿去寻老爷说情，想着好歹把你父亲摘出去，谁知百般手段都使了，可一说到拿银子……”

    邢岫烟见她左右皆有青肿指印，不自禁的微张了檀口，原本要说的一时也忘了个干净。

    邢氏掩了衣襟，又拿帕子沾了沾眼角，啜泣道：“我不过是续弦，又没有娘家依仗，暗地里的愁苦岂是你们能知道的？平素但凡有一点不顺遂，老爷非打即骂，便差点丢了性命的时候，也早不是一回两回了！”

    她悄悄打量了一下邢岫烟的表情，见其面有惭色显是信了几分，忙又趁热打铁：“不过你爹毕竟是我亲哥哥，就算冒着性命危险，我也不能眼看着他下狱！”

    说到这里，她拿出早就准备好的首饰盒，打开盖子露出里面金灿灿的首饰，推到了邢岫烟面前：“我这套头面首饰，当初花了小三千两银子打的，你偷偷拿出去当了救急——只是可千万别让这府里知道，不然……”

    她打了个寒颤，面露惧色。

    这一番唱念做打，却是出自焦顺的耳提面授。

    他的心计自不是两个妇人能比，且还掌握着特殊的‘人脉’，故此前儿在东府里偷情时，就把后续的‘戏码’重又编排了一遍。

    “姑母！”

    邢岫烟毕竟年轻识浅，不曾见过多少尔虞我诈，先被她身上的痕迹唬住，如今又见了这真金白银，且回想当初偷听到的言语，也确实是贾赦在包藏祸心，心下登时就信了九成。

    当下也红了眼睛，屈身下跪动情道：“是我误会了姑母，如今才知姑母的苦心！”

    “我的儿，快起来、快起来！”

    邢氏忙将她搀扶起来，谆谆叮咛：“让你爹把这银子还上，往后就离这边远些，只在外面打了我的名头就是——倘若日后你嫁了好人家，还能记得我这姑母，我也就心满意足了。”

    “姑母……”

    邢岫烟愈发觉得自己往日错怪了她，姑母即便身不由己，心下到底还是念着娘家人的。

    …………

    千恩万谢的辞别邢氏。

    邢岫烟带着司棋匆匆回到家中，将那妆奁里展示给父母，又复述了邢氏的一番言语。

    邢忠夫妻哪想到还有这般转折？

    原本将邢氏恨之入骨，此时却又把这妹妹捧到了天上。

    欢喜之余，邢忠就急急忙忙想把东西当掉，也好尽快把银子还给焦顺。

    邢岫烟生怕父亲再出纰漏，也自告奋勇要跟随左右。

    于是一家三口连同司棋，便又匆匆出了家门，赶奔东市——奉公市里就有当铺，但邢岫烟担心这事儿传出去，会连累到邢氏头上，所以一力主张寻个远处发卖。

    一路无话。

    等寻到一处规模颇大的当铺里，邢忠趾高气昂的展示了那些精美首饰，立刻就被掌柜的请到了里间详谈。

    那掌柜的是个四十多岁的中年人，用竹镊子小心夹起饰品，拿着单片眼镜仔仔细细检视了许久，口中啧啧有声道：“好料子，好精巧的手艺，这样的款式，满京城只怕就那么三五家能做。”

    听了这番品评，邢忠底气愈发足了，心道瞧这意思，自己非但能还清亏空，说不准还能剩下些银子，届时拿去疏通关系，那二进的宅子自然也还是自己的。

    正想的美呢，邢妻在一旁忍不住催问：“掌柜的，却不知这些东西值多少银子？”

    那掌柜的微微一笑，抬手竖起两根指头。

    “两、两千两？！”

    邢忠一时呼吸都粗重，若能当两千两银子，那他岂不是落下七百两，这比自己先前全部家当都多了！

    邢妻也是喜形于色，下意识抓着丈夫的肩膀，嘴里翻来覆去的念叨：“两千两、两千两、两千……”

    邢岫烟松了口气，心下却是愈发感念姑母恩重。

    谁知这时那掌柜的摇了摇头，吐出四个字来：“是两百两。”

    “两百、两百两？！”

    邢忠如遭雷击，先是摊在了椅子上，随即跳将起来面红耳赤的嚷道：“你这是黑店不成？！这套首饰可是花了小三千两银子打的，便不值两千两，一千五百两总是有的！”

    那掌柜哈哈一笑：“若真是尊驾的东西，一千五百两倒也不贵——可这明明是诰命妇人订制的，上面还打着荣国府的款呢！”

    说着，屈指在那首饰盒上敲了敲，打趣道：“您这东西的来路，只怕是……呵呵。”

    邢忠这才明白，他竟是把自己当成贼了！

    当下怒不可遏，霍然起身喝到：“你胡说什么，这些东西清清白白，是我妹妹……”

    “爹！”

    邢岫烟见邢忠要道出实情，急忙出声拦住了他。

    然而这一幕落在那掌柜眼里，却让其愈发有了底气，当下冷笑道：“要不这么着，我让人拿这东西跟姑娘一起登门去荣国府问问，若果然是清清白白，我就做主给你一千五百两！”

    邢忠闻言欲言又止，几乎就要应承下来。

    但邢岫烟却知道这事儿绝对做不得，于是忙附耳提醒道：“若真去问了，姑母只怕未必敢认，届时岂不又要闹出桩盗案来？”

    邢忠登时颓了。

    妹妹若敢明着违拗贾赦，昨儿就该认下那笔银子了，又怎会闹到如今这等地步。

    那掌柜的见状，又冷笑：“我们店里既冒了风险，自然就得折价。”

    邢忠闻言，一赌气卷起那些首饰，咬牙道：“我就不信别处也是这般！”

    那掌柜却并不在意，依旧稳如泰山的坐着没动：“您满京城转一圈，也就是这价了——何况若不是我们东家有些背景，这东西都未必敢要，倘若碰上心黑的，只怕抢了你这东西，你都没处喊冤去！”

    听了这话，邢忠脚步就是一顿，随即身形摇摇欲坠。

    邢妻更是忍不住当场嚎啕起来。

    邢岫烟心下也凉了大半，却强忍着和司棋一人一个，将父母扶出了当铺。

    四人来至街上，茫茫然无所适从。

    也亏得有个司棋在，这才安安稳稳把他们领回了家中。

    见这一家子都面如死灰，司棋有心宽慰几句，可一时也想不出什么好法子，只好说些‘车到山前必有路’、‘活人总不至于被鸟憋死’之类的片汤话。

    邢岫烟到底比父母坚强些，勉强擦了眼泪道：“倒连累姐姐跟着我们受累了——这天也不早了，劳烦姐姐回府知会一声，就说我……唉，等明儿再说吧。”

    司棋虽不放心，可留在这里也于事无补，何况确实也该回府知会一声。

    于是又帮着买了些吃的，便独自折回荣国府里。

    刚在二门鹿顶内报备完，出来没几步却撞见了婶婶杨氏。

    “我正找姑娘呢！”

    杨氏将司棋拉到角落里，一脸担心的问：“我听说你近来跟了邢姑娘？连身契也是她收着呢？”

    见司棋点头应了，她便急的直跺脚：“这怎么说的！如今邢家大难临头，可不能让她连累了咱们，我这就回去跟你娘、你叔叔说一声，让他们想法子把你调回二姑娘身边！”

    司棋急忙将她拦下，强笑道：“婶婶多虑了，也未必就波及到我身上。”

    “你这孩子，到时候可就晚了！”

    杨氏连吓带哄，可司棋偏是牛拉不回头的，又素来仗义，断不肯在这时候改换门庭。

    “罢罢罢，我知道你是个重情重义的，不肯这时候舍了邢姑娘。”于是杨氏话锋一转：“其实要我说，这事儿说难办难办，说好办也好办。”

    司棋闻言先是一愣，随即忙挽住婶婶的胳膊，急道：“婶婶有法子帮她？快、快告诉我！”

    “这时候知道我的好了？”

    杨氏拿乔两句，这才道：“这邢姑娘进京不就是想说一门亲事吗？凭她那身段相貌，又背靠着荣国府，在外面随便找个土财主嫁了，多讨些彩礼不就什么都有了？”

    听了这主意，司棋的脸色却登时垮了，没好气的甩开杨氏，冷道：“这时候肯登门求娶的，肯定是趋炎附势之徒，多半还有求于荣国府，以后能如愿以偿倒还罢了，若事情办不成，岂不等同于把邢姑娘往火坑里推？”

    “嗐！”

    杨氏一甩手：“老话说‘顾头就顾不了腚’，再说她家要是不把眼前的事儿了了，却哪还有什么以后？”

    司棋依旧摇头。

    杨氏干脆一赌气道：“那要不干脆拿邢姑娘抵账得了，左右这焦大爷也不求大太太什么，反是大太太要求着他呢，用不找担心他日后翻脸！”

    司棋仍是摇头：“那焦顺一门心思要娶个千金小姐，怕未必肯娶邢姑娘过……”

    “娶她？你想什么呢！”

    杨氏嗤鼻：“若拿二姑娘去抵债，做个正室倒也使得，邢姑娘这样的，自然只能做小！”

    说着，竖起涂着豆蔻的小拇指在司棋面前晃了晃。

    司棋脸色一沉：“你想让邢姑娘给焦顺做妾？！”

    “我就随口一说。”

    杨氏混不在意的道：“这左也不成右也不成的，可不就只能……对了，若那邢姑娘真要去做妾，你可要早点脱身，不然就只能做陪嫁丫鬟了。”

    这后一句，倒真让司棋有‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’之感。

    她原本已经绝了念想，打算要孤老一生呢，谁知这阴差阳错，竟又走上了陪嫁丫鬟的老路。

    虽说这样做，是大大委屈了邢姑娘，可事到如今……

