    湖人队击败快船之后，2011年结束。

    他们以一波三连胜开启了2012年。

    只是2012年一开始他们就遭遇了这个赛季的第一个“背靠背”……赛季第四场比赛就迎来“背靠背”，这就是2011~2012缩水赛季的魔鬼程度。

    迈克布朗果断地在“背靠背”的一场比赛让姚明轮休。

    没办法，这样的稀有大杀器如果被伤病给毁了那也太可惜了，得好好保护着，这在季后赛是有大用场的。

    姚明休息，这也使得孙大圣必须独自带队来面对“背靠背”的第一场比赛，湖人队的下一场比赛是客场挑战老鹰队。

    这只球队现在也算是老牌强队，在东部已经连续好几年进入过季后赛了，只是比起当年乔约翰逊、约什史密斯还有霍福德刚刚成军，并交易来迈克毕比时专家们所认为的“这只球队将在东部拥有自己的一席之地”不同，连续三年没有进入东部决赛的他们，现在在大多数专家的眼里看着，不过就是一只能进季后赛的球队而已，上限也就这样了，没有人再把他们当成东部豪强。

    只是，就这样的一只球队，被认为是很有可能给与湖人队首败的球队之一。

    因为这场比赛，孙大圣是独自带队。

    而老鹰队在常规赛的战斗力非常不错。

    “这将是一场众星围剿孙的比赛！”雷吉米勒在赛前直接预言。

    ……

    老鹰队的主场今晚坐满了球迷，其实这座城市的球馆上座率并不是很好，但孙大圣作为目前联盟风头最盛的球星，他们能见上一面自然是好的。

    并且他们也看新闻了，今天老鹰队很有希望破了湖人队的“金身不败”，这是任何球迷都喜欢看到的剧情。

    这让他们带着好奇心来到了现场为老鹰队的球员加油。

    在他们的呐喊声中，比赛也随之开始。

    顶替首发上场的小乔丹在这阵欢呼声中抢下了先攻权。

    孙大圣拿到球就加速往着老鹰队的内线突破。

    老鹰队今年的主教练是拉里德鲁，去年他以助教身份上任，虽然没有改变老鹰队首轮出局的命运，但管理层对于他却充满了耐心，这让他得以在今年继续担任主教练。

    这是拉里德鲁作为主教练的第二个赛季，没有透露出什么特别明显的特质，但他在细节处抓的还算不错。

    从老鹰这次的防线构建速度便可以看出来。

    只是霍福德虽然抢到了身位，跟孙大圣产生了身体对抗，可拥有了A＋级别上肢力量的孙大圣被霍福德顶了这么一下并没有出现任何的重心不稳，他稳稳地做出上篮动作将球放入篮筐。

    “唰！”

    球进！

    一上来就完成这样的“一挑五”式上篮，这让现场响起了一阵低呼声。

    “嘶，这家伙！”雷吉米勒的牙齿间也漏出了声音。

    难怪都在说他的表现火爆。

    这特么是真的火爆啊！

    “回防，回防！”

    孙大圣回防中大喊了一声。

    湖人队的场上球员在他的喊声中很迅速地完成了防守阵型。

    毕比到前场的时候已经找不到明显的空位机会，只能原地等着队友落位。

    “白魔鬼”是真的老了。

    他只是尝试了一下运球突破，在察觉到难度之后，便立马将球给到了乔约翰逊，“单打乔”侵入高位，背打将球送入了篮筐。

    史蒂芬森完全跟不上乔约翰逊的单打节奏。

    不过，孙大圣并没有怪他的意思，朝着他的肩头来了一下：“保持专注度，积极性不错！”

    这才是他的第二个赛季。

    乔约翰逊是全明星，差得多很正常。

    说来这就是科比退役带来的后续影响，这让湖人队二号位的防守不再保险。

    老鹰队这次回防的速度比开场还要快，孙大圣一上来的抢攻让他们在退防的时候不敢犹豫和分心。

    只有快速落位了他们才能安心。

    孙大圣不紧不慢地运球到前场。

    姚明这场比赛不打的结果就是湖人队的内线没有拉开空间和单打的点，这么一来即便小乔丹跟戴维斯站到了靠近三分线的位置，老鹰队的内线也还是守在三秒区附近准备随时补防。

    孙大圣将这一切看在眼里，转变为背身姿势朝着毕比压了过去。

    毕比被他顶着退进了三分线里，慢慢地到了孙大圣的投射位。

    霍福德犹豫了一下，还是决定上来补防了，孙大圣其实一直在注意着他，他一上来，孙大圣立马一个背后的传球，球从迈克毕比的左侧飞过，直接到了底线的小乔丹手里。

    小乔丹在霍福德上去补防的时候就已经预感到了会发生什么事情，脚下小碎步一直踩着，果然随后他就看到了孙大圣的隐蔽传球。

    “呯！”

    拿住球的小乔丹两大步来到篮下，大力劈扣完成了这场比赛的第一个扣篮。

    随后在回防中指了指已经在湖人队防区三分线外落位的孙大圣：“good job！”

    这个配合让拉里德鲁有些不淡定了，他指了指霍福德，还有马文威廉姆斯：“如果这家伙没有往里面突破的动作，就不要补上去！”

    霍福德点头照做，在下一个回合，他在低位跟着小乔丹，就这么看着迈克毕比被单打。

    毕比心里百万只羊驼奔腾而过，他这会儿内心只有一句话：为什么还没人来包夹他啊？

    不行了，撑不住了！

    毕比的大脑闪过这个念头，然后他整个人被直接顶开。

    孙大圣察觉到背后的阻力消失，也是赶紧转身加后撤步，跳投将球送入了篮筐里。

    手感很好。

    球“唰”筐而入。

    换防换防！

    拉里德鲁看到这个时候，忍不住了，他赶紧做出换防的手势，让约什史密斯来防守孙大圣。

    身体素质爆炸的约什史密斯一度被很多专家看作是另外一个可以跟勒布朗詹姆斯一样打球的家伙。

    只是从目前的情况看来，他有点辜负期待了。

    不过，当他站到孙大圣面前的时候，连解说席上的雷吉米勒都有些精神一振，在他看来，这场比赛从现在才算是真正开始！

    