    随着陈凡的话风突变，现场众人均是一愣，而萧飞内心更是不由得咯噔一下，不妙的预感越加强烈起来。

    都说女人的第六感很准，其实男人的也差不到那里去...

    “但是！我很痛心，同时很失望！”

    “我陈凡，1980年生, 今年22岁，我凭借自己的付出，努力，天赋，运气，取得了一定的成绩, 在这过程中，我遇到了很多帮助我的企业家前辈, 我很感激, 同时也为自己是华夏国人而庆幸，因为我听说过很多国外资本，别说扶持后辈了企业家了，能够做到不打压已经算是仁至义尽了。”

    “起初我是不相信的，同为一国同胞，都在为自己国家的经济建设贡献一份力，商业竞争避免不了，但可以光明正大的用实力争夺市场份额，我一直是这么认为的...直到我遇上腾强集团！”

    轰！~

    当陈凡指名道姓的点腾强集团时，会场内一片哗然，所有人都为这个年轻人的勇莽？不好形容，惊得魂不附体。

    腾强集团是怎么得罪这个年轻人了？

    这是当众撕破脸啊，商人无外乎利益上的得失罢了, 有必要做到这份上么？

    而萧飞更是眼前一黑, 心中不禁开始惊慌起来，他的不妙预感得到验证了，并且是那么准确，他这里刚刚发力打算收拾一下陈凡, 却没想到对方的反击来得如此快速，并且这般凶猛。

    这事儿可大可小，若是换个场合，萧飞也不至于慌乱，但是这里可是由中科院主持的科技经济研讨会，在这里腾强集团被点名，并且是以这种方式，那影响就不小了。

    陈凡已经站在了道德制高点上，他为国家的科技发展，宁愿自掏腰包也要尽一份绵薄之力，这已经是板上钉钉的事情了，这时候由陈凡当众点名腾强集团持强凌弱，那明天的科技版面的头条新闻，非腾强集团莫属了......

    “陈凡！你不要胡说八道！”萧飞方寸大乱，也不分场合直接起身大声怒斥道。

    而主办台上的王志刚等人，随着萧飞的怒喝，眉头深深的皱起。

    王志刚冷冷的看着萧飞, 用不容置疑的语气冷淡的说道。

    “坐下！这里是通讯网咯技术研讨会, 请萧总自重！”

    “快坐下！”萧飞身旁的华魏明，几乎是用蛮力把萧飞重新拉回座位上。

    ...

    “陈凡, 长话短说！”王志刚最后带有深意的看着陈凡说了一句。

    “好的。”陈凡点点头，他是聪明人，自然理解了王志刚的意思。

    “萧总可能有些误会，我这话还没说完呢，哈哈哈，并不是大家所理解的那样，我是想说，腾强集团，也给我上了一课，让我懂得了商界很多...很多知识，嗯，对，就是知识。”

    “最后补充一句吧，很多手机行业的配套企业，可能对平凡通讯有些误解，我陈凡，不差钱的，就这一次的2.5G通讯网咯技术验证手机，你们不用管我的成本是多少，平凡通讯所需购买的手机零部件，我会按照市场价抬高五个百分点定价，货款月结，都是出来做生意的，若是这种条件你们都不接受，那我只能放弃此次技术验证项目，并且宣布彻底退出国内手机市场！”

    “不是我极端，这么被明目张胆的教育，我可能太愚蠢，不明白其中的深意，还是不要扰乱国内手机市场的好，您说是吧，一芯科技的华总？”

    陈凡笑眯眯的看着萧飞身旁的华魏明，再次点了一次名字。

    这种意有所指的话，在场都是老油条，谁能不明白陈凡这是在敲山震虎。

    华魏明身躯微颤，随后勉强挤出笑脸，呵呵笑着回应了一句。

    “陈总放心，平凡通讯若有需求，一芯科技定当全力支持！”

    陈凡没有回应，只是笑着点了点头，随后向主办方点头示意后，就施施然走了下去。

    说实话，他也没想这么做，若不是中途看到萧灵姗发来的短信，其实对于所谓的封杀，根本没有放在心上。

    但是他没有时间浪费在这种闲扯屁的事情上，黑科技商店的第二个任务时效，只剩下93天，他要在这么短的时间内，要把手机零配件部品，进行全面技术升级，同时还要投入量产，后续还有很多障碍要一一解决。

    因此剑走偏锋，借助此次中科院主办的技术研讨会，一次性扫除这些障碍。

    短期的负面影响还是有的，这种属于伤敌一千，自损八百，但是等平凡一代上线后，一切麻烦也就迎刃而解了。

    至此，2002年由中科院，移动讯通，华夏通联，共同主办的2.5G通讯网咯技术研讨会，宣告结束。

    来此参会的全国各地企业家，第一次认识了陈凡这位剑走偏锋的年轻人。

    而陈凡，也由此正式踏入了亿资产大佬行列，并且在华夏众多企业家中，有了一些名气。

    ...

    “你这么做，就算解决了眼前的麻烦，但是对于你以后的发展可是极为不利的。”

    陈凡和蔡东晴从西岛酒店出来后，二人也没有分开，而是一同坐上了陈凡的大众辉腾轿车。

    “以后的事，以后再说吧，老哥，我们去哪？”陈凡无所谓的纵纵肩，随口问了一句。

    “去人间井塘，吃顿饭，按个摩，带你认识几个老朋友，对你以后会有好处的。”

    陈凡：“行，全听老哥安排！”

    ...

    京州市偏外环处，一栋标准的员工公寓楼。

    三层，三零一房间，这里是星韩电子有限公司的女员工公寓。

    “陈灵，木峰约我们明天一起去放松一天，你怎么看？”

    “我不去，明天我弟弟来找我。”

    “一起去吧，要我说啊，木峰多好的条件啊，起源集团高层，拿的是年薪，人又年轻，长得帅，这种金龟婿，你怎么就不懂得把握呢。”能够听出这语气有些酸溜溜的。

    “就是知道对方的条件，所以我才会如此，江铃，我们和木峰不是一个圈子里的人，硬凑上去，是不会有好结果的

    江铃：“不是我们硬凑上去好不好，是人家木峰死乞白赖的纠缠我们，不对，是纠缠你！”

    陈灵：“哎，跟你说不明白，反正我不去，明天我亲爱的弟弟来找我，我也有些想他了。”

    江铃没再劝了，无奈的叹息一声，随后走出房门拿出手机，给木峰发了一个短信过去。

    “不好使，陈灵死活不去，说是她弟弟明天来，要我说啊，你就放弃吧，陈灵不是那种见钱眼开的女人，她呀，有些不正常！”

