    一直以来，王家众人就没有将陈家放在眼里过，顶多也就是说笑的时候拿来调侃一句，再多一分关注都欠奉。

    可最近随着王家变故不断，陈家固然还是无法真正撼动王家在阵符领域的霸主地位，但两家之间的差距在快速缩小却是不争的事实。

    而以留级生院商会联盟的巨大体量，一旦放弃王家转而跟陈家合作，此消彼长之下完全足以将最后这点差距彻底抹平，甚至被陈家反超！

    任何一个王家人都绝对无法接受这样的结果，那会将他们与生俱来的优越感击得粉碎！

    更何况这还不单单是荣誉感的问题，在场这些各房代表之所以愿意跟着王天问的步伐，就是因为吃到了足够的利益，而他们近期得到的最大好处，就是来自与留级生院商会联盟的合作。

    王天问一直宣称是他亲手促成了合作，这才让众人吃到了肉，各房也是因此才对他心悦诚服。

    然而现在看来，根本不是这么一回事！

    王天问颤抖着关掉了手机，目光落在一脸淡然的林逸身上，顿时什么都明白了，不禁咬牙切齿：“吃里扒外！为了与我作对，不惜损害家族利益去让利给竞争对手，你们怎么敢有这样的胆子？”

    王天风摊手：“严格来说，林逸还不算是咱们王家的一份子，毕竟只是一个保镖而已，至于留级生院商会联盟做出什么选择，我们更加无法干涉，说到底也只是平等的合作伙伴关系。”

    “而且眼下的情形，我们有求于他们更胜过他们有求于我们，对方作为商人，拿捏一下也实属正常。”

    “这还正常？”

    王天问眼前一黑差点昏死过去，这是釜底抽薪！

    没人比他更清楚这群各房代表的德行，在实实在在的利益面前，什么都是白扯。

    他当初能拿利益笼络住他们，如今王天风反其道而行之，同样能把这群人从他身边拉走！

    “既然如此，那今天就到此为止吧。”

    王天问无力的坐了下来，事已至此，他知道再说什么都没用了，最好的策略就是到此为止，在局面进一步恶化之前赶紧止损！

    虽然这次被王天风出乎意料的扳回一局，但只这一次失利，还不足以改变竞选大势。

    别看各房代表今天站在了王天风这边，可并不代表他们就会追随王天风，留级生院商会联盟那边有林逸在背后撑腰，有着实质的利益，他们自然趋之若鹜。

    今天他与其说是败给了王天风，倒不如说是败给了林逸！

    一旦换成其他议题，林逸身为外人就插不上手，到时就凭王天风一人，凭什么跟财大气粗的他斗？

    然而，王天风却笑着站了起来：“诸位且慢。”

    王天问顿时就有一种极度不祥的预感，态度强硬道：“事关重要议题，表决大会只能针对议题进行一次投票，这是先祖定下的规矩，你难道连这都要破坏？”

    “并不是。”

    王天风淡淡道：“只是恰巧大家都在这里，我代表家训堂做一个通报，省得再兴师动众让大家多跑一趟罢了。”

    家训堂，是阵符王家专为监督家族子弟而设的机构，其性质类似于江海学院的风纪会。

    作为上任家主一脉，王天风虽然无法像王天问这样掌控大把财权，但手上终归也还是有资本的，家训堂就是其中之一，若不然也不可能被列入家主的热门候选。

    王天问见状不妙，当即示意手下心腹将众人带走，可还是晚了。

    “家训堂近期查实，族人王少川涉嫌贪墨巨额家族资产，其中包括三块完美领域原石，数十件市面罕见的珍稀道具，以及大量高品质玄阶阵符，折合达数十亿灵玉之巨！”

    “情节极为严重，影响极其恶劣，家训堂今日已依照祖训将其扣押，将所有证据落实之后，将择日进行家族公审，望周知。”

    全场哗然。

    王天问一屁股瘫坐在地上，压抑片刻后，当场喷出一口老血！

    别说众人震惊，就连林逸这个知情人此刻回想起来，也都不禁为王天风的这番手段暗暗叫绝。

    这场表决大会本该是王天风的问鼎大会，但凡顺利闭幕就能彻底坐实他下一任家主之位，结果不仅被王天风一手四两拨千斤将局势扭转，关键还被暗度陈仓，结结实实击中了要害！

    王少川就是王天问的命门，他一出事，对王天问来说不啻于毁灭打击！

    本来以他的雄厚财势，优势已是大到了不知道该怎么输的地步，这两件事如果是分开爆出，虽说必然会造成巨大的负面影响，但却无法真正动到根本，到最后家主之位多半还是要落入他的囊中。

    可如今同时引爆，那威力可就远不止一加一等于二这么简单了，其造成的震撼冲击，完全足以将彼此的强弱形势彻底颠倒！

    单论手段之老辣，王天问在林逸所见过的各色强人之中，足以排进前五！

    墙倒众人推。

    王天风一下子成为各房代表恭维的目标，反观坐地咳血的王天问，则瞬间变得无人问津。

    可以预见的是接下来家主竞选一旦尘埃落定，这帮人势必不会就此善罢甘休，必然要启动追责程序秋后算账。

    连儿子王少川都吞了数十亿灵玉的资产，他能吞多少可想而知！

    如今的各房代表就如同一头头嗅到了腐肉气味的豺狼，一个个都在等待着王天问彻底失势，然后一拥而上将他身上的每一块肉都瓜分干净。

    “王天问没了。”

    林逸看懂了王天风的深层策略，看着这个笑容亲切的男人，顿觉不寒而栗。

    竞选需要拿出实质的利益，王天风在这一块确实是处于绝对弱势，无论如何他都绝不可能是王天问的对手，乍看起来根本就是死局。

    可是一旦转变思路，他自己拿不出来，但可以让王天问拿啊。

    只要形成他当上家主就会对王天问进行彻底清算的预期，一向贪婪的各房代表自然心领神会。

    与其让王天问自己主动从手指缝里流点油水出来，还不如干脆一拥而上将其给分食了，那才真正符合所有人的利益！

