    

    几乎已经可以预见等到节目播出的那一天会有多火爆。

    两人的演奏一中一西，一刚一柔。

    又是一个热搜预定。

    导师里就属梁语山最激动，眼神迫切地看着台上的含笑，只是话筒还没来得及拿起来就被一旁的孙雨抢先一步。

    孙雨因为公司的缘故自然会对林可柔的表演更为看中，上来就是一段好话，“……录制之前我有关注过网上的新闻，也对林可柔有一些了解，今天一看，你没有让我失望，你的表演很完美，你站在台上，就让我觉得像是一只高贵的天鹅一样，优雅又美丽，让人移不开视线，很美，我很喜欢。”

    能让严厉的孙雨这么夸奖，其他练习生心里已经有数了。

    孙雨一说完，梁语山就迫不及待地开口，看都没看一旁的林可柔，问题直冲着含笑，还有些激动，“你刚刚演奏的这首琵琶曲叫什么名字？”

    含笑微微一笑，轻启红唇，“《海青拿天鹅》。”

    海青又名海东青，是雕的一种，古时候北方民族的猎人会用它来捕猎天鹅，而这首《海青拿天鹅》描绘的就是勇猛的海青在天空之中与天鹅激烈搏斗，并且最后将天鹅击落的场景。

    两个人的比拼，一人才刚刚被夸赞为天鹅，一个演奏的曲子就是《海青拿天鹅》，这怎么看都是一股浓浓的火药味。

    众人皆是沉默，看向一旁的林可柔。

    林可柔握着话筒的手微微用力，嘴角的笑容也多了点牵强。

    连刚刚夸完林可柔的孙雨面色也有些难看。

    这不就等于在间接打她的脸么？

    这么想着，孙雨心里也对含笑多了不满，只觉得太过于傲慢。

    梁语山却是不管这么多的弯弯绕，他难得遇上一个自己感兴趣的人，连声音都颤抖了，“你演奏得很好，是真的很好，不论是技术还是感情的投入都做得很好，真的是我见过的最完美的表演，我想之后有机会我们可以合作。”

    一向孤傲惯了的梁语山突然对着一个练习生发出邀请，所有人都觉得诧异。

    当然其中最为震惊的是秦淮言。

    到了这个时候他突然惊觉，有什么东西好像不一样了。

    这种脱离自己掌控的感觉并不好受。

    他看向台上的那人，笑容是如此惊艳自信，一举一动都能够轻而易举牵动着所有人的视线。

    这种美几乎到了极致，而不是像那时候……

    秦淮言微微蹙眉，眼中更多的是担忧。

    担心会重蹈覆辙。

    曾经因为自己的插手含笑被推到了所有人的面前，白白背负了这么多的骂名，那样的噩梦他不希望含笑再一次经历，这一次他只希望含笑能够好好地躲在自己的身后。

    至少在这场选秀里他更希望含笑能够低调，能够远离那些人，而不是如此的耀眼，耀眼到惹人嫉妒被人针对。

    如果她真的喜欢娱乐圈，等到节目结束之后他会亲自给她找资源。

    秦淮言想着，眼中多了抹深意。

    等级即将发布。

