    涂抹着浓浓红唇，戴着墨镜拄着拐杖，身材矮小满脸皱纹，穿着豹纹大衣的Miss.巴金站在赌场里。

    她开心的看着自己赢来的贝利，亲了亲小钱钱，心里很激动。

    威布尔傻乎乎的看着母亲，憨憨的笑了出来，鼻涕流下。

    “我这可是为了你好啊，身为你的母亲，我的这些钱可都是为了我可爱的儿子存的。”Miss.巴金对着威布尔说道。

    “妈妈最好了，嘿嘿嘿。”威布尔点点脑袋。

    Miss.巴金满意的笑了出来，用钱买上一大一小两倍酒。

    将小杯递给威布尔。

    “小孩子就少喝点。”

    “嗯嗯，妈妈最好了。”

    威布尔一口将酒喝光，顺便还舔了舔杯子。

    Miss.巴金带着儿子，向着岸边走去。

    赢了就走，她可不想上德索罗的圈套，再输点钱。

    “妈妈，你说过要给我找个美女的。”威布尔指着街边走过的美女，憨憨的说道。

    “我们离开这里就找，妈妈给你找个既漂亮又听话的美女好不好？”

    “好！”

    “啊这......”砂糖站在远处，穿着一身漂亮的衣服，看着这个威布尔。

    这人脑子貌似有点问题啊。

    这算是把智商的天赋点，都硬拽走点在实力上了？

    Baby-5站在街边，穿着一身漂亮的女仆装，露着大白腿，把威布尔的眼睛都给看直了。

    “快走快走，我会给你介绍漂亮又听话的姑娘的。”Miss.巴金害怕的看了眼那两个女的，她认识啊，这是海军。

    她的傻儿子真要扑过去，那娘俩都别想活着离开这里了。

    “哈哈哈。”Baby-5和砂糖两人忍不住笑了出来，看来七武海还是很有B数的嘛。

    又走过了一条街道。

    威布尔看着街边坐着，穿着旗袍的美女，咽了口口水，实在忍不住了看着妈妈。

    “这个笨儿子。”Miss.巴金微微一笑，拉着儿子的手走向那个女人。

    这不是海军，可以下手。

    “儿子，你可以把她扛回去，想怎么处理都随你。”

    “妈妈真棒！”

    Miss.巴金笑了笑，总感觉这蠢儿子不会说话。

    “你要干什么！？”女人惊恐的往后倒退，还是没躲过威布尔的大手，她被对方抓了起来，扛了起来。

    远处，跟着威布尔的基拉看着这个家伙的行为，电话虫里传来声音。

    “我们马上就到。”

    万万没想到，卢卡斯他们都没有想好对付这对母子的方法，结果母子自己就送给了他们一个理由。

    基拉冲了出来，拦在威布尔和Miss.巴金的面前，抽出刀拦住二人。

    “在海军的眼底下也敢掳走平民，你们别想走！”基拉冷哼一声。

    “你给我让开，我儿子可是七武海。”Miss.巴金顾忌的看着基拉。

    她可不想和海军打。

    “放下她，我就让你们走。”基拉说道。

    “我不要！”威布尔大吼一声，就连Miss.巴金都吓了一跳。

    “听妈妈的话，放下她，我们还能再找。”Miss.巴金连忙哄着儿子。

    “手感可好了，我可喜欢了。”威布尔用最憨憨的样子说出了最LSP的话。

    “？？？”

    Miss.巴金和基拉都是一愣。

    他到底是真傻，还是假的？

    “哼，不放下就受死吧！”基拉挥动手中的刀，直接冲了过来。

    “哼！”

    威布尔一手扛着美女，美女尖叫连连，另一手抓着一柄大刀，举起对着基拉就是一刀。

    武装色覆盖刀身，一刀将基拉打飞。

    砰！

    基拉撞在墙壁上，站起身来再次冲了上去。

    威布尔根本不降基拉当回事，又是一刀将他劈飞。

    接着他扛着美女跑了过去，抬手就要用刀劈死对方。

    “去死吧！”

    两声怒喝重叠，屋顶上一个人跳下，胳膊上是大量吸来的金属做成的金属巨臂。

    一拳轰在威布尔的刀上。

    嗤嗤嗤！

    威布尔向后倒退，一道身影从他身边掠过，将美女抢走了。

    “这位小姐，你没事吧？”山治将旗袍美女放下，绅士的询问着。

    “谢谢你。”美女连连感谢，山治微微点头。

    看着美女的走远，他转过身来。

    轻轻擦了下鼻子。

    山治脚上覆盖武装色，瞪着威布尔。

    “这么漂亮的小姐姐你竟然这么粗暴对待，让我先揍你一顿！”

    山治脚下连蹬数下，使出剃瞬间冲到威布尔的面前，一脚踹在他的脸上。

    威布尔的脸微微歪了一下：“不痛不痒。”

    “揍他！”Miss.巴金一边观察周围，一边大喊道。

    这已经和海军打上了，那就打了这两人再跑吧。

    “好的，妈妈！”威布尔抬手一刀打向山治。

    锵！

    基德的金属巨臂挡了下来，两人倒飞而出。

    “当众抢走平民，殴打海军，我都看不下去了啊。”卢卡斯走来，将山治和基德接住。

    “你想怎样？”Miss.巴金脸色难看的盯着卢卡斯。

    “打你！”卢卡斯使出剃，瞬间冲了出去，一巴掌扇在Miss.巴金的脸上。

    威布尔挥刀砍来。

    “你儿子打我小弟几下，我就扇你几下。”林顿补齐耳光，接着使用剃出现在威布尔正前方。

    “威布尔，不要！”Miss.巴金连忙劝阻。

    她儿子对元帅出手，就算是对方的问题，那也成他们的问题了。

    黄泥掉进裤裆，不是屎也是屎。

    愤怒的威布尔根本不听话，先是美女被放走，接着又是妈妈被打，他已经控制不住情绪了。

    卢卡斯手上覆盖武装色，接着抬脚一脚踹在威布尔的肚子上。

    威布尔撒开手，倒飞出去，后背撞上妈妈，娘俩一块向后倒飞。

    砰！

    两人撞在墙上，威布尔一点事都没有。

    Miss.巴金奄奄一息......

    “我......我的......蠢儿子。”

    Miss.巴金倒在地上，痛苦的看着儿子。

    她确实在洛克斯混过，但她都老成这样了，而且也不是战斗员。

    威布尔这个憨憨撞了一下，Miss.巴金土豆一样的身材，像是被挤得爆汁了一样。

    随时都可能咽气。

    “啊啊啊，我要为妈妈报仇，我要为爸爸报仇！”威布尔大喊着，挥拳冲着卢卡斯冲来。

    卢卡斯有那么一瞬间，感觉这家伙真可能是白胡子的儿子。

    看看，这感情真切的。

    哦，他是傻子啊，没事了。

    砰！

    威布尔再一次被踢得倒飞了出去，Miss.巴金——卒！

