
    钟远闻言狂笑起来，从抽屉当抽出一把枪指着青年，紧接着脸色冰冷，说道：“给我送终？我钟远活了几十年还从来没有人给我送过钟，这钟还是你自己留着用吧。”

    青年嘴角一翘，身猛然迸射出一股狂暴的气息，声音透露出丝丝的寒气：“这口钟，你不收也得收。”

    钟远脸色剧变，这股狂暴的气息让他感受到极其强大的压迫感，如同从六月盛夏突然掉入了凛冬，通体冰寒，握着枪的手居然有些发抖。

    青年眼神露出嘲讽之色，指了指自己的脑门：“开枪啊，有本事朝着我这里开枪。”

    钟远目光死死地盯着青年，扣着扳机的手指几次颤抖，但是最终还是没有扣下去，只是目光森冷地看着对方。

    他心里面有个声音在告诉他，如果他开枪了，肯定会后悔的。

    青年冷笑了几声，侧过身说道：“我只是来给你带个话，9点，他会出来了。还有我顺便提醒你下，晚关好门窗……小心半夜鬼敲门。”

    丢下这句话，青年转身走。

    看着对方的背影，钟远脸色变换不定，只要他开枪，那么他有把握射杀对方，可是肯定也会给自己带来天大的麻烦。

    最终只能够放下了枪，然后一脚狠狠踹在办公桌，又抓起旁边的花瓶摔在地狠狠发泄。

    有几个手下从外面赶过来，惊慌道：“老大……”

    钟远回过头恶狠狠道：“怎么回事，谁他妈把他放进来的，你们几个都是饭桶吗，连一个人都拦不住？”

    “老大……他太厉害了，我们都不是对手。”

    “饭桶，全都是废物！”

    钟远怒吼着砸碎了橱窗玻璃。

    那几个手下看到钟远暴怒的样子，手还抓着枪，没敢前说。

    十几分钟后。

    几乎将办公室里的东西全部砸烂，钟远才恢复了冷静，咬牙切齿道：“9点？什么时候9点，谁要出来……不对，难道是他？姓叶的那个小子？”

    “不可能，他怎么可能出来。”

    在这个时候，有人小心翼翼道：“老大，我们要不要报仇？”

    钟远抬头看了看他：“现在几点了。”

    那

    人一愣，然后说道：“7点，不，现在应该8点了。”

    “还有1个小时？”

    钟远眼闪过精光，紧接着语气森冷道：“把我的车准备好，我要去市局。”

    ……

    消息传得很快。

    在那个青年闯进了钟远的yèzǒnghuì，大闹了场然后又从容离去之后，关于这里的消息立刻传遍了临海市商界还有地下世界。

    钟远是谁？

    临海市地下世界巨头之一，楚氏集团的黑暗面。

    yèzǒnghuì发生这样子的事情怎么可能不被人知道。

    而且还被人送了一口钟，这代表什么意思很容易理解，那是送终（钟）的意思！

    这是在咒人去死啊！

    随后连9点的事情，也通过他的几个手下，向外流传了开来。

    某处私人会所，一群临海市流社会人士正在聚会，讨论着这件事情。

    “这回钟远可是丢脸丢大了。”

    “据说当时没人能够拦得住那个人。”

    “被人直闯老巢啊，听说钟远差点拿出枪开火了。”

    一群人议论纷纷。

    “对了，还有9点，他要出来？”

    “这指得是什么，谁出来？”

    “听起来，像是出狱？”

    “钟远的死对头，以前被他搞进去的？”

    “不，时间近一点，你们想想看啊……药膳房的老板。”

    这话一出，很多人都是愣住了，沉默了好一会儿才有人说道：

    “这个不可能吧。”

    “我也觉得不可能。”

    “案子还没有确定呢，他怎么出来？”

    “我看是恐吓吧。”

    很多人都不是太相信这个说法，可是当他们听说现在钟远正开了车待在市局外面，察看情况的时候，所有人都是面面相觑。

    “难道是真的？”

    “不管真的假的，有没有人感兴趣，同道去看看的？”

    “我去。”

    “算我一个。”

    很多人都是很感兴趣，同样开车到了市局，随后看到了钟远的专座，一辆银色的大众辉腾停在那边。

    其实不光是这

    群在会所当的人到来，同样收到消息的，还有其他人也都是本着看戏的心态，或是亲自跑到现场看着，或是直接让人视频直播。

    全部都是在看着钟远还有市局的动静。

    面对这种情况，钟远选择视而不见，只是眼睛紧紧盯着市局门口。

    时间一分一秒过去。

    很快要到9点钟了。

    可是看到门口没有任何情况，很多人都是有点失望。

    “看起来没什么事情。”

    “你们看，钟远都要开车走了。”

    “估计是耍人吧。”

    “我说人怎么可能出来呢。”

    众人都是摇了摇头，刚刚打算散去这场闹剧的时候，突然间一辆五菱宏光开到了市局门口，车门打开后从车跳下来一个人。

    “那个人是谁？”

    “不清楚，没见过。”

    很多人都是愣了愣，然后议论起来。

    钟远原本打算离开这里了，结果看到这个青年愣了下，然后咬牙切齿道：“是他！”

    这青年是之前在他yèzǒnghuì大闹一场的人。

    而在市局对面的一家酒楼，有两个青年正关注着这边的情况。

    如果有人看到这两个青年，恐怕立刻能够认出来，这两个人正是临海四少当的项少龙、韩雨霖。

    韩雨霖看着那个青年，皱了皱眉头说道：“有点印象，等等，这位不是临海国……”

    “对，是他，他怎么会来这里？”

    项少龙脸色一变。

    在两个人疑惑的时候，车又跳下来一人。

    当他们看到这个人之后，瞳孔猛地紧缩，站起身来不可思议道：“怎么可能？”

    正关注着的众人，看到这个人之后，也都是脸色不一。

    有疑惑的，有震惊的，还有恐惧的！

    “不可能。”

    “怎么会是他？”

    “我靠，我不是眼瞎了吧，大白天见鬼了？”

    “我也觉得，你掐我下看看，我感觉像是在做梦。”

    同样的，钟远看到那个人之后，狠狠按住了车窗，满脸不可置信：“他？不可能，他应该已经死了才对！”

    （本章完）
