    “出个好幸运签啊！”

    严恪闭眼祈祷，然后喝了一口水。

    “发现了吗？emperor这个人是不是喝水有丶小多？”

    “不怕三急吗？”

    “鲨鱼哥是酱紫的，直播一次不喝七八次水绝对不是本人。”

    “鲨鱼哥？”

    “不是他自称自己像鲨鱼一样吗？”

    ……

    而此时，幸运签的效果展现在严恪面前。

    【炸胡大师：今天幸运女神将眷顾你】

    炸胡大师？

    严恪这下子可愣住了。

    之前的幸运签都是些什么关于操作的，这个提升幸运的还是第一次见。

    只能相信自己了。

    即使有技能天命，但另外两局还是要自己硬抗的。

    看着双方的英雄选择，严恪没有任何思考：

    “杰斯吧。”

    “那我岩雀了。”scout看着严恪。

    严恪也看着scout。

    此时的小学弟有些腼腆之中带着信任：

    “这把你C，相信你。”

    随着杰斯和岩雀选下，管泽元瞪大了眼睛：

    “这一套是之前LZ最擅长使用的体系！”

    “今天EDG反手把这个理解偷到手了！”

    场下山呼海啸。

    严恪非常享受。

    后世的比赛因为疫情可见不到这种盛况了！

    更何况现在是在自己的主场！

    支持力度更是空前！

    另一边，cuvee非常不可置信。

    “对面敢选杰斯？”

    小组赛虽然emperor选过杰斯，但那毕竟是小组赛。

    他cuvee是谁？

    LCK单杀王！

    他顶多会ban掉huni和khan的杰斯。

    其他人的杰斯对他来说不值一提！

    “给我选凯南。”cuvee杀气十足。

    而教练组也是非常信任。

    “凯南！选下来了！这把是针尖对麦芒！谁也不服谁！”

    “这下上单好看了！”

    至此双方阵容成型。

    蓝色方EDG。

    上单emperor杰斯，打野clearlove7猪妹，中单scout岩雀，下路iboy维鲁斯，辅助meiko宝石。

    红色方SSG。

    上单cuvee凯南，打野ambition扎克，中单crown马尔扎哈，下路ruler小炮，辅助corejj洛。

    还有一个难题抛给严恪。

    这把要不要用【天命】？

    严恪闭上了眼睛。

    说实在的，能够对线这些顶级上单，在原来的他心中连想都没有想过。

    而在今天，他就站在这里，感受着台下人们的欢呼。

    感受着所有人为他的加油喝彩。

    “可以用，但没必要。”

    这把他要用杰斯狠狠地拿下！

    双方上单上线。

    虽然cuvee嘴上不落下风，但是内心对于该怎么打还是有一套的。

    1级的时候他猥琐后方，不让严恪杰斯点到他。

    而严恪的杰斯为了消耗，反倒是被一个Q手里剑技能切到，掉了点血。

    呵呵！

    敢选杰斯，就这？

    随后枯萎徐徐图来。

    等到二级的时候他直接秒选W。

    而严恪并没有着急什么。

    这把他并不是主打对线的。

    开什么玩笑？

    一个二流上单和单杀王cuvee比对线?

    那不对线干嘛呢？

    三级的时候答案来了。

    scout和厂长准备来上路包夹cuvee。

    cuvee人傻了。

    你们干嘛！

    不要过来啊！

    而没有6级的凯南在塔下有两个字可以形容：

    玩具。

    随着厂长猪妹一头撞，冻结给上，cuvee交出闪现。

    这时候scout才稳稳给上W岩突接E撒石阵，配合严恪的超级加农炮一套秒掉。

    cuvee一脸委屈。

    酱紫抓！？

    你酱紫玩游戏的？

    怎么一股脑直接跑上路了！？

    “对不起，我对线打不过……”crown有些尴尬。

    cuvee无奈长叹：

    他的爸爸真的太多了！

    严恪吃线饱饱。

    cuvee被迫交出TP补线。

    还没等他舒服多久，EDG的中野就和他有仇一样地又来了。

    你们不要过来啊！

    cuvee一脸惊恐。

    依旧是厂长的冻结先手，稳定一套连控，cuvee连开E躲技能的操作空间都没有。

    这让他十分无奈。

    哪有这样玩游戏的啊！

    而严恪则是最后一发平A补小兵一样的补掉cuvee。

    回家直接选择了最稳的出装，饮魔刀。

    场下观众是看乐了：

    “鲨鱼哥今天这么玩游戏的啊！”

    “楼上的你说错了，应该是EDG这么玩游戏的。”

    “cuvee要疯了！怎么对面是三人路啊！”

    cuvee看着对面的饮魔刀表示无语。

    这下子严恪对线是一个无敌的状态了。

    当cuvee有些不服地利用被动AW电晕消耗一套。

    那眩晕结束的严恪果断先开W超能负荷，变成锤形态Q苍穹之跃到后排兵。

    咔咔咔！

    三下打上来一个E锤走，cuvee哪怕手里剑飘过去换血都换不过！

    “这把的EDG选择了非常不EDG的打法！”李佳航一脸兴奋。

    虽然他是特邀解说，但不代表他云。

    恰恰相反，他相当喜爱英雄联盟！

    相当爱看联盟比赛！

    他非常想要LPL战队赢！

    “是的！EDG直接三级来一波，五级来一波，这谁顶的住啊！cuvee人要晕了。”

    管泽元作为一个支持三星的铁粉，虽然不好意思直接表示对三星的担忧，但观众看不到的地方，他脸都快扒前面看了！

    “只要正常杰斯连招打上来，cuvee根本扛不住。”

    随后管泽元为SSG出谋划策：“SSG想打出东西还是要稍微保护一下cuvee的！”

    “毕竟中期如果cuvee不挡emperor杰斯，那中期的杰斯大家看过小组赛的，懂的都懂啊！”

    还好旁边有个记得拉他一把：

    “不过这对于EDG来说是个好消息啊！”

    “EDG这套阵容是要打速攻的！”

    “他们阵容在前期就建立起来了相当大的优势！”

    这俩人不同的支持对象太有节目效果了。

    以至于关注比赛本身的人也不由得笑了。

    甚至有贴吧老哥直接配图解说。

    上面是管泽元和米勒之前解说台上的合照。

    下面是一句台词：

    “人与人的悲欢并不相通。”

    也是让人啼笑皆非了。

    而之后SSG也如管泽元所说，准备动一波上路。

    “你6级那波我很快来一下，很容易杀他的。”安必信沉声道。

    “没问题，我稍微卖一点。”

    而解说也是看到了三星上野的动作。

    “这波三星好像对上路有想法啊！”

    “cuvee在卖！而emperor锤了上去！”

    “这波药丸啊！安掌门起跳了！”

    “cuvee开出大招，但……”

    场上诡异的一幕出现了。

    cuvee大招甚至还没开，严恪突然闪现后撤。

    然后cuvee交了一个空大。

    安掌门跳了个寂寞。

    “啊这？”记得蒙了。

    管泽元蒙了。

    李佳航也无言以对。

    “这是啥？”

    而严恪自己本人，也蒙了。

