    “还有，这条火龙虽然有着大罗道仙境的实力，但它乃是在这寻龙秘境出生的，所掌控的法则也好，规则也罢，都是领悟的这寻龙秘境的规则，已经被打上了烙印。”

    “如同文殊广法天尊所说，除非打破寻龙秘境，否则要想带火龙离开，根本不可能！”

    召唤系统的声音在周恒的脑海中响起。

    “打破寻龙秘境！”

    周恒嘴角抽搐，这说着简单，谈何容易？

    “这寻龙秘境的极限是多少？”周恒还是忍不住问了一句。

    “嗯，大概是寻圣境九重吧！”

    召唤系统沉吟了半天，给出了一个比较操蛋的答案。

    “寻圣境九重？这还真不是一般的高。”周恒嘴角抽搐。

    “宿主完全可以给祝融或者共工他们进行神魔巅峰，虽然不可能恢复他们前世的准圣修为，但跟帝江他们一样，恢复到寻圣境八重的话，还是不成问题的，两人联手，打破寻龙秘境，应该不是问题！”召唤系统道。

    “这倒的确是个不错的办法！”周恒微微沉吟。

    祝融跟共工，都是十二祖巫，周恒重点培育的对象。

    虽然被召唤出来的时间不过短短几天，但也算是做了不少事情了。

    何况迟早都是要培养的，早一天，晚一天，似乎没什么区别。

    “火龙，给你一个机会，臣服于朕，不仅可免一死，朕还能带你离开寻龙秘境，当然你也可以选择拒绝，代价就是你这条命！”周恒最终还是愿意给火龙一个选择的机会。

    不管怎么说，大罗道仙境，哪怕是在如今的大周帝国，也足以称得上是上游级别的战斗力了。

    顶尖是寻圣境！

    若是换做一个太乙境，周恒恐怕连询问的心思都没有，直接会让人咔嚓了，取出龙元。

    “我——臣服！”

    士可杀不可辱，火龙本来想要表现的硬气一些，毕竟他可是龙族，性格向来骄傲，怎么可能臣服于一个人类？这不是惹人笑话么？以后还让他怎么混？

    可是听到周恒可以带他离开寻龙秘境的时候，他二话不说，就同意了。

    什么士可杀不可辱，龙族的尊严，全都被他丢到了一边。

    寻龙秘境虽然广袤，但是对于他们这些强者来说，更像是一个囚笼。

    他们无时无刻不想脱离寻龙秘境。

    可是要想离开这里，就必须得突破到寻圣境。

    但问题就在这里，寻龙秘境虽说是堪比寻圣境九重的真龙创造而出的，但是规则层次，只是到了大罗境。

    换言之，在寻龙秘境里的生命，最多只能修炼到大罗混元境圆满。

    想要踏入寻圣境的话。

    只能走出自己的路。

    甚至即便走出了自己的路，也不一定可以踏入寻圣境。

    因为寻龙秘境有一股暗藏的规则之力，在压制寻龙秘境的生物突破到寻圣境。

    毫无悬念，这就是那位创造了寻龙秘境的真龙强者干的好事。

    寻龙秘境无数年来，踏入大罗混元境圆满的妖族强者不是没有。

    可是他们却没有一人突破极限，踏入寻圣境。

    而这也是他们传递出来的信息。

    现在有个可以离开寻龙秘境的机会摆在他的面前，他要是不懂得珍惜，那他就太对不起自己了。

    “很好，交出你的灵魂本源吧！”周恒淡淡道。

    火龙脸色一变，下意识的有些抗拒，灵魂本源交出，一旦被灭，他必死无疑。

    这点即便是身为大罗道仙境的他也不例外。

    经过一番思想挣扎之后，他还是选择了交出灵魂本源。

    因为他很清楚一点，不交出灵魂本源，周恒根本不会信任他。

    不要说带他离开寻龙秘境了，估摸着他这条小命也得交代在这里。

    活了十几万年的它，可不想就这么挂在地炎谷。

    外面的世界，他还没去看过呢。

    “你做了一个明智的选择！”

    周恒收起了火龙的灵魂本源。

    要是火龙不交出灵魂本源，他绝对会在第一时间将对方杀了。

    没办法，安全感太低。

    绝对不允许不安的因素在自己身边蹦跶。

    “陛下，以咱们的实力，恐怕无法打破这寻龙秘境的束缚！”共工神识传音。

    “无妨，朕相信你跟祝融。”周恒道。

    共工：“……”

    他很想说：陛下，感谢您的信任，可是我们对自己没信心啊！

    若是巅峰时期，他们挥挥手就可以让这寻龙秘境破碎。

    但现在——

    实力不允许啊！

    “朕虽然不能让你们恢复准圣境的修为，但是寻圣境的话，应该不是问题！”周恒说道。

    共工本来还一副萎靡的神态，一听到这话，当场虎躯一震。

    “陛下——”共工向来十分的淡然，但是现在，也终于是淡然不起来了。

    “朕很看好你们十二祖巫，只要你们好好努力，效忠大周，立下汗马功劳，未来别说是恢复巅峰实力，就是超越巅峰，那也不是问题！”周恒鼓励道。

    “多谢陛下！”

    共工他们做梦都想恢复实力啊。

    而这话，周恒也同时对祝融说了。

    “走吧！”

    周恒已经不打算在这里多呆了！

    ……

    一个时辰后，周恒一行人出现在了地炎谷之外。

    与来时不同，离开的时候，速度快了不少，而且身边还多了一个人。

    “对了，火龙，还不知道你叫什么名字呢。”周恒看向身边的火龙。

    “属下龙胜天！”火龙说道。

    “名字倒是不错，就是没有隆冬呛顺口。”周恒道。

    龙胜天：“……”

    他很想问一句：隆冬呛是什么鬼？

    这是前世华夏的梗，龙胜天就是想破脑子也注定想不明白。

    “对了，你知道这寻龙秘境还有那些大罗境的妖兽吗？”周恒琢磨着，既然都打算打破寻龙秘境了，那么在动手之前，必须得先把寻龙秘境所有大罗境的妖兽一网打尽啊。

    若是将它们全部掌控在手里，那对于大周帝国的实力，无疑又是一个不小的提升。

    “陛下这是要——”龙胜天虽说是龙族，但智商可不低于人族，岂会猜不到周恒的打算。

    “不错！”

    周恒并没有隐藏自己的心思。

    “陛下，凭我们这些人，恐怕打不过那些强者！”

    龙胜天实话实说，寻龙秘境的霸主，那可都是大罗混元境的。

    周恒这边，最强的也就祝融吧？

    可以越级打败他这个大罗道仙境。

    但面对那些大罗混元境，肯定得跪啊！

    说句实话，周恒他们死不死，其实龙胜天并不是很在意。

    他担心的是，周恒死了，就没人带他离开寻龙秘境了。

    何况他的灵魂本源还在周恒手里，万一周恒挂了，那他也难逃一死啊。

