    幽暗的树林内，日向藏接见了满身伤痕的狼牙雪崩。

    和卡卡西那样的天才相比，狼牙雪崩虽然是上忍，但也只是上忍中的庸才，利用查克拉铠甲的辅助，才勉强能够和卡卡西五五开。

    日向藏看着狼牙雪崩问道：“他们选择另一条线路了吗？”

    “一切都如大人预料一般。”

    狼牙雪崩即便有些疲惫，但脸上还是堆满了笑容。

    面对卡卡西的时候，他能够出言嘲讽，但是在日向藏面前，他不敢露出半点不敬的态度。

    而且对方刻意让自己出面，引导浅间三太郎更改路线。、

    恐怕也是对怒涛大人的一手威慑，只要有风花小雪在手，随时都可以行使废立之举，更换雪之国的大名人选。

    想到于此，狼牙雪崩不免为这位大人的心机感到恐惧。

    日向藏并不清楚狼牙雪崩的胡思乱想，若是让他知道了，恐怕也是一笑了之。

    相较于雪之国这样的小国，他更加需要那些能够实打实提升实力的技术。

    比如查克拉铠甲技术，亦或者大蛇丸的咒印技术。

    闲聊了一会后，日向藏从狼牙雪崩手中拿到了几具查克拉铠甲，挥了挥手让其回去复命。

    带着查克拉铠甲回到商会的驻地后，日向藏拿出相应的资料进行研究。

    有了实物后，他吃透铠甲技术就变的容易起来。

    研究后，日向藏才发现，查克拉铠甲并不算复杂，和傀儡技术没有本质上的差距，只是在材料方面有着较大的区别，以及几条特殊的查克拉线路。

    花费一夜的时间，彻底将技术吃透后，日向藏喊来了商会的负责人。

    莆田太郎屁颠屁颠的跑了过来，和几年前相比，他更像是大商人了，一点也看不出忍者的模样。

    不过不变的是，他的态度依然恭敬无比，他清楚明白如今的生活是怎么来的，都是仰仗面前这位强到离谱的忍者。

    因此，即便产业发展到大半个忍界，他还是保持着谦卑。

    没有过多的废话，日向藏拿出一具铠甲，连同相应技术图纸丢给了莆田太郎。

    在他吃透了技术后，这些图纸就失去作用，倒不如让莆田太郎找人进行研究。

    说到底这门技术，对他而言并不是必须的。

    交给他人研究比起他一人闭门造车要好上许多，况且他也没有那么多精力，同时去研究这么多项目。

    得到了命令后，莆田太郎小跑着离开。

    不多久，他又折返回来，脸色焦急的带回了两则消息。

    一则消息是昨夜不远处的火之寺遭遇了歹人的袭击，另一则消息是，有强大的忍者想要拜访商会。

    微微颔首表示自己知道了，日向藏起身朝着院外走去。

    大名城附近的火之寺，他并不算陌生，那毕竟也能够算得上是小型圣地，居住着已经被时代所抛弃的武僧。

    和武士、巫女一样，僧侣在从前同样是不可忽视的武装力量。

    他们对于查克拉、自然能量有着截然不同的利用方式，只是后来都被忍者的崛起所取代。

    不过，即便到了现在，这片大地上依然活跃着他们的身影。

    像是鬼之国的那位镇压魍魉的巫女，铁之国的那群中立且忍者化的武士，火之寺的僧侣也掌握最为原始的修炼方式。

    那是一种粗劣的自然能量修炼方式，数十年都不一定真正成长。

    而成长到相同的地步，忍者只需要短短的数年。

    收回发散的思绪，日向藏不用猜想，便知道昨夜火之寺的动静，和大蛇丸、神农脱离不了干系。

    来到了会客室后，日向藏见到简易伪装的大蛇丸和神农两人。

    挥了挥手散去了侍从后，日向藏看着面带笑意的两人，皱起了眉头：“昨夜火之寺的动静，是你们造成的吧。

    神农笑着点了点头，旋即说道：“的确是我们做的，为了火之寺的地陆。”

    日向藏问道：“你们对火之寺出手我管不着，但是为什么要跑到我这里来？”

    神农笑而不语，从身上拿出一份卷轴，递给了日向藏。

    “这是什么？”日向藏凝视着神农，狐疑的问道。

    “这是火之寺的修炼自然能量的方法，算是上次坐客的礼物…”神农笑着解释。

    “礼物？！”日向藏扫视了神农和大蛇丸一眼，没有贸然收下，即便知道大蛇丸和神农要拉拢自己，但这样未免也有些太过热情了。

    简直就是把阴谋写在了脸上。

    神农并没有多说什么，看了眼大蛇丸后，便放下卷轴离开了。

    目视着神农和大蛇丸离开，日向藏最终还是打开了卷轴，略微看了几眼后，将其留在了驻地内。

    上面的修炼自然能力的方法，他根本用不上，留给手下们使用倒是不错。

    不过，大蛇丸和神农越是热情，他就越觉得这两人会搞事情，毕竟他们都不能算是安分的忍者。

    印象中，大蛇丸就是袭击了同为组织成员的鼬，才被迫离开了晓组织，遭遇了晓组织的清剿。

    来到了大名城外的临时据点，瞥了眼战利品地陆后，神农不解朝着大蛇丸问道：“我们为何要给他修炼自然能量的方法？”

    大蛇丸看了眼神农后说道：“他可是能够在首领手中存活下来的人。”

    “首领真的很强大吗？”神农颇为不解，他毕竟没有亲眼见识过组织首领的实力，大部分的情报都是从大蛇丸这里了解的。

    “比你想象中的还要强大。”大蛇丸似乎是想到了什么，表情心有余悸。

    曾经和佩恩有过一次交手经历的他，遭到迄今为止最严重的的一次惨败，这也会是他明知道佩恩有轮回眼，却能够按奈探索欲的原因。

    顿了顿，大蛇丸朝着神农提醒到：“除了他以外，面具男你最好也不要招惹，他的实力也深不见底。”

    佩恩，面具男以及会长，是大蛇丸觉得最深不可测的三人。

    其中佩恩是无可争议的强大，面具男曾经制造九尾之乱，暗中操纵了雾隐忍者。

    而在那位神秘莫测的商会会长身上，他有面对龙地洞白蛇仙人差不多的感觉。

    那种感觉不是实力方面，而是浑身上下都被看透了一般。

    后面的心理想法，大蛇丸并没有向神农说起，神农也只是他用来探究自然能量另一研究方向的助力，仅此而已。

    ………

    留下了修炼方法和技术后，日向藏回到了龙脉基地。

    基地的负责人已经从鬼鲛替换成了白，雪之国之行后，白的实力已经足够独当一面了，训练其他的新人也绰绰有余。

    喊来了白过来后，日向藏将其中一具铠甲交给了白，顺便从其体内取走了一部分查克拉，换上了新的自然能量。

    望着这一具崭新的铠甲，白脸色羞红，变得有些支支吾吾起来：“大人，我真的能够获得这副铠甲吗？”

    白认出这就是雪之国的铠甲，随行的他也知道这副铠甲的造价。

    这让自认为是普通忍者的他，有些承受不住。

    日向藏摸了摸白的脑袋，心中评估着白的实力：“白本身实力虽然只有中忍左右，但凭借着自然能量已经接近了上忍，再加上查克拉铠甲已经完全到达上忍的水准，并且还具备着血迹忍者的优势，应该已经足够守护基地了。”

    不过白的实力虽然已经到达了上忍，但在常识方面却有着相当程度的缺失。

    对忍校的知识几乎等于空白，完完全全是利用鬼鲛传授的杀人技巧战斗，是不是要让他前往雾隐去学习呢？

    不单单是白，还有香磷也是如此。

    经历半年训练，香磷达到了下忍的水准，距离中忍也相隔不远，但也同样缺乏了常识，凭借着静子女士的教导，根本不够。

    安排白练习冰遁后，日向藏来到基地内属于漩涡的房间。

    在明亮一尘不染的房间内，见到了漩涡静子女士，比起前些月，静子女士的脸色更加惨白了，漩涡强大生命力也衰落到普通人都不如的地步了。

    正在撰写着笔记的漩涡静子，听到了身后的脚步声后，转过了身来，露出勉强的笑容：“是藏大人啊，您来了。”

    日向藏无视了笔记本，像其说起自己对香磷的打算。

    虽然说他直接这样做，漩涡静子也无法阻止，但还是要征求母亲的意见。

    在听到将香磷送到了雾隐由鬼鲛照顾后，漩涡静子露出明显的惊讶，说道：“交给鬼鲛先生我很放心，但是雾隐应该不是什么好去处吧，听说那里正在追杀血继忍者，香磷毕竟是漩涡的一族后裔。”

    说着，漩涡静子指了指自己的红发，那是漩涡血脉的象征，也给漩涡遗民们带来了无数灾难。

    日向藏笑了笑说道：“雾隐已经和以前不同了，鬼鲛也担任了高层…”

    日向藏并没有过多解释雾隐的现状，只是略微提及了几句。

    听完后，漩涡静子平复了激动的心情，看着日向藏问道：“就不能由大人亲自教导吗？就和白先生一样。”

    “由我来教导？”日向藏愣了愣，旋即笑着打趣道：“我平日里待在村子里，难道要把香磷也带到木叶去吗？她又该以何种身份露面呢？”

    漩涡静子闻言，陷入了思考。

    事实上木叶教育质量的确比雾隐要好上不少，雾隐培养的忍者虽然在下忍中忍占据了优势，但是也未免太过血淋淋一些，根本难以接受。

    但木叶的见死不救已经让漩涡一族感到了失望，玖辛奈的下场更是加剧了漩涡静子的看法。

    对她而言，无论是玖辛奈是什么身份都不重要，即便是贵为火影夫人，但却还是死掉了，这点是不争的事实。

    她并不在乎荣耀，只想让女儿健健康康的长大。

    但是女儿真的能够一辈子逃避吗？迟早会走出这一座山谷，去面对外面的世界。

    一时间，漩涡静子陷入了犹豫当中。

    沉默一会后，漩涡静子说道：“我相信藏大人，你会做出妥善的安排…为此我愿意付出生命作为代价。”

    “生命作为代价…”日向藏笑了笑，他根本不要漩涡静子的生命，用来做些什么，但这时他突然想起了些什么。

    “静子女士，或许我真的有事情需要您的帮助。”

    漩涡静子看着日向藏，有些茫然。

    这时，日向藏语气幽幽的说道：“不过还是等到您生命最后几天再说吧，我需要您施展尸鬼封尽。”

    “尸鬼封尽…”漩涡静子有些讶异，接着问道：“您是有什么需要对付的敌人吗？”

    “并没有…”日向藏笑了笑，反问道：“静子女子，你认为被尸鬼封尽束缚了灵魂，有着脱离的可能吗？”

    漩涡静子难得皱起了眉头：“我从没有听说过，但欺骗死神的行为，在漩涡一族的历史上，并非没有发生过，但…我并没有掌握。”

    顿了下，漩涡静子像是想起什么似的，说道：“您是想要释放火影夫妇的灵魂，但是他们的灵魂，即便放出来也无济于事。”

    日向藏露出意味深长的笑容：“这就是我们需要解决的事情，只要玖辛奈和四代能够苏醒，香磷也就能够受到的庇护。”

    漩涡静子露出了无奈的表情，为日向藏大胆想法感到震惊。

    但对方本就强的不像是普通的忍者，而那个建议似乎不错，可以尝试一番。

    反正她的生命距离结束也没有多少时间了，要是能够救活一个同族，也是极好的事情，忍界中漩涡一族的后裔已经不多。

    日向藏看着陷入思考的漩涡静子，走出了房间，留给对方思考的余地。

    他的设想并不是天马行空而来的。

    印象中，大蛇丸便研究出欺骗死神的方法，成功从死神的肚子中，放出四位火影的灵魂，也拿回了自己的双手。

    而重新获得双手的大蛇丸，并没有任何的不适。

    这也意味着沉睡的漩涡玖辛奈和波风水门，有着重新苏醒的可能，不过这一切还需要进行多次缜密的实验才行。

    而就算复活这两位，该如何相处也是个大问题。

