    “铁证如山？”

    阮寒星嗤笑一声。

    她毫不掩饰自己的轻蔑，上前一步，劈手将手机拿了过去。

    阮未思下意识地蜷缩手指，惊呼一声：“姐姐，你要干什么？”

    “别慌。”

    阮寒星勾唇，冷冷地用眼神将她钉在原地，轻描淡写道：“我只是跟你朋友说几句话。”

    说着，她略微垂下头。

    海藻般的乌发垂落在她的脸颊，衬得她肌肤如雪，红唇饱满。

    而她声音平静地道：“秦小姐说，你的经纪人碰到过沈奈从道具房出来？”

    “是这样……”

    秦楚楚的声音发紧，有一瞬间的迟疑。

    阮寒星前段时间在娱乐圈爆火，不知道多少名导在看到她短暂几个镜头之后，向她伸出橄榄枝。

    试图邀请她参演自己的电影，却被她全都拒绝。

    圈子里想要一飞冲天的演员，没有人不羡慕她。

    更何况这位动辄就会冲上热搜，像他们这些关注娱乐圈新闻的人，没几个没听说过她的大名。

    现如今，听到阮寒星的声音，想到她的威名，秦楚楚难免生出几分怯意。

    可是，想到那即将到来的巨大利益，她又忍不住咽了口唾沫。

    阮寒星再厉害，再神通广大，又能怎么样呢？

    那人布局紧密，一环扣着一环，谁也救不了沈奈。

    既能铲除一个自己看不惯的人，又能为自己换来数不尽的资源和光明的未来，她又不傻子，怎么可能不答应？

    人不为己，天诛地灭。

    说服了自己，秦楚楚清了清喉咙，道：“阮女士，我知道您很想帮助沈奈。可是，我才是受害人，我有权力为自己讨一个公道。如果不是我命好，我很可能再也醒不过来了……”

    她试图打感情牌，放软了声音，轻声道：“阮女士，我今年也才二十五岁，我也还年轻呢！”

    谁会甘心不明不白地失去性命？

    “你当然有权力为自己讨还公道。”

    阮寒星嗓音微冷，淡淡地道：“可是，你的公道该去找真正的凶手，而不是去向一个无辜的人讨。”

    说罢，她懒得在这个问题上多纠缠，转了话锋道：“你醒来有一段时间，应该知道有负责道具的工作人员说是沈奈指使他破坏道具，才导致你从高空跌下来，遭遇危险。”

    “既然她已经找人去做，为什么还要自己去道具房？”阮寒星冷静地问道：“秦小姐不觉得这自相矛盾吗？”

    既然已经知道要买凶杀人，为什么还要自己去道具房？

    这不是平白给自己增添嫌疑吗？

    什么样的蠢货，才能做出这样的事情？

    “也，也许她是不放心，所以自己去确认一下呢？”

    秦楚楚被问得一愣，下意识头脑空白。

    梗了一下，才结结巴巴地道：“她怎么想的，我怎么会知道？阮女士，我的经纪人只是把她看到的事情，如实陈述出来而已。”

    “很好。”

    被反驳，阮寒星也不动怒，依旧是那幅看不出喜怒的模样。

    她淡淡地道：“秦小姐说，在你上威亚之前，沈奈主动找到你，挑衅你，并且恶毒的诅咒你。是真的吗？”

    “难道我会撒谎吗？”

    秦楚楚心中不安，声调不自觉地抬高，道：“阮女士，就算我尊敬您，您也不能这样怀疑我的人品。沈奈的嫌疑最大，几乎已经可以定罪。我有什么必要撒谎诬陷她呢？”

    她说得掷地有声，仿佛一切发自内心。

    “是啊，现在全网都觉得沈奈是凶手，你又为什么要撒谎诬陷她呢？”

    阮寒星却轻叹一声，跟着应和了一句。

    嗓音里带着纯然的疑惑，轻声道：“秦小姐这么做的目的，到底是什么呢？”

    这语气，仿佛认定了秦楚楚在撒谎。

    秦楚楚莫名慌乱，急声道：“我不知道阮女士到底在说什么！如果阮女士就是为了跟我胡搅蛮缠的话，请恕我不奉陪。我的身体不舒服，就这样吧！”

    她的声音冷淡了下来，急匆匆地要挂电话。

    “别急着挂电话。”

    阮寒星却突然勾唇笑了。

    她笑起来的时候，春光明媚，有种艳丽逼人的美。

    而她俨然如同灼灼牡丹，富贵妖娆，一眼迷人心。

    她的语气漫漫，轻妩道：“我这里有一样东西，或许能解释秦小姐的所作所为。”

    说着，她偏头，看向身后高大沉默的男人。

    笑意更深，眼眸晶亮地道：“霍先生，不如让大家一起来听一听？”

    听？

    听什么？

    在众人的呆愣中，冷凝高贵的男人动了。

    霍沉上前一步，跟她并肩而立。

    漆黑的瞳孔中带着对她的宠溺，闻言温声应了一句，道：“如夫人所愿。”

    说着，他淡淡地在手机上操作了两下。

    他的手机跟阮寒星的是情侣款，一黑一白。

    外表看起来简单精致，有种低调的奢华，上面没有任何的标志。

    这是高价定制的手机，有各项特别的功能。

    音质也非常清晰。

    他点开了一个录音文件，秦楚楚的声音从里面传了出来。

    “你什么意思？”

    紧接着，是一道略有些阴沉的男声，带着几分狠毒阴森：“你不是也很讨厌沈奈吗？只要你按照我说的做，既可以让她坐牢，还能得到两部大电影的女主资源。不是很赚吗？”

    这个开头，已经让话筒对面的秦楚楚慌了神。

    “快关掉！我不知道这是什么！你们作假，都是假的，假的！”

    她的声音，跟霍沉手机里的录音冲合在一起，清晰地证明这是同一个人的声音。

    “我可是差点没命，就用两部电影的女主资源打发我？起码得翻一倍，加上奢侈品的代言。”

    其中贪婪，几乎不加遮掩。

    接下来是你来我往的讨价还价，很快两人达成了协议。

    录音里的男人安排她往沈奈身上泼脏水，一定要让沈奈吃到教训。

    完美契合秦楚楚醒来之后，做的一切事情。

    完了。

    秦楚楚的脑袋里只剩下这一个想法，大脑一片空白。

    阮未思也满脸震惊和不安，白着脸一时不知道做什么反应。

    “阮小姐，秦小姐，还满意你们听到的吗？”

    阮寒星意味深长地抬眸，回头冲着收到消息走出来的警员一笑，轻快道：“阿sir，我要报警。”

