    

    
肖恩在阿尔克马尔市一间水疗馆中办了一张会员卡，在周中训练期间，会抽时间每个星期在这里游泳两次，每次两个小时，中间休息20分钟，他首先用这种温和的锻炼方式加强自身的耐力，以及消化自身平日高强度训练的成果。

    
由于天气原因，他没有进行其他激烈户外运动项目的打算，计划到三月份再做出新的变化，但他在寻找锻炼身体平衡与柔韧方面的项目时留意到了瑜伽项目。

    
可是令他感到意外的是，阿尔克马尔本地并没有出名的瑜伽老师。

    
周四下午他额外加练结束之后准备离去时，恰巧碰到了主席斯赫林加，想到主席先生见多识广，便上前打了招呼，然后询问他是否知道哪里有方便他去锻炼的优秀瑜伽教练。

    
斯赫林加果然没让肖恩失望，在这方面他比较了解，因为他的夫人平日里也会定期去上瑜伽课。

    
阿尔克马尔本地的确没有比较有名的瑜伽教练，但是在阿姆斯特丹有！

    
他将一个网站和联系方式给了肖恩，待肖恩回到家中打开网站之后，浏览到了这个名叫“凯特琳娜瑜伽室”的网站，里面有一些瑜伽训练的课程，也有工作室在阿姆斯特丹的地点，还有很多学员的照片，看得出来这个凯特琳娜瑜伽室的学员都来自中上阶层，因为收费很高，但相应的教学质量也很高。

    
肖恩打算下个星期开车去阿姆斯特丹亲自看看，练上一段时间后看看效果。

    
周末阿尔克马尔将要做客挑战格罗宁根，一个在最近一个月战绩大幅度下滑的对手！

    
联赛半程结束时，格罗宁根排名联赛第4，此前也曾经与阿尔克马尔并驾齐驱，但要是想到7轮之前格罗宁根领先阿尔克马尔4分，现如今却落后阿尔克马尔7分，里外里11分的差距不得不让人感叹格罗宁根战绩下滑的剧烈，7轮本来也就21分而已，格罗宁根在7轮只拿到了10分！

    
这个拿分数据如果只统计最近7轮的话，格罗宁根的排名是联赛倒数的！s3();

    
不管格罗宁根是否感到憋屈或不甘，此番阿尔克马尔做客挑战，格罗宁根在比赛中却是无比谨慎与耐心！

    
范加尔对于本场比赛的技战术安排是见招拆招，首先看一看格罗宁根是什么路数，如果对手如同海伦芬或威廉二世那样在主场只想要狂攻，那么阿尔克马尔反倒可以轻松地用防守反击攻陷对手！

    
结果格罗宁根在主场跟阿尔克马尔打起了太极，场面节奏偏慢的情况下，比赛的场面完全不像是荷甲上游球队碰面的情景。

    
格罗宁根小心翼翼，生怕暴露出空当给对手利用，同时对阿尔克马尔中场组织环节进行疯狂扫荡，登贝莱与德泽乌失误频频表现大幅度下降，这带来的后果就是锋线在前面长时间无法获得好的进攻机会。

    
肖恩虽未被严密盯防，可是队友给他传球不到位，他偶尔想要跟队友打配合也都无疾而终，这让阿尔克马尔在上半场获得的射门机会少得可怜，只有3脚射门。

    
格罗宁根也差不多，刻意放慢节奏进行消耗，再重点扼杀阿尔克马尔进攻的组织环节，这所付出的代价是他们也几乎没有什么像样的攻势！

    
中场休息时范加尔果断地进行战术调整，以牺牲佩莱的中锋进攻能力，让他大范围地回撤去对锋线进行进攻支援，阿里与肖恩则是互相掩护进行攻坚。

    
下半场双方易边再战，僵持的局面似乎还在延续，但到了比赛临近60分钟的时候，阿尔克马尔开始逐渐获得更多机会，伴随着双方都有意去加强攻势从而赢得比赛的胜利，场面也逐渐好看起来。

    
不同于阿尔克马尔这边是牺牲佩莱回撤接应加强中场运转效率，格罗宁根则是粗暴地降低中场防守强度去投入到进攻中！

    
此消彼长下，阿尔克马尔反倒是逐渐掌控场上的主动权。

    
比赛第62分钟，佩莱在刚过中圈的地方与登贝莱进行撞墙配合，随后又一脚回敲将球送去给后插上的德泽乌，后者前方是一片开阔空间，他立即趟球上前在吸引了防守球员冲来逼抢时将球直传过去。

    
阿里内切中领球忽然急停，再将球横敲给禁区外偏左地带的肖恩。

    
肖恩停球调整后趁后卫还未上前封堵角度时一脚抽射打出！

    
格罗宁根门将神勇扑救将球挡出化解险情！

    
肖恩仰天长叹，有心使用上帝时刻，却最终还是打消了念头。

    
这种机会算不得最佳，重来一次也未必做的更好。

    
3分钟之后，格罗宁根边路传中制造杀机，罗梅罗果断出击一拳将球打出表现稳健。s3();

    
比赛第69分钟时，当两队在中场缠斗难分难解时，达席尔瓦上前将球破坏出去，佩莱将球回传边路地带，波科诺利上前趟球两步后将球直传前方。

    
肖恩在禁区前靠近中路的地带背身接应，刚停球感觉到身后有对手上来贴身逼抢，肖恩佯装出球给另一侧跑位内切的阿里，脚下却将球回扣向身后，同时完成转身向前！

    
格罗宁根后防线措手不及！

    
克鲁伊夫转身！

    
肖恩骤然突破对方防线令全场观众惊呼不已！

    
肖恩顺势趟球杀入禁区内，看到另一名中后卫朝自己冲来，他果断地将球横敲禁区右肋地带！

    
风驰电掣杀到的阿里顺势起脚推射将球送入了球门右下角！

    
“阿里推射破门！阿尔克马尔在比赛70分钟的时候打破场上僵局！

    
肖恩这次用克鲁伊夫转身过掉格罗宁根两名防守球员形成单刀的举动简直技惊四座！

    
随后他无私地助攻队友阿里破门！

    
我想世界上所有球队都会喜欢肖恩这样的球员，既有能力又有团队精神！

    
阿尔克马尔能够迎来下半赛季的八连胜吗？

    
只要他们守住最后20分钟就行了！”

    
被攻破球门之后，格罗宁根立即进行了换人调整，进一步加强进攻！

    
阿尔克马尔这边也进行调整，奥古斯丁登场替换下佩莱，范加尔加强防守的意图一目了然。

    
比赛第73分钟，格罗宁根在禁区外的远射险些攻破罗梅罗的十指关，幸好最终足球撞柱偏出！

    
比赛第77分钟时，格罗宁根因大举压上狂攻而被阿尔克马尔抓住一次绝佳反击机会。

    
奥古斯丁接应登贝莱的传球杀过中场之后已然形成了优势进攻局面，他遭遇防守球员拦截时将球传给了阿里，后者直接将球挑传送去禁区前偏左地带。

    
肖恩快马加鞭向前冲时意外地看到边裁举旗示意他越位！

    
肖恩暗自恼怒，对自己提前跑动处在越位位置感到自责，随后运用上帝时刻再重新进攻！

    
虽然这一次肖恩并没有越位，可在冲到禁区前触球时门将也已经冲杀出来，肖恩灵巧地拨球变向要过掉门将，如果他过去的话，那么就是面对空门，必然能够进球锁定胜局！

    
但就在过掉门将的瞬间，对方却扑了出来将肖恩的左脚给压住了！

    
肖恩顿时失去了身体平衡摔倒在了禁区前，虽然这次摔倒并没有让他受伤，可是他看着足球被回追的后卫解围出去，他知道这进球的机会飞了！

    
主裁判鸣哨示意犯规，毫不留情地过来给格罗宁根门将出示了一张红牌！

    
对方被罚下一人！

    
肖恩被阿里拉起来，队友们在走来之后也都关切地询问肖恩是否受伤，肖恩摇摇头。

    
格罗宁根仓促地完成了换人，最后一个名额只能换下一名中场让替补门将上去。s3();

    
登贝莱操刀主罚这个任意球，结果足球打在人墙上弹飞出去。

    
格罗宁根显然是已经转入防守了，范加尔在比赛第81分钟时用汉姆道伊将肖恩换下场。

    
肖恩今天没进球，但是对球队的贡献依然巨大，给阿里送上助攻，制造对方罚下一人，所以他下场后范加尔还是主动拥抱并且拍拍他的后背以示鼓励。

    
阿尔克马尔开始掌控场上节奏，让格罗宁根难以有翻盘希望。

    
范加尔在3分钟之后用掉了最后一个换人名额，后卫科恩德斯登场替换下了前锋阿里，阿尔克马尔彻底转入严防死守的阵势中。

    
比赛最后时刻风平浪静，当主裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷轰然爆发出一阵欢呼声！

    
阿尔克马尔一球小胜，八连胜！

    
此时阿尔克马尔全队的信心前所未有的强烈，凝聚力也极强。

    
回到更衣室后大家便互相询问其他比赛场次的结果。

    
当听到荷甲三豪门本轮都赢球的消息之后，更衣室反而变得有些安静了。

    
这意味着他们仍旧落后PSV埃因霍温6分，同时也没有逆转费耶诺德，更没有拉开与阿贾克斯的距离。

    
唯一的好消息是本轮之前排名在他们身后的特温特在客场输球了，同时特温特还是他们下一轮的对手！

    
PSV埃因霍温，56分。

    
费耶诺德，50分。

    
阿尔克马尔，50分。

    
阿贾克斯，44分。

    
特温特，42分。

    
海伦芬，42分。

