    第149章 生命源力6

    天池药王并没有就此将杯中酒饮下，而是沉默了片刻，这才笑着说道：“小兄弟原来这是想回家了，我也不便挽留。只是，这九字神功小兄弟也只是领悟了其中的五个字，还有气，通，合，一这四个字是如何应用，我们这些时日一直也没能研究个明白。我别无他意，只是希望小兄弟能在此与我再小聚一段时日，或许我们还能领悟出不少东西。正所谓，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。”

    原来，自封亦打通冲脉之后，一身真气可在刚柔之间互相转化，可谓是领悟了九字神功中的刚和柔两个字诀。而为了替无争疗伤，在封亦与天池药王一番探讨之下，也领悟出了分字诀的奥义。之后，又习得天池药王的穿心掌法，从中对细字诀也有了一定领悟。再后来，又与天池药王共创出一套可吸取他人体内真气的武功，并且可将吸取的真气转为自己的功力，得出转字诀的奥义。

    经过半年的苦心专研，封亦对这五个字诀已经可熟练应用，算是将这五个字诀了然于心，是以天池药王有此一说。

    封亦摇了摇头，说道：“大师的好意，我心领了。不过，我并无心于武学之道。当日若非是为了替无争和天明疗伤，想来我也不会修习这九字神功，也早就回关镇去了。”

    “小兄弟......”

    “大师，什么都不用说了，小弟我心意已决。来，我们干了这一杯酒，他日有缘，定还会再聚！”

    天池药王长长地叹了口气，点头说道：“那既然如此，那我也不再多留。来，小兄弟，干杯！”

    “干杯！”封亦与天池药王饮完这杯酒后，放下酒杯，朝天池药王抱拳道别，“大师，小弟我就告辞了，请保重！”

    说完，封亦转身离去。

    此时虽进入初夏时节，但天池之上仍见冰雪。从那条峡谷中出来，但见四周群山环抱，天池水清澈碧透，像湾明镜，将冰峰，蓝天，白云倒映水中，使得封亦一阵心旷神怡。

    “封亦，你等等！”

    身后突然传来南宫天明的呼唤声，封亦转身回头，但见南宫天明从峡谷中追了出来。

    “天明，你还有什么事吗？”

    南宫天明跑到封亦身边，说道：“听师父说，你要走了，所以让我出来送送你。对了，师父还让我把这个转送给你。”

    封亦从南宫天明手中接过由针线粗略缝制在一起的一本书还有一封信，便问道：“这是本什么书？”

    南宫天明摇了摇头，说道：“我也不知道，师父没说。”

    封亦将只好将书信收入怀中，然后拍了拍南宫天明的肩膀，说道：“那我先走了！天明，保重。”

    南宫天明恋恋不舍地抬眼看着封亦，问道：“封亦，你就不能留下来吗？”

    封亦心中一愣，他从南宫天明眼中看出，南宫天明确实是舍不得自己离开。

    南宫天明虽然已经十六七岁了，但自五岁那年被天池药王带到这长白山天池傍边之后，便一直留在这里，未曾走出过长白山，一颗心就像一张白纸一样单纯，像这长白山上的山水一样纯朴。如今在与封亦一起生活了半年之后，南宫天明心里自然是舍不得封亦就这样离开的。

    封亦能够理解南宫天明的这种心情，但封亦自与父母分别之后，这十一年来已经练就了一颗强大的心，也已经看破了世间的生离与死别。

    “天明，我要回家了。我的亲人也和你的心情一样，还在家里盼望着我回去呢。”

    “那，那以后你还会来看我们吗？”

    “会的！只要有空，我就会来长白山看你们的。我家就在雁门山山脚下，如果你和无争有空，也可以去雁门山下的关镇看我。”

    “嗯！”南宫天明用力地点了点头，说道，“好，我一定会去雁门山下的关镇去看你的。”

    封亦再次拍了拍南宫天明的肩膀，然后转身离去。

    直到封亦的身影消失不见，南宫天明这才一脸惆怅地折回到那峡谷之中。

    封亦离开天池后，赶了一段路，然后找了一棵大树，在树下背靠树干就地而坐，并且从怀中取出天池药王给他的那封信和那本书，在树下看起信来。

    “小兄弟，多日与君探讨，吾受益非浅，只无奈全身功力尽失，不能再修练武功。然而，吾对武学之道依然痴迷不改，每日与小兄弟探讨过后，便会将所悟到的一些心得记下。这本书，正是吾多日来与小兄弟探讨后所记下来的九字神功秘籍。这九个字，经过吾的多日思考，发现其奥义极深，堪称是集天下九种武功于大成。吾知小兄弟急于离开，心中甚是不舍，但也知相聚终有时，离别终有日。这本记载了吾对九字神功心得的书，就赠送给小兄弟你了。望小兄弟能通过吾对九字神功的理解，练就绝世武功。务请尊重！慕容池字。”

    封亦将天池药王送给自己的信看完之后，方知这本书原来是天池药王这半年来所记下来的对九字神功的理解，心中大是感慨。

    “看来，大师对武学之道的理解，远非我所能比。这本书，可算是九字神功的秘籍了！”

    封亦笑着摇了摇头，将那本天池药王所写下来的九字神功秘籍和信一起再次收入怀中，然后起身赶路。

    就在封亦刚离开不久，那棵大树下，冒出一株紫色的人参。

    轻风拂过，仿佛有名女子在风中细语。

    “喂，我让你去追他，你怎么停在这里不走了！什么，你舍不得离开这里？那我也舍不得离开他啊！快走，你给我追上去。什么，不去？我告诉你，你去也得去，不去也得去。喂，不准跑，你给我站住！”

    只见那株紫色人参突然间缩入地下，不知所踪，只留下风中那女子的声音在随风飘散，也不知那株紫色人参有没有听话追随封亦而去。

    封亦在崇山峻岭中一路施展错影步法，只留下一串串身影，如闪电般绝尘而去。

    数日之后，封亦在进入溢榆关关口后，又绕过蓟州城，出现在燕京城东面那个埋葬秋老爹的山头上。

    在秋老爹坟前祭拜了一番之后，封亦便离开了这个山头

    封亦并没打算进燕京城，只是像路过蓟州城那般在城门口经过，然后再绕过燕京城。

    如今的燕京城，和蓟州城一样，已是属于宋国的城池了，因为封亦有看到城门口的守卫换成了宋兵。

    封亦心里感叹道：“我路过溢榆关的时候，见那关口守卫依然还是金兵。但这燕京城和蓟州城的守卫，却都换成了宋兵。看来，完颜少政还是挺守信约的，居然真的把燕云十六州还给了大宋。”

    封亦路过燕京城东城门口的时候，正是半上午时分，城门口人来人往，热闹非凡。不少老百姓正排着长长的队伍准备进城，也有不少小商贩在城门口摆摊吆喝。

    燕京城，似乎已经摆脱了战争的阴影，一切都恢复到了正常。

    封亦正感叹间，突然听见身后传来一阵阵震惊大地的马蹄声。

    于是，封亦忙站到路边去，将道路让了出来。

    “驾！”

    一大队骑兵从封亦身边疾驰而过，赶向燕京城，足足有好几百人。

    封亦看清楚这队骑兵的装束之后，心中却是一愣，暗道：“这是金国的骑兵！他们就这样大摇大摆地进入燕京城内吗？”

    排队入城的百姓自然也听到如此声势的马蹄声，纷纷往两边让路。

    只见那队金国骑兵直接策马狂奔着进入燕京城中，而守城的宋兵却是对这队金国骑兵点头哈腰，没有半点要阻拦的意思。

    封亦心中大感奇怪，暗道：“这燕京城，现在究竟是大宋的，还是金国的？怎么守卫是宋兵，但金兵却能如此大摇大摆地进城？”

    封亦百思不得其解，最后也只能摇了摇头，准备绕过燕京城，往南而去。

    就在封亦从城门口经过的时候，突然一名女子从人群中跑出，直奔向封亦。

    那女子靠近封亦之后，也不知是有意还是无意，竟然直扑向封亦怀中。

    封亦眼疾手快，伸手按住那名女子肩膀。

    “姑娘，小心别摔跤了！”

    那名女子长得很美，一张秀气的鹅蛋脸上，情绪万分激动，一双明亮的大眼睛，却是泪眼婆娑地盯着封亦，仿佛有千言万语想要对封亦诉说，一副我见犹怜的之态。

    封亦见状，问道：“姑娘，你这是怎么了？你是不是认识我？”

    那女子好半晌不能说话，嘴巴张了又合，合了又张，但始终说不出一个字来。

    封亦与那女子之间的异常，自然也吸引了傍边不少人的目光。

    傍边有男子被那女子容貌吸引，见状忍不住酸溜溜地说道：“哟，这小娘子怕是见着自家男人了，怎么激动成这个样子。”

    封亦心中一惊，这才发现自己与这名女子现在这个样子着实显得过于亲昵，忙收回按在那女子肩膀上的双手。然而，封亦这一收手，那女子却是一头扑进封亦怀里，双手紧紧搂在封亦腰间，不顾周围众多人看着，突然就这样放声大哭了起来。

    “这......”封亦在众多双讶异的目光下，顿时变得手足无措，“姑娘，你别哭啊！你这是怎么了，是不是有人欺负你？有话好好说，你先放开我行不行？”

    然而，那女子只是在封亦怀中哭泣，却并不撒手，也不说话。

    封亦实在受不了被这么多双眼睛看着，却又不知怎么办才好。

    这时，一名宋兵分开人群，走了过来。

    “喂，你们怎么回事？怎么在城门口哭哭啼啼的，成什么样子？”

    (本章完)

