    之前已经见过郡主两次了，每一次她都以高傲冷峻的姿态伫立在那里，高高在上的。

    而这次……当然，也是高高在上了，宋北云没见过那么高的，至少在来这个时代之后没见过。

    不过正是因为如此，两人在第四次见面时，彼此都有些尴尬，虽然她没有发难，但却也没有给宋北云好脸色。

    “你这大晚上来做什么？”

    “我给你和巧云姐送东西啊。”宋北云拿出另外一个瓷瓶：“上次不是让你给我做那个比较密封的煅烧器么，我想着就别浪费，先想办法试着用另外一种方法来蒸馏，去年从你这弄回去的花，我泡了一年，终于把里头的精油给分离出来了。阿俏一瓶、红姨一瓶、你一瓶、巧云姐一瓶，阿俏和红姨的还没来得及给，这要是让她们知道我不读书偷着弄这个，我怕是要被打死的。”

    “我瞧瞧。”左柔接过瓷瓶，然后回头看了一眼瑞宝：“这是瑞宝郡主，你已经认识了吧……”

    瑞宝听到这，脑袋一偏，双手紧紧护在胸前。而宋北云起身朝她拱拱手：“郡主好……”

    “哼……”郡主又把头甩到了另外一边。

    而此刻左柔拔出了瓶子的塞子，接着一股幽幽的香气弥漫了出来，这是明显是一种复合香型，左柔做药材生意，多少能嗅出一些，但也只是闻到了檀木香、果香和夜来香的香味，闻得让人宁心静气，心绪安稳。

    “你说你睡不好，这个效果特别好，每天睡前你就拿出来闻个几息，保证管用。”

    左柔歪着头，大眼睛忽闪忽闪的：“你冒着雨来这里，就是为了这个？”

    “不然呢？不然我有病啊，爱慕你那平平的胸口吗？”

    左柔刚准备感动呢，一听这孽畜的话，当时扬起脚丫子就是一脚：“郡主在呢！混账东西！”

    而郡主并没在意他们在说些什么混账话，只是趁着左柔跟宋北云说话时，夺过了那个瓷瓶子，放在鼻子下头深吸了一口，接着她突然就感觉到了一种微醺的醉意，头晕晕的但不难受，身子不自觉的也歪倒了下去，躺在那急促的呼吸着。

    随着呼吸渐渐平稳，那种曼妙的微醺感更加具体了，她的眼睛不自觉的就闭上了，沉重的睡意满满的袭来，她甚至连刚才那满肚子的怨气都消散了，只剩下困倦，身子也逐渐的放松了下来，护着胸口的手也摊开到了两边，没几秒钟就呼吸匀称，表情安详的睡了过去……

    左柔和宋北云都盯着她，左柔满脸不解。

    “你给她下了蒙汗药？”

    左柔的脸色有些发白：“你要死啊你！你这么想摸吗？不就是两坨肉？我给你些羊肉，你回去摸个够不行？”

    宋北云：“？？？”

    不过很快，他反应了过来，他捏着气呼呼的左柔的鼻子来回甩了甩：“你是个憨批吗？这本身就是药油，你刚才没看到她怎么吸的么？那恨不得吸死过去，她本来就不耐受，这么突然来了一发，谁顶得住，你吸你也睡。”

    “真的？”左柔拿起那个小瓷瓶，难以置信的看着宋北云：“莫不是骗我。”

    “啊别……”

    还没等宋北云拦下，她已经冲着瓶口饱饱的吸了一口，大概十五秒之后，她眼神就迷离了，接着打了个哈欠，顺便还白了宋北云一眼，嘴里呢喃的骂道：“混账东……”

    “西”都没出来，她就一头栽倒，跟郡主睡了个肩并肩。

    “憨批。”

    宋北云骂完起身走到门口：“巧云姐姐……”

    很快巧云走了进来，看着已经睡得开始有喊声的两个千金，她诧异的看了一眼宋北云，然后压低声音说：“你……对郡主小姐做了什么？”

    宋北云无奈的解释了一番，而巧云将信将疑的拿起自己的那瓶：“我这瓶也一样？”

    “不一样。”宋北云摇头道：“茉莉油是催情的。”

    一听这两个字，巧云的脸腾的就红了，她恶狠狠的看了宋北云一眼，但她这个姿态怎么看都是一副撒娇的样子，倒是有些可爱。

    “你呀你呀。”巧云红着脸把那瓶精油塞回怀里：“整日就是想些不堪的东西，你有这聪明才智好好读书不好吗？”

    宋北云觉得冤枉的很，他苦笑道：“它除了催情还能让脑垂体分泌内啡肽，产生愉悦的情绪。睡前不能用，但如果在心情低落时候闻一闻，真的很有用的。你本身就喜欢茉莉味道，加上又总是郁郁寡欢的，我才给你弄的，怎么就是不堪了呢？”

    虽然巧云听不懂什么脑垂体、内啡肽，但是却能听懂心情愉悦，她有些愧疚的踮起脚揉了揉宋北云的头发：“好啦，不委屈了，是姐姐误会你了。”

    “但是它催情效果真的很棒。”

    “你……”巧云哭笑不得的僵在了那里：“真是如小姐说的那样，你就是个小混蛋。”

    “先不说这个了，这两个东西怎么办？”宋北云指着床上那两个：“睡得跟死狗一样。”

    “你可是第一个敢说郡主像死狗的人。”巧云摇头道：“你先去休息吧，这里我来照料。”

    “那麻烦巧云姐姐了。”

    宋北云说完就要离开，巧云很快追了出来：“你要去哪？”

    “跑路啊！我得连夜回去，不然明个儿一早阿俏要是见不到我，她真拿棍子打我。”

    “打打也好，你这猴子般的家伙，就该有人收拾收拾。”巧云走回自己的房间，取出一方围巾替宋北云围在脖子上：“这夜里春寒料峭的，你路上省得着凉。”

    宋北云拿起围巾嗅了一下：“哇，真香啊，是巧云姐姐身上的香呢。”

    “去去去，少说些下流话，路上泥泞，你小心一些。”

    “知道啦。”

    巧云将宋北云送到门口，看着他渐渐消失在春夜的雨中之后，多少有些感伤，她真的喜欢这个坏家伙到骨子里了，可惜……自己真的没法子去选的，而且他这种人便是小姐口里说的金鳞，自己这等身份是配不上的。

    不过想到那个坏家伙的诸般种种，巧云却忍不住的满怀欣喜。他虽然总是说些让人羞的下作话，但干的全是让人暖的贴心事，思来想去那般的下流话却都成了甜滋滋的东西，想到都会忍不住笑出声来。

    过了一个时辰，两个千金小姐总算被伺候好了，看着并肩而睡的两个美人儿，巧云只是轻笑一声，眼里又是关切又是羡慕，她觉得若是自己也是这样的上等人，说不准真的可以去大胆的告诉那个臭弟弟自己对他的喜爱，哪怕放下一切去私奔，她都毫不在意。

    她轻轻关上门，自己回到房间，看着铜镜里的自己，她试着像郡主那样给自己点了绛唇，抹了胭脂。

    “还是个美人儿呢。”她笑了一声，然后连忙抹掉脸上的东西，自言自语道：“该睡了……”

    一夜寂静，只有小楼夜雨声，窸窸窣窣正好入眠。

    第二日一早，左柔从床上起来，伸了个懒腰，她靠在床头深吸一口气，感觉整个人都是轻松的，她从来潮之后便再没睡过一个好觉，早起时都觉得昏昏沉沉的，而今日她仿佛焕然一新，整个人神清气爽，恍惚如再造。

    “这家伙……真的神奇啊。”左柔赶紧起床将床头柜子上的精油藏了起来，藏完之后还回头看了一眼郡主，生怕被她给瞧见了。

    “巧云姐。”

    她呼唤一声，巧云很快推门而入，看见她之后，轻笑道：“小姐，睡得可还好？”

    “那个死东西呢？”

    “昨个儿连夜就走了。”巧云压低声音，生怕惊醒郡主：“说是若是不回去，被俏俏发现是会挨打的。”

    “哈哈哈……”左柔拍着手：“打好打好，我恨不得他被打断一条腿。”

    说完之后，她突然意识到了什么，仰起头看着巧云：“巧云姐，他没有轻薄郡主吧……”

    “没有，他不是那种人。”

    “难讲喔。”左柔摇头指着郡主被子下那高耸耸的东西：“你是没见他看到这东西时候那眼睛都直了，那副死样子，我恨不得一拳擂爆他的项上狗头。”

    巧云掩嘴轻笑：“小姐，我有句话得跟你说说了，到底是男女有别，你跟他有时……太过亲密了。”

    “没事，我没把他当男人。”

    “小姐！”巧云摇头道：“少男少女之间本就是这样，他若是不喜欢小姐，便不会连夜为小姐送香，若是小姐不喜欢他，也自然不会许他在闺房中来去自如。这种事，旁观者清的。”

    左柔皱着眉头想了想，然后断然摇头：“不可能，断无可能！别说了别说了，可恶心到我了。”

    巧云看到她的态度，无奈的摇头，作为已经二十岁的巧云，她到底是要比小小姐成熟一些的，她知道总有一天小姐会为今日种种受尽折磨。但自己的身份摆在这，不好再多说些什么了，只好轻声说道：“小姐，该起来洗漱了。”

