    一个骨科区区护士，一年到头也挣不了三十万，居然狮子大开口。

    心里把吴艳梅十八代祖宗骂了个遍，脸上却依旧带着笑容：

    “没问题，我出三十万，只要吴护士长以后好好对陶莹就行！”

    真给？

    吴艳梅刚才报出三十万的天价，还等着秦枫说自己囊中羞涩或者最近手头紧生活困难之类的理由，划划价十五万都能接受。

    没想到这小子居然连磕巴都不打一个，直接答应了。

    该不会这小子是个富二代吧？

    一定是富二代，这种富二代最喜欢泡美女，肯定是看上了陶莹。

    不过刚好被自己捡了一个大便宜。

    不挣白不挣！

    三十万啊！

    “行，只要你能做到，我就保证说到做到！”

    “事不宜迟，我现在就给你转账，”

    握草，这么痛快啊！

    吴艳梅美滋滋拉开抽屉，在一张便签纸上写下一长串银行账户数字：

    “就转这个账户就行！”

    秦枫接过来，就在吴艳梅喜笑颜开的等着收款时，忽然秦枫一个大耳帖子狠狠扇在吴艳梅脸上！

    ‘啪’！

    吴艳梅当场愣住了。

    “你敢打我？”

    “打的就是你！”

    “那你刚才说要给我转钱…”

    “不套路你，你怎么会露出狐狸尾巴，”

    秦枫拿出提前设置好的手机录像，已经将刚才一幕完完整整录了下来。

    按下播放按钮，里面传来吴艳梅索贿的清晰声音。

    “有视频，有证据，烟儿煤，你等死吧！”

    “小子，没想到你居然敢偷拍我！告诉你，我的后台是副院长，信不信我让你吃不了兜着走！还有那个陶莹，我立刻让她滚蛋！”

    “看看这是什么？”

    秦枫挥了挥巴掌。

    “哼！”

    吴艳梅冷哼一声。

    下一秒她的左脸被狠狠扇了一个耳光！

    左右开弓！

    “什么！”

    这一下彻底把吴艳梅打蒙了。

    看着脸上浮现出诡异笑容的秦枫，吴艳梅瞪大了眼睛，完全不敢相信自己居然被凌空扇了一巴掌。

    这怎么可能！

    那小子还离着足足我三四米远！

    这都能…

    “你…你到底是人还是鬼？”

    “终结你好日子的恶鬼！”

    “啊！！！”

    吴艳梅嘶吼一声，夺路而逃。

    “发生什么事了？”

    听到吴艳梅发出凄惨叫声，然后看到她一溜烟儿见了鬼一样逃跑。

    陶莹和十几个护士同事纷纷跑过来。

    “没事，刚才那个更年期老妇女已经被我摆平了，接下来该轮到那个刘松主任了！”

    “秦枫，你可别冲动啊，别因为我的事情把你牵连进来！”

    陶莹充满关心的问道。

    “莹莹，你还说他不是你男朋友，都这么关心了，还不承认！”

    “小秋，跟你说过好几次了，我们今天中午才是第一次见面，瞎说什么！”

    小秋眨巴着大眼睛：

    “真的不是你男朋友？”

    “真不是！”

    “太好了！”

    小秋兴奋的拍着巴掌：

    “既然不是你男朋友，那我就追定了，没负担了！嘻嘻！”

    说完扭头看向秦枫：

    “帅哥，你有没有女盆友，我还单身，今年23岁，三围数据39、24、39，”

    秦枫：…

    现在的护士都这么泼辣吗？

    “那个啥，护士美女，我还有事要办，”

    “是不是去找刘主任？”

    “对呀，给他好好上一课！”

    小秋红唇紧抿：

    “千万别去，那家伙是个老流氓，而且人脉很深，你斗不过他的！”

    “一切反动派都是纸老虎，等着捷报吧！”

    等秦枫走了，小楠等其他护士一个个露出向往的神色，

    “好帅的小哥哥！”

    “有担当，长的帅，这样的男生正是我喜欢的！爱了爱了！”

    “去一边去，小哥哥是我的菜！本姑娘追定了！”

    陶莹内心却是一阵忧心忡忡，生怕给秦枫带来大麻烦。

    骨科主任刘松办公室。

    肥胖地中海刘松坐在办公桌前头也没抬：

    “患者去诊室等候！”

    “找你商量点儿事，”

    秦枫进门之后顺手就把办公室的门反锁了。

    发觉出有点儿异样的刘松抬起头，一脸警惕的看着秦枫：

    “你想干什么？”

    “干什么？当然是给你这个地中海好好上一课，课程的内容也很简单！”

    呯！

    秦枫脚下一动，迅速出现在刘松面前，下一秒直接挥起拳头狠狠砸在刘松脸上！

    “嗷~”

    刘松被打的七荤八素，眼前小星星不停旋转。

    “你特么到底是谁？”

    “为什么动手打人！”

    “保安，保安！”

    秦枫懒得跟这种中年老色鬼废话，左勾拳、右勾拳外加膝顶，一通胖揍！

    几分钟之后刘松被揍的肩胛骨断裂，两个小腿骨折，鼻青脸肿，鼻孔往外呼呼冒血。

    原本肥胖的脑袋肿了一圈，眼眶乌青，嘴唇火腿肠一样。

    几乎完全看不出原本的长相。

    秦枫一脸轻松的拍了拍手：

    “怎么样？感觉应该很不错吧，你是骨科主任，正好给自己看看骨头还有没有恢复的可能，”

    “你究竟是什么人，为什么打我？”刘松狼狈的半躺在地上，说话都四处漏风，疼的他龇牙咧嘴。

    更可悲的是，被对方给暴揍一顿，到头来自己还不知道什么原因。

    “陶莹知道吧，还有那些被你整天骚扰的护士，我给他们出头，以后我再听说她们被你骚扰的消息，后半辈子等着在轮椅上渡过吧！”

    “陶莹？”

    刘松内心了然。

    原来是因为这件事。

    秦枫打开反锁的房门走出去，外面正守候在门口的陶莹和一众护士连忙簇拥过来，嘘寒问暖：

    “秦枫，你要不要紧？”

    “小哥哥，刚才发生了什么事？”

    “刘主任呢，莹莹用不用辞职了？”

    刘松的主任办公室隔音效果非常好，秦枫在里面讲刘松一顿暴揍，就在门口的陶莹等人几乎听不到动静。

    秦枫嘿嘿一笑：

    “大家放心好了，事情已经完美解决了，刘松以后再也不会骚扰你们。莹莹也不同辞职了，完美大结局！”

    陶莹瞪大了眼睛，脸上满是不敢相信的表情，说话的语气都磕巴了：

    “秦…秦枫，你不是在开玩笑吧？我真的不用辞职了？”

    堂堂第二医院骨科主任的刘松，居然能被秦枫三言两语给动了？

    怎么可能呢？

    可是看秦枫脸上淡定的表情，又不像撒谎的样子。

    这时虚掩的办公室房门里面传出刘松打电话的声音：

    “喂，是保安吗，我是骨科刘松，马上叫人过来，这里有人闹事，快点儿！”

