    第29章 -狂战士！

    “啊啊啊啊啊！！”

    “V神出征，寸草不生！！”

    “V神首发？舒服了舒服了！”

    “万人血书，再来一把艾克吧，求求了！！”

    “给我打爆小花生那个批！！”

    ……

    现场的观众们对于这个安排，还是非常满意的。

    毕竟相比起杰杰的中规中矩，陈歌这种极富进攻性的打法，实在是太养眼了！

    有多少次，EDG因为犹豫而败北，大龙摆在面前都不敢打，硬是等到对面集结五人然后一波大龙血炸。

    陈歌的打法，兼具明凯和香锅的特性，打法刚猛，操作细腻。

    对上小花生，恰恰是棋逢对手。

    “看来大家对EDG的新打野VAE7有很深刻的印象啊。”

    记得有些感慨，上一次EDG打京东的时候不是他解说的。

    但是陈歌的艾克还是给他留下了很深刻的印象。

    “确实，这个选手虽然只是第一次上场打比赛，但是一点畏惧感都没有。

    我曾经一度怀疑是不是EDG故意藏了底牌，藏了杀手锏，但是在看到阿布教练和厂长错愕的表情时我才知道，他们也不知道！”王多多笑道。

    “可惜今天应该是没有艾克可以拿了，LGD应该会禁掉的。”

    “是的，我觉得也会Ban，那个艾克实在是有些恐怖了。”

    三位解说不断地说着，而场上，双方的选手也已经入场完毕。

    “好了，现场象征BP的音乐已经响起，这第一场比赛，EDG在红色方，而LGD在蓝色方，现在打野位置最火的两个英雄，看看两边会不会有所动作吧。”

    “蓝色方还是比较有优势的，男枪和豹女可以禁一个拿一个，红色方只能后手选择。”

    记得和柯基一人一句地说着，场上，EDG禁掉了卡牌，鳄鱼，豹女，而LGD则是禁掉了男枪，拉克丝，女警。

    “双方的这个BP都相当的有针对性啊，LGD这边把下路的女警禁掉，这样的话，下路应该是要选一些保护性的组合了。”

    “男枪豹女都没有放出来，两边第一场都是相当的保守啊，现在就看双方怎么想了，诶诶？这直接锁锤石么？？”

    记得瞪大了眼睛，场上，LGD第一手，直接锁下了锤石。

    而和锤石配合比较好的，还有滑板鞋在场上。

    EDG一二手，拿下了奥拉夫和EZ。

    LGD的ADC是一个EZ绝活哥，这一手也有以抢代Ban的意思。

    而LGD二三手，则是拿下了霞和纳尔，都比较中规中矩。

    可EDG的第三手一亮相，现场的观众们就忍不住了。

    “妖姬！！”

    “小学弟！！！”

    “Scout！！”

    第三手选人，Scout拿下了妖姬！

    “小学弟很刚啊！这一手妖姬，今天看来是要有一场龙争虎斗了！”

    记得才说完，EDG和LGD的后两手Ban人已经结束。

    EDG禁掉了盲僧和冰女，而LGD则是禁掉了女坦和泰坦。

    EDG第四手，选下了洛，最后一手的康特位给到了上单的奥迪。

    然而，当LGD中野两手确定的时候，所有人都欢呼了起来！

    疾风剑豪，亚索！

    蜘蛛女皇，伊莉丝！

    “这这这……我的天，这是要前期就把EDG压爆啊！！这中野组合也太凶了吧？？”

    “我感觉出了大问题你们知道么？？”

    而面对LGD的宣战，EDG也是毫不退缩。

    上单杰斯，直接锁下！

    这一手，直接点燃了现场观众们的热情！

    奥迪，上单杰斯！

    EDG的上单，什么时候站起来了？？

    这是转性子了？？

    EDG的上单，也会杰斯？？

    双方的阵容选择完毕，随着选手们逐渐交换英雄，场上的对局也是明朗了起来。

    “EDG红色方：

    上单Aodi：未来守护者-杰斯

    打野VAE7：狂战士-奥拉夫

    中单Scout：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Hope：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Meiko：幻翎-洛

    LGD蓝色方：

    上单LangX：迷失之牙-纳尔

    打野Peaunt：蜘蛛女皇-伊莉丝

    中单Xiye：疾风剑豪-亚索

    下路Karmer：逆羽-霞

    辅助Mark：魂锁典狱长-锤石。”

    比赛，开始！

    “双方的阵容……Word天，这阵容是真的凶！”

    EDG和LGD的这场比赛，观看的人数还是非常多的。

    这一战，不管是对EDG还是LGD都非常的重要。

    因为LGD是没有春季赛积分的。

    而EDG，春季赛季后赛进入了前六，只有10的积分。

    如果不能更进一步，那积分是不足以让他有冒泡赛资格的。

    但是就是这么一场重要的比赛，双方的阵容选择却是非常的离谱。

    LGD这边的阵容，只能用奔放来形容！

    而EDG这边，也是一改往日常态。

    你要打架是吧？

    来干就完了！

    S5的一战，今天继续！

    今天就看看谁是孙子谁是爷！

    “这要是硬打架了，光看这个阵容，就知道双方的教练和队员的想法了。

    第一场比赛，不管别的，先打出自己的气势来再说！”记得笑着说道。

    “这火药味可太冲了，这场比赛是绝对没有后期的，前期就能够决定一切。”

    “双方比赛已经载入完毕，让我们一起进入召唤师峡谷！”

    “EDG牛逼！！！”

    “EDG加油！！”

    “LGD！！！牛逼！！”

    现场的观众们大声喊着。

    与此同时，游戏中，EDG这边所有人都是各自上线，没有打一级团的想法。

    他们的这个阵容，一级团不算是强势，但是线上却有着很强的压制力。

    所以打架也是在线上。

    而对面的LGD，同样没有打架的想法。

    双方出门之后，都是朝着各自的线上走了过去。

    陈歌控制着奥拉夫很快就来到了蓝色方的下半野区。

    而且，陈歌是没有直接走进去的，而是绕了一下，从F6那边的墙壁卡着视野走进去的。

    而这边，正好有着一个LGD刚插下的的眼睛！

    “哇！！厂长的祖传绕视野。”

    现场的观众，被奥拉夫的这一波恐怖意识给惊到了。

    “VAE7这个人的意识是真的好恐怖啊，这个人对视野有自己的一套独到见解的。

    这个绕视野，简直是复刻了当初明凯的巅峰时刻，只能说不愧是厂长调教出来的……”

    柯基不断地摇头赞叹。

    “这个人我之前没有过多关注过，但是这一手卡视野的能力，在整个LPL的打野之中都是顶级之流。

    他就好像是对视野很敏感，而且还保持着EDG打野的一贯稳重性格。”

    “诶诶？奥拉夫要被发现，卧槽！！”

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

