    第1894章  替薇儿沉冤   

    人一旦忙起来，就会忘记那些不快乐的事。

    

    就这样，云若月把李天薇带在身边，先指导她看书，再教她识药、辩药等知识。

    

    由于薇儿是女人，云若月就主教她妇科和儿科的知识，让她以后能帮助生病的妇女和孩子们治病。

    

    。

    

    云若月在家休整了几天后，就和楚玄辰进了宫。

    

    不过他们在御书房等了很久，弘元帝都没有来。

    

    云若月不由得小声的问，“皇上这是怎么了？

    以前他很守时，从不迟到的，为何今天这么久都还没来？

    难道他是不想见我们？”

    

    “不是，他估计服金丹服多了，又和某个妃嫔在玩乐，所以才会迟到。”

    楚玄辰道。

    

    “金丹？

    皇上竟然会迷恋上金丹？”

    

    “是的，他怕死，想长生不老，延年益寿，还想在妃嫔面前大展雄风，所以迷上了李长留给他制的金丹。

    李长留是皇后引荐的方士，所以现在皇上也很信任皇后。”

    楚玄辰道。

    

    “原来如此，不过这金丹大多由铅和汞制成，里面还含有水银、丹砂、硫磺等重金属。

    这些重金属都含有剧毒，长期服食的话，会中毒身亡。

    皇上以前看着挺英明的，为何会相信方士的谎言？”

    云若月道。

    

    楚玄辰道：“皇上现在是楚国之主，他什么都拥有了，便想把拥有的东西都留住。

    他不想失去这天家富贵，才希望长生不老。

    他想当永生永世的皇帝，才会追求这些东西，这也让那些方士有机可趁。”

    

    两人正小声的说着，外面突然传来一阵脚步声。

    

    紧急着，弘元帝已经领着徐公公，走了进来。

    

    一走进来，他就打了个哈欠。

    

    云若月朝他看过去，发现他眼眶深黑，精神萎靡，肤色发黑，一看就是中毒的症状。

    

    这时，弘元帝寒暄道：“玄辰，若月，你们的孩子也满月了吧，朕听说孩子们出生就带了胎毒，现在有没有好转？

    还有你们夫妇的身体，朕也很忧心。

    听说之前玄辰中了毒，若月又被常嬷嬷毒害，怎么样，你们的身体都好了吗？”

    

    他看楚玄辰和云若月这样子，似乎已经好了，心中顿时一梗。

    

    楚玄辰道：“多谢皇上关心，臣在江州时寻到了解药，所以体内的失心丹毒已经被解。

    至于若月，幸好她当时及时把毒药吐出来，她再服药调养过后，身体已经逐渐好转，只是体质仍很虚弱。

    至于孩子们，因为他们出生就带有胎毒，所以情况比较危险，幸好若月尽心照顾着，才暂时无碍。”

    

    “哦，你们夫妇没事就好。

    只是可怜了那一双孩儿，朕听说他们生病，一直很担心。

    朕等会儿叫徐公公准备一些去胎毒的药材，你们带回璃王府去，看能不能解孩子们的毒。”

    弘元帝道。

    

    他心里巴不得楚玄辰的孩子夭折，但表面上还是要做做样子。

    

    这时，云若月道：“皇上放心，若月一定会好好照顾他们。

    只是若月再苦，也没有赵王妃苦，若月的孩子虽然带着胎毒，但好歹他们能顺利降生。

    可赵王妃的孩子，却连活着的机会都没有。

    每个孩子都是父母的心头肉，赵王妃痛失爱子，一直心痛难耐，伤心不已，若月见了也很难受。”

    

    “赵王妃？

    她的孩子怎么了？

    发生了何事？”

    弘元帝最近很放纵自己，他只顾沉迷炼丹和酒色，根本不知道这些事。

    

    云若月抬眸，难受道：“皇上，其实赵王妃的孩子，被苏常笑用落胎药害死了。

    不仅如此，苏常笑还花重金收买死囚，让死囚扮成公子哥，闯进赵王妃的房间，陷害赵王妃与这公子哥偷情。”

    

    

    

