    “余哥你当时没看见，她脸红得跟猴子屁股似的。”

    古婉儿嘴角一抽：“我说胖子，别人长得还不错，能不能不用猴子屁股来形容。”

    “反正就是这个意思，她儿子简直太有意思了，简直就是坑妈狂魔，现在我们那已经是称兄道弟了。”

    古婉儿：“？？？？”

    你跟别人儿子拜把子？结果别人当你是兄弟，你把别人妈妈给上了。

    我艹！

    你真的是好歹毒啊。

    “余哥，我也是彻底贯彻你的言论，从小孩下手，效果那是杠杠的。”说着赵良还显摆一下，你有古总，我也有美妇，姜还是得老的辣。

    “哟，有本事啊。”

    “那是，一个没有男人的寡妇，家里换个灯泡也麻烦啊，没事我也能去修修堵塞的下水道。”

    古婉儿已经听不下去了，你可真是个污妖王。

    “先走了，明天上班再聊。”

    “啧啧啧，余哥嫉妒了哟。”

    走了几步的古婉儿扬起手臂，直接将中指给弹出来，就像这样。

    ╭∩╮

    牵着狗的赵良也是回敬了一个。

    领着酒壶，古婉儿熟练打开家门，叔叔阿姨目不转睛地在看电视。

    “爸爸，妈妈。”

    “嘘。”两人齐声喊道。

    看什么呢，这么入神。

    古婉儿走到客厅一瞅，谍战片呀。

    那没办法，直接开大招，将酒壶瓶盖打开，顿时一股酒香冒出。

    余太多那鼻子就像装了雷达似的，嗅了嗅便看向儿子手中酒。

    “我去，给我闻闻。”余太多万万没想到啊，儿子居然会带壶好酒回来孝敬自己，真是破天荒了。

    “给我也闻闻。”唐玲一把抢来，就这么一闻，那眉头皱成一个川字。

    古婉儿感觉有点不对劲。

    “这酒哪里来的？”

    古婉儿早就想好措辞了：“今天陪着古总去吃饭，对方老板太客气了，硬是塞了一壶酒给我，我想着爸爸也是爱酒之人，也就带回来了。”

    “真的？”唐玲看着儿子问道。

    “当然是真的了，这么好的酒，我哪买得起。”

    唐玲想来也是，但这酒年份怕是不低了，市面上都不会存在，只有藏酒的人才会有。

    “老婆，小多给咱们带壶酒你也要怪，赶紧去整一盘花生米，咱们先喝一杯。”

    唐玲觉得也是：“小多，妈妈没别的意思，但以后别乱收礼了。”

    “哦，好。”古婉儿舒了口气，余小多这家伙到底藏着什么不可告人的秘密。

    唐玲很快就准备好了一叠花生米，夫妻两人直接倒上一小杯，微微一抿，那眼睛瞬间睁得老大了。

    “好酒啊！”余太多指着杯子惊呼道，这种感觉已经好久没回味了。

    唐玲也是默默点了点头：“确实是好酒。”

    “爸爸妈妈，要睡觉了，少喝点，我先去休息了。”说完古婉儿就开溜，余小多啊，别说我小气了，叶诗诗可是出千万购买的，我都给叔叔阿姨喝了。

    看着儿子溜回房，唐玲轻叹一声，余太多赶紧将酒壶盖好：“咱们省点喝，一天最多一小杯，喝完就冒得了。”

    “唉，这么好的酒，一般人收藏不起，更不会送，想必对方大有来头。”

    “我说你天天乱想干什么，咱们小多又没干什么伤天害理的大事，都已经是良民了。”

    唐玲拿起小酒杯抿了一口：“行了行了，一壶酒就把你给买通了。”

    “怎么能这么说呢，小多还是值得表扬的，明年说不定就给你一个孙子带带了。”

    说到孙子这个问题上，唐玲那笑容渐渐浮上：“也是，这小子怎么那么傻，拿酒去灌婉儿啊，那不就生米煮成熟饭了吗，没事多教教小多泡妞，你以前不是很厉害吗。”

    余太多直接被整得没话说了，低头哈腰赔笑。

    就在此时，余小多的房间飘出一阵诡异的声音，其中有欧耶，还有欧卖噶。

    余太多人都傻了，然后一副恨铁不成钢：“你瞧瞧，多大的人了，有女朋友还！！”

    屋内的古婉儿差点要奔溃了，种子都快下好了，自己就是帮余小多鉴别一下，谁知道从中间放，魂都给吓没了。

    想把音响给关了，谁知道扭错了一边，声音直接爆炸，你说这夜深人静的时候，多明显啊。

    古婉儿都不想活了，这辈子都没这么难看过，外面的叔叔阿姨不知道会怎么看自己。

    余小多，都是被你给害的。

    周一，龙海市阴雨绵绵，让上班人的心情也是有点压抑。

    躺在床上的余小多抿了抿嘴唇，虽然还没醒，但心里在想，好奇怪啊，昨天喝了那么酒，今天早上起来居然脑阔不疼的，嘴巴也不怎么干。

    不过这床垫好像不对劲，难道？

    睁开眼睛一看，熟悉的狗窝，余小多愣了一下，忍不住开始笑了起来，古总啊，你自己去疼吧，我就不奉陪的。

    另外一边的古婉儿起床了，简直把余小多从头到脚问候了一遍，自己睡着睡着就感觉头疼欲裂，口也要干爆，睁开眼睛一看，居然回到自己身上来了。

    如果是以前，古婉儿还挺高兴的，但是这一次真的高兴不起来，不止是头疼，全身还伴随着酸疼，余小多那家伙没骗人，确实是肌肉拉伤了。

    不过还算他老实，如果醒来看见韵儿躺在旁边，直接掏菜刀过去劈了。

    随着手机一响，正是余小多打来的电话，百分之百幸灾乐祸。

    “喂。”古婉儿冷声道。

    “哟，古总今儿怎么了，吃枪药了呀。”刷牙的余小多嘿嘿直笑，前几天还笑我。

    古婉儿深深吸了口气，把气给压下去：“小人得志。”

    “瞧这话说的，我是关切古总身体健康啊，宿醉可不好，得吃点什么醒酒药之类的呀。”

    听着余小多的风凉话，古婉儿哼了一声：“那你知道你昨天醉了之后说了一些什么话，做了什么事吗？”

    余小多一愣，看着窗外回想一下，昨天晚上还真不记得了。

    “难道我乱说话了，暴露咱们的底细？”余小多诧异一声，真要是这样，恐怕就等着收尸了。

