    秘境与地球的融合过程很神奇。

    原理至今是未解之谜。

    完美融合的自然环境，简直可以用鬼斧神工来形容。

    专家们只能将这种融合归结于“时空的意志”。

    认为是传说中的精灵的力量在影响着大自然的一切。

    冰原市外，发现的这处完美融合于地球的湖泊并不大。

    但是……经过简单的探测，却发现这处湖泊深不见底。

    远远要比俄罗斯的贝加尔湖要深出很多。

    并且，这处湖泊的水压，也根本不符合自然规律，直抽帕斯卡的脸。

    轻而易举在深海中生存，能承受强大水压的水系精灵，以及蓄水特性的精灵，竟然都潜入不到最底部。

    好像是有神秘的力量在影响一切。

    “大量高品质的神秘水滴、高年份的不融冰，还有稀有水系精灵族群，冰之石矿脉，都不是探索这处秘境的最大收获。”

    “这处神秘湖泊才是啊！！”

    短短时间，这个被称为“净化之湖”的湖泊秘密便传播了出去。

    冰原市以及周围几个训练家协会振奋无比。

    从今往后，冰原市周围可能会成为水系、冰系训练家的训练圣地。

    因为这处净化之湖，完完全全是一个宝地，非常适合用来培养精灵，这样的地方，能给当地带来的巨大的经济发展契机。

    ……

    “类似电气平原的地方吗？”

    在风拳流道场凑热闹的方缘，从道场工作人员那里听说了净化之湖的事情。

    电气平原就是小磁怪当初进化的地方，拥有大量磁场以及特殊闪电，是电系精灵的最完美栖息地。

    而这处净化之湖，与之类似，非常适合水系、冰系精灵栖息。

    虽然几个训练家协会对净化之湖还处于探索阶段，但是从已知的情报来看，这处湖泊拥有“净化”的能力。

    这处净化之湖的水质根本无法被污染，除此之外，还可以缓慢的净化精灵身上的伤势。

    那些探索湖深的水系精灵，身体在被强大的水压挤压受伤后，湖水竟然会缓慢的治愈它们的伤口。

    通过检测水质发现，虽然这处湖水的净化效果不如解毒药，恢复伤势的效果也不如最廉价的伤药，但是胜在持久，适合水系精灵吸收。

    这代表着，净化之湖可能成为一些精灵锻炼体质，借助压力进化的最佳地点。

    找到一处与自身身体强度契合的深度，承受压力的同时利用净化之水恢复伤势，一连在这里停留个十天半个月，精灵的身体强度绝对会飞速提升。

    除此之外，挑战湖水的压力，还暗合鲤鱼王到暴鲤龙的鲤跃龙门之意，在其他精灵身上也可以适用。

    “真是不可思议，竟然还有这种湖泊。”聊到这里的时候，岑明智称奇。

    净化之湖，已经可以说是大自然的奇迹了。

    “毕竟秘境里的东西不归牛顿那群人管，神奇也很正常。”方缘道。

    能净化一切的湖水吗？

    而且，湖水底部竟然还传出极光现象……

    方缘大概知道这处湖水的来历了。

    很有可能，净化之湖曾是北风的化身、极光精灵水君的栖息地。

    而且，栖息的时间可能还不短，不然，湖泊不至于拥有这么强大的净化的能力。

    “可惜我没有合适的精灵，不然肯定也要去挑战一下净化之湖。”岑明智可惜道。

    风拳流道场的掌门人风寅，已经带着自己的快泳蛙挑战过净化之湖了，也对这里的效果赞不绝口。

    “你这么一说，我也想去看一看了……”方缘摸了摸下巴。

    凭借自己正式研究员的身份……应该有资格使用一下吧？

    “你？？”岑明智愣了下：“你有合适的精灵吗。”

    方缘道：“猛火猴啊。”

    岑明智：(???*)，你是魔鬼吗。

    ……

    方缘自然不会让猛火猴下海，就算是伊布，估计也没有在水底下生存的本事。

    他是想让丑丑鱼去试一试，除此之外，鬼斯通或许也可以试试看。

    说不定，它们就借助湖水的压力进化了。

    根据现有情报来看，挑战这净化之湖要比挑战瀑布、海浪、逆流急流靠谱多了。

    格斗大会在大后天，方缘明天后天两天除了训练猛火猴，制定比赛战术外，就没有其他事情了。

    净化之湖的信息，让方缘的内心蠢蠢欲动起来。

    有传说精灵踪迹的地方，就有他方缘！

    这或许…是丑丑鱼的进化契机？

    次日一大早。

    方缘带着睡眼朦胧的伊布出了门，打辆车便朝着冰原市外而去。

    这条路，封锁的相当严重，司机师傅也只能把他送到距离野外不远处，便被限行。

    方缘和伊布带着沉重的心情下车，顶着寒风继续前进。

    中途，为了省事起见，方缘凭借鬼斯通和伊布的能力，躲掉了一堆巡逻的志愿者训练家。

    下午一点的时候，方缘他们终于抵达了所谓的净化之湖周围。

    此时，净化之湖已经被训练家协会重重封锁起来，包围圈比起护林员防线还要严密，远远望去，重重关卡，方缘断绝了偷偷进去的心思。

    “布咿！！”就在这时，伊布忽然拍了拍方缘，指向不远处。

    一排帐篷外，正有两个女生在互相聊着天，虽然隔着很远，但是方缘还是认出了她们。

    乔依依和段雪？

    她们不是在精灵中心当志愿者吗，怎么来到净化之湖了？

    ……

    “真是的，这些精灵也是，明知道湖底水压很大，还不怕死的往下游。”

    段雪抱怨道。

    “嗯……可能是湖水有独特的吸引力吧。”乔依依道。

    “依依，你的乘龙收服权什么时候才能审批下来……这边好冷，我已经不想在这里多待一天了。”段雪拽住乔依依的手臂，摇晃道。

    “这个……应该快了吧。”乔依依道。

    乘龙，作为保育精灵，收服条件很高，不过乔依依作为天才精灵医生，如果用于医护领域，有申请收服的资格。

    “再等一下吧，收服了那只小乘龙后，我也打算让它挑战一下净化之湖，路医生分析这里的湖水或许可以辅助水系精灵学习治愈类招式……”乔依依道。

    “打扰一下……”医护帐篷外，段雪和乔依依正在聊天的时候，一道声音忽然传来。

    乔依依和段雪闻声转头，看见了穿着灰色羽绒服，抱着伊布的方缘。

    ………

    推荐一本书蓝白巨的《我渡了999次天劫》精品保证，放心收藏阅读，简介传送门如下：

