
池初霁走出宴会厅时,  从侍应生那里取回自己的手机。她划亮屏幕一看，果不其然发现了乐希打进来的电话。

从九点钟到十点半，每隔二十分钟就打一次。十点半过后，乐希明显变得更加心急,  几乎每十分钟,  就有一个电话进来。

池初霁踩着高跟鞋，一边走一边翻开微信,  看到乐希给她发了很多消息。无一不是在说“很晚了,  担心您,  您什么时候回家。”

话语的内容仍旧是乖小孩的克制，可这些短信和电话,  则充分证明了小孩的急切与担忧。

池初霁透过这几十个未接电话,  似乎能够看到,  从九点钟开始，端坐在书桌前的乐希，是怎么说服自己一遍一遍地打电话过来。

一边想着年长的阿姨是个成年人,  应该能保证自己的安全,  一边又担忧着阿姨迟迟未归，是不是在饭局里,  在回家的路上,  遇到了什么糟糕的事。

这样的乐希，就仿若是一只热锅上的蚂蚁，除了急切的团团转，什么也做不了。无能为力裹挟了她的心，让她深深陷入了绝望无助的情绪里。

长时间沉浸在这样的情绪中，一个人的阴暗邪念，会被无限放大。备受刺激的年轻人,  兴许可能会将自己孩子一样的纯粹占有欲，转换为别的东西。

池初霁拿着手机，跟着安艺走在前往酒店房间的幽暗长廊上，脑海中想的，心里念的，全都是乐希。

不知道从何时开始，乐希侵入她日复一日的芭蕾舞训练的枯燥生活里，在她注意到这个人的存在时，乐希就被她锁定了一个身份。

此时此刻，对于乐希的一切反应，她都十分期待。

池初霁看着几分钟前，最新进来的一个未接电话，在心中犹豫着要不要打过去。就在她迟疑的短暂时间，乐希的电话又一次进来了。

轻快的手机铃声在走廊上突兀地响了起来，幽暗的廊道上，安艺转身看着停住脚步的池初霁，有些好奇地问：“初霁姐姐？”

池初霁抬眸看了她一眼，手指按在屏幕上，毫不犹豫地挂断了乐希的电话。

在她挂断电话的那一刻，电话那一头坐在客厅沙发上的乐希，听着电话里传过来的嘟嘟声，眼睛骤然迸发出了神采。

电话打通了，但是被人挂了。

谁挂的？池初霁吗？还是别人？

乐希心里闪过无数的念头，她环抱着沙发上的抱枕，死死地压着自己的心口，又一次拨通了池初霁的电话。

当电话铃声第二次在酒店长廊上响起时，池初霁停下了脚步，喊住了安艺：“安艺……”

安艺转身，看向了池初霁。池初霁伸手，将自己的手机递过去：“帮我接一下这个电话。”

安艺抿唇，温和一笑：“好。”

她听从池初霁的意愿，取过手机，接通了电话：“喂……”

无人知晓，在池初霁的电话接通的那一瞬间，乐希心中涌起了怎样的狂喜。可是当听到从手机里传过来的声音时，她浑身的血液都像是被冻住了一样，冰冷无比。

欣喜冻在了她的眼睛里，她抱着抱枕，僵硬着背脊，听着电话那头的陌生声音，所有都话语都卡在喉咙里，什么也说不出来。

乐希艰难地吞咽着喉咙，好一会才红着眼睛，沙哑着声音开口：“你是谁？为什么会拿着初霁阿姨的电话？”

“初霁阿姨？”安艺抬眸，看向站在不远处的池初霁，眼里闪过一丝了然：“哦……你是那天那个被橙汁泼了一身的小鬼对吗？”

这句话……

乐希一瞬间绷紧身体，像是被挑衅的野兽爆发出惊人的怒气：“你是安艺？你为什么拿着初霁阿姨的手机？”

安艺勾唇，微微一笑：“当然是因为，她现在和我在一起啊。”

这句话可以有很多种解读，转瞬之间，乐希脑海里涌出来无数种猜猜测。

在这一刹那里，乐希因为愤怒红了眼眶，连带着声音都比之前更加的粗粝沙哑：“那你把手机给她！”

安艺听到这个要求，把手机稍稍拿开了点，看着池初霁轻声说：“她要你接电话。”

池初霁颔首，安艺就对电话那一头的乐希说道：“哦……那你等一下，她现在不太方便，我把手机拿过去给她。”

安艺说着，放下手机，领着池初霁继续往前走。

当两人终于走到酒店套房门口时，安艺刷开了门卡，邀请池初霁进去：“初霁姐姐，有你的电话。”

池初霁走进了房间里，伸手取过安艺手里的手机，放在了耳边：“喂？”

明明只是一分钟不到的时间，对于乐希来说，却像是经历了一场漫长的折磨。

在听到池初霁的声音后，乐希放松了紧绷的身体，咬着唇瓣红着眼睛，有些委屈地开口质问：“初霁阿姨……您怎么不接我的电话呢？”

池初霁听出她话语里的委屈，勾起唇角，冷着声音淡淡解释：“我没有带手机……”

身后的安艺跟了进来，池初霁转头，看到已经走到门口的安艺，伸出一根手指止住了她的脚步。

站在门口的安艺脚步一顿，怔愣地看着池初霁。

池初霁对她摇摇头，伸手放在门把上，轻轻地关上房门，无情地将安艺给关在了她的世界之外。

安艺站在门口，看着紧闭的房门，眨了眨眼，好一会才勾唇无奈一笑。

怎么说呢，这位初霁小姐，是真正的高岭之花，实在是太难取悦了。

咔哒一声，池初霁把门反锁好了后，卸下了高跟鞋，赤着脚走向了沙发：“我忘了和你说，我今晚不回家。”

乐希难以置信地瞪大了眼睛：“您不回家吗？”

“嗯。”池初霁点点头，语气平淡地和乐希说，“太晚了，现在开车不安全，所以就在外面住一晚。”

“住一晚？”乐希的声音一下沉了起来，极力压抑着自己的情绪，咬牙切齿说，“您不回来，是因为安艺吗？”

池初霁听出了她的情绪变化，窝在沙发上侧身揉着小腿，十分冷淡地回应说：“不算是。”

“不算是？”乐希忍不住问了出来，“那您今天是怎么遇到她的？在饭局上吗？还是说，您今天就是在和她……”

乐希顿了顿，压下自己心口疯狂涌动的嫉妒，嫉恨地吐出两个字：“约会？”

池初霁沉默了一会，换了只手接电话，不太在意地回应：“这不重要。好了乐希，你明天还要上学，快要十二点了，你去睡觉吧。”

乐希气闷地回答：“明天是周六，我没有课。”

“但我累了，我要睡了。”池初霁的声音没什么情绪，十分敷衍地哄了一句，“你也快去休息，你还小，早点睡，不要再打电话过来了。”

此时的池初霁，已然不是早上那个会把乐希送到学校的贴心长辈，她又一次恢复成以前的冷淡模样。

好似这段时间以来，两人稍微亲近一点的相处，不过只是乐希的错觉。

而这个冷漠的、不希望乐希过度打扰她生活的池初霁，才是她原本的样子。

乐希端坐在沙发上，握紧了拳头，最终还是顺从地说：“嗯，那您早点休息。”

“好。”

池初霁挂断了电话。

结束通话的时候，房门外响起了一阵笃笃敲门声。

池初霁将手机随意地甩在茶几上，赤足来到门口，伸手拉开了房门，抬眸看向了站在门口姿态风流的安艺。

安艺眨眨眼，冲池初霁露出乖巧的笑容：“初霁姐姐，我现在可以进来了吗？”

池初霁环抱着手臂，靠在门框，神色淡漠地看着她。

安艺见她没有说话，笑了一下，试探地问：“可以吗？”

池初霁抿唇，审视了她一会，语气冷淡地说：“明越碰过你了。”

安艺愣了一下，勾起了唇角：“我还以为，初霁姐姐不会介意这种事。毕竟我们这类人，多少都会被人碰过。”

池初霁脸上没有什么情绪，眼眸如冰湖般平静：“我介意的也不是这种事，只是明越碰过的东西，我不会沾手。”

“回去告诉她，我谢谢她的好意。只是现在我并不需要你。”

因为她有了一个更加好的选择。

池初霁将目光落在安艺眼角的痣上，抿唇想了一会，轻声评价了一句：“对了，你眼角的小痣，很好看，我很喜欢。”

安艺眨眨眼，看着池初霁平静的神情，愣了一下。

但下一秒，池初霁伸手，干净利落地把门关上，又一次无情地把安艺关在了门外。

安艺站在门口，看着紧闭的大门，抬手摸了摸鼻尖，脸上难得出现了一丝羞涩的神情。

她好像，已经很久没有被人这么单纯地夸奖过了，感觉还挺不错。

或许这次的顾客，她也可以不收费呢？

安艺这么想着，在池初霁的房间门口站了好一会，才转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039192"  chaptername="45、晋江文学城独家发表  23">加入书签</a>
</div>
