    看着两人亲热攀谈的样子，谢云曦心中暗暗后悔不已。

    没想到，这个在书院外晕厥的少女竟大有来头。

    早知如此，当时她也该装装样子。白白便宜了谢明曦，靠着几颗参丸便结交了林御史的女儿……还有之前的尹潇潇！

    真不知牙尖嘴利的谢明曦有什么好！

    不过是个卑微庶女，她们竟都对她另眼相看。自己这个正经的谢家嫡女就在这儿，倒是无人问津！简直可恨可恼！

    谢云曦心中忿忿，加快脚步。

    “云娘，”永宁郡主熟悉的声音响起。

    谢云曦打起精神应了，快步走了过去，娇嗔地扑进永宁郡主怀中：“母亲！考了一整日，我手腕又酸又痛，拿筷子的力气都没有。”

    冷若冰霜的永宁郡主，此时面色稍稍缓和，轻抚谢云曦发丝：“先回府吧！”又略略皱眉：“明娘人呢？为何没和你在一起？”

    谢云曦总算逮着机会告状了。加油添醋地将今日发生的事情迅速道来：“……她借着此事故意坐得远远的，我……”

    一个激动，声音不免大了些。

    顿时惹来众多好奇的目光。

    谢云曦兀自不察，还想再说。

    永宁郡主咳嗽一声，打断谢云曦：“你也累了，先上马车歇着。我在这儿等明娘。”

    点翠颇有眼色地凑上前，扶住谢云曦的胳膊：“奴婢伺候二小姐上马车。”

    谢云曦这才住了嘴，乖乖上了马车。

    永宁郡主站在原地，面色沉沉。等了片刻，才见到姗姗来迟的谢明曦。谢明曦裣衽行礼：“有劳母亲久候。”

    永宁郡主目光如刀锋一般刮过谢明曦的脸庞，冷然道：“先上马车等着。”

    ……

    考生一一被接走。书院外的马车渐渐减少。

    永宁郡主府的马车却一直等在原地。

    谢云曦几次三番欲张口，一见到永宁郡主的沉沉面色，立刻三缄其口。虽是嫡亲的母女，谢云曦对永宁郡主总有些莫名的畏怯，并不敢太过肆意。

    谢明曦看在眼中，唇角微微扬了一扬。

    半个时辰后，天色暗了下来。书院外的马车几乎都走光了。孤零零的一辆马车，颇为惹眼。

    一个丫鬟模样的年轻女子快步走至马车边，轻声道：“孙夫子命奴婢前来送信。一切稳妥，毫无差错。郡主可以安心回府了。”

    这是孙夫子特意打发来送信的丫鬟。

    永宁郡主松了口气，并不多言，张口吩咐启程回府。

    待马车赶回府中，天色已黑。

    郡主府正门大开，悬挂着的琉璃灯闪出炫目明亮的光泽。谢钧谢元亭父子两人，俱在门口处等候。

    遥遥地看见马车，父子两个快步迎了过来。谢钧温柔伸手相扶，谢元亭站在另一侧，也伸出了胳膊。

    永宁郡主在人前不得不装装样子。任凭丈夫儿子扶着自己下马车，实则心中翻滚反胃不息。

    谢云曦紧接着下了马车，得到了父亲和兄长的亲切关怀。

    “云娘，此次考试可还顺利？”

    “我看二妹面色红润信心满满，定能考中。”

    谢云曦谨记永宁郡主吩咐，在父兄面前表现得极有自信：“三日之后放榜，父亲大哥就等着好消息吧！”

    话未说完，身后便响起轻轻一声嗤笑。

    谢云曦心浮气躁，禁不起半点撩拨，立刻转身瞪了过去：“三妹是在嘲笑我？”

    谢明曦慢悠悠地下了马车：“我只笑一声，何来嘲笑之说。二姐这般敏感，莫非是因为心虚之故？”

    谢云曦：“……”

    论口舌，谢云曦压根不是谢明曦对手。三言两语便败下阵来。

    谢钧神色复杂地看了谢明曦一眼，想说什么，到底咽了回去。

    为人做嫁衣！

    谢明曦心中有怨气，也是难免。

    谢元亭不知就里，立刻沉了脸：“三妹，你怎么这般和自己的姐姐说话？还不快些向二妹道歉？”

    谢明曦眼皮都未抬：“我累了，先回碧水阁。”

    然后，就这么离去。

    谢元亭又是震惊又是愤怒：“父亲，三妹竟未告退就走了！如此粗俗失礼，实在可恼。定要狠狠责罚……”

    “住口！”谢钧沉了脸：“明娘考试一日，定然乏了，回去歇着也无妨。你身为兄长，不但不体恤，一张口便是责罚，实在刻薄！”

    谢元亭：“……”

    谢元亭一张白净的俊脸涨成了暗红色，低头认错：“父亲教训的是。”

    心中暗暗恼恨不已。

    他是谢家唯一的儿子，便是庶出，也十分金贵。这十余年来，父亲谢钧从来舍不得说半个字重话。没想到，今日竟为了谢明曦这个臭丫头训斥自己……

    谢钧满腹心思，无心多说，挥挥手道：“去书房反省，今晚不得吃晚饭。”

    ……

    谢府，兰香院。

    丁姨娘一整日神色不宁，心事重重。

    文绮低声道：“天色已晚，姨娘也该用晚饭了。”

    丁姨娘长长叹了口气：“我哪里有心思吃完饭，撤了吧！”

    也不知谢明曦是否听话，在试卷上署了谢云曦的名字……

    万一谢明曦心存怨怼，考试时故意“失手”，害得谢云曦考不中。永宁郡主定会大发雷霆，将这笔账都算到她和谢元亭身上……

    丁姨娘越想越惶惶难安，却也无计可施无可奈何，就这么枯坐了一夜。

    ……

    莲池书院的屋舍里，灯火通明。

    教学女红音律厨艺等科目的夫子，都无资格阅卷。留在此地的，俱是莲池书院里颇有才学的夫子。男女对半，其中有几位是当朝翰林，还有京城大儒。

    众夫子齐聚在平日上课的学舍里。按着各自分组，坐进五间学舍。宽大的桌子上摆满试卷。夫子们不敢轻忽怠慢，一个个凝神贯注，批阅试卷。

    男女共处一室，颇有不便。

    莲池书院已设有十余年，众夫子一开始颇觉别扭，如今倒也渐渐习惯。众夫子低头忙碌，只有翻动试卷的细微声响，无人说话。

    季夫子也在低头阅卷。

    五百份试卷被分为五组，每组一百份。要从这一百份中评出二十份甲等，自不是易事。每一份都得细细批阅。

    同组的夫子忽地“咦”了一声。