
　　有刘成这个猛的不像话的存在，挥舞着大铁戟带头开路，整个骑兵队伍，没有费什么力气，连一些停顿都没有，就直接将公孙瓒这一千精锐，给彻底的凿穿，进而直接打的崩溃了！

　　之前，见到刘成率领着骑兵，以极快的速度冲过来之后，还在那里大骂刘玄德无能，手下兵马都是废物，居然连一小会儿的功夫，都没有拦住的关靖，在亲眼目睹了，自己这边的一千精锐，是怎么迅速落败的之后，顿时就骂不出来了！

　　因为这个时候，再去骂刘玄德，那基本上就跟骂自己没有什么区别。

　　毕竟自己这里，也一样是落败落的极为迅速……

　　而且，被顷刻击溃的，还是主公手下最为精锐的一千兵马……

　　在关靖目瞪口呆，面色苍白之中，击溃了公孙瓒一千精锐的刘成，丝毫停顿都没有，直接就率兵朝着公孙瓒后面的那些兵马冲去！

　　马蹄敲打着大地，声音隆隆，带着无可匹敌的威势！

　　本就混乱的公孙赞的兵马，这个时候，瞬间就炸锅了！

　　在亲眼目睹了刘成率领的骑兵，是怎么在顷刻之间，就将公孙瓒手下，最为精锐的一千兵马击溃的之后，剩下的这些本就惊慌、没有组织起来的兵卒，瞬间就彻底的混乱了！

　　无数人乱窜，尤其是那些处在刘成铁骑冲锋路线上的人，更是乱窜的厉害！

　　哪怕是作为主将的公孙瓒不断的出声嘶吼，红着眼睛接连砍杀十几个乱窜的兵卒，也一样是不能制止这样的混乱！

　　刘成已经看到了公孙瓒，不过在心里面稍微的迟疑了一下，还是没有领兵往公孙瓒那里冲。

　　而是率领着兵马，冲向了别的地方。

　　所到之处，根本就没有遇到任何的阻挡！

　　这些公孙瓒的兵马，纷纷拼命躲闪，生怕被这些不可匹敌的骑兵给波及到。

　　因此上，刘成等人没有花费太多的功夫，就已经是彻底的将公孙瓒营寨凿穿！

　　本就混乱的、被刘成一切两开的公孙瓒营寨，顿时就跟锅滚了一样！

　　其实，这里将此处称为公孙瓒的营寨是不太准确的。

　　因为这里根本就没有建立什么营寨。

　　毕竟之前的时候，公孙瓒是在这里伏击来着，想要给刘成来一个出其不意的包圆。

　　那自然而然就不能立下营寨，不然的话，就达不到公孙瓒所想要的结果。

　　也是因此，此时刘成带领着骑兵过来冲击，才会变得这样畅快！

　　……

　　也就是在这个时候，刘关张这些急匆匆从前面溃败下来的兵马，来到了视线之内。

　　看到眼前那混乱不已，直接就被刘成率领骑兵，一切两开的公孙瓒兵马，不由都是目瞪口呆。

　　“这、这伯圭兄手下兵马，莫非都是吃……泥捏的不成？”

　　刚刚还被关靖提着名字骂废物的刘备，看着眼前的景象，不由的发出这样的感慨。

　　他们溃散的这样快，多少都能说的过去，毕竟自己等人，只有三千兵马。

　　而伯圭兄这里，却足足有两万四千人！

　　这才多大的功夫，居然是已经是被打成了这副模样？

　　“这些兵马就是吃屎的！平日里叫嚣的厉害，现在战场上，见了真章，一下子就不成了……”

　　声音沙哑的张飞，直接就将刘备刚刚改了口的骂声，代替刘备给骂出来了。

　　张飞这人，打仗确实勇猛，就是有些废喉咙。

　　人情世故上面，刘备要比张飞强的太多，哪怕是在这样的情况下，也一样知道什么该说，什么不该说。

　　听到张飞说的话后，忍不住扭头瞪了一眼张飞：“三弟不要乱说！”

　　被刘备这样一瞪一说，张飞顿时就变得老实了。

　　“兄长，我们该怎么办？”

　　关羽出声询问刘备。

　　后面有极为强势的追兵，前面作为依仗的公孙瓒兵马，也已经彻底混乱，正在被屠杀，面对着这样的情况，刘备一时间，也不知道该怎么办了。

　　稍稍的沉默了一会儿，刘备开口道：“走，我们先去寻伯圭兄！”

　　……

　　刘成此时已经彻底的凿穿了公孙瓒的兵马，他没有理会那些四散而逃的人，直接就调转马头，率领着依旧成建制、跟着他，彻底将勇气打起来的骑兵，再一次对着混乱的公孙瓒营寨，发起了冲锋。

　　他的目的很简单，就是让公孙瓒营寨，变得更加混乱，更加没有战斗力！

　　有了第一次的冲杀之后，这第二次的冲锋，变得更加容易，根本就遇不到什么阻挡！

　　这一次，刘成还是刻意避开了公孙瓒所在的位置，从公孙瓒不在的那一方面进行冲杀。

　　“白马义从！随我杀敌！”

　　公孙瓒的一双眼睛，变得通红，看着率领着骑兵折返回来，再一次对着自己兵马进行冲杀的刘成，他出声怒吼了一声，一拍坐下马匹，就朝着刘成所在的方向，冲杀了过去！

　　背后几十个，如同公孙瓒一样，骑着白马的义从，闻言立刻就打马随着公孙瓒一起，进行冲锋！

　　目标就是那率领着兵马冲锋而来，所到之处，没有一合之敌的刘成！

　　率领着一些兵马过来的刘关张三人，本来已经是快要来到公孙瓒的身边了。

　　结果这个时候公孙瓒却带着人，朝着刘成迎去了。

　　刘关张等人，见此不由有些发愣。

　　稍稍的迟疑之后，刘备暗自咬牙，伸手掣出双股剑，握在手中，出声道：“刘成贼子气焰正盛，伯圭兄此时迎上，恐有危险！二位弟弟，还有众位将士，随我去护伯圭兄！”

　　说着，一磕马腹，就朝着公孙瓒追去！

　　关羽张飞还有其余一些跟在刘备身边的将士，闻言，纷纷随着刘备一起冲锋！

　　“辽西公孙瓒在此！狗贼休得猖狂！”

　　距离刘成近了之后，公孙瓒大喝一声，挺着马槊就来攻击刘成！

　　刘成见此，心中不由一声暗叹。

　　他本来就没有想跟公孙瓒对上的意思，因此一直都在刻意避让，没有往公孙瓒所在的地方冲锋，哪里想到，这公孙瓒居然是自己迎了上来！

　　刘成当然不是怕公孙瓒。

　　他跟公孙瓒也没有什么交情在，更谈不上什么惺惺相惜。

　　只所以会刻意避着对方，是有别的一些考虑在里面。

　　但此时，对方带领兵马主动凑了上来，刘成也不得不迎战！

　　……

　　“嘭！”

　　马槊与铁戟在空中相撞，发出闷响！

　　第一次的交手，暴怒状态的公孙瓒，就忍不住的为之心惊！

　　公孙瓒是边郡出身，本身就很是勇武。

　　带兵多年，战场锻炼之下，就变得更加的勇武了。

　　本身对于自己的武艺，也很有自信。

　　但是此时与刘成对上，一击之下，就觉得虎口发麻！

　　手中马槊居然都被弹起了不少！

　　要知道，此时的他，乃是生力军！力气都在。

　　而对方却已经拼杀了好一阵儿了！

　　就是在这样的情况下，论起力气，自己居然还不是对方对手！

　　可想而知，这家伙的力气是有多大！

　　如果不是眼前的这家伙，不久之前自报了姓名，公孙瓒都要以为，自己对上的乃是已经有了很大名声的吕布吕奉先！

　　其实，有些事情，他并不知道，那就是在刚才的那一击之中，刘成是还有所留手的。

　　不然，他将会更加的吃惊！

　　刘成留了一点手，与公孙瓒打斗，几个回合之下，就将公孙瓒给逼得左右遮挡，险象环生！

　　一直留意着刘关张三人动向的刘成，见到三人急匆匆的杀到跟前，这才不再留手！

　　手中的大铁戟，猛然探出，直奔公孙瓒胸膛！23sK.com

　　公孙瓒连忙躲闪。

　　下一刻，他就只觉得双手猛的一麻，手中随着他征战了多年，立下诸多功勋的马槊，就被刘成用大铁戟给挑飞了出去！

　　令公孙瓒，更加恐惧的事情还在后面！

　　在自己手中马槊被挑飞之后，不等自己做出太多反应，那柄要命的大铁戟，就再一次的朝着自己落下！

　　根本避无可避！

　　躲无可躲！

　　也就是在这个时候，一声大喝陡然响起！

　　“贼子，休要伤我伯圭兄！”

　　出声大声喝骂的是刘备，然而，出刀将刘成这狂猛一击给拦下的，却是关羽！

　　刘成见此，心里面不由的松了一口气。

　　他是真的担心，一个没有控制好，真的将公孙瓒这厮给劈死了！

　　这样的话，他的不少计划就都落空了！

　　至少是在效果上面，要减弱很多很多。

　　“手下败将，居然还敢前来送死？！”

　　刘成望着刘备、关羽、张飞等人，出声喝道。

　　而后手臂用力，手中铁戟对着那边单臂持矛，对着自己就刺的张飞扫去！

　　只是一次交手，张飞这捡回来之后，已经有些弯了的蛇矛，就再一次的脱手而飞！

　　刘成想要对张飞痛下杀手，却是做不到。

　　因为关羽的大刀，以及刘备的双股剑，都在这个时候朝着他递了过来！

　　刘成却丝毫都不畏惧，抖擞精神，手中大铁戟左右出击，一人独自斗刘关张三人，外加一个已经稍微回过来神、将腰间佩剑给拽出来、出了一身冷汗的公孙瓒！

　　几个人围着刘成厮杀，却也战刘成不下！

　　刘成被围攻的状态，只持续了短短片刻，就结束了。

　　不是他们中的哪个人死掉了，也不是已经分出来了胜负。

　　而是刘成背后那两千铁骑接连冲锋而来！

　　刘关张他们想要长时间对刘成保持人数上的优势，是根本不可能的！

　　有了之前的经历，公孙瓒也变得清醒的多了，不敢再亲自在这里与刘成死磕。

　　这个时候，又被刘成手下骑兵这样一冲，便顺势朝着边上而去，借机远离。

　　刘备、关羽、张飞此时前来攻打刘成，最大的原因就是因为有公孙瓒在这里，想要护住公孙瓒的周全。

　　公孙瓒率先离开，他们自然不会再在这里与刘成死磕。

　　毕竟刘成的战力，是真的不俗，所率领的骑兵，也都是精锐，真的是这样硬磕下去，他们是真的磕不过！

　　不过，在如今的这个时候，也不是他们想走就能走的。

　　刘成与刘成手下的兵马也一样不是吃素的！

　　公孙瓒的白马义从，刘备辛苦攒下来的骑兵家底，都有了一个很大折损之后，才算是彻底的脱离与刘成的接触！

　　经过了这样的一番事情之后，公孙瓒不得不接受自己壮志未酬，便已经在汜水关这里惨败的事实。

　　再也鼓不起率领白马义从，对着刘成冲锋的勇气。

　　他率领着白马义从，以及其余的一些兵马，开始与其余的兵马一起，紧急跑路。

　　至于刘关张等人，此时也没有了战心。

　　毕竟这个时候，已经是明摆着的败局，根本无力回天!

　　就算是之前在袁绍面前，主动请令，说一定要将刘成脑袋拎回去的关羽，这个时候，也暂时将自己立下的军令状，给彻底的遗忘了。

　　持着大刀，护着刘备、以及因为一只手臂受伤，而只能是持续憋屈的张飞，混在乱军之中，飞快的赶路。

　　作为主将的他们，做出这样的行为，也宣告着，这场战斗的彻底失败，与刘成的胜利！

　　当处于第二梯队的华雄，以及处于第三梯队廖化带着后续兵马压上来之后，这场本来就已经没有了什么悬念的战斗，就变得更加没有悬念了。

　　刘成，以及刘成所率领的两千骑兵，经过了这长时间的连续高强度作战，不论是人还是坐骑，都已经是困乏了。

　　因此上，又率领着人马冲杀了一阵儿之后，刘成就渐渐放慢马速，不再参与对这些败军的追赶了……

　　这些随着刘成一起作战的骑兵，虽然极为疲惫，但是精神却非常的高昂，一个个都兴奋的不得了。

　　他们以往打过不少的仗，但是像现在这般，打的这样痛快，将骑兵的威风彻底打出来，简直就是当者披靡的经历，还是第一次！

　　第一次体会到这样的感觉！

　　是他们变得厉害了吗？

　　不！

　　是他们这一次换了带兵的将领！

　　这些精锐铁骑，望着前面那个浑身是血的身影，眼中亮闪闪的，尽是崇拜！

　　而刚刚率兵打了这样一场打胜仗的刘成，却显得没有那样开心，相反，还有些心事重重的样子。

　　他这是在思考之后的事情。

　　思索自己之后的路，该怎么走，怎么办，才能够让自己走的更为坚实与长久。

　　这样的状态持续了一阵儿之后，刘成从这样的状态之中走出来，开始带着骑兵往回走。

　　并且，在往回走的路上，还会对地上的敌人尸体补刀。

　　这样走了一阵儿之后，异变突生！

　　！一个浑身是血、整个就是血人一样的存在，猛然从地上跃起，对着刘成就刺了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二七章 汜水刘成战三英！！免费阅读。https://xs.23sk.com 