    是援军！

    一时间。

    曹康与童策，都松了口气。

    紧接着，他们两个不惧生死的硬汉，居然失声痛哭起来。

    当他们决定要死守永州城的时候，已经不指望能有援军到来了。

    毕竟，他们心里很清楚，孟川的计划就是，让他们放弃永州，自寻生路。

    既然连这场战役，己方的最高统帅都这么说了，肯定不会有任何援军到来。

    可是不成想，最后援军还是来了。

    所有的将士们都在狂欢。

    他们齐齐发出的声音，让这片天地都为之颤抖。

    敌营中。

    江长麟正在歇斯底里的怒吼着。

    “哪来的援军！哪来的援军！斥候是干什么吃的！”

    “眼看就要将永州拿下来了，偏偏这个时候，冒出来了援军！难道，当真是天意要亡我江家不成？！”

    他状若疯魔。

    江家的几名将领，都不敢有所声张。

    这件事情，实在是太突然了。

    让他们一时间，都没有什么准备。

    “报！急报！急报！”

    有斥候闯进营中。

    江长麟深呼吸一口气，强自镇定道：“何事？”

    斥候单膝下跪道:“大人，属下调查得知，前来援助永州的军队，乃是孟川的主力部队，约有近三十万人！”

    “你说多少？三十万？”

    江长麟大吃一惊。

    三十万！

    主力部队！

    主力不是再打桂州吗？

    怎么可能会过来！

    假的，这一定是假的！

    斥候抱拳道：“大人，属下确实目测了一下，确实有将近三十万左右！”

    他们身为斥候，早就锻炼出来了一些特殊本领。

    比如，敌军有多少人，一眼望去，就能猜个大概。

    “这怎么可能呢？三十万...三十万...”

    一时间，江长麟一直在反复念叨着这个数字。

    他万念俱灰。

    三十万啊。

    这个数目实在是太惊人了。

    按照当前的军事力量对比，江家已经彻底失去了优势。

    “你先退下吧。”

    此时，江长权现身。

    斥候应声离开营帐。

    随后，江长权沉声说道：“大哥，事情到了这一步，我们已经没有多少退路可走了，眼前的当务之急，是要退守桂州，只要桂州还在我们的手上，一切，都还有翻盘的机会。”

    翻盘？

    江长麟摇头苦笑道：“哪还有什么翻牌的机会？连梧州都被孟川夺下了，一个小小的桂州，又能撑住多久？如果之前，我就能想到看我们江家会沦落到今时今日的地步，那么在端州的时候，我就应该不惜一切代价的杀了他！”

    他窃以为，只要孟川死了，江家就不会遇到眼前这般尴尬的境地了。

    然而。

    一切都已经成了定局。

    没有任何反悔的余地可言了。

    “大哥，正是因为如此，我们才不能正面与孟川硬碰硬，此刻，我们应该在第一时间，返回桂州。除非...大哥想要自寻死路。”江长权深深皱着眉头说道。

    江长麟再次叹了口气，“即使回到桂州，也只不过是苟延残喘罢了。”

    “回到桂州，还有一线生机，留在这里，只能是死无葬身之地。”

    江长权话已至此。

    他不在多说什么。

    江长麟怅然若失道：“让大军休整一番，明日午后，撤军。”

    ...

    永州城。

    童策与曹康二人，皆躺在担架上，等待着孟川的到来。

    他们不愿因疗伤，而错过在第一时间见到他的机会。

    当孟川缓步来到城头上的时候，一众将士，皆肃然起敬。

    所有人心里都很清楚，一路走来，如果没有他，那么这支军队，早就一败涂地了。

    孟川环顾四周，破损的城墙，来不及收拾的尸体，每走一步，都像是踩在了血河里。

    还有...

    仅剩下的三千名将士，各自身负重伤。

    他们，正在被军医抓紧医治。

    他们，在用着一种崇拜的目光，看着孟川。

    “您...您就是孟大人？”

    曹康见到他走来，想要起身作揖。

    孟川来到他的跟前，连忙说道：“曹刺史，不必如此，你身负重伤，还是歇着吧。本官可不想你出任何事情，因为本官要让你亲眼看到，江家是如何走向绝境，你要替那些已经战死的弟兄们，亲眼瞧着这一切。”

    “孟大人...我...”

    曹康的眼眸中，逐渐有泪水在打转。

    这一刻，他才算是明白，为何童策会对他那般的尊崇。

    孟川...

    当真是闻名不如见面啊。

    身上那种如沐春风、深不可测的气质，当真是让人佩服的很呐。

    “曹刺史，好好休息。”

    孟川拍了拍他的手臂。

    这时。

    童策的声音响起，“孟大人，末将幸不辱命，在您赶来之前，一直死守永州！若不是曹大人鼎力相助，只怕这永州，早已落入敌手。”

    “你做的很好。”

    孟川看着那些浑身上下伤痕累累的将士们，缓缓开口道:“你们做的也很好，本官要谢谢你们，是你们，没有让永州城的百姓生灵涂炭，也是你们，让这场战役，可以尽早的结束。你们都是功臣，那些战死的将士们，是此战的第一大功臣！”

    “本官，会在永州城外，设立一座英雄石碑，用来祭奠那些战死的英灵们，同时，也是向你们致以敬意，让后世人，能够永远记住你们的功绩！”

    “...”

    将士们皆沉默起来。

    孟川的话，让他们很是感动。

    虽说永州城保住了，但是眼下绝非是庆功的大好时机。

    因为，江家的麻烦还未彻底解决。

    接下来的事情，就跟守护永州城的那些将士们无关了。

    他们现在都需要好好休息。

    除了他们之外，所有人都是一副干劲十足的模样。

    因为江长麟就在对面！

    他现在可是江家的掌舵人，如果他死了的话，这场战役也就结束了。

    可以说，现在已经到了决战的程度。

    孟川暂时将曹康的刺史府，当做是议事的地方。

    正堂内。

    他向众将士开口道：“我们虽然到来的及时，将永州守住了，但是，敌军也知道了我们的存在。如果我是江长麟，那么眼下，就只有一条路可以走。”

    有人下意识开口道：“大人是说，退守桂州？”

    闻声，孟川笑着点头道：“没错，桂州已经是江长麟最后的命脉所在了，不过，本官是不会让他能够得偿所愿，本官要在永州城外，将其彻底击败，结束岭南的这场动乱！”

    “换句话说，本官要让江长麟，永远的留在永州境内！”

