    “哇，这里看起来不错嘛。”

    到达目的地后，樊胜美看着面前的写字楼有些惊讶，原本她以为秦浩口中的小公司，一定是那种小作坊，魔都房租这么贵，肯定会选在比较偏僻、破旧的地方，没想到竟然在这么正规的写字楼里。

    关雎尔推了推眼镜：“这里房租应该不便宜吧？”

    秦浩在前面带路，闻言笑了笑：“也还好，主要是为了谈合作的时候方便一点，客户在投入的时候也是要看你的实力的。”

    邱莹莹举手：“我知道我知道，这叫只敬罗裳不敬人，哥，你穿的名牌，戴的名表也是为了撑门面吧？”

    “哟，都会用成语了，可以啊。”秦浩揉了揉邱莹莹的脑袋。

    “什么嘛，我也是正经二本大学毕业的好吧。”邱莹莹不满噘嘴。

    “哈哈~~~”众女一阵嬉笑上了电梯。

    叮，出了电梯，樊胜美就愣住了，原本这种写字楼一层应该有好几家公司才对，但是她却发现面前只有一个门，其他的都是封着的，走廊上也只挂着一家公司的牌子。

    “不会是按错电梯了吧？”樊胜美心想。

    跟她同样怀疑的还有邱莹莹，不过还没等她们回过神来，就见前台的两个小姐姐恭敬的跟秦浩打招呼。

    “老板。”

    “老板早。”

    秦浩轻描淡写的冲她们点点头：“早。”

    进入公司内部之后，樊胜美、邱莹莹、关雎尔都懵了，就连安迪也有些惊讶的看着秦浩。

    这里实在是太大了，这一层似乎是大平层，现在被改造成了两层的结构，整体算下来至少有上千平方米，而且装修也很考究，看起来很有科技感。

    “邱总好。”

    “邱总早。”

    看着不断跟秦浩打招呼的员工，樊胜美的脑袋处于宕机状态，这就是秦浩口中的小公司？

    邱莹莹跟关雎尔对视一眼，下巴都要掉下来了。

    秦浩心里暗笑，一边走一边介绍。

    “下面这一层是专门的办公场地，这边是会客区，这边是办公区，那边是茶水间跟休闲室，这里是我的办公室，一会儿我再带你们参观。”

    “楼上这一层是专门的直播间，一共有十个直播间，亮着灯的就是正在使用的。”

    说着秦浩带着众女进入一个没人的直播间。

    “这里的房间都是后来隔开的，为了获得比较好的隔音效果，每堵墙里面都加了隔音棉，窗户、门框也都是经过密封处理的。”

    邱莹莹一听立马拉着关雎尔关门试隔音效果，结果发现真的跟秦浩所说的一样，在里面喊外面都听不见。

    “专业啊。”樊胜美有些心动了。

    秦浩又带着她们进入另一个刚刚下播的直播间。

    “每次我们会根据直播带货商品的不同来布置现场，比如这个直播间刚刚卖的美妆，后面的货架包括四周的海报都是有讲究的，我们有专门的布景师来设计。”

    “直播带货这项业务我们也是刚刚起步，所以现在还只是接一些3C、美妆、日用品这类小件商品，后续如果接一些像家居、器材之类的大件商品，这里就不够用了，得另外租更大的场地。”

    邱莹莹也是傻大胆，一点都不认生，拉着关雎尔凑到直播桌前。

    “哇，关关，你看这个牌子的面霜可贵了，我们同事就买了一瓶，要好几百块呢。”

    直播间里的员工下意识的看向秦浩。

    秦浩冲员工点点头：“这是我妹妹跟她朋友小关。”

    一听是老板的妹妹，员工们立马热情起来，还送了邱莹莹跟关雎尔一些美妆产品。

    关雎尔自然不好意思拿，秦浩笑着说道。

    “拿着吧，这些都是厂家送来的样品，反正也不花钱。”

    邱莹莹一听眼珠子都瞪大了。

    “还有这好事？关关你快拿，我包塞不下了，早知道就带个大包来了。”

    直播间里几个员工都忍俊不禁，主播笑着对秦浩道。

    “老板，你妹妹还真是可爱。”

    樊胜美一听也是眼前一亮，不说赚钱多少，光是能拿美妆样品回去，就能省去她不少钱，这女人上了三十岁之后，对化妆品的依赖就越来越高，她每个月的大部分消费都在化妆品上了。

    “走吧，去我办公室坐坐。”

    秦浩带着邱莹莹几人来到办公室，邱莹莹一进门就直接坐到老板椅上，还转了好几圈。

    “哇，这个椅子好舒服啊，坐下去我都不想起来了。”

    樊胜美闻言心里那个羡慕啊，天啊，这是什么神仙哥哥啊，也给她来一个好不好！

    秦浩让秘书给她们送来饮料跟矿泉水，然后坐到樊胜美对面。

    “樊姐，环境你也看到了，感觉怎么样？有兴趣来试试吗？”

    樊胜美下意识的看向安迪，安迪耸耸肩：“我觉得可以试试看，也不耽误你的工作，就当是兼职了。”

    “可是，我从来没做过这个啊。”樊胜美有些纠结，她当然想做，却又害怕自己做不好，一个常年受到家庭PUA的人，难免缺乏自信。

    秦浩摊了摊手：“樊姐，其实干主播没你想象的那么难，你完全可以从美妆主播开始做起，这个你总是熟悉的吧？刚刚的主播你也看到了，形象、气质都不如你，而且做主播主要是靠调动观众情绪来卖货，这点作为资深HR，你应该是没问题的。”

    正说着，秘书敲门进来，将一份文件交到秦浩手里，秦浩冲她点点头，秘书出去之后，秦浩直接把文件递给樊胜美。

    樊胜美有些疑惑的接过来，打开一看顿时就愣住了，刚刚那场直播销售额居然破了千万？再看主播提成，竟然有两千多，这钱来得也太快了吧？

    “这是刚刚那场直播的数据，我们会针对每一场直播数据进行分析，从而研究下一场直播的主题跟脚本，所以你不用担心直播的时候不知道说什么，跟着脚本走就好了，前期还会有老主播带你。”

    邱莹莹闻言也劝道：“是啊，樊姐，你那么厉害一定没问题的。”

    “樊姐，邱大哥开出的条件这么好，你真的可以试试，要不是我实在不敢面对镜头，我都想试试了。”关雎尔也开始劝解。

    樊胜美最终咬牙：“好吧，那我就试试看，不过邱岩，如果不行你也不要顾忌面子，你已经帮了我很多了。”

    秦浩点点头：“当然，交情归交情，生意归生意，私人情绪我不会代入工作当中，希望你也不要。”

    “嗯。”

    “小赵，拿一份主播合同过来。”

