    “轰！”

    话音刚落下，天就骤然一道雷，接着一阵风雨扑入，惠道不由打了个寒颤，放眼一看，天与夜色混一，只又隐隐有着霞色，不由住口，良久，见着道童梦溪面色苍白，又笑了笑。

    “你也不必太惊惶，烈风迅雷，天变在即，要是代王并无机会，哪能应得这天变？”

    他笑了笑，沉默了下，终没有就这话题继续下去，只是说着：“那些鬼神，本是野神，偶膺运数，却不知敬畏，竟然胆敢弑王，反噬立至。”

    “就算是百神暴乱，初出气势凶狠，可一下就消灭了大半，这就是天威不可测了……”

    惠道似有所感，语气感慨无尽。

    与此同时，苏子籍也站在屋檐下望着远处，雨水淅淅沥沥从屋檐往下落，跌落在地，发出噼啪声。

    远处的雷声一阵阵，轰隆隆作响，虽隔着极远，却能给人震慑，让人听了心里发颤。

    苏子籍安静看着，突然也笑了。

    “孤拆毁神祠的恶果，泯没了大半，余下也活不多少时间了，这时无论谁上台，都可轻松收拾局面……”

    就在他心情愉悦之时，一个侍女疾行，见了代王，连行礼都顾不上，就急急忙忙福身：“王爷，王妃动了胎气了！”

    “什么？”感慨一消而光，苏子籍立刻转头，大步朝里面而去。

    “快！快！”

    距离齐王遇刺不远一栋酒楼已被征用，甲兵林立，个个按刀，将这里围得水泄不通，马蹄声不绝，不断有人急匆匆过来，翻身下马里去，就在这时，又有几人骑马疾行而至，口里不断催促着坐骑。

    “公公，公公！您小心点！您慢着点！”旁跟着的小太监看得心惊肉跳，一边催马跟上来，一边提醒着。

    跑在前面的骑者一身大太监服，长得慈眉善目，但此刻已阴沉着脸，一副着急模样，不是别人，正是最近低调万分的赵公公。

    昔日的首脑大太监，这段时间一直都是待在自己的小院里，别管暗地里是否依旧掌管着势力，但明面上的确已销声匿迹了。

    而眼下，齐王遇刺这等大事，他却又迅速赶了过来，这不由得不让旁观者暗暗惊奇，猜想着是不是皇宫的势力平衡又要出现变故。

    “给咱家一边去！”赵公公没理会旁人的惊呼，骑着马一到酒楼近前，就以着一个惊险的姿势勒住坐骑，翻身下了马，挥开想要搀扶小太监，大步朝着门口走去。

    才走过去，就看见亲兵站列两侧，个个手按长刀，虎视耽耽，一派肃杀景象，这反不足为奇。

    檐下已有几个医师耳语，似乎讨论着药性与处方，又有人来人往，有的提水，有人拣药，有的煮炉，已经满院的药香扑鼻，这也正常，只是见得几个道人在里面，让赵公公眼底闪过一丝惊疑。

    “赵、赵公公……”马顺德正在酒楼里出来，迎面就看到了赵公公，脸色一下就一变。

    “马公公原来早到了，真快呀！”赵公公表情不变，说：“我是奉旨探望，齐王怎么了？”

    说着，就迈步里去。

    被赵公公看了一眼的马顺德脸色煞白，只能跟上，却心里憋屈极了。

    齐王遇刺这事看起来和自己没有关系，可在齐王遇刺时，自己恰就在附近，就算真毫无关系，以自己所了解的皇帝秉性，有很大可能会被迁怒……

    这不，虽复出了，但受了教训的赵公公一直都低调蛰伏，这次突然走到了人前，是不是代表着什么不敢深想的事要发生了？

    明显，赵公公又雄起了。

    明明自己已经吩咐小太监回宫禀报，若皇上不迁怒，只需要让自己进宫详细回禀就是，眼下却派来了赵公公，这足以说明皇上已经狐疑了。

    太监与大臣有不少区别，生死荣辱全在君上一念之间，一想到这些，马顺德就嘴里泛起了苦味。

    但面对着奉旨而来的赵公公，马顺德不得不强撑精神，与赵公公说话。

    “是呀，本督也是奉旨勘察大盗，结果听见齐王遇刺，连忙带着护卫前去相护王驾，已派人妥善安置齐王了。”

    说话之间，似乎已经把功劳揽在自己身上了。

    “是么？”赵公公一脸沉痛，说着：“不知齐王的情况怎么样，咱家可是心急如焚呐！”

    二人你来我往几句话，已是从大堂穿过，来到了后院。

    “赵公公，别的太医来不及，请的是附近闻名的徐肖良徐太医，据说是个良师，正在里面给齐王诊脉……哎！”

    马顺德将赵公公引到一个房间门前，想说什么，但话到嘴，却发现自己无话可说，犹豫了一下后，只能让开，让其进去。

    谁叫赵公公奉旨行事？

    赵公公轻轻推门进去，这房间大概是酒楼老板住所，看着整洁，屋内亮着几根灯烛，虽不是十分明亮，也能让人站在门口就能看清床上的情形。

    床边有甲兵跟小太监守着，一旁还有几个道士，为首看着面熟，仔细一端详，这不是刘湛刘真人么？

    没有看见刚才提到的徐太医，不过几个道人特别是刘湛都是精通医术，身上也有着可以吊命的丹药，在这种时候，可能比普通大夫更有用些。

    赵公公没管别人，直接大步过去。

    到了床边，果然就看到齐王仰躺在床上，面色惨白，几乎没了血色，不由心一悸，他其实明白皇帝心意，要是齐王出事，这就是大祸事了，不知道引起多少血风腥雨。

    赵公公定了定神，小心翼翼将手指放到齐王鼻下，还有呼吸。

    齐王的胸口也有起伏，虽微弱，但至少还活着。

    赵公公看了下，不由暗松口气，齐王的情况不能说好，但只要还活着，回去禀报时就可以给皇帝交代了。

    “不知齐王情况到底怎么样了？咱家还要回宫向皇上回旨。”虽探过了鼻息知道齐王还活着，但只带回这样敷衍的回答肯定不成，赵公公直接问在场人。

    马顺德这时就在赵公公身后，听到这话沉默不语。

    刘湛抬眸看了一眼赵公公，沉吟：“我不是太医，具体也说不好，但我有一颗救命丸，已经给齐王服下，性命是肯定无碍了，至于别的，还得太医来说……”

