    两人来到了谷底，却也奇怪，这里竟然没有一丝云雾，阳光明媚，鸟语花香。

    在前面大约三百米的地方，可以见到一座很大的古城。

    古城背后靠着山峰，前面左右三处是高大的城墙，中间的城门是一扇大铁门。

    青石砖垒的城墙上面，长满了青苔和爬藤。

    城墙上面站了很多猎户，他们手里拿着长矛大刀，个个警惕地望着陈修和千里一笑。

    千里一笑把大石锏上的灵气吸光，霎那间，这对大石锏又缩成了五十公分长的石锏，然后她把这对石锏插在后背上。

    两人缓缓地走向城堡，千里一笑又想起师父和这城堡的大王叫余子军的人是朋友，便知道怎么应付了。

    快走到城堡时，一只响箭呼啸地射过来，不偏不倚地插在千里一笑的脚下的泥土里。

    “来者是什么人？”城墙上握弓的人大声问道。

    千里一笑微笑的答道：“我们是金仙殿的，我师父叫我来找你们的大王余子军，麻烦你通报一下。”

    “你师父是谁？你又是谁？”城墙上的人再次撕破咽吼喊道。

    千里一笑微笑道：“我叫千里一笑，我师父叫张大力啊。”

    “稍等。”那个猎户应了一句，便匆匆去报信了。

    一会儿，城门开了，那个通信的人站在门口招招手，“进来吧，我带你俩去见大王。”

    进了城门，街道的两边是仿古建筑，也有些商铺，小吃店。

    人也挺多的，来来回回地走着，他们的衣着，都是穿着奇异各色的古装。

    陈修感觉自己跟穿越似的，一下又回到了什么朝代。

    千里一笑对陈修轻声说道：“我师母以前是这里的媒婆呢，专门给这里的男人找对象。”

    陈修哑然失笑，说道：“拉皮条的？”

    千里一笑杏眼圆睁，问道：“什么叫拉皮条？”

    陈修：“……”

    来到大王殿门口，这里布置森严，两边站满了光着膀子穿着狼皮的侍卫，他们虎视眈眈地看着陈修和千里一笑。

    来到了大王殿的大堂，一位面容乌漆麻黑、身穿短袄虎皮的魁梧老者，正坐着虎皮靠背椅子上。

    他一脸忧郁，精神萎靡不振。

    边上有几位老者，个个垂头丧气，长叹短叹的。

    “报告大王，金仙殿的贵客到了。”带路的猎户向大王余子军单膝跪在地上说道。

    余子军向他挥挥手，示意他退下。

    他看了看陈修和千里一笑，双眼瞬时发亮。

    千里一笑挽着陈修盈盈走到余子军面前，便拱手笑吟吟说道：“小的千里一笑，和我朋友参见大王。”

    余子军站了起来，身材异常的高大，他背着手，微笑地走到两人面前，笑问千里一笑，“你就是十八年前被关在天字井里的千里一笑？”

    千里一笑微笑道：“对啊，难道我是假的吗？”

    余子军仰头哈哈大笑了几声，朗声道：“老天终于开眼了，我古城余氏家族终于有救了。”

    陈修和千里一笑，听的一愣一愣的，心想：“遇到麻烦了？”

    “姑娘，请上座！”余力军扶着千里一笑，坐在他的老虎皮大王的椅子上，又对内堂喝道：“夫人赶紧泡上等的铁观音来，有贵客。”

    “好！哪里的贵客啊？”

    “金仙殿的千里一笑来了，你天天不是说她吗？”

    “啊！天啊！我马上就泡来。”

    千里一笑听得一脸懵逼，里面女人认识我？

    忽地，她又满脸绯红，连连摆手，“我不习惯坐这位子，我不可惯啊。”

    她慌忙跳到陈修的边上。

    余力军再来拖她上去坐时，她指指陈修，余力军会意，便拖陈修上去坐。

    陈修尴尬地摸着头，千里一笑伸出双手，笑哈哈地把陈修硬推上老虎皮的椅子上。

    余力军笑笑，便让千里一笑坐着边上的椅子上，同时他示意边上的几位老者先退下。

    这时余力军的老婆，端出一大壶泡好的铁观音，她见到千里一笑，双手哆嗦着，失声大叫：“妹妹，妹妹…”

    千里一笑愣了下，指着自己的鼻子，一脸莫名其妙地问道：“夫人您叫我吗？”

    余力军的老婆捣蒜地点头，“对啊，我叫汪媚，是你师父张大力的干女儿，我那时出嫁时，你才五岁呢，哇塞，现在这么漂亮了！”

    说着，她放下茶具，一下弯腰抱住了千里一笑大哭，鼻子抽抽哽哽道：“妹妹啊，你师父是冤死的…你也是受冤啊，受了十八年的苦啊…”

    千里一笑感动的站了起来，她个子太高了，汪媚便伏在她怀里哭。

    听到师父是冤死的，千里一笑又失声痛哭，两人紧紧抱在一起。

    这时，余力军从内堂带出来三个如花似玉的三胞胎女孩子，她们长相一模一样，年纪大约十五岁，个子高挑，身段极好。

    她们一起跪在千里一笑的脚下，异口同声叫道：“小姨万福！”

    千里一笑又怔了下，她轻轻推开汪媚，指着自己哭肿的眼皮，问道：“你们叫我？”

    “是的，小姨，我叫珊珊。”

    “是的，小姨，我叫甜甜。”

    “是的，小姨，我叫娜娜。”

    汪媚哽咽道：“妹妹，这三个都是我女儿，你赶紧救救她们，不然我全家都完了。”说着，她也扑通的跪了下来，拼命磕起头来。

    千里一笑大吃一惊。

    陈修全身一震。

    “都起来…都起来…不怕不怕！是什么情况？慢慢说给我听。”

    千里一笑边叫边把她们扶起来，说道。

    随后大家都坐好后，余力军长叹了一声，才幽幽地说道：“在我们幽谷的深处，有一群极通灵的猴子，猴王是金丝猴。八年前，他拜仙娘小凤竹为师，学的一身好本领，能腾云驾雾。自从他学会本领后就把我们古城害惨了，不仅经常来抢我们的粮食，还强迫我们所有的人给他献血，一个星期集体献一次，每人最少400毫升。因此古城人个个变得肌黄面瘦，营养不良，干活无力。”

    “金丝猴经常来我们古城堡抢女人，大多数的女孩子被他抢去，供灵猴玩耍，玩耍后就残忍杀害。”

    “最让我生不如死的是，金丝猴昨天到我这里，说明天吉日要来娶走我三个女儿，如果我反抗不同意，便把我们满城人杀光。”

