    第46章 霸气的苏一诺

    “嗯，全款买的，所以你们不用担心，你们忘记爸爸炒股多赚钱了？”

    “这套房子只是个开始。”苏辰笑着给两个女儿吃下定心丸。

    苏梓涵还是有些不相信。

    觉得爸爸是在骗她。

    毕竟这可是要两千多万啊！

    不是两百多万啊！

    普通人一辈子都难赚到一千万。

    苏辰为了让两个女儿更加的放心，在带她们看完房子后，带她们回了家里。

    把房产证、购房发票等等给两个女儿看。

    两个女儿看完之后，直接就兴奋的一起抱住了苏辰。

    因为两女这会儿很兴奋，动作又大，直接就把苏辰给扑到了床上。

    床的质量不好，三个人倒在上面，床位直接就发出了‘吱嘎’一声。

    床塌了……！！！！

    “爸爸……”苏梓涵连忙爬起来，一脸做错事情的认错样，“爸爸，是我太激动了~~”

    其实是苏一诺用的力气最大，苏梓涵还好。

    苏一诺也赶紧爬起来，虽然没认错，但是脸上的神色也好不到哪里去。

    囧大了。

    太激动了，激动得把爸爸的床都给搞塌了……

    苏辰哈哈笑着起来，说道：“没事，塌了就塌了，到时候赔给房东一些钱，涵涵，你去收拾收拾，今晚咱们就搬去新房住。”

    “诺诺，晚点爸爸带你回你宿舍拿东西。”

    苏一诺说道：“老爸，今晚要搬家的话，估计我们要搞到很晚，我宿舍里的东西，我明天再过去拿也是一样的，我看到新房子里有新的牙刷、漱口杯、毛巾之类的。”

    “睡衣的话，我可以先穿大姐的。”

    苏梓涵也说道：“嗯嗯，爸爸，可以的呢。”

    “行。”苏辰见二女儿这么说，当下便答应了下来。

    然后三人分工一起开始收拾东西。

    租在苏辰家楼下的周倩倩，此刻，正满脸震惊的望向顶部的天花板。

    “刚才就闻到楼上飘下来的海鲜的香味，就知道苏辰他们是在吃大餐。”

    “这会儿，怎么听到了床榻的声音？”

    “该不会……吃完饭后，苏辰在做饭后运动吧？”

    “啊啊啊……！”

    想到这里，她就想到以前她和苏辰在一起的时候，苏辰在酒店里带给她的快乐。

    苏辰的肾真的是她见过的男人里，最强大的！

    她陶醉了一下，回忆了下那番美好。

    然后就抽过纸巾，几分钟后，放下裙摆，起身来到房门口的试衣镜面前，整理了下自己的妆容。

    此刻的她，妆容正好，眼波流转，眉目含情。

    女人味十足。

    肯定不是18岁的少女能有的韵味！

    “加油，周倩倩。拿下苏辰！当苏太太！”

    “苏辰尝过18岁少女的滋味后，肯定就会知道我和他才是最合拍的！”

    说完，周倩倩的唇角扬起自信的笑容，打开房门，就上楼去敲门了。

    房门是正在客厅里喝水的苏一诺打开的。

    苏一诺看到来敲门的女人，上下打量了她一眼，冷淡的问道：“找谁？”

    “你是？”周倩倩满眼震惊的看着开门的女孩。

    她没想到，这才两天的功夫，苏辰又换了个女人？

    而且看着也是18岁的年纪！

    最重要的一点是，这女孩的打扮，一看就是赛博朋克风啊！

    苏辰什么时候变了口味，喜欢这样的姑娘了？

    这样的姑娘可是最喜欢玩束缚类游戏了。

    苏辰有钱后，口味也变重了？？

    不过没关系，只要苏辰喜欢，她也可以赛博朋克风。

    “诺诺，谁啊？”苏梓涵从房间里出来，就看到站在门口的周倩倩。

    周倩倩再次震惊！

    什么？

    那个18岁少女还在？！

    苏辰家里有两个少女！

    苏辰这玩的也太大了吧！

    她心都惊起来了，不过苏辰能被两个这么年轻漂亮且风格迥异的少女看上，说明苏辰的身价肯定超级牛逼了。

    肯定赚了超级超级多的钱。

    要不然，这些漂亮的年轻女孩心气可高了。

    而且身边也会有一堆富二代追求者。

    她们会放弃那些富二代，而选择苏辰，肯定是苏辰财大气粗！

    她的心跳速度越来越快了。

    这样的苏辰，她一定要拿下！

    “hi，靓女。”周倩倩主动的跟苏梓涵打招呼。

    她想苏梓涵都接受了眼前这个朋克风小姑娘，那肯定也会接受她。

    谁知道苏梓涵没看她，只是对在主卧里整理东西的苏辰喊道：“爸爸，你的前女友来找你了。”

    苏一诺一听到这个浓妆艳抹的女人竟然是爸爸的前女友。

    直接就一把将周倩倩伸进来的一条腿给踢了出去，然后把房门‘砰’的一声关上。

    周倩倩还处于震惊中，没回过神来，关上的房门又打开了。

    “既然知道自己是前女友，就要有自知之明，不要大半夜的来找别人！”

    “破坏别人的家庭感情，你这样的就是小三！”

    “不想被人人喊打的话，就赶紧滚！”

    丢下这句话，苏一诺再次把房门‘砰’的关上。

    这次周倩倩回过神来了，气得她龇牙咧嘴的。

    但是看到楼上有人走下来，她只能忍住要骂街的冲动，然后快速的回了自己的房间里。

    关上房门，她就破口大骂道：“麻痹，我是小三？？？”

    “现在的年轻人，可真是会玩！”

    “自己两女侍一夫，就不是小三，我这个前女友反倒是成了小三了！”

    “可恶！”

    “气死老娘了！”

    “很好，你们都不敢让我见苏辰，就把我赶出来了，说明你们也怕我抢走苏辰！”

    周倩倩正准备给苏辰打电话，手机响了。

    看到苏辰打来的电话。

    她心里的火气立马就消散了个精光。

    “苏辰这个时候给我打电话，肯定是刚刚听到那女的骂我了，来安慰我了。”

    “没想到被骂了一把，反而让苏辰更加怜惜我了。”

    “这波不亏。”

    (本章完)

