    “嘁。”

    古伊娜见路飞连赏金都没有，便失去了出手的欲望，也直接拒绝路飞道：“我们有自己的目标和梦想，不会去当海贼的。”

    “有什么关系啊，当海贼多好啊，自由自在的，想干什么就干什么，为什么你们都不愿意当海贼呢？”

    路飞的话音刚落，被古伊娜抓住并绑起来的娜美听到路飞的话以后突然开口冷声道：“说什么追求自由都不过是借口，海贼就是一群自私自利的混蛋罢了！”

    路飞刚想开口反驳娜美，伊恩对路飞道：“我们几个不当海贼也一样能做我们想做的事情，去我们想去的地方。

    比起你，我们有哪里不自由吗？”

    “这……”

    路飞一时想不出该如何反驳伊恩的话，但他胡搅蛮缠道：“那和你们当我的同伴有什么关系？”

    “路飞先生，他们不愿意当你的同伴，你就不要勉强他们了嘛……”克比小心翼翼的抱着脑袋提醒路飞，他怕路飞又敲他的脑袋。

    “可是他们都是很优秀的人啊，优秀的同伴很难找的诶……”

    路飞说完后干脆盘坐在Miss·拉布·达库号的甲板上：“你们要是不答应当我的同伴，我就不走啦！”

    “哈哈哈哈！你确实很有意思呢！”

    伊恩忍不住大笑道：“不过在这片大海上，还有个原始的解决争端的方法！”

    路飞一听有希望了，跳起来激动的问伊恩：“什么办法？”

    “决斗！”

    伊恩一字一顿的道：“来和我决斗吧，你要是能打赢我，我们三个就同意你的邀请，当你的手下；你要是打不赢，就别再缠着我们了！”

    “决斗？”

    路飞愣了一下，然后马上兴奋的道：“这可是你说的，不过他们两个会听你的话吗？”

    伊恩回头询问古伊娜和索隆：“古伊娜、索隆，我代替你们两个出战，你们有意见吗？”

    “无所谓。”

    古伊娜和索隆都是清楚伊恩的实力的，如果伊恩打不过眼前这个“要成为海贼王的男人”，他们上去八成也是打不过。

    “呦西！那我上了！”

    路飞见古伊娜和索隆都接受了这个赌注，扎好马步等待伊恩。

    “来吧，海贼王！”

    伊恩严阵以待，他面对任何对手都不会掉以轻心！

    “橡胶之……手枪！”

    路飞起手使用招牌技能橡胶手枪试探伊恩的实力！

    面对路飞的攻击，伊恩躬身躲过，随即果断横刀向前：“疾剑·流星！”

    疾剑是伊恩出剑最快的招式，现在的路飞还没开发出二挡，根本跟不上伊恩的出剑的速度！

    “这……”

    路飞刚才伸长打出去的拳头还没收回来，伊恩手里的剑已经横在了路飞的脖子上。

    “看来你还不够资格成为我的船长。”

    伊恩还剑入鞘，淡淡的继续道：“海贼王，遵守承诺吧！”

    “可恶……”

    路飞有些后悔自己为什么一开始不用绝招了！

    不过路飞是那种信守承诺的男人，既然在决斗中输掉了，他自然不会耍赖。

    尤其是伊恩刚才还称呼他“海贼王”，路飞就算再不甘心，还是准备离开Miss·拉布·达库号。

    “明明当海贼很有意思的说……”说话间，路飞伸长自己的右手回到了刚才的游轮上面去。

    克比见路飞说走就走，连忙大喊道：“路飞先生，我呢？我怎么办！你还没有带我走呢！”

    只不过路飞早已经飞远了，克比的声音他一点都没听见。

    “呵呵……呵呵呵呵……”

    克比抽搐着嘴角苦笑，然后尴尬的转过身来看着伊恩自我介绍：“你……你好，我叫克比，两年前我出海钓鱼的时候不小心坐错了船，被亚尔丽塔女士掳到她的船上当杂役，直到现在……”

    “我要去最近的海军基地一趟把她换成赏金，到那个地方你下船就是了。

    当然，如果你不顺路的话，下船之后你自己想办法去吧，我只能捎你这一小段。”

    伊恩知道克比并不是坏人，所以也没有为难他。

    “真的吗？那真是太感谢了！”

    克比听到伊恩的话以后知道自己马上就要重获自由，还能去有海军驻扎的小镇，激动的快要哭出声来：“谢谢伊恩先生，我一定会报答你的恩惠的！”

    “小意思。”

    伊恩摆了摆手，然后指着被五花大绑的娜美明知故问：“她又是怎么回事？”

    古伊娜耸了耸肩道：“这个女人好像是来偷亚尔丽塔的财宝的，怎么处置她？也一起交给海军吗？”

    “你会开船吗？”伊恩蹲在娜美身前问她道。

    娜美现在已经有了“小贼猫”的称号，而且她还是恶龙海贼团的干部，如果她落入海军手里的话，就算不死也要脱层皮！

    所以娜美毫不犹豫的对伊恩展现自己的价值：“当然，我的航海术可是一流的，操作这种船只完全不在话下，请让我成为你的力量吧！”

    娜美的话音刚落，她都没看到伊恩是怎么出手的，就感觉到捆着自己的绳子突然寸寸断裂，落在甲板上。

    “我还不知道你是不是真的会开船，如果你能顺利把我们带到最近的海军基地的话，那就欢迎你加入我的团队！”

    伊恩对娜美伸出右手。

    娜美没想到有人会如此真诚的邀请自己当同伴，愣愣的看着伊恩好一会才抓住伊恩的手：“好！”

    娜美的说话的语气有些哽咽在里面。

    【恭喜宿主成功掠夺蒙奇·D·路飞的部分气运，获得因果点奖励100点】

    看着系统提示，伊恩若有所思的点了点头。

    看来只有帮娜美解决了恶龙海贼团的问题，他才能彻底将娜美收入麾下，完全的掠夺娜美在路飞那里的气运！

    于是伊恩打开了系统面板查看自己的属性：

    【气运掠夺系统】

    【宿主：伊恩】

    【年龄：18】

    【因果点：2260】

    【金钱：1600万贝利】

    【特殊能力：动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态（复制品）】

    【系统装备：战力探测器（隐形眼镜版）】

    【主动技能：一心流剑术、我流剑术】

    【储物空间：1米*1米*1米】

