    秦振堂道：“张扬，看在文家的份上我给你一个面子，现在你乖乖离开，我只当没看到你，如若不然……”

    “不然怎样？”张大官人脸色骤然一变，如同笼上一层森寒的严霜。

    秦振堂和张扬已经不是第一次交锋，张扬的厉害他领教过，当然清楚如果硬碰硬发生冲突，自己十有**要吃苦头，他向张扬点了点头，从口袋中抽出一张盖有鲜红印章的搜查令，在张扬面前用力抖动了一下：“麻烦你看清楚，虽然我没必要跟你解释，可是我还是多说一句，军方办事你最好不要插手。”

    张大官人轻蔑地看了那张搜查令一眼，不屑道：“拿这张搜查令对我来说有个屁用，我又不是当兵的？“

    “你……”

    “你什么你？想搜查这房子简单，你得请地方公安拿着正规搜查令过来，你弄那么一张破纸出来蒙谁啊？什么时候京城的事情全都归你们管了？什么时候你们这帮当兵的权力已经凌驾于地方政府之上了？”

    秦振堂被张扬问得张口结舌，他憋得满脸通红道：“我在追捕我们内部的犯罪分子。”

    张大官人呵呵笑了起来：“谁是你们内部的犯罪分子？我？还是这屋子里的某一位？对了，你是来找何雨濛的，何长安的女儿，可人家是美国人啊，你是军官，虽然我觉得你不怎么样，可你不能忘了，你的一举一动都代表着国家形象，我不知道何雨濛犯了什么事儿，可你们这么一大帮军人全副武装，气势汹汹地来到这里抓人，请示过外交部没有？拜托你们动动脑子，抓人事小。可如果你们的行为影响到中美两国关系，那就麻烦了。”

    秦振堂真得有些发愣了，他得到消息，何雨濛就是秦萌萌，所以前来抓她，在他看来，秦萌萌在逃走之前曾经是军人，就算将她送上军事法庭也说得过去，可张扬却不吃他这一套，跟他歪缠胡搅。现在竟然拿出中美关系来恐吓他，秦振堂虽然心中已经开始犹豫，但是当着这么多人的面。他不能表现出退缩，怒视张扬道：“让开！不然我先把你抓起来。”

    张大官人呵呵笑了一声，他仍然没有退缩一步，拿起手机慢条斯理地拨打了一个电话，向秦振堂道：“看来咱们只有找外交部评评理了。”

    张大官人这个电话直接打到了外交部副部长陈旋的办公室。陈旋听说张扬打电话给自己，虽然心底不爽这小子，可还是让人接了进来。

    张大官人当着秦振堂的面，将发生的事情简单说了一遍。

    陈旋听完不由得头疼，这件事本不是什么大事，可何雨濛的身份是美国人。这就成了一个巨大的麻烦，张扬有句话没说错，如果这件事处理不当很可能会引起外交纷争。如果陈旋不知道这件事大可不闻不问，可张扬既然投诉到他这里，他就不能不说句话了。他让张扬将电话交给秦振堂，陈旋和秦鸿江早已认识多年，对秦家几个儿子都是熟悉的。

    秦振堂接过电话和陈旋说了几句。他点了点头将电话交还给张扬，指着张扬道：“算你厉害！”

    秦振堂虽然退出了别墅。可是他并没有离开绿野王庭，而是让人将77号别墅层层包围了起来。

    张扬让人将大门关闭之后，去地下室将秦萌萌请了出来，秦萌萌得知秦振堂上来抓她，也不禁有些慌张，她又不想因为自己连累张扬，低声道：“扬哥，不如我出去见他，反正我现在的身份有些敏感，他不敢轻易动我。”

    张扬道：“他既然敢上门来抓你，十有**已经查到了你的真实身份，你只要出去，无异于飞蛾扑火，想逃出来就难了。”说到这里，张大官人心中忽然萌生出一个大胆的想法。

    秦萌萌叹了口气，心中开始有些后悔，当初应该听张扬的劝告，如今已经被人团团围困，想离开这绿野王庭恐怕是难于登天了。

    张扬在房间内来回走了几步，低声道：“秦振堂不会就此罢休，我们必须要马上离开这里。”

    秦萌萌叹了口气道：“如何离开？”

    张扬环视四周道：“我想到一个下策！也许能够助你顺利脱困！”

    夜幕降临，秦振堂仍然坐在军用吉普车内，负责在外面查看动静的军官赵全增来到车内向他道：“秦上校！”

    秦振堂道：“怎样？里面有什么动静？”

    赵全增道：“有四个人说要离开，我仔细检查过，其中并没有何雨濛和姓张的。两人是何雨濛的保镖，另外两个是这里的保姆。”说到张扬赵全增也恨得咬牙切齿，这并不是没有原因的，当初张扬前往秦家讨要秦欢的时候，曾经一脚将赵全增踢飞，当着那么多士兵的面，让一向自诩功夫出众的赵全增颜面尽失，对付张扬他是无需动员的。

    秦振堂皱了皱眉头，心中暗忖，这张扬究竟在搞什么花样？他来此之前对这边的情况已经了然于胸，别墅内除了何雨濛和张扬之外只有四个人，现在这四个人全都离开，也就是说里面只剩下了张扬和何雨濛，他要玩调虎离山计？不对啊！单凭这四个人也无法将自己给引开啊！

    秦振堂想了一会儿方才对赵全增道：“让人盯住那四个，看看他们到底去了哪里。”

    赵全增吩咐下去之后重新回到秦振堂身边，低声道：“上校，为什么不冲进去将他们全都抓起来？”说话的时候，他的手故意放在腰间的手枪上，他是在提醒秦振堂，枪在我们手里当然是我们说了算。张扬武功虽然厉害，可他再厉害也厉害不过枪子儿，他们来了二十多个人，二十多杆枪，还会怕一个手无寸铁的张扬不成？

    秦振堂虽然也这么想过，可他考虑的问题比赵全增要多，有些事是不能贸然去做的，张扬刚才利用外交部来给他压力，外交部副部长陈旋也给他打过了招呼，如果他仍然贸贸然闯进去，势必要将这件事的影响扩大，秦振堂明白自己前来的主要目的是抓捕何雨濛，而不是引起太多不必要的麻烦，他低声道：“先等一等，我倒要看看他能玩出怎样的花样。”秦振堂认为张扬在目前的状况下就算插翅也难以飞出自己的掌控之中，他现在要做的就是多一点耐心，绝不可轻举妄动，一旦出击就必然要抓住何雨濛，只要人被他抓住，他就掌握了主动。

    赵全增道：“难道我们就这样一直等下去？”

    秦振堂想了想道：“先断了他们的水电，我倒要看看他们能忍到什么时候！”

    房间内突然变得一片漆黑，秦萌萌下意识地发出一声娇呼。

    张扬的双目很快就适应了黑暗，他冷笑道：“秦振堂这个混蛋除了会这种下三滥的手法，果然是个上不得台面的瘪三。”

    秦萌萌道：“看来他已经知道了我的身份。”心中暗暗歉疚不已，自己显然又给张扬带来了不小的麻烦，如今秦振堂将别墅团团围困，除了大门和后门外，再没有其他道路和外界相通，只怕今天是万难脱身了。想到这一层，她再次道：“扬哥，你走吧，我自己惹下的麻烦，我自己来解决。”

    黑暗中张扬笑了一声：“怎么？信不过我？”他伸出手轻轻拍了拍秦萌萌的肩头道：“停水断电，反而帮了我们的大忙。”

    时间一分一秒的过去，秦振堂看了看手表，已经是午夜时分了，自从那四人离开之后别墅内再无动静，想不到张扬居然这么沉得住气。秦振堂必须要等待，他要抓的是何雨濛而不是张扬，只要张扬离开这里，他就会毫无顾忌地对这里搜查个遍。

    赵全增又来到他身边例行报告道：“上校，里面仍然没有动静，我看他们今晚应该不会有什么异常举动了。”

    秦振堂道：“仔细盯住，绝不能让何雨濛离开。”

    赵全增点了点头，而后又问道：“如果张扬离开呢？”

    “他之所以留下更证明何雨濛就在别墅内，他不敢走，知道走了，我们就会进去抓人。”

    赵全增道：“这个人真是一个麻烦！”

    秦振堂忽然发现小楼的窗口透出亮光，他感到奇怪，他们已经切断了别墅的水电，可这亮光？没用多久秦振堂就做出了准确地判断，那是火光，绝非电光。

    别墅失火了，火势蔓延得很快，几乎在瞬间整个小楼都燃烧了起来，三层小楼几乎在同一时间失火，这场火显然不是意外。

    只有人为纵火才能让多个起火点同时燃烧。

    张大官人点中秦萌萌的穴道，让她进入龟息状态，这样可以保证她暂时休眠，不至于被浓烟呛着。在纵火之前，张扬已经拨打了119，先报告了火警。

    所以在秦振堂发觉别墅失火的同时，附近消防支队的官兵已经赶到了，他们出动了两辆消防车。

    秦振堂正要对手下做出冲入火场的决定，此时听到了消防警笛的鸣响，看到了全副武装的消防官兵进入现场。

    秦振堂明白了，别墅内的这把火十有**是张扬放得，他故意制造混乱，利用这场混乱带着秦萌萌逃走。<!--over-->

