    “安安，我口袋里有惊喜，你自己拿一下。我的手都是泥，还没有洗。”

    “对了，你先用水冲一下手。”徐逸提醒了一句，毕竟刚刚安暖也抓了鼬獾，最好还是冲洗一下手。

    “那你等我一下，那边就有活水，我去洗一下就回来。”安暖知道，徐逸的兜里肯定是吃的东西。

    不然，他就不会提醒自己洗手了。

    另外，她还猜到肯定是什么果子。

    会什么果子呢？

    徐逸也跟了上去，也准备洗个手。

    苹果是不吃了，但是可以抽根烟歇一会。

    刚才一直挖，也是很累人的。

    安暖洗好手之后，直接伸进徐逸上衣的口袋。

    “欸，这是野苹果？”安暖一脸惊讶，没有想到徐逸竟然摘到了野苹果。

    苹果可是好东西啊，富含维生素和膳食纤维，有助于消化。

    他们吃了那么多肉，正需要一些膳食纤维。

    正好有水，安暖就把几个苹果给洗了。

    洗好之后，安暖就咬了一口。

    “欸，不错啊，这个苹果挺好吃的。酸酸甜甜的，真不错。”安暖吃了一口之后，心情变得更好了。

    “不错吧，这几个是那棵苹果树上最红的，应该也是最成熟的。那些没成熟的，很酸的。”

    “你喜欢吃酸的吗？”说着，徐逸接过了安暖递过来苹果，直接咬上了一口。

    安暖连着咬了两口，然后才解释道：“怎么说呢，看食物，也看酸度。我不是很能吃酸的，比较喜欢酸酸甜甜的东西。而且，是甜味大过于酸味的那种。”

    这不就是我么？

    “逸哥，这些小鼬獾是杂食动物，应该也会吃苹果的。我切一点试试，看看它们吃不吃。”安暖还是对小鼬獾充满了兴趣，一直都在惦记着它们。

    “应该是吃的，不仅它们吃，原鸡也是吃的。那边有很多果实，等你摘完了原鸡，就可以去那边摘野苹果了。”

    “就沿着这条路，我已经开出一条路了，你一会跟着路过来就可以了，我会在那边砍树。有情况，就大声喊我。”说着，徐逸把背篓直接递给了安暖。

    “好，我明白了，逸哥你放心吧。”说着，安暖比了一个手势“稳妥！”

    徐逸点了点头，知道安暖心情是真的好。

    女孩子，果然就喜欢这种萌萌的小动物。

    难怪，那些有猫的，有狗的，总是很容易和女生套近乎，很容易拿到她们的联系方式。

    徐逸直接朝着苹果树的那边走去，到了地方之后，徐逸就开始寻找大小合适的树。

    这些树都是同一种树，不过徐逸都不认识这种是什么树。

    目前徐逸看到最粗的，直径还没有超过30厘米的。

    徐逸挑了一棵十七八的，然后就直接开砍了。

    斧头劈在树上的时候，徐逸就知道它的质地比较硬。

    木屑乱飞，很快破口的地方就越来越细了。

    到了一定程度之后，那树就直接折断了。

    徐逸看了一下时间，三分钟，自己用了三分钟就把树给砍断了。

    对于自己的速度，徐逸还是比较满意的。

    大树倒下的时候动静还是很大的，附近的鸟都被惊飞了。

    要是有什么动物的话，肯定也会被吓跑了。

    树倒下之后，徐逸就开始处理树枝。

    要把所有的树枝都剔除干净，只留下树干的部分。

    这些树枝，就扔在这个地方，等干了之后再来捆回去当柴烧。

    现在水份比较大，捆回去的话就得浪费不少力气。

    砍树只用了三分钟，但是剔除树枝徐逸用了六分钟。

    一棵树搞下来，就需要10分钟的时间。

    但是这样的速度徐逸虽然不满意，但是其他人想要做到的话就没有那么轻松了。

    毕竟徐逸只用斧头，没有使用锯子。

    一棵树搞定，徐逸停下来休息了一会，顺便点上了一根烟。

    之前挖出鼬獾的时候就准备点了，但是安暖在那里，徐逸就忍住了。

    毕竟他没有什么烟瘾，抽它，大多数的情况就是因为无聊，想念自己的手机。

    虽然今天已经是第八天了，徐逸还是时常想念自己的手机，还是没有适应没有手机的日子。

    有些事情，还真的没有那么容易适应。

    他都怀疑，第80天的时候，他依旧会每天想念自己的手机。

    抽完一根烟，徐逸用了五分钟。

    然后，他又接着去找树来砍了。

    等到第二棵树都清理完的时候，安暖也摘完了车前草，顺着徐逸开出来的路走到了苹果树那里。

    看到满树挂着果，安暖还是很开心的。

    她随便伸手就摘了一个果实，在身上随便擦了两下，直接就咬了。

    苹果汁水还是很多的，就是酸了。

    安暖的眉头都被酸皱起来了，她看了看手里的果实，然后看了看背篓里四只瑟瑟发抖的小鼬獾。

    “你们说，这么酸的苹果，它们会吃吗，会不会也觉得太酸了，不想吃啊？”

    【小鼬獾：瑟瑟发抖，不敢吃。】

    【我觉得吧，应该不吃的。】

    【只要肚子饿了，别说酸的，直接吃柠檬也行啊。】

    【那不怕胃酸爆表吗？】

    安暖看了看四周，没有发现徐逸的身影。

    正准备放开嗓子叫的时候，她就听到了砍木头的声音。

    于是，她果断的顺着声音找了过去，很快就看到了徐逸的身影。

    “逸哥，我过来摘果实了，不过那些没熟透的苹果真的超级酸啊，我们要不要过一段时间来摘啊？”安暖觉得眼下摘回去也没有什么意义，甚至是浪费。

    干脆等一等，让它成熟个一两周时间。

    “也可以，可以适当的摘个十几斤回去。放一放，也许会成熟。另外，要是有适合的容器，我也会酿苹果酒和苹果醋。”徐逸停下了手上的活，因为继续砍的话，这树很快就会倒下来。

    徐逸担心，倒下来的时候会伤到安暖。

    “逸哥还会酿苹果酒和苹果醋？”

    “好耶，我最喜欢和苹果醋了，加上冰块和蜂蜜，酸酸甜甜的，特别好喝！”

    安暖直接在自己脸上写上了‘期待’二字。

    她，是真的喜欢。

    也真的没有想到，徐逸竟然还会酿制苹果酒和苹果醋。

    果酒呢，她平常也有喝一点。

    也是能够在荒野喝上果酒，那也是挺美的一件事。

    只是，适合的容器比较难搞吧？

    徐逸抹了一把额头的汗水，直接道：“我会酿制很多种果酒，就是现在没有容器啊，我们连瓦罐都没有，更别说其他的了。”

    “要是有工具的话，我可以自己做木桶。”

    “这种树我不认识，但是它很硬，密度也很大，应该也很适合用来制作木桶。”

    说完之后，徐逸从自己的口袋里掏出了最后一枚苹果，准备咬上一口。

    “叮，奖励木艺大师基础知识大全。”

    擦，狗系统，你差点让我咬到舌头了。

    你丫的，还活着啊！

    还有，木艺大师，基础知识？

    这不矛盾么？

    知道系统还在线，徐逸还是很开心的。

    毕竟，系统是他逆袭的捷径。

    靠自己努力奋斗多累啊！

    而且大多的时候，你努努力了，奋斗了，也得不到能匹配的上你付出的回报，都让资本家给吃掉了。

    ‘叮’一下什么都有了，他不香吗？

    “逸哥，你会的东西也太多了吧，怎么做到这么优秀的？”安暖知道徐逸肯定是不会骗自己的，他说会的，必然就会。

    她真想知道，徐逸有什么不会的。

    徐逸不好意思的笑了一下，连忙道：“没有那么夸张，我就是懂的一点点，很多都是自己看资料瞎学瞎搞的。”

    “在荒野也不用讲究那么多，所以我这破手艺就敢拿出来用了。”

    【你的藤艺那么好，不会也是自学的吧？】

    【宗主，你这个劈我觉得装的太生硬了，怕是会让国民媳妇反感哟。】

    【宗主，我们还是打拳吧，别搞什么木桶了。】

    【说起来，宗主好几天没有教我们打拳了，我都不会掉了。】

    【同样还给宗主了，嘤嘤嘤……】

    “工具，需要什么工具啊，我们可以用人气值兑换啊。今天已经是第8天了，第10天的晚上公布了结果，我们就可以花人气值兑换工具了。”

    安暖觉得，只要工具不多的话，还是有机会兑换到的。

    在节目组的规定里，那些实用的工具需要的人气值是最多的。

    但是，用所有的人气值来兑换一件，安暖觉得成功的机会还是挺大的，可以尝试一下。

    “木工的工具，可不是一两件能够解决的。有条件，我们还是直接兑换几个塑料桶比较实在。”徐逸虽然不是很清楚节目组的规矩，但是以他对资本家的理解，兑换这种工具肯定代价是最大的。

    有时候，还真的不如兑换一些物品来的实在，甚至还比较便宜。

    如果他是节目策划肯定也会这么规定，用的越频繁，作用越多的工具就越贵。

    越是作用单一的，就会越便宜。

    “那好吧，等第10天公布了结果之后，我们再来讨论要兑换什么东西。”安暖觉得徐逸说的也有道理，同时现在讨论也没有意义。

    节目组可是盯着每一个求生小组的，让他们知道了，肯定就会加价。

    前面两季，就有不少挑战者被节目这么坑了。

    （没能写出4000千，三千就先更了，还有一千欠着了哈，尽快补上）

    （求订阅，求月票！！）

