    “你知道该如何布置传送阵？”

    姬文彬主动朝欧阳策靠近了一些，问道。

    欧阳策摇头道：“没有，不过我多少有些头绪。”

    听到这话，姬文彬皱眉沉思。

    在这些事情上，他是远不如欧阳策的。

    一是欧阳策的天赋本就比他强，二是欧阳策成名多年，早就研究过这些东西，而他姬文彬只是因为偶然和巧合而获得了巨灵神的青睐，从没花心思在这些事情上。

    因此姬文彬深知在这些方面自己无法和欧阳策比，只能选择相信欧阳策。

    姬无测也是，他和姬文彬一样，获得神赐的时间很短，对很多事情都不甚了解，只能听欧阳策。

    “姬文彬，别犹豫了，你现在已经没得选，只能和我们站在一起。”

    说实话，要不是形势所迫，欧阳策只想立即杀了姬文彬，以泄心中之恨。

    姬文彬再次抬头看了眼上方，迟疑道：“我都不知道林宇到底对你们做了什么，就算想帮也爱莫能助。”

    “无妨，本就是赌命而已，能成功最好，失败也不会比现在更差。”

    欧阳策早就看开了，自己和姬无测两人被林宇牢牢控制着，稍有异动就有可能直接身死，情况还能遭到哪里去？

    因此他完全是抱着赌一赌的心态。

    欧阳策继续说道：“我问你，神灵和魔神是否难以触及下界？你获得巨灵神如此重视，想必对这一点应该了解得比我们多。”

    对于这个问题欧阳策早就有想过，他发现当年阳九河失败后，是被各大神教的掌教至尊联手镇压在了下界。

    由此他就想到，是不是因为神灵和魔神难以触及下界，各大掌教至尊才会收到要求这么做的神谕。

    “你猜的没错。”

    姬文彬此时也豁出去了，决定放开手和欧阳策两人合作。

    毕竟现在形势如此严峻，巨灵神又不再回应他，他只能想办法自救。

    而且，现在的他已经不是姬无测的对手，就算想拒绝两人也不可能。

    “魔神如何我不知道，但像巨灵神那样的神灵，确实难以触及下界。”

    “当时那林宇就是因为躲在下界之中，才侥幸逃出生天。”

    欧阳策和姬无测一听，顿时喜上眉梢。

    狂喜道：“走，我们赶紧去下界，到了那里再好好想办法。”

    说完，两人便动身朝下飞。

    姬文彬在略带迟疑地看了眼上方后，也紧紧跟上。

    三人迅速穿破下界和天外天之间的世界屏障，来到位于下界的天空中。

    “姬文彬，林宇当时躲在哪里？”

    欧阳策看着姬文彬问道。

    “影兽山。”姬文彬边说边朝影兽山所在的方位看去。

    欧阳策的话勾起了他的回忆，当时林宇正是通过影兽山脉内的一条通道，才成功抵达靠近世界核心的地方。

    在那里他成功布下传送阵，打开空间通道前往其他世界，得以成功逃脱。

    “走，我们也去那里。”

    欧阳策毫不犹豫地朝影兽山脉飞去。

    姬文彬和姬无测两人见状也立即在后面紧紧跟着。

    三人一路急速飞行，没过多久就来到了影兽山脉中心。

    “就是那里。”

    姬文彬指着中心处的那个巨大开口。

    这地方他再熟悉不过了，当时他和阳九河两人一起追着林宇进入这地洞内。

    “好，进去。”

    欧阳策再次下令，带着两人直接朝下飞去。

    而当他们进入洞口之后，瞬间就感受到了无比强大的排斥力。

    这是世界之力在阻止他们深入世界核心。

    “多亏了林宇灌输给我们的元力，让我们得以对抗这里的世界之力，否则，我还真不知道该怎么进这里面。”

    欧阳策哈哈笑道。

    姬无测也笑着附和道：“是啊，如果这次能成功脱身，那我还真得好好谢谢那小子。”

    两人现在虽然还没把握脱离林宇的控制，但好歹看到了一丝希望。

    这总比之前眼看着死亡将要降临的情况要好。

    三人一路沿着通道深入。

    欧阳策和姬无测两人借助元力开路，而姬文彬则全力操控此地的世界之力，尽量减少前进的阻力。

    仅仅几个呼吸之后，三人便沿着通道来到地底极深处。

    不过到了这里，他们都有些力不能支了。

    姬文彬开口道：“上一次林宇可没进这么深，我们还要前进多远？”

    听到这话，欧阳策问道：“林宇当时怎么逃走的？”

    “他在这条通道内布置了一座传送阵。”姬文彬回道。

    欧阳策闻言缓缓点头，“这地方确实是个绝妙之地，这里的世界之力如此强大，可以大大增幅传送阵的力量。”

    姬文彬忙问道：“你知道该如何布置传送阵？”

    “试一下才知道。”说完，欧阳策又摇头道：“不过还是得先想办法摆脱林宇的控制再说，否则即便去了其他大世界，他也照样能弄死我们。”

    姬文彬提醒道：“林宇应该不是魔神的对手。”

    “他运气那么好，万一再次侥幸逃脱呢？”欧阳策反问道。

    姬文彬沉默。

    这话他无法反驳，因为林宇的运气确实好得让人嫉妒。

    “那你想怎么办？”姬文彬问道。

    欧阳策想了想，说道：“有个问题我思考了很多年，那些神灵肯定不会无缘无故赐予我们神之力，肯定有其目的。姬文彬，你获得巨灵神如此青睐，有没有获得这方面的信息？”

    “这个……”姬文彬思索道：“巨灵神似乎对这个世界的核心非常感兴趣。”

    “世界核心？”

    欧阳策忍不住和姬无测对视一眼。

    紧接着他忙问道：“世界核心是不是在这下面？”

    “应该是的。”姬文彬点头。

    欧阳策一听，当机立断道：“好，那我们就沿着这条通道继续前进，想办法靠近世界核心看看。”

    姬文彬忙制止道：“从来没人到过那里，你确定要这么做？”

    欧阳策果断说道：“现在谁也不知道该如何摆脱林宇对我们的控制，除了这个办法外，没有其他办法。”

    姬无测接话道：“对，死马当活马医，就去下面看看。”

    他们两人现在完全是赌徒心态，早已决定豁出一切赌一赌。

    姬文彬无奈，只好跟着两人继续前进。

    不过他觉得再往前前进一段距离世界之力的阻挠就会变得无比强烈，到时候两人想不停下都难。

