    密林两侧，突然弥漫开大片的迷雾。

    就在灰熊等人皱眉思索时，迷雾已经将队伍覆盖。

    树林间盘根错节，林荫遮天。

    深夜加上迷雾，缩减了山匪们的可视范围，只能看清前方一米左右的事物。

    “老大，情况不太秒啊。”一名山匪轻声说道。

    灰熊自然也清楚，一把揪住身旁领路的佣兵，骂道：“怎么回事？”

    佣兵被灰熊拉来推去的，身体一阵踉跄，扶住自己的头盔，说道：“灰熊老大，会不会只是普通的迷雾，我们铁血佣兵团绝对没有什么其他想法。”

    他也不知道发生了什么。

    再说林间升起雾气，也是很正常的事情。

    可是，话音刚落。

    队伍的两侧，便传来一阵‘沙沙’的声音。

    貌似有什么东西，从树林间冲了出来。

    “啊！”

    “有敌人。”

    接连的喊声，在队伍的四周响起。

    紧接着便是打斗的声音，以及山匪的惨叫声。

    灰熊脸色一变，知道自己被偷袭了，“跟我来。”

    说完便向打斗声的位置前进。

    可刚跑几步，身后的位置又传来自己人的喊杀声。

    自己的队伍完全被包围在了中间，受到了围攻。

    “所有人向我靠拢，快！”灰熊大声的咆哮着。

    四周的人，循着声音向灰熊靠拢。

    同时，迪米特迦和安佳等人，也知道了这只队伍首领的位置。

    ……

    迪米特迦和方浩同时施展的迷雾。

    在这无风的林间，发挥出了远超想象的作用。

    迪米特迦的【迷雾苍穹】，释放迷雾遮挡视线，同时为迷雾内的队友提供魔法抗性，以及25%的体力恢复。

    而方浩的【云雾缭绕】，在覆盖的敌人后，可以让敌军的士气直接减少15%。

    两者一叠加，整个山匪瞬间乱成一团。

    当迷雾将整个战场全部笼罩时，迪米特迦带领着近百人的队伍，穿过茂密的灌木丛林，直接冲向边缘的山匪。

    就如林间的幽灵一般，没有发出任何的声音，如一把长枪刺向敌人。

    山匪们大声的哀嚎和求援。

    可迷雾遮挡了视线，让其余的山匪，听见声音就胆战心惊哪里还敢乱跑一同。

    直至听见首领灰熊的声音，才确定了方向开始向灰熊靠拢。

    四周的喊杀声越来越是密集。

    迪米特迦将长剑上的鲜血摔落，冰冷的竖瞳看向迷雾中灰熊的位置。

    “都清理掉了。”安佳带着队伍从另一侧走了过来，与迪米特迦汇合。

    刚刚他们以最快的速度，清理掉了山匪周边的人马，从而缩减了对方的人数。

    “恩，准备最后的战斗。”迪米特迦轻声说道。

    所有人重新整理了自己的装备，将武器在手中握紧。

    “杀！”

    迪米特迦举起长剑，便带头冲向迷雾深处，灰熊等人聚集的位置。

    “杀！杀！”

    队伍紧跟其后，发生一声声怒吼咆哮。

    双方队伍便硬生生的撞在了一起，在迷雾中展开了战斗。

    灰熊一边用盾牌防御，一边轮动着手中的战斧，这一次她起码知道了自己的敌人是谁，却依旧落于下风。

    随着战斗的持续，灰熊的人手越来越少，此时仅剩二十多人，苦苦的支撑着。

    而对方那名身材高大的蜥蜴人，就如同杀神一般，一剑剑斩下收割着他们同伴的性命。

    这样下去，所有人都要死在这里了。

    “老大，顶不住了。”一人开口说道。

    灰熊面色凝重，可以看出蜥蜴人的强大。

    在这么打下去，他们只能全部死在这里。

    咬了咬牙，荡开身前的敌人，大声吼道：“扬鞭子了……。”

    “扬鞭子……。”四周的山匪跟着一同喊道。

    紧接着，所有山匪就扭身就跑，有些直接扔掉手中的武器，向着远方跑去。

    四面八方，向着不同的方向逃窜。

    迪米特迦等人将强行留下的几名山匪杀死，其余逃跑的却只能看着他们逐渐远去。

    “别追了，打扫战场，等一会咱们直接启程。”塔维克在队伍的后方说道。

    这些山匪很难清理掉的。

    他们比任何人都了解附近的地形，一旦战斗不敌，便四处乱逃。

    “听泰洛克先生的，打扫战场，其余人生火吃饭，在路上大家休息。”方浩大声说道。

    此时天色已经蒙蒙亮。

    所有人拖着疲惫的身体开始行动起来。

    有的打扫战场，有的则开始生火做饭。

    太阳升起，队伍开始再次启程。

    昨晚一夜的战斗，让所有的士兵劳累不堪，但现在还不是停留休息的时间。

    丛林的边缘，那些逃走的山匪，依旧在远远的张望着。

    观察着这只队伍的动向。

    好在铁血佣兵团的人死了，马匹匀给了其他人，大家可以在马匹上休息，甚至可以微微打一个盹。

    马车上。

    方浩哈气连天。

    “方浩先生，如果没有里，商队的下场简直不敢想象。”塔维克说道。

    哪怕事情已经过去，他依旧有些心惊。

    此时再回想铁血佣兵团的一些小动作，所有都能够说的通了。

    他还是低估了佣兵团的贪婪，他们为了钱，连自己的雇主都要出卖。

    “我现在也是商队的护卫，应该做的。”方浩回答说道。

    “不，这是两回事，您救了我们所有人的命。”塔维克再次说道。

    “没事，大家是朋友，互相帮助吗！”方浩慵懒的斜靠在椅子上，“对了，还有多久到达目的地，这么赶路，在有危险士兵们的体力可支撑不住。”

    “快了，队伍不能停，黄昏前会赶到利西斯城，一旦停下来就还要在野外住上一晚。”塔维克回答。

    怪不得塔维克这么着急赶路，除了担心灰熊会再次发起进攻外，还要赶到黄昏来临前进入利西斯城。

    否则大家就要继续在城外过夜，那样就更加危险。

    “好。”

    二人在马车上聊了两句，便倚靠在椅背上，微微闭上了眼睛。

    黄昏十分。

    队伍终于来到了利西斯城下。

    高耸的箭塔，蔓延不见尽头的城墙，都证明着这里比普鲁尔城更加的繁华。

    一行商队拉着货物，护卫们满身血污，还是引起了卫兵的关注。

    塔维克下车解释了好久，又出示了各种凭证，才允许商队进入城市。

    所有人都被分配好了房间，并且有人把守。

    方浩疲惫的躺在床上，便直接进入了梦乡。

    两个小时后，仆人再次叫醒了方浩。

    塔维克给他换上了一身贵族服饰，带着他前往城主府。

    ……

    夜晚。

    当二人来到城主府时，装潢绚丽的大厅内，已经聚集了不少的人。

    他们与塔维克一样，穿着得体，举止得当。

    相见后都微笑打着招呼，只有错身而过时，暗暗的唾上两口，骂一句狗东西。

    “城主夫人到了。”这时，大厅内响起侍者高亢的声音。

    随着这声呼喊，大厅内瞬间安静下来，所有人都停下手中的动作，看向二楼楼梯处。

    方浩打着哈欠，眼睛四处扫着。

    搞什么鬼？

    不开饭吗，不是参加晚宴啊？

