
不比地方院校使用当地军校学生或者国防生充当军训教官，军校军训是严格按照新兵军训的规格进行的。

陆军装甲兵学院培养的是陆军装甲部队的基层军官，所以军训方面更是严格，每一期的教官，都是在总部集中进行挑选和培训的。

只是让沈耘万万没有想到的是，这一回自己居然遇上了熟人。

“卧槽，黄鳝，怎么是你小子？”

面前这个两毛一居然是好长时间没有消息的黄鳝，作为隐锋小组的一员，作为沈耘生命中最重要的一群兄弟，沈耘看到黄鳝那张成熟了不少的正脸，双手颤抖着，激动得泪花都开始在眼眶里打转。

快四年了，沈耘见到隐锋的次数连一份指头去屈不下去。

想起当年一起出生入死，如今的老兄弟好好地站在自己面前，沈耘心里那份高兴，当真是想用一碗烈酒延续下去。

“你来了，其他人呢？这几年大家伙怎么样？”

沈耘急切地问着，而黄鳝在露出一丝黯然：“头儿，你走了以后，豆芽在一次任务中髌骨破碎，被迫退役了。其他人都还好，不过有几个前两年也去地方部队了。”

听说都活着，沈耘松了一口气：“那咱们隐锋呢，如今怎么样？”

“书虫年纪大了，今年刚调到大队给龙头当副手。如今是土豆带队，这家伙别的本事没有，就是贼稳，咱们的成绩自你离开后虽然有退步，但如今还稳定在大队前三。”

听说一切都好，沈耘终于松了一口气。

而黄鳝则一脸急切地拉着沈耘的手：“头儿，这次我们隐锋是来休假的，全队都来了。要不这会儿我带你去找他们。怎么着，也得让新人见见咱们隐锋的传奇不是？”

好几年没见，黄鳝还是这么皮。沈耘会心地笑了笑：

“你小子还是干好现在的事情，我的学员们还等着挨收拾呢，你跑了想给谁撂挑子？我可告诉你啊，这一批学员你要不给我好好训，小心我当着他们的面收拾你。”

听到“收拾”二字从沈耘嘴里蹦出来，黄鳝不由得缩了缩脖子。

随即松开抓着沈耘手臂的手，向后一蹦，找到一个安全距离，这才松了一口气：

“头儿，这都多少年了，你还这样。我好歹也是当教官的人了，给点面子。大不了我把这群小家伙当南瓜一样收拾，等军训完了个个恨不得拿刀砍我。”

有了黄鳝的这个保证，沈耘这才点点头：“这才像话。行了，告诉老兄弟们，明天晚上，来教工宿舍601，我请你们吃顿便饭。”

黄鳝眼睛一亮：“怎么，嫂子也跟着过来了？”

看着黄鳝那副贱兮兮的样子，沈耘没好气地踢了他一脚：“老子做饭不好吃吗？你嫂子下边慰问演出去了，哪有空给你们这群二愣子做饭。”

硬是接了沈耘一脚的黄鳝反倒不以为意：

“老大，我看你这火气憋得也太久了，是该好好跟嫂子过几天美日子了。这一脚怎么感觉比当年还疼。”

看着边揉着屁股蛋子边向宿舍楼跑去的黄鳝，沈耘无奈地摇摇头。

还别说，经黄鳝这小子这么一说，还真是有些怀念将自家媳妇儿搂在怀里的感觉了。

沈耘不知道黄鳝是怎么收拾那些学员的，反正第二天早上起了个大早，就发现作战指挥系的新学员们早就整好队伍，在昨晚集合的地方听黄鳝训话。

“告诉你们，作为一名军人，每天早上不跑个两三公里，就不配吃早饭。不能把跑步当做一种习惯，上了战场就是挨枪子的。”

“告诉我，你们想活着还是想死？”

桀骜的少年们还是有些不以为然，不过沈耘知道，如果现在是野外训练营，如果他们是一群一年以上的兵，这会儿黄鳝会毫不犹豫直接给他们一梭子实弹。

“早上没吃饭，就说不出话来吗？很好，我希望你们永远都别吃饭，不然就等着我训死你们。现在全体都有，训练场，三公里跑完再吃饭。”

普通高校军训还能请个病假什么的，但是在这里，逃军训就可以直接打背包回家了。军检一层一层的刷，留下的都是身体健康的。连这一关都过不了，学校肯定也不会留他。

已经知道自己既定命运的学员们不得不哭丧着脸，在追悔莫及中向训练场跑去。

不过，这样低迷的情绪在早上唯一一次课间休息的时候，终于因为他们的辅导员而彻底消散一空。

其实沈耘也没有做什么，甚至于当他自己面对突如其来的一幕的时候，他自己也懵了。

作战指挥案例的课程被安排在周四和周五下午，所以沈耘今天唯一的工作就是陪着学员们训练。虽然只是基础的立正稍息跨立，但好些年没有这么正儿八经刻意训练这些动作的沈耘还是忍不住听着黄鳝的口令，在学员队列后做着同样的动作。

直至一声哨响，沈耘知道这是休息的信号，这才盘腿坐在草地上。

虽然因为这边的工作无法前往研究所，但闲暇的时候沈耘还是会考虑自己的课题。

也正是因为这样，所以当沈耘感觉周围的气氛似乎有些不对头的时候，身体的本能促使他迅速做出一个闪避后准备进攻的动作，暴起的身形站稳之后，便看到先前自己身后居然站了三列军官。

自己最熟悉的几个身影赫然就在第一列。

放下了警惕的沈耘也收回了自己的动作，而后，在四周学员们诧异的眼神中，这群认识或不认识的军官们，居然很是严肃地向沈耘抬手敬礼。

“首长好。”

沈耘可以肯定这些人不全是隐锋的，他也完全没有想到，自己都已经离开大队几年了，这些后辈们居然还会约在这个时间来看自己。

“隐锋之名，向死而生。”

口中回应着当初隐锋的口号，沈耘抬起自己的右手，用刚刚温习过的动作，很是坚定地向面前这二十余位军官回礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45352316"  chaptername="第七百九十八章  再相见已是老前辈">加入书签</a>
</div>
