    痛的他不自觉大叫了起来。

    东方淮竹无奈道：“我只能将他腿中的妖毒烧灭，但他的腿恐怕真的废了。”

    小火神心有余悸，刚刚他要再犹豫一下，恐怕他的腿也保不住了。

    “好狠的妖毒，只不过粘了一下，西门兄的双腿就废了。”

    空中，王权霸业冷静分析道：“有如此实力，在此境中，只有一人。”

    “你是南锤妖王，欢都擎天。”

    欢都擎天抬头，道：“不错，老夫就是欢都擎天。”

    “能避开我的剑心感官，妖王欢都擎天的实力果然深不可测。”

    王权霸业的剑已经拔出，看来想要离开，难免要苦战一场了。

    “好一群嚣张的小辈，敢来我南国，杀我南国的人，你们这是在欺我南国无人？”欢都擎天右手成爪状，一股紫色妖毒冲天而起。

    形成一个巨大的手掌，向他们抓来。

    “不好，你们快退后，千万不要沾上这妖毒。”东方淮竹警告一声，突然咬破手指，她们东方家族独有的东方灵血顺着手指流了下来。

    纯质阳炎整个包住了她的身体，就听东方淮竹大喝一声，纯质阳炎飞出，碰撞在巨大手掌上。

    可是对于巨掌，东方淮竹的神火显得非常弱小。

    尽管不停的消耗巨掌的妖毒，只是那妖毒仿佛无穷无尽，东方淮竹的纯质阳炎只是微微顶住一下，那巨掌再次向他们推来。

    东方淮竹咬着牙，额头冒出的细汗瞬间被神火烧干。

    “顶不住了……”

    关键时刻，王权霸业一剑斩断东方淮竹的纯质阳炎，挥剑在空中画了一个圈。

    “斩！”

    王权剑意配合纯质阳炎，威力倍增，冒着熊熊火焰的剑气，直接破开巨掌。

    地上的欢都落兰，脸上露出难以置信：“竟然劈开了父皇万毒之体的一击，这……这怎么可能！”

    天空上，东方秦兰抓着一把花伞，得意的笑道：“怕了吧，还不快逃？那边的老东西也是，小心我砍了你。”

    “本小姐早就说过，我们这里有高手。”

    还没等东方秦兰得意多久，就见王权霸业手中的剑，一丝丝裂痕从剑刃上爬上来，不一会便布满裂痕。

    就听一声清脆的破裂声，剑刃断成了无数个小碎片。

    东方秦兰：“……”

    大兄弟不给力呀！

    欢都擎天嘴角突然上扬，露出一口大白牙。

    刹那间，整个天空被染成紫色，就连太阳也被遮住了。

    还没等他们反应，一个至少有足球场大小的紫色妖毒形成的巨掌，从天空中对他们着缓缓拍了下来。

    让王宇一时间回忆起小时候看过的一部动画片，铁甲小宝中的蜻蜓队长的一个绝招，从天而降的蜻蜓大手掌。

    第二个想到的是星爷功夫中的如来神掌。

    看起来逼格满满。

    “完了，这次我们彻底逃不出去了。”小火神有些沮丧。尼玛，这完全不在一个等级上。

    连他们中的最强者手中的剑都碎了，这还怎么打？

    等等……最强者？

    小火神的目光再次转向王宇，看着平淡的气势，好像一点都不着急的样子。

    更何况，他猛的想起之前那人好像说过，让他们快逃，要是再不逃就走不了的话。

    难道那个时候，他就已经发现那个欢都擎天啦？

    小火神被自己的猜测震惊到了，很想将这种猜测推翻，但他想来想去都想不出第二个可能性。

    而王宇正在想什么呢？

    他准备先苟一会儿，再观察观察。

    王权霸业和东方淮竹作为下个赛季男主王权富贵的父母，肯定没那么容易败。

    至于小火神的推测，王宇只想说，这脑补的简直无可挑剔。

    人家实力比他高多了，他上哪发现去。

    他也只是根据前世模糊记忆，记得有这么一集，故而提醒一嘴。

    本来他以为欢都擎天的实力最多比他高一点，准备找机会硬刚一波。

    没想到现实中居然搞出他一个大境界，白凤化身距离万里之遥，就算能赶来又如何。

    恐怕白凤一个转移还没结束，王宇意识就可能承受不住，都容易当场去世。

    不要小看一名仙人，对于仙人来说，狐妖世界眨眼就能飞一个来回。

    但他承受不住啊。

    这就相当于一个化神境界，去操控一位仙人。

    那可是仙人，就算吹口气都能吹死化神境界，更别说控制了。

    他要不是有系统，再加上两世的灵魂融合，灵魂程度是普通化神的数倍。

    一具仙人化身，就能瞬间掏空他。

    这几天，白凤在边塞大部分时间都在用来睡觉。

    也不能说是睡觉，而是控制体内仙气，尽量减少不必要的消耗。

    ……

    “呼~天空被妖毒整个覆盖了……”东方淮竹倒吸了一口凉气，她们这次恐怕真的危险了。

    “好可怕的妖力。”

    东方秦兰表情郁闷：“所以我才讨厌阴天。”

    “覆手之间，天地变色。这老妖怪的妖力，究竟强到什么地步？”东方淮竹一脸担忧，同时升起深深的无力感。

    这次恐怕是……

    “我说你们，还不出来吗？”王权霸业突然对着小火神他们方向说道：“既然都到了，还藏这干什么？还是说，你们想玩死我。”

    小火神一脸懵逼，这是在叫他们吗？

    石堂：“不清楚，好像是在对我们说话吧？”

    西门吹沙：“应该不是在说我们，毕竟失去双腿的我已经不能为你们而战了。”

    “哈哈哈……不是啦老大，我们这可不是藏，只是，有点小激动而已。”

    一个声音，从他们背后响起。

    小火神和石堂的背后，突然闪烁着金色的亮光。

    小火神回头看去，眼瞳一缩：“这是……追位符，什么时候贴在我们背上的？”

    “废话太多。”欢都擎天低声。

    悬在他们头顶的巨掌缓缓拍了下来。

    “怎么办，怎么办，那个面具大叔连把剑都没有了。”东方秦兰着急了，目光忽然注意到王宇手中的剑，眼前一亮。

    “面具师傅，快把你的剑丢过来。”

    “哈哈，小丫头，他那把剑老大可用不了，我们老大有专属的佩剑。”

    “老大，接剑啦！”

    一道金色流光，从小火神背后的千里追位符飞出。

    快速飞向王权霸业。

    紧接着一声爆炸，紫色妖毒巨掌在王权霸业面前爆开。

    “哈哈哈……打到啦，让你们嚣张。”

    欢都落兰脸色兴奋的那喊着，浑然没有注意到欢都擎天微微凝重的样子。

    “这群年轻人有两下子啊。”

    毒烟缓缓散去，只见王权霸业身边多出两个人影。

    “四弟，你炼的剑，果然还是不行啊。”王权霸业手中的剑再一次破碎。

    李去浊一阵无语，这分明是打他脸，要在小女友面前强行装一波那啥。

    不过谁让人家是老大，惹不起，只能配合道：“老大，讲道理啊，我能做出你那把剑的一次性仿品，已经是前无古人啦。”

    “不行就是不行，好啦，至少能挡住一击。不知道现在使用追位符，还能不能出去。”

    王权霸业问道。

    李去浊摇头道：“不行了，这周围的灵气已经被妖毒完全隔绝，追位符什么也感应不到，自然是传送不出去。”

    东方秦兰好奇的瞅了瞅王权霸业身边多出来的两人，又看了看西门吹沙他们。

    “好奇怪，他们是和你们背上出来的吗？”

    “这……”

    小火神三人面面相觑。

    “是千里追位符，类似传送符一样的东西。”王宇适当的冒泡道。

    “咦？这里怎么还有一个面具？”李去浊和李自在这才注意到王宇，竟然也带着面具。

    李自在沉声道：“老大，这人是你新找来的？”

