    场上的局面已经进入了白热化，挥舞的刀棍愈加的凶狠。

    后来的一方很明显踩了点，获得了足够的情报，前后两拨人加一起差不多有30个。

    舞厅的原来的那一波人吃亏了许多，人数不到20个，楼顶的照射灯不断闪烁移动，原先为了情调准备的工具，现在成了干扰视野的东西。

    周瑜眯起眼睛仔细看了看，吃亏的那一波人中，有一个见过一面的家伙，文拯的头马---红眼七！

    确定了人物，他心中的局势立马明朗了许多，摆明了是文拯的被抓，导致有人眼红了他手下的情色场子。

    红眼七虽然是个皮条客，但能做到头马的位置，岂能没点手段，他的神色狠戾，手上的一根铁棍挥舞的虎虎生风，努力的抵挡着前面两人的围攻！

    但是人数的劣势岂能那么轻易扭转，人挨了一棍子也就吃痛发懵，又不会马上死，局势眼看就要往红眼七一方的败局走下去......

    可这里毕竟是文拯曾经的地盘！

    这一片地方上多的是文拯曾经的手下，没一会儿，其他夜总会马榄就有人听到了风声，三两个陆陆续续的从门口冲了进来加入了战团。

    一个，二个，三个......直到人数平衡，再到人数反超。

    局势再次焦灼！

    眼看着人越来越多，舞厅里的空间在被不断的压缩，不时会有一方的人被打倒，掉落在角落的人群里。

    站着的继续冲过来砍，倒地的拼了命也得起来接着干，慢了就得挨一刀。

    周瑜没有在看戏！

    趁这个时间他已经把靠近门口边缘处的两拨傻子赶了出去。

    醉酒躺着睡觉的其实还好，只要他们不动，根本就没人会故意去砍他，砍敌人都来不及。

    可离大门最远处的两个角落里的傻子就不行了。

    周瑜心中狂骂，当鹌鹑就好好的当你的鹌鹑，头都不要抬，偏偏还搁这看戏似的，时不时的尖叫哭喊一声，刺激着周围众人的神经，生怕别人不知道那里还有人！

    “闭嘴！警察。”

    周瑜没好气的压低声音骂了一句，他沿着墙角摸了过来，现在场面上扣除地上躺着的，站着的大概还有40来人，已经废了小一半了。

    “听我的，不要叫！弯腰别看，往门口走！”

    他赶猪似的开始撵人，几个脑子还算灵活的，就是从小没见过这种场面的，开始大着胆子也学他贴着墙壁开始跑路。

    人都是从众的，前面有人示范了，后面还没动的也有模有样的学着前面的人，跟着走。

    又是一处清空，周瑜看向最后一个角落，皱了皱眉，那里比较惨，那里离舞台的边缘太近，时不时有人会败退说的就是那里！

    没过去，他都能想象到到那个角落缩着的人在瑟瑟发抖。

    谁让今天这盯梢活瘫到他身上了呢，他叹了口气，弯腰低头贴着墙壁再次摸了过去。

    旅途没有那么顺利，越贴近角落，就是越贴近战斗中心！

    场面上的局势已经发生了变化，原先被压着打的红眼七一方本来都已经被逼到了角落，现在已经反抗成功，拼杀了出来，朝对方砍去。

    时不时的还是会有红眼七一方的人被逼退靠向角落，这，就给周瑜造成了麻烦。

    一个红眼七一方的脑残古惑仔想用手臂硬抗对方的一棍，然后自己再挥出一棍以伤换伤。

    然而他错误的估计了自己的承受能力，一棍是硬抗了，边缘的周瑜都听到了一声骨头和铁棍发出的沉闷声响，随后便是一声惨叫！

    脑残的古惑仔瞬间就没了力，哪还管当时再挥一棍的想法，只想向后退去，杀红眼的对方紧追不舍，乘胜追击，又是一棍朝他脑袋上快速袭来。

    就是这一棍，把周瑜也笼罩在内！

    我可去你麻的吧。

    周瑜暗骂了一声，核心用力向后弯腰化作一座铁板桥，双手撑在墙上，棍子险险的从他身上略过砸在了脑残古惑仔的头上。

    咚！

    通红的血液蹦出，先是一声铁棍落地的叮叮当当声，接着脑残古惑仔软软的倒了下去，不知生死。

    事情还没完!

    对方的棍男一击得逞，失去了脑残古惑仔这个目标，发热的大脑让他把注意力集中到了眼前站着的活人---周瑜身上。

    没有多想，棍男再次挥出一棍直奔周瑜而来，周瑜的脸色冷了下来。

    他没有兴趣和棍男玩什么近身械斗的游戏，右手滑向后腰，略微侧身，快速拔枪直接就是一个腰射。

    砰！

    场面上喧闹的音乐也没有阻止住这一声枪响传入舞台上众人的耳朵里面。

    古惑仔对于枪声可太熟悉了，大规模的械斗谁都没有准备动枪，动了枪伤亡太大，谁都不好收场，但现在，居然有人用枪了......是谁？！

    音乐，仍在跳舞，照射灯，依旧霓虹。

    但场面，静了下来。

    众人就像被按了暂停键，手上的武器可能还举着，但是目光，不约而同的朝着枪响的方向看了过来。

    眼前的棍男用不可置信的般的眼神愣愣的看着周瑜，手里的棍子跌落在地，一只手死死的摁住胸前的洞口。

    周瑜冷着脸把玩着手里的枪，眼睛眯起，透过黑暗，观察着场上的人。

    他没有让场面上的人等太久，靠在墙上淡淡的说道。

    “.38，你们都熟悉，威力不大，你们运气好，我今天就带了一把枪，算上口袋的备用弹，也就12发子弹，现在还有11发，场上站着的至少还有20个人，也就是说至少还能活9个，你们要不要试试？”

    场上很静，两边的领头人对视了一眼，主场的红眼七主动走了一步，开口问道：“你是......”

    “警察。”

    “都不许动。”

    “放下武器。”

    “开灯。”

    一声熟悉的声音从门口传了进来，黄志诚人没有出现，话倒是先喊了出来。

    一队身着防爆装备的PTU的队员冲了进来，迅速围了起来，控制住了场面。

    黄志诚走了进来，大灯打开，地上如同丧尸场一般横七竖八的躺着各种受伤的古惑仔，整个舞台鲜血淋漓。

