    要知道，和激光这个概念不同。

    激光最早被发明是在1960年的5月15日，也就是起点中文网-42周年庆的当天。

    而激光刻录的正式运用则要比激光的诞生晚强十多年，是一定工业化程度才能掌握的科技手段。

    本土最简单的激光雕刻都要追溯到20世纪70年代后期。

    当然了。

    考虑那个先行先行的科技树可能存在有一定的畸形性，因此不能一味的去套本土的科技发展时间线。

    但无论怎么样，这绝对绝对不是一个修仙世界应该掌握的画风。

    就在众人惊异之事，一旁曾谷成忽然想到了什么，转身对林立说道：

    “老林，你还记得我们在刚接触三阶妖兽遗骸那会儿，提到的一个有关大莫界修行的畸形点吗？”

    林立回忆了几秒钟，说道：

    “你是说.....大莫界修行‘只往上不往下’的那种情况？”

    曾谷成点了点头，解释道：

    “修真修真，修的不该是境界，更应该是万物真理，应该去探寻各种本质。

    可在我们接触的所有修行者中，无论是灵丹、法器、功法还是灵气，他们连最基础的研究都没尝试过。

    与其说是寻真，不如说是单纯的升级。

    这是不正常的，也不能用世界观差异来形容——哪怕退一步，就算如今的修仙者们是接受了某些固有的传承，那么更早的那些人呢？

    最早那一批炼化出丹药、第一个踏进练气境的大莫界生灵，他们难道没去研究这些真相吗？

    屈原这种凡人尚且会问‘遂古之初，谁传道之、

    上下未形，何由考之’的《天问》，大莫界怎么可能没有先民探究过这些问题呢？

    而石板的出现，正好佐证了这个‘畸形说’的猜想。”

    林立看着他，若有所思：

    “所以，你的意思是.......”

    曾谷成深吸一口气，一字一句的道：

    “现今的大莫界，一定是个失落的文明，在他们的历史上一定发生过什么大事，导致某些环节缺失了！”

    失落的文明。

    这五个字其实很早就被兔子们提出来过。

    不过这个词当时的意义更偏向形容比喻的语境，而不是实锤的肯定。

    但石板的出现，却令这五个字骤然偏向了某种凝聚态的概念。

    眼下曾谷成这样说，基本上就是代表着物理小组的表态了。

    随后林立平复了一番心绪，转头对王俊说道：

    “王研究员，你们的这个发现非常重要。

    这样吧，请你立刻拟出一份详细的说明报告，把研究始末都说一遍。

    有什么个人想法也可以尽情的附在上面，我们会交由核心层进行讨论的。”

    王俊的发现不可谓不重大。

    但这里的“重大”，指的是疑似先行文明具备科技手段的可能，至于实际的文明研究价值还真不太高——因为目前压根没有其他可以进行深入探查的遗迹或者痕迹。

    单独靠着一张交合能表格，你是没法对一个文明的科技手段进行判断的。

    就像几万年后有新人类发现了一块咱们这年代的石板，上面用激光刻录着一个美羊羊，这你能分析出什么东西呢？

    因此石板的激光痕迹属于一个“定性”意味的发现，也就是说从那以后咱们可以多往先行文明那边投放精力，其他的作用也就仅此而已了，

    送走王俊后，林立又想起了被自己抛在一旁的明眸，连忙有些歉意的说道：

    “明眸老师，让你久等了。”

    明眸笑着摆了摆手，显得毫不在意：

    “没事儿没事儿，我是科幻作家，所以您和王研究员说的情况我都懂。

    不瞒您说，我这次也真算是开了回眼，下本书的灵感都有了。”

    林立笑着拍了拍他的肩膀，随后从桌上拿起了石板，对明眸道：

    “明眸老师，咱们说正事吧。

    你能再推演一下这块石板吗？比如它的来历或者其他一些信息？”

    明眸迟疑了几秒钟，有些犹豫的说道：

    “行倒是行......不过您能等我一会儿吗？”

    林立先是一愣，旋即似乎脑补了什么，恍然道：

    “哦，我懂了，你是之前的推演消耗了太多精神力，现在要打坐回复一下？”

    “不不不，和那没关系。”

    明眸摇摇头，指着自己裤裆上的一片污渍道：

    “主要是您刚才打翻了保温杯，水渍溅到我裤子上了。我想去换条裤子，不然看上去跟尿了床似的怪不好意思......”

    林立嘴角扯动两下，干笑两声：

    “......原来如此，那你赶紧先去换裤子吧。”

    十分钟后。

    换了条新裤子的明眸再度归来。

    “林队，我现在好了。”

    林立先是抱着某种很微妙的心态朝明眸的裤裆瞅了两眼，随后轻咳一声，将石板交给明眸，同时又补充道：

    “对了明眸老师，魏老家主和林上校他们这会儿不是在千鼓山进行搜索吗？

    明眸老师，你能不能顺便算一算，看看他们这次能不能有收获？”

    明眸这次倒不再犹豫了，爽快的接过了任务：

    “没问题，虽然魏老家主是筑基境修士，但他不是推演主体，应该没什么影响。”

    随后他接过石板，走到先前的角落开始推演起来。

    推演一开始，明眸的动作依旧是打坐、闭眼。

    不过随着时间的推移，可以看到他的脸上逐渐出现了些许汗珠。

    很明显，这次推演的难度比推演吴凡生死要困难多了。

    只见汗珠逐渐将衣服沾湿，先是领口，然后是胸口.....

    由于明眸老师此时的动作是盘腿而坐，所以......

    他的裤裆又一次很尴尬的湿了。

    又过了几分钟。

    明眸整个人忽然开始缓缓颤抖，并且频率逐渐加强，到最后看上去跟得了帕金森似的抖个不停。

    知情的还晓得他是在搞推演，换个不知情的还以为是什么主人的任务呢。

    如果不是看到明眸的呼吸频率和脸色还算正常，林立差点以为明眸走火入魔了。

    这样过了大概十多分钟。

    就在林立犹豫着要不要上前唤醒明眸时，明眸缓缓张开了眼睛。

    大眼珠子睁大眼珠子.jpg。

