    “多谢阁下！”见所以骑士动了起来，纳兰特也是长舒一口气，随即朝着郁金香骑士团统领帕克感谢出声。

    虽说这也是同样是在救他们各家的伯爵，但他自己的目的只是为了救出丝黛拉和完成自己的任务。

    “纳兰特爵士，应该是我谢您才对，我现在就去更换装备！”帕克却是不敢接受，对着纳兰特行了一礼，也快速朝着小楼而去。

    只是片刻功夫，一众超凡骑士全副武装陆续返回，包括六个伯爵家族在内的所有超凡骑士都已经前来，差不多有着近三百人左右！

    “诸位，现在请跟我走，你们的伯爵大人危在旦夕！”说完，纳兰特率先朝着城墙大门而去。

    三百多名超凡骑士立刻紧紧跟随，纳兰特身边更是跟着六名白银巅峰骑士大统领。

    ……

    与此同时，宴会宫殿内。

    “诸位伯爵，十分钟时间已经到了！现在不知你们想好了没有？”二王子贾格尔扫视几名伯爵。

    一众伯爵相互对视了一眼，并未应声。

    这个时候谁最先出来表态，那以后的威名肯定是要一落千丈的。

    “看来，诸位伯爵不到最后时刻那是不准备表态了！”二王子贾格尔眸光瞬间变冷，随即一一扫过一众伯爵的子嗣继承人。

    最后锁定到了巴特曼伯爵身旁的尤利克身上。

    尤利克见状身子一颤，身旁的巴特曼也是面色一沉。

    而二王子嘴角微微一翘，“拉德，去将尤利克少爷拉出来！”

    “贾格尔你敢！”巴特曼气得全身发抖。

    “巴特曼伯爵，你也别怪我，谁叫昆特死后，你就只有这一个子嗣了呢！我想你肯定不愿意眼睁睁看这黑铁家族唯一的继承人死去。”二王子将巴特曼拿捏得死死的。

    自从上次昆特在郁金香堡被人暗杀之后，这尤利克就成了巴特曼唯一的子嗣。

    “二王子，我黑铁家族与你无冤无仇，你为什么要如此针对我，在场又不是只有我黑铁家族只有一名子嗣！”巴特曼不服气，意有所指开口。

    二王子闻言瞥了一眼站在伯纳德身旁的丝黛拉，眸中的贪婪之色一闪而过，随即才笑道：“哈哈！巴特曼伯爵，作为绅士，自然要照顾女性，所以还是从你的子嗣先来吧！”

    随即，尤利克就被拉德拉到了二王子身前。

    “巴特曼伯爵，我问你，你们黑铁家族愿不愿意臣服于我！”说着，二王子抬起长剑架在了尤利克的脖颈之上。

    “父亲快救我！”尤利克面色煞白朝着巴特曼求助出声。

    巴特曼面色铁青犹豫不决，最后看向了国王，可惜国王这一刻只是阴沉着脸，没有给出任何指示。

    “看来巴特曼伯爵是情愿黑铁家族失去继承人了！那我只能说声抱歉了……”说着，二王子眸光中冒出杀意。

    “等等！”不过，就在二王子举起长剑的最后时刻，巴特曼终于是服软，额头已经冒出了冷汗。

    噗！

    只是他这一声可能喊晚了一些，二王子的长剑一抖还是在尤利克身上割出一道血痕。

    好在只是割在了肩头，并不是要害。

    “抱歉，巴特曼伯爵，刚刚没来得及收手，不知你想说什么？”二王子露出戏谑笑容，看得一众贵族心底直呼变态。

    既然已经开口，巴特曼也没有什么好固执的，先是看向了国王卡尔弗，“陛下，抱歉！”

    说完，他才对着对着二王子道：“我……我愿意臣服！”

    “哈哈！巴特曼伯爵，你不用说抱歉，我父亲肯定不会怪你的，识时务才是贵族最应该拥有的智慧，来吧，把尤利克少爷先带去包扎一下吧！”二王子得意地畅笑起来，很显然这是个好的开端。。

    随即，二王子眸光一转，又朝着其他几名伯爵看去，“诸位，现在巴特曼伯爵已经愿意臣服，那你们呢？难道还要我一个一个拿你们的子嗣威胁么？万一到时候我又收不住手，伤到了你们的子嗣可就不好了！”

    “另外，哪个家族要是最后才宣布效忠，那我将收回他三分之一的土地作为惩罚，现在诸位表态吧！”

    二王子的话音落下，一众伯爵面色更加阴晴不定。

    就在这时，拉克夫眸光阴郁地偷瞟了一眼国王卡尔弗，随即主动站了出来开口道：“我铁骑家族，愿意表示臣服！”

    作为在场唯一没有子嗣在场的伯爵，拉克夫其实也是唯一一个在心中对卡尔弗国王有着怨气的伯爵。

    原因很简单，就是因为托尼的死，他将大半的责任都转移到了国王卡尔弗身上。

    他觉得，是因为国王否定了使用火龙堡要塞交换，这才让托尼出现了意外，而国王自己和其他伯爵的子嗣却活了下来。

    更重要的是，国王当时还阻止了他为托尼复仇。

    如果没有今晚这件事情发生，拉克夫可能会将这怨气深埋心底，可现在正好借机发泄一般。

    毕竟看现在的状况，既然都是要选择臣服的，那肯定越快越好，如此才能在未来的新国王面前留个好的念想。

    “哈哈！很好，拉克夫伯爵，你们铁骑家族在未来肯定会更加强盛！”二王子再次满意一笑。

    随即，他就看向了剩余的四名伯爵，特别伯纳德，看向他的目光中充满玩味。

    他知道，伯纳德在众伯爵当中算是脾气是最硬的，先前之所以先选巴特曼出来正是这个缘由，至于什么女士应该得到照顾，那纯属扯淡。

    伯纳德面没有理会二王子，而是带着愧疚看向了自己的女儿，“丝黛拉，是父亲害了你！”

    “父亲，这不怪您，而且，您做任何决定女儿都支持，女儿知道您是绝对不会被任何人胁迫的！”丝黛拉知道自己父亲的性格，闻言淡淡露出笑容，丝毫没有面对死亡的恐惧。

    “如果还有下一世，父亲一定要更加小心谨慎保护你！”见自己女儿如此懂事，伯纳德更加愧疚。

    不过，他已经做好了决定，不愿意如拉克夫那般苟活，特别是先前二王子那一闪而过的贪婪，这让他知道，事后恐怕还有其他遭遇等待着自己的女儿。

    说完，伯纳德艰难地递出一把精美的短刃给了丝黛拉。

    丝黛拉默默将短刃捏在了手中，没有再说任何话语。

    随即，伯纳德腾得站起身，“诸位，我们虽然贵为伯爵，但我也依旧是一名骑士贵族，你们还记得当初继承爵位之时，在荣光之神的见证下说出的誓言么？”

    “谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、精神，这是我们作为骑士应有的准则。”

    “我伯纳德，作为一名贵族骑士，我不会向任何不公、邪恶屈服，贾格尔，你想让我伯纳德屈服效忠于你这个叛逆之人，你做梦吧！”

