    第二天，陈牧如期见到了赵成。

    赵成的样子看起来比他的年纪还要衰老，人虽然只是五十多，可是看起来却是个六七十的老头子。

    不过，他的眼睛炯炯有神，只看这对眼睛就知道这人的精气神还在，是个能用的人。

    说实在，陈牧虽然还是第一次见赵成，但对这人却很有好感。

    因为“车祸失去亲人”这一点让陈牧身同感受，这是一个原因。

    还有就是从资料上所看到的，他这五年来一直照顾着自己那变成了植物人的孩子，不离不弃，从这一点来看，他是一个尽责的父亲。

    一个注重亲情、注重责任的人，在工作上应该也能做得不错。

    而且，有这样一个孩子牵绊着他，放他到北雁林场去，也不怕他做出什么卷款而逃之类的事情。

    “赵场长，我先向你说明一下，我们这一次对外发出招聘，是想聘用一位林场的负责人，你是最符合我们条件的人，所以今天特地约你到我们这儿来见面。”

    和赵成见面的是陈牧和汪静汶，汪静汶很自然而然的说了个开场白，一点也不会让人有违和感。

    赵成的脸上流露出一点苦涩的笑容，说道：“我现在已经不是林场场长了，你们还是直接叫我的名字吧。”

    汪静汶回道：“没问题，那……我们叫你赵先生？”

    “如果不想直接叫我的名字，那就叫我老赵吧，没关系的。”

    “好的，老赵，那我给你介绍一下，这位是我们公司的总经理陈牧，我是人力总监汪静汶……”

    自我介绍了一下后，汪静汶直奔主题，很快又给赵成介绍起了北雁林场的情况。

    听见陈牧是牧雅的总经理时，赵成忍不住多打量一眼，对他来说，这位人力总监已经够年轻了，没想到这位总经理更年轻，这让他的眼神中多少有点惊讶。

    不过这点惊讶也只是一闪而逝，毕竟是五十多的人了，很多情感上的东西都已经被岁月打磨得更为内敛。

    听完汪静汶对北雁林场的介绍，赵成有点恍然、又有点惊讶的问：“你们的意思是想让我来负责北雁林场？而不是你们这个林场？”

    汪静汶点点头：“是的，就如我刚才介绍的，我们正准备接手北雁林场，需要一个负责人，我们觉的你的能力和经验都非常符合我们的要求，所以想和你聊一聊，看看你有没有什么想法。”

    赵成沉吟了一下，才说道：“汪总监，我也就听你刚才这么大致的说了一下北雁林场的情况，所以太多的想法也谈不上，只能说如果真要让我来管北雁林场，恐怕首先在人事上就要先理顺了，然后把人员调配齐全，才能谈其他。”

    这话儿说得有点空泛，并不能听出太多东西。

    不过仔细想想，也算是一针见血了。

    北雁林场闹到如今这个田地，说来说去真是管理上的问题。

    虽说林场败落主要是因为那一次大规模的虫病灾害，可归根到底还是对林场的管理疏忽了，才导致这样的结果。

    管理靠的是人，没有合适的人来管着林场，这林场败落只是迟早的事儿。

    举个很简单的例子，如果当初林场的领导能善用一些技术员，在种树的过程中注意配比不同的树木品种，不像之前那样只种植单一树种，那么病虫灾害也不会造成那么严重的后果。

    至少，不会让北雁林场的损失那么大，从此一蹶不振。

    赵成说要先抓人事，一点问题都没有。

    汪静汶想要引导赵成多说一点，就问道：“老赵，按照你的想法，你需要些什么样的人手？”

    赵成想了想，回答：“首先是财务，这肯定要抓的。其次是技术员，现在的科学技术日新月异，需要有一个比我更懂种树的人指导指导，才能让这事儿做起来。”

    汪静汶随手用笔记下赵成的话儿，转眼看了看陈牧，示意他如果有什么想说的，可以说。

    陈牧一直静静听着，他其实打心里觉得，能力这种事情，从三言两语间是很难有一个判断的。

    这世上嘴炮功夫厉害的人多的是，不是有一句俗话这样说的吗：说就天下无敌，做就有心无力。

    所以，判断能力高低只能看实操，并结合过去的履历，这才能看出个大概。

    陈牧主要看的是人，人没问题，能力就算欠缺一点，只要找好辅助，事情也一样能做起来。

    留意到汪静汶的目光，陈牧想了想，说道：“老赵，你儿子的情况现在怎么样？”

    赵成没想到陈牧会突然问这个，不禁怔了一怔，等到回过神后，才回答：“我儿子现在正在家里，我请了个护工照顾他，暂时没有什么问题。”

    他略一沉吟，很快猜测了一下陈牧问他这个问题的目的，就又说：“陈总，我儿子的病……嗯，不会影响我的工作，请您放心。”

    陈牧摇摇头，说道：“没有，我并不担心这个事儿，老赵，我想问的是，如果我们决定聘用你来管理北雁林场，你的儿子怎么办，也跟着你一起到北雁林场去吗？”

    这个问题显然问到了点子上，赵成沉默了下来，过了一会儿才说：“陈总，不瞒您说，我虽然为我儿子请了护工，可他……还是离不开我，如果你们聘用我，我会把儿子带到北雁林场去的，希望你们能理解。”

    微微一顿，他又语气诚恳的说：“陈总，不管你们愿不愿意聘用我，都没关系的，我也知道自己的情况有点特殊，不太方便。”

    陈牧还是摇头：“老赵，我觉得你可能误会了，我只想知道你如果接受了我们的聘用，会怎么处理你的儿子的事情。除此之外，我们并不会干涉员工在工作之余照顾家庭和家人的意愿，也不会干涉你的业余生活。”

    陈牧的话儿虽然说的绕口，可赵成还是听明白了，那就是陈牧并不在意他把儿子带到北雁林场究竟照顾的事情，这让他有点喜出望外。

