    “呜呜呜呜！”

    清军号角齐鸣，一阵热血的气氛荡漾开来，八旗军都看向前方天武军的位置，微微骚动起来。

    多铎喝道：“进攻！”

    近万清军步军密密踏步前行，人海如潮，大地为之颤抖。

    多铎一次性派出了五个甲喇，其中包括三个镶白旗满军甲喇，连同包衣、跟役，推出五十辆盾车，向天武军发动进攻。

    天武军的战线横向展开宽长达千余步，看起来人很多，其实就布置了约五千步兵，其他人全部隐藏在战壕中，战壕上用枯草掩盖。

    在战壕的后面，包括皇家重炮旅在内的所有炮营也分布置好了各自的位置，数百门大小火炮一字排开，每一门火炮都是直接放在炮车上，全用枯草掩盖。

    还有五十辆雷霆战车，每辆车上放着两架新型一百二十八管发射的管风琴枪。

    这时卢象升正迷起一只眼睛，用朱慈烺送给他的单简望远镜，看着对面清军的动向。

    清军的四十辆盾车分也一字排开，掩护着清军，正在缓缓的向天武军的阵地推进，在盾车的后面，至少跟着五十排纵深的清兵队伍。

    清军的横向展开面约有一百五十米左右，看起来也很宽阔，和天武军宽广的防线相比，根本就不算什么。

    “开火！”

    “砰！砰！砰.......”

    一阵猛烈的齐射，上千颗弹丸射在清军盾车之上，激起一阵木屑和沙子，却对盾车后的清军几乎没有造成任何影响。

    清军的盾车是由两层木板、两层沙，两层棉被组成，盾车是明末清军作战最主要的装备之一，作战主要靠盾车推进。

    每当清军碰到硬骨头的时候，往往会祭出这样东西，早在浑河之战时，“汗往观之，见浑河以北一里外，有步兵二万，分立二营，乃命右翼四旗兵取绵甲、携盾车，徐进攻其二营兵。”

    浑河之战中，后金军与白杆兵、戚家军作战，右翼四旗不待“盾车”到来，即进行攻击，结果骑兵打步兵都被打得损失惨重。

    战后，努尔哈赤于是特别下令：“遇敌若无盾车，切勿出战，博尔晋侍卫曾因未携盾车，分战于两地而获罪！”

    后来在努尔哈赤攻占沈阳之战中，八旗军除了在攻城中使用了楯车，在与前来支援沈阳的明军陈策部的野战中，也大量使用了盾车。

    明军的火器质量本身不行，加上八旗军的盾车防御高，明军被打的节节败退，不敢与之硬拼。

    满清入主中原后，把盾车当军事机密，在史籍中尽可能地抹去曾在明清战争中留下浓墨重彩痕迹的楯车。

    比如在修篡的《明史》中，极力贬损战车的作用，并对明朝的战车提出了“未尝一当敌”、“亦未尝以战”的评价。

    还有《满洲实录》等书籍，其中记载使用战车的记录也几经删改，让后世之人难以发现满洲军队使用楯车的记录，以防人们发现其中的奥秘。

    “砰！砰！砰.......”

    天武军火枪阵不断齐射，清军的盾车不断推进，似乎丝毫不受影响。

    周遇吉道：“殿下，让茅元仪封住出口吧！”

    朱慈烺摇头道：“不急，等他们再进来一些，要封也得封的严实一些。”

    在朱慈烺的命令下，天武军火枪阵不断后退，做出不敌溃散的样子。

    多铎远远看到明军奔溃，哈哈大笑了起来，立即下令全军跟上，掩杀过去，将明军赶进湖里。

    “咚！咚！咚！咚.......”

    当清军完全进入口袋后，天武军战鼓擂动，浑厚的鼓声立时传遍四野，震人心神。

    迎战的火枪兵迅速退往湖边的战壕，躲了进去，捂住了耳朵，伏在地上的天武军炮兵们迅速爬起，调整着各自炮口的位置，开始填药装弹。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰.......”

    在战壕里和火炮阵地上，千炮齐鸣，近千门各种火炮一齐喷出了耀眼的火舌，也制造出山摇地动的声势。

    三面火炮呈交叉斜射，也形成了一道交错的火力网，突如其来的巨大轰鸣声令不少清军站立不稳，相顾失色，踉跄了好几步。

    清兵的盾车主要防弓箭、三眼铳、火绳枪、甚至小型火炮的霰弹，但对于三磅以上的火炮，完全不起作用。

    无数的炮弹在盾车前后左右飞掠，一辆辆盾车被打裂，将后面隐藏的清军全部都暴露了出来。

    数百个几斤重的大铁球携带着余劲冲进了清军阵中，只打得清军士兵人仰马翻、断肢残腿。

    隔着着四五百步的距离，清军阵中也依然能够感受得到巨大的轰鸣声和大地的颤抖，多铎不禁有些失色。

    这样凶猛的炮击，让他长这么大首次见到，也是所有清军第一次见到，甚至天武军中也是第一次见到。

    多铎新心中生了强烈的不祥之感，这才是天武军真正的火力吗？难到当时是天武军有意示弱？故意将自己引进来？

    正当多铎下令后撤之时，阿达礼惊慌道：“豫亲王，我军后面出现大量明军，我们被堵在这里了！”

    直到这个时候，多铎才变得心惊肉跳的，原来这一切都是明国太子的计谋，天武军一直隐藏实力，将自己诱入死地，这实在是太可怕了。

    虽然遭受了沉重的打击，但镶白旗的素质比关宁军强过百倍，依然坚持着向前推进，而且清军将领们也知道，在第一轮炮击之后，有一个相对较长的填弹时间。

    他们必须利用这一段时间迅速向前，进入火炮发射的死角，连汉军、包衣、跟役，也都没有一个敢后退的。

    天武军使用的是定包弹药，填装速度很快，炮手技术也很熟练，第二轮炮击很快就发动了。

    火炮填装发射的速度有快有慢，数百门火炮的炮击却是此起彼伏，造成的声势远没有第一次齐排炮击那么大，却对清军形成连了续不断的打击。

    数百颗滚烫的铁球扫进清军阵中，一时间惨叫声，惊呼叫，清兵们乱成一片，根本不知道如何是好。

    躲在盾车后的清兵皆是面如死灰、眼神呆滞、心胆俱寒，很多人被轰懵了，紧紧的缩在一起，唯恐被炮弹擦中，因为在他们的面前，受伤的清军此起彼伏的哀嚎，极为的凄惨。

    一些清军扑倒在地，一个个身上满是粘着泥土的血肉，其中一个长得丑的清军下半身被打没了，他一时间没死，在发出了几声撕心裂肺的哀嚎声后才消停了下来。

    看着这种场景，多铎脸上抽搐着，他指着明军炮阵咬牙切齿道：“汉狗！！”

    话音刚落，又有几颗铁弹飞来，将他的巴牙喇营几个鞑子打的血肉横飞，身边的泥土中夹着一些支离破碎的肢体乱飞。

