    “咳咳咳……看来……他们是打算找死了！”

    毒王咳嗽着笑道，但是那脸上的笑容却带着一种阴狠。

    作为一个毒术惊人的高手，毒王，可不是什么善良之辈，对于敌人，他更像是一条毒蛇一般，带着可怖的杀伤力！

    “本来不打算战斗，可不是害怕他们，而是担心一旦战斗，势必会有损失，这对于我们进入到废灵古地有不小的影响！”

    欧阳狂战的脸上带着丝丝的寒意，开口说道。

    “等等……那是什么？”

    突然，这个时候，秦风的破邪之眼微微的闪烁。

    在他的视线之中，那煞气突然的卷起，变得浓郁到极致，仿若之间，如活物一般的开始游走起来。

    “到了，那就是源头了，废灵古地的源头……加快速度！”

    这风残云的双手，连连结印，身体之上，一股浩瀚真气，猛的释放出来，催动之中，这战船的速度更是迅猛了数倍。

    “轰”

    秦风只感觉到，自己的身体一阵疯狂的震动，随之，灵魂力量已经感觉到了一股可怖无匹的压抑瞬间的涌动下来。

    这股压抑感，哪怕是在战船之中，都没有办法消除。

    厚重！压抑！凝重！束缚！邪异……

    诸多气息融合在了一起，身体宛如是来到了一个新的世界一般，这种强烈的改变，让人有些难以适应。

    这里，就是废灵古地！

    满眼望去，整个废灵古地静谧的很，大地呈现出一种淡淡的青色，甚至有的地方则是变成青黑色。

    阴森之气格外清晰。

    山川、湖泊、瀑布、森林……

    一切都存在，仿佛自成一个世界，但是在这个世界之中，却带着阴森的气息在流转，完全没有丝毫温暖的气息。

    原本的烈日高空。

    在这废灵古地却没有丝毫的影响，甚至在那虚空之上，烈日也只是能够看到一点点的影子罢了，那虚空之上灰蒙蒙的煞气，仿佛是那浓郁到极致的云朵一般，将这阳光遮盖下去，光华也只是能够将一丝的明耀照射下来。

    “小心！”

    突然，这欧阳狂战的面容狠狠地一变。

    一只巨大的手印，仿佛古老的魔神之手一般，遮天蔽日，猛的释放出来，绵延而出，竟然达到了数十米的样子，垂悬而动，狠狠地拍打在了那战船的表面。

    “轰！”

    这一只大手印，出现的太过突兀了，尤其是刚才的秦风一行六人，还没有完全的回过神来，自然的也就没有注意到这一点，等到那欧阳狂战首先反应过来的时候，那手印已经拍打过来。

    “轰隆隆”

    这手印，力道相当之大，直接将战船打的狠狠地摇晃起来。

    “该死的混蛋！”

    风残云的嘴里疯狂咆哮起来。

    这战船可是他数年的心血，不断的做着宗门任务，将一个个的任务做好，再去积累积分得到的。

    看着自己的心血被生生的破坏，那强烈的怒意，近乎可以焚烧一切！

    “阴魂不散！”

    在那外面，一行几道身影，正在快速的冲来，正是那血煞七众！

    “呼！”

    那为首的屠一，手臂挥动，一道巨大的手印，再次的挥洒而出，显然刚才出手之人，就是他！

    “我来！”

    悬千重面容沉稳，身体隆起如大龙一般，赫然的冲出，双臂挥洒，快速的打出两道强大的气浪，这两道气浪，凝聚着无边真气，虚空演化，成为龙象姿态。

    仰天怒吼，龙象狠狠地践踏而出。

    水行中龙力大，陆行中象力大！

    龙象传闻乃是蕴藏龙血的神象，乃是龙和神象的后代，得天独厚，盖世无双，而修炼了《九重龙象神功》的悬千重，双臂挥动，那产生的力量自然是强大无比。

    “轰”

    那巨大的手印和龙象气浪，狠狠地撞击，掀起了一道道强大的波纹，甚至呈现出道道的裂痕。

    悬千重的身体微微的一震，随后退后了一步，而那屠一，却是一脸的狞笑，身体纹丝微动，两者的实力强弱，自然已经有些清楚了。

    看着那秦风一行人的打扮，这屠一的眼神微微的一动：

    “有两下子！你们竟然是这沧海宗的弟子，倒是有些意思！”

    以血煞七众的见识，自然可以认出秦风等人身上战袍的身份。

    “老大……”

    一个面容阴狠的男子，狠狠地看着秦风一行人，眼神之中的嗜血光华在流转。

    而他的眼神，最后注意到了古砚背后的金虎神鞭上，随即的贪婪之色无比的清晰起来。

    “血煞七众！”

    风残云冷冷的盯着这七人。

