    太初之井初雾已经给我详细的解释过了，但我依旧不明白，这口井对我来说有什么帮助，甚至跟这个女鬼也没有什么关系吧？

    初雾摇了摇头：“跟女鬼确实没有什么关系，但跟她背上的纹身有关系。”

    被封印的女鬼曾是皇后，诞下一名骷髅男婴后，被皇上掘墓活埋，皇后从此疯了。

    疯了的皇后神志不清，且异常残暴，她因思念孩子，派人将民间很多婴儿强抢了回来，发现不是自己的孩子后，又弃之内宫深井。这才造就了这口鬼井那么多婴怨。

    可后来皇后也没有好下场，被发现后，给废了皇后之位，打入冷宫，遭受无尽的欺凌和折磨，最后被投入炼丹炉，活活炼死，剩下的骨身肉渣给投入了井中，最后终成厉鬼，与井底的婴魂合二为一，成为极其可怕的凶残女恶鬼。

    可她再厉，那时候也没有达到现在的地步，就是一名普通冤魂不散的恶鬼，加上对儿子的执念，也就是比平常恶鬼更凶一点罢了。

    真正让她成为可怕凶器的，是那幅鬼纹，不死黑凤凰。

    当年鬼纹一族惨遭刘秀屠杀，唐家内门享受各种资源和保护，隐姓埋名后，安然无恙，麒麟一派与初家最熟，被初家及时安置在了冥路之中，躲过了追杀。

    最惨的就是黑凤凰这一脉，被几乎屠杀殆尽，走掉的寥寥无几，于是活下来的鬼纹师，对汉室怀恨在心，一直寻机报复。

    其实也怪不得他们，刘秀过河拆桥，恩将仇报，如果不是鬼纹师，他坐不上那一张龙椅。

    可哪位帝王脚下不是尸骨累累，一将功成万骨枯，为了王权，即使骨肉都可以相残，别说你们外人了，都是踏脚石而已。

    这次皇家出了这个事，黑凤凰一脉仅剩的鬼纹师潜入了皇宫，给那位皇后女鬼纹了不死黑凤凰这一幅纹身。

    这一幅纹身极其邪门，纹于人身，可借寿复阳，但只有一次机会，纹于鬼身，可无限复活，而且每复活一次，都比前一次强。

    纹于人身，死一次鬼纹就开始暗淡，褪色等，甚至慢慢消失。

    纹于鬼体，每死一次，纹身就越发清晰，好像胎记一样，印于皮肤中。

    那皇后凭借这幅鬼纹，近乎无敌，怨气越来越重，鬼力越来越强，最后成长到了一种极其可怕的地步，宛如开挂一般。从那以后，皇宫与城内几乎不得安宁，每天都有死人，招来的阴人也是纷纷毙命，皇上都吓得跑了，搬进了庙里住，日夜拜佛念经，生怕皇后来取他性命。

    后来庙里的所有高僧出手，虽无法将其杀掉，但将她与所有婴魂封印于井内，用舍利子打造了一个井盖，将其压于井底。

    可井还在皇宫，皇上日夜不安，出皇榜招能将井移走的人。

    初雾揭榜，用五鬼抬棺之术，将井抬到了冥路，至此井与女鬼呆在这里无数个日夜，直到现在，女鬼终于破井而出了。

    被封印了这么多年，无论是那些婴怨还是女鬼，怨气都比以前重了许多，而且女鬼将井里所有的东西融合在了一起，形成了一种夺人血肉的气体，一旦泄露了出去，弥漫向全国各地，那后果不堪设想。

    所以，一定要想尽办法阻止她，为了众生也好，为了自己也好。

    初雾说了这么多我算明白了，他的意思是，最可怕的不是皇后，而是那一幅鬼纹。

    不死黑凤凰不消，没有人能赢她，以现在人的道行，别说杀她了，就连将她封印都不可能。

    她可以无限复活，这尼玛开挂也玩不过她啊，那幅鬼纹太恐怖了。

    “你的意思是，太初之井里面，有对付黑凤凰纹身的方法？”我问道。

    初雾点了点头，说是的，当年麒麟一脉的鬼纹师被安置在这里，也曾在太初之井逗留过，他们在那里留下了很多东西，其中还有对付黑凤凰纹身的办法。

    可是那些鬼纹师几乎都郁郁不得志，加上对刘秀的怨恨，这里又不见天日，几乎都得病死掉了。

    他们死前，将太初之井封存了起来，等待有缘人来打开，也就是下一个麒麟之骨的人。

    “我丢，原来如此，快带我去太初之井，让我瞧瞧先人们留下的东西。”我顿时激动了起来，有点迫不及待。

    初雾的思路是正确的，先不说能不能对付那女鬼，第一步应该是先消她纹身，不然谁也打不过她。

    这时候初雾双指在眼皮一抹，顿时好像开了红眼一样，双眼猩红无比，仿佛能洞察一切，眼眸绽放出红光，跟鬼魅一般。

    他扫了井壁几眼，开始双指竖起，然后跟点穴一样，不停点着井壁各处，但我什么都看不到，那井壁又老又破，除了之前留下的咒纹，什么都没有。

    或许这里有什么机关，而初雾能看到，但我不能。

    大概点了数十下，井壁开始转动，然后一节接着一节的旋转，井底此起彼伏，好像地震一样，随着井壁的快速转动，我有点天旋地转，脑子晕的很。

    最后咔嚓一声，井壁停了，井底地面上出现了一个跟蜘蛛网一样咒纹，螺旋般的旋转铺开，初雾滴入血液，那咒纹荡漾了开来，如同水纹一样，一圈又一圈。

    “你的手放下去，符合的话，太初之井就能打开。”初雾对我说道。

    我半信半疑的将手放下去，顿时咒纹跟泥印一样，也出现了一个手掌印，手掌印发出微光，咔嚓一声，好像钥匙扭动锁的声音，波纹开始急速扭转，井壁开始乱晃，周围在不停变化。

    最后，鬼井不见了，咒纹仿佛扭转了乾坤一样，变出了另外一口井。

    “进来了，果然麒麟骨的人就是有缘人。”初雾说道。

    我扫了一眼周围，这也是井底，但跟鬼井不一样，没有阴森森的气息，很宽敞，但也是枯井，一点水都没有，井壁上刻着各种稀奇古怪的鬼纹，仿佛远古图腾一般。

    还有更引人注目的，这井底之下，摆着九副棺材，而且都是竖着的。

