    

    所有人在震惊药效的同时，也对方绪改良后的丹方产生了浓厚的兴趣。

    能提升血脉能力的丹药，这无疑是培养高手的一条新的途径。

    方绪此刻才明白，系统给出的完美评价并不是无的放矢。

    能提升血脉潜力的丹药，自然当得上完美二字。

    接下来的日子，无数丹师捧着各种天才地宝来向方绪祈求换取丹方。

    对此，方绪的表现是不屑一顾，任凭你的奇珍异宝再怎么珍贵，方绪就是避而不见，只是躲在丹房里，研究他的丹药。

    匆匆半月之后....

    “你要走了？”

    听闻方绪要离开，玄空子等人都前来送别，后者这段时间在丹塔内，算是把丹塔内所有的炼丹师都打脸了一遍。

    即使是那群高高在上的老家伙，也是拿他没有丝毫的办法。

    “是呀，准备前往中州其他地方逛一逛。”

    口中轻声说道，目光从玄空子身后几道老者身上扫过，那几位老者都是阴沉的脸，一副你赶紧给我滚蛋的神情。

    搞的方绪颇为尴尬的轻咳两声，也是不准备多聊了，直接带着比比东走了出去。

    “呼，终于走了。”

    踏入出去的空间虫洞，比比东跟方绪同时舒了一口气，

    “那几个老家伙眼神真可怕，不就是和他们切磋了一下炼丹术嘛，有必要那么小气吗？”

    “再说了，炼丹师之间，分享一下丹方不是很正常的吗？老子还给你们“伟哥”的配方了呢，这群老家伙，真小气！”

    比比东失笑道：“你还有脸说，你给那些老丹师弄什么伟哥的配方，搞的人家半夜三更火急火燎的跑去烟花场所。”

    “我看他们早上回来，头发跟胡子都白了一层，那脸色，就像是连续嗨了一个月没睡觉一般，”

    “你啊你，研究什么不好，非得研究这个。”

    方绪摸了摸脑袋，尴尬的笑了笑，解释道：“是他们自己问我有没有那种适合真男人的丹方。”

    “伟哥啊，吃了它，何止变真男人，变男神也行啊。”

    比比东顿时无语...

    两人肆无忌惮的走在丹城大街上，很快便来到了广场方向，看着广场上川流不息的人群，比比东轻声问道：“方绪，我们这是要去哪？”

    方绪盯着那些空间虫洞，目光仿佛透过空间虫洞，望到了一处地方，那里有着一处独特的环境，正好可以作为起步的地方。

    一念及此，方绪握了握比比东的手，道：“走，我们去天星山脉。”

    中州中域....

    “东儿，累不累，再往前就到南域地区了。”

    花费了半个月的时间，两人才终于要出中域的范围，其主要的原因还是因为方绪的缘故。

    方绪实在是受不了空间虫洞那种压抑且每次吐的死去活来的情况。

    这一次，他带着比比东选择直接横跨半个中域，来到南域天星山脉。

    反正时间对于神来说也没什么意义，而且，在丹塔这半个月，方绪在那群老丹师的手中套到了不少安定神魂的药方。

    加上有他帝境灵魂的帮助，这半个月，他炼制了好几炉安定神魂的丹药，虽然不能像石灵琼浆那般治本。

    不过，要是比比东真出现神魂不稳的迹象，这些丹药足以将她的情况缓解，而且，不会让情况恶化下去。

    正是因为有这个本钱，方绪便安下心来，一路上陪着比比东游山玩水，两人宛如热恋中的情侣一般。

    只可惜，这个世界没有智能手机，否则，这一路走，一路拍，岂不是美事....

    在城中的一家酒楼用过午饭，两人出了城，朝着远处山脉进发，不多时，前方山脉已经近在咫尺了，此刻望着前面的群山山脉，只要翻过那段山脉，就到达中州南域了。

    两人亦步亦趋，始终稳稳的向前走着。

    比比东绣眉微蹙，似乎察觉到了什么，一直不断的在跟方绪使眼色。

    方绪似乎根本没在意比比东的提醒，只是心不在焉的点了点头，前行的步伐却是一时间停了下来，

    远处阴影渐渐逼近，方绪突然停下步伐，望了一眼身前的群山山脉，风景颇为优美，宁静，应该是处好地方。

    拍了拍比比东的手，方绪柔声说道：“去前面等我...”

    比比东怔了一怔，失笑道：“我说你怎么一副心不在焉的模样，原来你早就知道了。”

    “好吧，你快点，我不习惯一个人。”

    擦，堂堂教皇陛下居然会说出如此小女儿般的话语，方绪明显有些激动。

    目送比比东走远，方绪吸了口气，微微转身，目光缓缓的望向了身后的虚空之中，嘴角微微上扬，轻轻一笑。

    “还不出来吗？都跟了一路了？”

    空荡荡的天地间，话语声在回荡着，方绪的目光逐渐变冷，此刻，他所注视之地，空间微微荡漾，随后一道空间被撕裂开来，一道穿着黑袍的身影从中走了出来。

    顿时，一股浩瀚而阴冷的气息，便在天空上荡漾而开，从通道之中走出的黑袍老者，一脸轻笑的望着方绪，笑容之中充斥着冰寒之意。

    “你是何时发现的？”

    “何时吗？”方绪咧开嘴，轻轻一笑，道：“等你死了，我写在纸上烧给你。”

    话音落下，方绪脚下一点，身影已然消失，下一刻，恐怖的气息撕裂了虚空，右拳之上，金龙缠绕，银光璀璨。

    看出了对方来自何处之后，方绪实在没心思跟他费那么多话，直接出手。

    老者一旁的虚空被打碎，恐怖拳芒带着不可匹敌之势而来，磅礴的斗气能量犹如海浪一般潮涌，原本带着轻笑蔑视的神情瞬间就变了。

    “轰。”

    拳光和斗气匹练对碰在一起，恐怖的能量波动爆发，四周的虚空出现一道道裂痕，银色的璀璨光芒刹那间洞开了斗气匹练，犹如虚空之夜的流星划过，瞬间冲向了黑色漩涡。

    低沉的爆炸声响起，在黑洞漩涡之中响成一片，银色光芒不断的冲击，漩涡泛起了剧烈的波动.......

    滔天斗气，毫无保留的自其体内暴涌而出，化为一道千丈庞大的斗气匹练，呼啸而出，声势骇人的对着偷袭而来的方绪而去。

    眼中目光一凝，滔天的黑炎爆发，瞬间汹涌而起，焚烧着虚空，形成一片黑色漩涡。        

