
　　张光沐觉得，万一观众们那边全都拉胯了，自己说不准还能从唐阑珊和罗钻那边得到正确答案的提示。

　　每个人的知识储备都存在着巨大的差异性，侧重点也各有不同。

　　万一人家这个题答不上，却能答出后面的题目呢？

　　退一万步讲，就算他们完成帝国义务教育以后根本没有学习过新东西，只凭借潜意识根本不可能答出任何一个题目，其实也无所谓。

　　按照现在的情况来看，每一轮作业下来，都绝对会筛掉一大批人。

　　等十几轮答题过后，整个露天运动馆上，可能根本剩不下几个人了。

　　到那个时候，己方阵营的人越多越好！

　　万一控场组为了剧情的精彩，用剧本提示给一些看似不重要且原本没有任何戏份的角色小抄呢？

　　不论怎么想，在力所能及的情况下，救人都是正确的选择！

　　三年二班里其他不靠谱的学员暂且不论，唐阑珊和罗钻这两位还算靠谱的临时队友陷入生死危机，张光沐自然不会视若无睹。

　　他敲了敲隔间壁上的半透明光幕，仍然没能发出响声。

　　“虽然每个人都被隔离开来，很难影响到彼此，但这终究只是写作业，不是考试。”

　　诡秘作业本降临之后，在讲述规则的时候，并没有说不准给人抄作业。

　　除此之外，刚刚结束的第一轮答题中，张光沐特别留心了一下。

　　他发现某些人的数学或许是门卫教的，或者纯粹是懒得动脑子，就连简单的两位数加法都要抄别人的答案。

　　而那些人，并没有受到任何处罚，同样拿到了一个学分！

　　这样想来……

　　连抄作业的人都没被罚，被抄答案的人凭啥要受处罚啊？

　　逻辑方面都圆不上！

　　张光沐觉得，曹老板应该不至于狗到在这种地方挖坑的程度。

　　“考试为其他人提供答案，相当于舞弊，一定会被惩罚。”

　　“只是作业的话，就未必会受到处罚了！”

　　“也就是说……”

　　“或许，为其他人提供答案，或许是被允许的。”

　　张光沐没有刻意压低声音，处在不同维度的小白团观众们，也听到了他的声音。

　　“虽然要冒一些风险，但值得一试。”

　　语毕，张光沐举起手，朝着唐阑珊和罗钻的方向比划起了手势。

　　双掌弹出九根手指，只屈起一根大拇指。

　　被退婚的少女眼前一亮，不假思索地提起笔，在作业本上写下了答案。

　　而刺猬头少年罗钻虽然反应迟钝了一点，但同样选择信任张光沐，在下划线上填了9这个数字。

　　一些原本在抓耳挠腮的三年二班学员们，也注意到了张光沐反常的动作。

　　看着张光沐的手势，他们像是找到了救星一样，纷纷动笔抄下答案。

　　六十秒时间，像是眨眼之间就过去了一样，一些反应比较缓慢的学员，刚刚注意到这边的动态，得到了正确答案，还没来得及开始抄写，就悲哀地发现，自己无论如何用力也无法在作业本上留下任何笔迹了。

　　“第二轮答题完毕！”

　　“回答正确者获得2学分。”

　　“回答错误者以及未答题者均扣除2学分。”

　　“学分不足者，予以抹杀！”

　　滋滋滋……

　　几乎要将人眼刺瞎的光芒扫荡天地之间，整个露天运动馆上的人数以肉眼可见的速度减少。

　　和上一次比较起来，这次明显狠多了。

　　张光沐粗略地估算了一下幸存者数量。

　　“大概……还剩三百人左右。”

　　这一次，几乎没人再发出尖叫声和哀嚎声。

　　人们沉默不语，眼神之中满是绝望，即便众人重新获得了说话的权利，却仍然只有极少数人在发言。

　　“死定了。”

　　“也不知道什么时候才能结束……”

　　“三轮！最多应该只有三轮！不会超过这个数字的！只要我们再坚持最后一次作业，就能活着出去！”

　　“为什么这么说？”

　　“因为圆周率的整数部分，就是三！我认为这绝对不是什么巧合！”

　　这明显是在自我安慰的话语，在幸存者群体之中，居然受到了广泛认可。

　　第二轮和第三轮答题之间的间隙，明显比之前要长了许多。

　　一双双无形无质的大手，一具具新鲜出炉的焦黑尸体，挪入虚空之中，彻底消失无踪。

　　虽然不用再去看那惨绝人寰的一幕，但众人心中的恐惧和忧虑并未因此减少半分，恰恰相反，正因为诡秘作业本展现出的未知超自然力量，让大家越发畏惧。

　　嗡嗡嗡……

　　幸存者们惊骇欲绝地发现，各自所在的隔间，被那无形的力量打乱重组，重新排列，分散在了操场的各个角落。

　　唐阑珊和罗钻的运气并不好，两人和张光沐之间隔着数十座透明隔间。

　　这一次，他们想要再抄到张光沐的答案，就有些困难了。

　　“现在是休息时间，各位可以使用学分兑换世界上存在的一切物品。”

　　机械化的提示音再次响彻天地：“只要将自己想要兑换的东西名称写在作业本的空白处，学分足够的情况下，就可以兑换你想要的任何东西。”

　　“请注意：不同物品的价值是不同的，所以兑换它们所需的学分也各不相同。”

　　“距离安排下一轮作业，还剩六十秒。”

　　听到这声音之后，张光沐不再犹豫，当即站起身来，朗声道：“所有人听好了！这里是张光沐！”

　　说这话的时候，张光沐将自身音量拉满，声音谈不上多洪亮，在这一群颓废的幸存者中，却是犹如轰入平静湖水中的惊雷。

　　霎时间，众人的注意力都集中了过来。

　　少数人面上浮现出不爽的神情，绝大多数人看向张光沐，却都眼前一亮。

　　或许……

　　他能够找到破局的办法？

　　“刚才我已经做过实验了。”

　　张光沐语气平和地说道：“在‘诡秘作业’的限制范围内，无论是抄作业亦或是把作业给其他人抄，都不会受到任何惩罚！”

　　“所以……”

　　“能帮到大家的地方，我会尽量去帮。”

　　“希望大家在力所能及的情况下，也多帮助一下旁边的人。”

　　“除此之外，建议大家都不要随便挥霍学分。”

　　“哪怕是心里有一样非常想要的东西，也尽量忍住！”

　　“毕竟，没人能够确定接下来的题目自己就一定能够答出来。”

　　“如果第三轮的作业没能写出来，会扣掉三分的话，那大家就相当于都拥有一枚免死金牌了！”

　　此言即出，原本一副随时要死模样的幸存者们，立刻振作精神，感觉混沌一片的绝望前方，似乎出现了一道光明。

　　那光芒并不耀眼，似乎随时可能消失无踪，但的确存在着！

　　听到张光沐的话之后，栗风玲、萧尽全、纳兰元、赵峥嵘四人也先后发言，表达相似的态度。

　　重生者李十三并未发言，只是低着头，保持沉默，让人看不出他的表情。

　　见到这一幕，漂浮在空中的小白团们当即叽叽喳喳地议论起来。

　　“沐子哥强啊！轻松带领小队打穿前三轮！”

　　“这人的领导能力不弱。”

　　“钞能力傍身，你说呢？”

　　“那可未必！现在的幸存者里面，有人同样超级有钱，可真正站出来的，只有张光沐！”

　　“说起来，在测试出结果之前，把自己的答案给别人抄，风险很大啊！这个人一直这么勇吗？还是说，他只有在未婚妻面前这样？”

　　“善良是挺善良的，就是有点蠢，为了别人冒险，值得吗？”

　　“仁者见仁，智者见智吧！”

　　“你觉得人家蠢，我还觉得你冷血呢！”

　　“从代入感这个角度来看，这部电影已经成功了一半。”

　　“确实，张光沐和李十三的颜值都挺能打的，带入进去毫无困难！”

　　“我现在就期待着几个大佬正面碰一碰！一个二个，眼神里面都有戏啊！”

　　“每个重要角色都拿着双重身份牌吧？甚至，是三重！”

　　“赞成！我是《帝国决斗》情景杀模式的老玩家了！一眼就看出他们几个不对劲儿！”

　　“希望张光沐能坚持到最后吧……毕竟，就算没被重生者主角盯上，另外几位也都挺狠的。”

　　“沐崽从来都没怂过！建议你看完这部《诡秘作业》之后，去补一下《无尽食物袋》和《炎狼堡》！”

　　“我就是《炎狼堡》跟过来的！天光堡主，永远滴神！坐等堡主大人智慧破局！”

　　“你们说……要是每一个题，张光沐都能轻松答上来，这部戏会不会血崩啊？”

　　“要的就是崩戏！全都按照剧本来，按部就班的，有啥意思！”

　　“感觉导演的脸都要黑了……他现在应该已经开始后悔让张光沐来演这部戏了吧？”

　　实际上，虽然曹冠的确已经开始后悔了，但他后悔的并不是让张光沐来演高富帅学霸这个角色。

　　他后悔的是，自己不该给张光沐乱加那么多人际关系背景暗线……

　　真相是……

　　如果张光沐被谋杀，还活着的七个重要角色里面，有六人都有着充足的作案动机。

　　要是这部戏的主人翁张光沐真的死了，那它还有什么意思？

　　啥玩意儿？

　　剧情主角是重生者李十三？

　　可拉倒吧！

　　《诡秘作业》里面的李十三，明明就是个开了挂的反派角色！

　　——这话，曹冠说的！三清来了也不改！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，76三清来了也不改！免费阅读。https://xs.23sk.com 