    早上八点，苏苓终于意识到自己耽误够久，她将包装好的药膏放进纸箱，送到保安室让他转交郭炳仁，里面有她留的纸条，郭炳仁看到自会安排。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    富康那边据说已经整理，只等苏苓定个时间，重新开业，就看郭炳仁这几天能否推销出去。

    ……

    随着三中出现在电视机里，三中学门口开始出现不少拿着摄像机的人，这个偏僻的小县，好不容易来个大事件，还牵扯学校与警局，这些记者是卯住劲打算深挖彻底。

    学校再三要求让他们离去，但来来走走，总有来不完的记者，以至于学校后来就不出面。

    这样的局面整整维持一周，才渐渐有息事的意向。

    这天已是星期五下午。

    苏苓和郭炳仁约好见一位重要的客户，来人据说是和郭炳仁在同一住宅区，对苏苓的产品很有兴趣，顺便想向他了解一些关于药膏的事情。

    苏苓正好有新品要带给郭炳仁，便约好在富康见面。

    富康已经重新整理，整体格局没变，只是按照苏苓的要求将药柜撤除改成展示架，另外把富康改成回春堂，苏苓推出的第一批药膏正式命名清颜膏。

    达到地方时间不到六点，因为药方整修原因，门口挂了暂停营业的牌子，上方牌匾位置也用红布遮住，苏苓推开大门，还未进去就听到里面传来的谈笑声。

    “…钟老人老心不老，我这些小辈岂有不佩服之理！”这是郭炳仁的声音。

    也许是听到苏苓开门声，谈话中的两人同时看了过来，苏苓随之走进来，郭炳仁看到她已是站了起来，对苏苓笑道，“你可来了！”

    然后领着她走到坐着的老者面前，为她介绍，“这位是钟元国钟老先生，不但是我们清水出名的老学者，还是一中校长。……钟老，这个就是我给你说的苏苓！”

    回春堂大厅撤掉了那些繁琐装饰，改成一方简藤椅套装，此时其中一个位置上正做着一个满头银的老者。

    苏苓看到对方的那一瞬间明显愣了下，但她很快恢复平静，上前道，“你好，钟老先生！”

    郭炳仁称呼一声钟老是处于尊重礼貌，但苏苓年纪太小，若跟着喊就有些失礼，只能称呼其老先生。

    钟元国赞赏的看了苏苓一眼，只觉得对方说话大方，沉稳的不像是个孩子，“我就叫你苏苓吧。你是三中的学生？”显然是看到了苏苓的校服。

    “暂时还是！”苏苓笑道，一边找了个椅子坐下。

    钟元国有些好奇，“这话怎么说？”

    苏苓道，“没什么，只是觉得三中不适合我吧！”

    说道这里，苏苓突然笑道，“我倒是很想去一中，不知道一中还收不收人！”

    钟元国看她不像开玩笑，忍不住问道，“你读初几？”

    “初三！”

    听到苏苓的回答，他明显皱了眉头，“我的建议是，你最好打消这个念头！再有一个多月就是中考，你若这个时候转学，势必影响成绩，除非你对自己很有信心！”

    说道最后一句话，钟元国明显有些迟疑。

    郭炳仁见两人越聊越远，忍不住出来道，“苏苓你还是听钟老的吧”

    “也许吧！”苏苓笑了笑，却是转了话题，她拿起桌子上的一盒药膏，打了开来，“钟老先生也听说了吧，回春堂明天正式开业，听说你对这款药膏也有兴趣，不知有没有机会请你来给本店做个剪彩？”

    清水县这个小地方，请个有名望的人做剪彩无疑就是大震动，苏苓才有此说。

    只是话刚说话，苏苓就看到，郭炳仁满脸不赞同，还一个劲的给她使眼色。

    她意识到什么，侧头看去，才现钟元国笑容已经没了，不由挑了挑眉，难道说错话了？

    郭炳仁只得出面解释，“苏苓，钟老为人公正清廉，这种事向来不参与的！”

    苏苓倒是不知道这事，她大方的表达歉意，“是我逾越了！”

    “没关系！”钟元国摇了摇头，像是并不介意，他看着苏苓手里的药膏，目光有几分期待，“其实…我这次来是为了我女儿文秀！她小时，因为我的大意生了一次大面积烧伤，三十好几却连个男朋友都没有，我知道是当初的事给她留下创伤，所以我想为她做点什么……”

    郭炳仁这时接过话来，叹息道，“我和钟老也是老相识，当初为这事老人没少忙活，但一点作用没有。正好上次在小区串门提起你的清颜膏，钟老才提出见一见你！”

    苏苓这才明白了，对方见她怕是其次，主要是想问着清颜膏到底有没有用吧！

    钟元国说道，“当初给文秀用了不少药品，让她现在特别排斥。你做的清颜膏我听郭老板说了，但是仍是不放心！”

    苏苓点点头，很明白对方的心思，用药多了就怕了，是她也会有这个顾虑。

    想到这里，苏苓笑道，“钟老先生不用担心，这些药膏都是我亲自己所配，当初郭老板亲自试过的，他没告诉你吗？”

    钟元国顿时看向郭炳仁，郭炳仁也是愣了下才想起来，他还真的忘了说，于是便把苏苓第一次找他，自己亲自做的试验效果说了出来，末了还掀开自己的衣服露出完好的那块皮肤。

    “真的这么神奇？”药抹下去疤痕就消失？钟元国有些不可置信。

    苏苓解释道，“郭老板疤痕较小，加上我第一次做出来的成品含量精纯，所以效果好。如果是钟老先生给女儿用，我建议她用现在生产的这种，因为疤痕已有多年，必须慢慢调理，否则表面好内部如旧，治标不治本！”

    这话当然是骗人的，苏苓不过是为了掩饰自己第一次用药标的事情，她还是觉得太神奇有点引人瞩目。

    最后钟元国果然动心，提出先买一盒。

    清颜膏在回春堂暂定价格为一千每盒，单价是有些吓人，郭炳仁还说让她降下一些，但苏苓没同意。

    这个药膏神奇之处只有她知道，它值得这个价格！

    钟元国初听到这个单价也有些吓到，不过为了女儿，倒是没在乎。

    对方临走前，苏苓拿出才做出的复元丹给了他一份，对方见只是一颗丹药，加上苏苓说是对第一位客人的馈赠，便没推迟收了下来。