    沈翔和九含柔进入矮山群这个大型墓地，穿过一座座矮山时，他们都可以看见一些竖立在矮山面前的石碑，上面都写着一些这些墓是谁的。

    “为什么这个地方常年被黑暗笼罩着？以前也是这样的吗？”沈翔望着空中那片厚云，现在应该是阳光充足的时候，但因为这片厚云笼罩，阳光无法照射下来，还散发出一阵阵阴风，使得这个满是坟墓的地方变得更加阴森可怕。

    九含柔点头道：“以前就是这样的，我听其中一个神王说过，虽然被处刑杀死埋在这里，但他们还可以复活，只不过复活之后他们会是另外一种形式活着，和普通人不同！”

    “为了让他们拥有复活的机会，所以这个地方得建造得阴气极重，虽然如此，但能复活的极少，我当初在神殿里面呆了许多年，都没有听说过有谁能复活的。”

    沈翔低声问道：“现在会不会突然间群体复活？如果这些家伙复活了，你能对付得了吗？”

    九含柔停在一块石碑面前，说道：“你看看这个，这可是太神的墓，当时被处死的时候，拥有十二枚神格，你说我能对付得了吗？”

    十枚神格就是太神了，十二枚神格那可是要比太神还要厉害的，沈翔对此感到很惊讶，他之前也看过不少石碑，但大多数都是几枚神格的，现在看见十二枚神格的，让他惊讶了一把！

    “埋在这里的可不仅仅是九神王犯错的部下，还有当年九霄神帝的部下，所以这些墓都不简单，在当年那个时代，这些人的名字都是如雷贯耳的！”九含柔轻叹道：“只可惜九霄神国毁灭了，永远都不能复国了，九神王他们这么强大，想要复国都受到如此大的阻碍。”

    九含柔那声幽幽的叹息回响在这寂静的墓群之中，沈翔已经得知当年那被其他九国联手灭掉的神国，名叫九霄神国，九神王就是这九霄神国的帝皇九子！

    “叛徒，你还有脸说！你竟然还不知死活的进来这里，是不是想窃取神殿的宝物？”

    一道愤怒的娇喝传来，沈翔猛然一惊，在这坟地之中突然有人说话，多多少少都会被吓到。

    倒是九含柔很淡定，她低声对沈翔说道：“不用担心，这是负责守墓的，不是从坟墓里面冒出来的。”

    沈翔看见九含柔这么淡定，也放心下来，这时他已看见一道红影飘过来，这守墓人竟然是一名长得非常漂亮的女子。

    “楚芸慧，想听我解释！”九含柔刚刚一喊，一剑就已经刺来，九含柔来不及多说，急忙唤出双剑反击。

    “我懒得听你解释，你的话我一句都不信！”那楚芸慧冷声道，看她长得水灵温柔，但此时却怒气冲天，说话时也带着阵阵杀气。

    九含柔皱起秀眉，挥动双剑不断抵挡，她并没有进攻，显然是有所顾虑的，因为她和楚芸慧存在误会，只要把误会解除了，她们就还是好朋友，若是现在她还把楚芸慧伤到，那误会就会越来越大。

    沈翔在一边看着，心中也是暗暗着急，九含柔的实力不弱，但她现在为了不伤到楚芸慧，压制自己的力量，一味的躲避抵挡，根本没有还击，这样下去的话，九含柔自己一定会先被伤到的。

    而那楚芸慧虽然愤怒，但此时她也没有用尽全力，因为这里是墓地，作为守墓人，她可不能弄出太大的动静来，虽说这里的坟墓都非常坚固，难以破坏，但她却非常敬业。

    “怎么办才好，这样下去这小九丫头就要受伤了！”沈翔想插手，但他的实力有限，他不过是下位天神，而九含柔和这楚芸慧都是拥有多枚神格的上位天神。

    龙雪怡说道：“你身上不是有玄武衣吗？帮小九丫头分担一点压力，让她有机会解释解释！”

    沈翔立即跑了过去，而楚芸慧此时也增强力量，手中那闪烁着红艳光芒的长剑凝注着非常强劲的神力，疯狂的刺向九含柔，而九含柔也只能咬牙躲避，根本不敢抵挡，因为楚芸慧此时使用的力量越来越强了。

    “芸慧，你听我说，我现在有希望找到九神王，到时候就能说通一切，否则我也不会冒险进入这被封禁的神殿！”九含柔咬牙道：“你先冷静下来听我解释，若我真的是叛徒，我现在也不会处处让着你！”

    楚芸慧大喊着：“我不听，当初你自己选择勾结外人毁灭神殿的，我亲眼所见，你不必解释了！”

    愤怒的楚芸慧似乎非常愤怒，用尽力量刺出最强的一剑，红艳的剑光笼罩整片墓群，在那瞬间，九含柔没有再躲避，而是闭着眼睛，她甘愿承受这一剑，因为当初确实是她错了！

    楚芸慧看见九含柔放弃抵抗，没有躲避，心莫名的软了，那双充满恨的眼睛已经变得美丽而温柔，但却又充满悔恨，因为她这一剑已经收不住了，当初她也不相信九含柔会背叛九神王！而现在九含柔回来了……

    就在这关键时刻，沈翔突然窜了出来，一把抱住九含柔，让那一剑刺到自己的背部！

    “哎哟！”

    沈翔痛喊了一声，感觉自己的背脊都要被戳断了，他抱着九含柔，被那股力量冲飞，撞在一座矮山上面。

    “玄武衣！”楚芸慧惊喊起来，心中也暗暗松了一口气，她本来就是一个非常心柔善良的女子，只不过因为多年来积累的怨恨让她刚才变得非常愤怒凶狠，毕竟当年九含柔突然背叛九神王，对她的打击实在是太大了。

    也正因为她非常信任九含柔，和九含柔的感情很深，所以一时间难以接受，后来当她接受之后，就非常恨九含柔，不过她心底里却一直希望九含柔没有背叛九神王，她一直在等待九含柔的解释！

    “小九妹！”楚芸慧急忙飞了过来，看见沈翔把九含柔压在身下，心中一怒，就想抬起脚来把沈翔踹开。

    沈翔这一剑也没有白挨，多多少少吃了一点豆腐，若不是在一座坟上，他肯定会亲下去的。他接触到九含柔的目光，立即翻过身来，让九含柔站起身来。