    “我们去一个安静的地方谈谈吧。”王太卡提议道。

    　　“等一会，函数马上要上来了，水晶自从上次昏倒，其实一直没有恢复过来，所以最近的表演我有时间都会来看。”蠢卡说到这，终于看了王太卡一眼：“说起来，我还真的要感谢你。不管什么原因，不管什么怎么说，你那天都是救了水晶。谢谢你。”

    　　王太卡感受得到蠢卡言语里面的真诚，于是点点头：“没事，说起来囧晶虽然平时一直都是一副没办法搞定的样子，但是确实是一个很细腻贴心的人。别用这种杀人的眼神看着我，我是说囧晶对你，还有对函数的队友们都很贴心的样子，我看在眼里。”

    　　蠢卡盯着王太卡，没有说话，不会眼神有几分奇怪。

    　　王太卡心领神会，笑着解释道：“上次在我新家的事情你应该也看到了，我和Victoria是什么关系，想必你也了然。所以说起来你也放心吧，因为现在你这不也是抓住了一个我的把柄？”

    　　蠢卡笑了笑：“这算什么？我还没有那么无聊。”

    　　“咳咳......”王太卡尴尬的干咳了一声，说道：“我最开始算是因为Victoria的关系对囧晶多加忍让。不过后来发现......她身上也有可爱之处。当然了，我是把她当妹妹的那种。所以那天，才冲到舞台上。”

    　　蠢卡忽然笑了：“干嘛跟我解释这些？”

    　　“没有，我只是别的你之前为什么那么......大概是因为怀疑我对囧晶图谋不轨吗？”王太卡说道：“所以现在应该放心了吧！”

    　　蠢卡侧过头去，不冷不热的说道：“我还担心你把Victoria都代跑，影响水晶未来的发展呢！”

    　　“这算是什么话？”王太卡荒唐的笑了、

    　　“玩笑话。”蠢卡随口一说，然后转移了话题：“不管怎么说，谢谢你。同时那件事，让我第一次觉得你这个人虽然很差，但还不坏。”

    　　“谢谢夸奖。”王太卡点点头，说道：“不过你也让我想起另一件事。话说你的这个事业，应该不是听你一个人的吧？你还有一个黑猴的合伙人？就是上次在医院差点被我揍的那个。额，应该是他吧？那么现在我如果加入，那位不会气爆炸吧？”

    　　蠢卡说道：“我严肃的告诉你一次，他叫权宁一，不是什么黑猴。OK？”

    　　王太卡耸耸肩：“权宁一。”

    　　蠢卡这才点点头，说道：“不过这个你放心，宁一欧巴虽然有时候性格急了点，但是绝对拎的清轻重。虽然你们之前有些矛盾，但是如果你真的有那么大的能力，宁一欧巴应该是很愿意和你做朋友的。”

    　　“哎一古！”王太卡目瞪口呆：“我第一次遇见有人把‘墙头草’说的那这么清新脱俗！果然是不折不扣的商人，利益至上。不过......我喜欢。和这种人合作，起码不用费尽心思的维持关系，只要有利益就行。”

    　　蠢卡不在乎王太卡的话，只是说道：“随你怎么说吧。总之你只需要展现一下，你有什么值得被我拉拢的。”

    　　“行吧，等函数表演完，你和囧晶聊完，我们再聊。”王太卡点点头。

    　　蠢卡闻言也默然下来。

    　　王太卡现在才把视线投入到舞台上，看着舞台上几个人正在那跳舞，不过应该马上结束的样子。

    　　王太卡对于这样的团都是脸盲的，一个人也认不出来。额，也不对，还真有一个人让王太卡多看了两眼，倒不是因为多好看，而是......

    　　“哇，那位的嘴笑起来怎么这么大啊？笑起来像是盛开的菊花一样。”王太卡忽然问道：“这是个什么组合？”

    　　蠢卡顺着王太卡的方向一看，说道：“这是APink，你说的那个应该是她们的主唱吧。”

    　　“主唱是队长吗？”王太卡问道。

    　　蠢卡无奈的看了王太卡一眼：“APink队长是朴初珑，主唱是郑恩地。哎一古，你到底是怎么进入S.M公司的？起码也得对韩娱圈有些了解才行吧？”

    　　“很正常啊，来韩国之前，我连少时都认不全的。”王太卡倒是无所谓，随口说道：“我想起来了，今天早一点的时候，囧晶因为来不及赶通告还拉着我做苦力，她当时好像说了一大堆组合的名字，其中就有这个，怪不得觉得耳熟。特别是这个名字，简直是......我还撸出血呢！”

    　　“你在胡说八道些什么啊！”蠢卡真的是拿王太卡没办法，只能警告道：“你最好小点声，被她们粉丝听到你这么说，会被打死的。到时候我可会装作不认识你。”

    　　“没事的，他们打不过我。”

    　　王太卡笑了笑，不过看着那个笑容如菊花一样绽放的女孩，感觉十分眼熟的样子。想来想去，王太卡也没有什么印象。确实不认识，但是好像从哪里见过相识的笑容，就是那种傻笑的样子......记不清了，算了。

    　　王太卡本来是想等着这个函数表演完之后，跟蠢卡一起去后台的。但是在这个组合表演结束的时候，他却不经意间，看到了一个熟悉的人。

    　　那个人正在后台边缘站着，跟着工作人员说了两句话，然后就直接进去了。

    　　“他怎么在这？”王太卡忽然愣了一下，私心一想，总觉得应该是有事情。虽然和王太卡无关，但是有些别的事情确实要找他求证一下了。说起来还真的是巧。

    　　“那个，蠢卡你先看着，我遇见一个熟人，我去聊聊天。”王太卡说道。

    　　蠢卡摆摆手，毫不在意的说道：“随你。”

    　　王太卡看见蠢卡这个破态度，也是没办法，起身准备去后台找人。

    　　......

    　　APink表演完毕，几个人下了舞台。三三两两的说着什么，一路回到休息室。然而不多时，敲门声却响起来了。

    　　“哪位？”初珑礼貌的问道。

    　　“您好，麻烦找一下郑恩地，她的一位死忠粉送来了花环。”外面是一个男人的声音。

    　　初珑闻言有些奇怪，按道理这种粉丝的行为，都应该会被经纪人拦在外面，怎么跑到后台来了？难道是黑粉吗？初珑这么想倒不是多疑，而是APink有一个很嚣张的黑粉，一直扬言要报复她们。至于为什么报复......谁知道呢？黑粉的脑回路谁能理解？

    　　叫了一声还在更衣间换衣服的郑恩地，朴初珑攥了攥拳，自己的合气道可不是开玩笑的，如果真的是黑粉，牙都给他打掉！

    　　而此时正在更衣间准备偷吃点零食的郑恩地有点懵，抹抹嘴连忙出来，打开门问道：“请问......”

    　　下一刻，郑恩地看到了门外的那个男人。而那个男人看着郑恩地，好像有很多感慨一样，最后只说了一句：“土妞啊，釜山一别，已经是这么多年了。”

    　　郑恩地微微一怔，忽然笑了。

    　　“欧巴，好久不见！”

