    第609章好女怕郎缠

    戚桓宇只觉得从肩膀后放传来一股力道，待到反应过后直接被猛地拽开，随之而来的还有因为紧握拳头，猛然发力冲上来的一股拳风。

    下意识往后错开一步，躲避得及时，拳头只从他下颌擦过去。

    在场的人都惊到了。

    连翘受了作用力，身体往一旁侧,得亏茯苓眼疾手快才将人扶住。

    连翘只看到一个背影冲在面前。

    姚显扬打空了一拳，还要再打。

    连翘认出了人赶紧把人喊住，

    “表哥，你这是做什么！”

    在戚桓宇错开之后，已经有人围上来将姚显扬隔开。

    姚显扬见打不到人，才回到连翘面前,视线着急热切地将她巡视一圈后，才担忧出声,

    “表妹，你没事吧！”

    砚之看到姚显扬对连翘小姐的热切样，只觉得对方眼熟，

    再一看，认出了这就是先前见到的那位连翘小姐的表哥，当即有了怒意，

    “你怎能如此无礼对我家公子动手！”

    有什么话不能好好说的？

    非得动手？

    姚显扬脸色气得涨红，像盯仇人似的盯戚桓宇，再看连翘时多了不忍和心疼，

    “我都看到了，是他轻薄我表妹。”

    别说是大人了，就算是玉皇大帝现身也不能欺负他表妹。

    连翘听了这话，顿时了悟，

    “表哥，是你误会了，

    方是我一时目眩，大人恰巧在我身边，好心扶我一下而已。”

    这几日因为扬州城中事宜操劳，总觉得疲惫,刚才不知怎的突然眼前一片漆黑，什么都看不到，下意识抓住了身旁的人。

    想必就是在那时大人帮扶地扶了那一把被姚显扬看到才生出了误会。

    姚显扬虽然听了连翘的话，但对戚桓宇的态度仍旧不算好。

    梗着脖颈，俨然一副倔模样。

    在场的气氛有些怪，候在连翘一旁的茯苓，眼睛往上一翻，显出一记白眼来，动了动唇角，轻飘飘地送来一句，

    “表少爷不是读书么？

    怎么也学人做起动手打人的事！”

    一句话轻易打破了僵局。

    在场的人脸色各异。

    姚显扬由开始的倔强，很快就缓和了脸色，着急地去看连翘，急急忙忙地解释，

    “表，表妹，我平日里不是这样的，

    我刚才是因为太担心你,太紧张你了，所以才一时冲动了,

    表妹你是知道我的，我是不会……”

    “表哥！”

    连翘眼见他的话越说越过分，提声打断了姚显扬的话，因为情绪上有了起伏眼前又是一阵的眩晕，先前伤口的地方竟然又疼起来，让她有些心慌，她及时攥住茯苓的手，让自己撑着站稳了身体。

    面容上有了冷色，别开眼，不去回应姚显扬过分热切的眼神，在压下情绪之后，稳重出声，

    “大人，今日之事连家已经将所需用品送到，若无旁事，连翘先回去了，告辞。”

    说完，未等任何人的允许，先同茯苓离开。

    但谁都能看得出，她脸色很不好看。

    戚桓宇没有阻拦，对姚显扬也没有多理会。

    倒是砚之看到这一幕，多看了两眼。

    就看到姚显扬追在连翘小姐身后巴巴小跑的模样。

    嘴上忍不住多说了一句，

    “唉，好女怕缠郎，

    连小姐可真是遇到麻烦了。”

    戚桓宇步履微顿，眼尾一扫，扫向的是连翘离开的方向。

    在他身旁的砚之是长久地摇头叹息。

    砚之自顾自地抒发感情，一抬头就接收到自家公子的眼神。

    腰杆立即挺直，精神也紧紧绷住了。

    公子看过来的眼神怎么有点渗人呢！

    是不是他说错什么话了！

    赶紧低头。

    另一边，连翘走在前方，姚显扬追在她后方。

    既不敢太靠近，又不愿意离得太远。

    视线总是眼巴巴地缠过来，眼见是一副想说却不说的模样。

    可他担心表妹生气会气坏身体，于是开口，苍白辩解，

    “表妹，你是生气了么？

    真的生气了么？

    可我都是为了你啊！

    我总不能看着旁的男子与你拉拉扯扯。”

    连家的马车就停在前方，身后距离救济灾区处隔来一段距离，连翘停下了脚步。

    方才是因为人多，有些话不好说太多，伤情面。

    但现在人少，有些话，该说还得说。

    面向姚显扬礼貌地福了福身，眉宇间仍旧是冷着，疏离客气的态度非常明显，

    “表哥，你我是兄妹，这些话本不该由我来说，

    此事传到舅舅舅母耳中，会怪表哥行事冲动鲁莽，

    我知道表哥是因为兄妹之谊，对连翘有关切，

    但表哥刚才的行为很不妥当，

    表哥现在的话亦是不妥，

    其中因由，方才我已经说明，不再多言多辩，

    我与大人君子之交淡如水，还望表哥所思所行所言，三思。”

    说完，没有再等姚显扬的话，微微屈膝，行礼后先上了马车。

    姚显扬听了连翘的话觉得很委屈。

    更觉得受打击。

    兄妹之谊！

    为什么是兄妹？

    为什么他心心念念的表妹对他只说是兄妹之谊？

    马车上，连翘靠在车壁上休息。

    方才动了气，又说了一番话，觉得伤到的地方又疼了。

    茯苓看了眼自家小姐不好的脸色，知道已小姐的脾气，能对表少爷说出那番话是真的动了气，忍不住也多附和了一句，

    “今个儿表少爷的做法确实是太冲动了。”

    连翘想到姚显扬过于殷切的眼神只觉得烦，再听到茯苓的话，心中更烦闷，疲惫出声，

    “此事不要再提。”

    “是。”

    约莫一刻钟后马车到了连家，连翘从马车上下来，扶着她的茯苓明显感觉她呼吸急促了些，手上也有轻微的颤抖，诧异，

    “小姐！”

    连翘只觉得心脏跳得异常快，眼前总是时不时地发黑，察觉到身体异常，继续往家里走，与此同时微颤着音色出声，

    “将大夫请来吧。”

    茯苓目光明显有了慌乱，

    “是。”

    连忙喊了旁人去请大夫。

    客栈那边姚显扬灰头土脸地回去了。

    邹氏半天没看到人，见人回来了，叉着腰就过来骂，

    “一声不吭你就往外跑，你跑到哪去了！”

    姚显扬因为连翘的话一直难受到现在。

    如今看到邹氏凶恶得龇牙咧嘴也只觉得亲切，扁着嘴，张口就喊了声，

    “娘——”

    (本章完)

