
没错！

阿黄也点点头，语气羡慕：“道门的天师，佛门的佛陀，鬼类和妖物的帝级强者……这都是能够修炼的生灵们所梦寐以求的境界。今天能够亲眼见到晋级到这个境界之中的幸运儿，本身也是一种幸运啊。”

这家伙虽然平日里吊儿郎当、油嘴滑舌的，但对于修道之路，还是非常虔诚的。

此时此刻，能够亲眼见证两尊妖王晋级为妖帝，确实是值得庆幸的事情！

傅洋则是笑着拍拍他的肩膀：“不必太过羡慕，阿黄。以你我的资质，突破到天师级强者也只是时间问题。要不了太久了。而且我们的战力，显然是远超同级强者的。”

呃……

阿黄朝傅洋翻了个白眼，吐槽道：“废话！我自己的话，虽然也能跨境界作战。但基本是跨小境界。哪像你这个变态，能够跨大境界作战？而且发起狠来，还能跨两个大境界。你大爷的啊！”

说起这事儿，他就想哭。

其实不只是他，傅洋身边知道这事儿的人里面……恐怕除了维可，别的人都想哭。

太过分了！

太逆天了！

太欺负人了吧？

傅洋笑着说：“好了好了，赶紧看看妖王晋级妖帝的神奇景象吧。别说在末法时代，在华夏历史上任何一个时代，这都算是一件大事了吧。”

阿黄这才瘪瘪嘴，把注意力完全投入到眼前的猴五和鹿六身上去……

熊爷这死胖猫这时也退回到了他俩身旁，目不转睛地盯着自己的两个小弟。

轰轰轰！

强大的法力光柱，不但没有消失，反而越来越大、越来越粗，最后整个分别将猴五和鹿六都给笼罩在其中了。

傅洋觉得有些奇怪，皱眉道：“它们这是把体内全部的妖力都给清空么？”

熊爷嘿嘿一笑，眉飞色舞的解释到。

“没错！我们妖族晋级，可和你们人类修炼者是不太一样的。当突破的临界点来临时，必须清空体内全部的妖王之力。返璞归真，重新回到野兽的状态。”

“妖力散空，并且还只保留一点灵智。然后再凭借本能选择自己浑身最核心的一块骨头，成为妖帝道骨！当然，选择哪一块骨头，就算是同一种妖都是不一样的。得根据自身实际情况来。”

“选择好妖帝道骨，属于全新的妖帝之力就会从其中孕育诞生。进而蔓延到全身，灵智也重新恢复。化为真正的妖帝！”

“不过，在这个过程之中也非常凶险。要两个地方需要非常的小心。第一是从道骨之中诞生出妖帝之力。并不是百分百能够成功的。若是失败，那就会沦为浑浑噩噩的小妖。”

“第二个危险之处，则是在道骨诞生妖帝之力覆盖全身后。需要凭借自己残存的一丝灵智，重新找回完整的灵智。恢复智慧。有许多晋级妖帝的巅峰妖王，也会迷失在这一步。若是找不回来，就变成了拥有妖帝力量的凶兽。”

原来如此！

傅洋和阿黄听了，也是觉得惊心动魄。可何止是妖王晋级妖帝危险呢？

巅峰鬼王晋级鬼帝。

七箓真人晋级天师。

七悟菩萨晋级佛陀。

哪一个简单呢？都是在刀尖儿上跳舞一般啊！

无论是人类、鬼魂、还是妖族，这修炼之路都是凶险万分啊。稍有不慎，就是万劫不复的地步。

但古往今来，无数的生灵都依然义无反顾地踏上这一条修炼之路……这种壮烈，让人感概。

阿黄想了想，问到：“死胖猫，你不担心么？我和小洋子听你说完之后，都替你这两个小弟担心了啊。”

熊爷双手背在身后，看着前方的巨大法力气柱，一副牛逼哄哄的大佬模样。用很装逼的语气幽幽说到：“爷是什么人物？妖仙！横推天下无敌的至强存在。爷的小弟，会连区区晋级妖帝境都扛不过去么？”

你大爷的！

阿黄很无语地踢了这货圆滚滚的屁股一脚，吐槽道：“我替你的小弟担心，你丫却在这儿趁机装逼。”

“好了好了，你俩别闹了。安静看着吧。”傅洋瞪了他俩一眼，皱眉说到。

从这里也能够看出，猴五和鹿六它俩的实力确实非常强悍、体内妖力磅礴。这样的故意释放损耗，都用了足足半柱香的时间才耗费完毕。

呼！

鹿六身上的妖力气柱首先消失，她的妖力比猴五稍微少一些。大约一两秒之后，猴五身上的气柱也消失了。

此时此刻，这两头巅峰大圆满境界的大妖王，体内已经空空荡荡，再没有一丝一毫的妖气了！

若这个时候，就算是普通的妖君前来——在足够大胆的前提下，都能轻易把它俩击杀。当然，妖君以下还是不太可能的。

毕竟光是巅峰妖王身上释放出来的那种气息，就足以让妖君以下的“小妖怪”腿脚发软，妖力施展不出来，连站都站不稳了。还谈什么攻击？

这也是为什么无论是人类、鬼物、妖族，在冲击更高境界时都需要闭关。需要躲藏起来，就是为了避免在晋级过程中被敌人偷袭！

因为往往晋级时，也是最脆弱的时候……

随着体内妖王之力消耗干净，猴五和鹿六的灵智也在半主动的情况下，渐渐的消散了。这是成为妖帝的必经之路！

力量散去，灵智降低。重新感受，作为野兽那种天赋的本能！那种隐藏在身体和血脉深处的动物本能。

傅洋能够清楚地看到，猴五和鹿六它俩本来炯炯有神的眼睛，一瞬间就变得目光呆滞，像是痴呆了一样。

不再是和人类一样充满智慧的目光，而是重新变成了山林中浑浑噩噩的野兽了。

呼……

熊爷长出了一口浊气，眼睛里还是难免闪过了一丝紧张的情绪。这死胖猫，就喜欢装逼和说大话。

实际上，它还是有些担心自己这两个小弟的。万一失败了，该怎么办呢？

“不！一定会成功的。我熊爷的小弟，绝对不会失败的。爷等着你们呢！”

熊爷给自己打气。

也是在给猴五鹿六加油……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43623721"  chaptername="第2523章  晋级妖帝的两大危险之处">加入书签</a>
</div>
