    “轰！”

    赤月大陆南域葬神之地，一尊十几丈高，浑身符文遮天的紫金巨人，突然从墓里伸出一双惨白的双手，然后将一座巨山撕裂，扒开泥土目光有些木讷的站了起来。

    “吼！”

    紫金巨人周身九道法则长河浮现，双手紧握瞬间两柄神纹滔天的巨斧出现在了他手里，跟着咆哮了一声，然后纵身一跃就朝着域外星空杀了过来。

    “嗷！”

    在此同时东域不死山也出现了一辆九龙辇车，拖着一尊九重天的大帝朝域外星空杀了过来。

    “轰！”

    西域血海走出了一尊九重天的佛陀，周身佛文罩天随着北域金鹏大帝，一起朝域外星空杀了过来。

    “吼！”

    围攻林不凡的八尊大帝露出了惊恐，因为从四面八方笼罩过来的大帝之威。

    直接将他们全部锁定！

    似是那些人不是冲林不凡而来，却是全都冲他们杀了过来，瞬间他们就反应了过来。

    一共有四尊九重天的大帝。

    他们确实不是冲着林不凡，而是冲着他们杀来，因为这四尊大帝都生命快走到近头了。

    现在肯定是将他们当成了血食，将他们杀死吸干之后才会与林不凡生死一战。

    明白过来的八尊大帝想逃。

    可是他们逃不了，因为气机己经被锁定，一个也别想活着离开！

    面对这一幕他们全都慌了！

    可很快四尊九重天的大帝就杀了过来，下一刻他们无比不甘的成为了四大帝尊的血食，全都被他们用秘法吸干吃尽。

    “人类，你很不错……快让我吃了你！”

    紫金巨人张开鲜血淋淋的血盆大口，异常狰狞的看着林不凡怒吼道。

    “哼！”

    林不凡嘴角上翘，不屑的瞪了他一眼，手中噬神枪举起道：“大块头，想吃我那就过来一战。”

    “人类，你在挑衅我吗？”

    紫金巨人手里握着两柄神纹滔天的巨斧，怒眉一沉纵身对着林不凡俯身就是一斧砍了过来。

    “铿锵！”

    林不凡周身九道法则之河震动，手中噬神枪横空就挡住了紫金巨人一击，瞬间狂暴的力量形成一圈圈气环在林不凡四周炸开，地面也跟着碎裂开来。

    “碎天拳，破！”

    林不凡拳印轰爆虚空，带着毁天灭地之威，闪电般就是一下暴击向了紫金巨人。

    “雕虫小技也敢班门弄斧，看我如何一掌轰爆你……人类！”

    “奔牛劲，破！”

    紫金巨人目光狰狞的看着林不凡，抬手对着他的拳印就是一击猛轰了过来。

    “啪！”

    霎时间，光波骤起，虚空炸裂，百万里山河，瞬间被夷为平地。

    “大块头，你激怒我了！”

    林不凡猛然吸了口长气，瞬间域外星空所有的灵气全都被吸空，滔天的神则道韵从林不凡背后升腾而起，手中噬神枪喷薄出滔天的煞气。

    “杀！”

    林不凡双眸中喷涌出两道金光，手中噬神枪迎着紫金巨人就是一枪猛的刺了过去，刹那间噬神枪滔天的煞气爆开，幻化出无数的魔兵神将发出刺耳的呼啸，对着紫金巨人就扑杀了过去。

    “哼！”

    紫金巨人轻蔑的瞥了眼杀来的林不凡，抬脚猛然一踏遮天的紫气席地而起，手中一对神纹滔天的巨斧，一路摧枯拉朽将噬神枪煞气幻化成的魔兵神将尽数斩灭。

    “杀！”

    紫金巨人右手中的巨斧，闪电般就是一下砍在了噬神枪上，左手巨斧迎着林不凡面门就是一斧砍了过来。

    “至尊骨开……无色界域起！”

    林不凡全身一震，背后三块至尊全开，无色界域席地而起，瞬间就将紫金巨人砍来的一斧挡在了无色界域外，跟着林不凡寒眸低沉怒吼道：“大成荒古圣体开……杀敌！”

    “轰！”

    林不凡浑身滔天的符文炸开，瞬间幻化成金色的荒古圣体，一身的气血达到了最巅峰的状态，无穷无尽的力量从身体的最深处喷涌而出，宛如九天十地无敌的魔尊降世一般镇压诸天。

    “降龙掌，破！”

    林不凡猛然一声怒吼响起，抬手对着紫金巨人迅猛的就拍出了一掌，瞬间一条五爪金龙咆哮的就朝紫金巨人杀了过去。

    “吼！”

    紫金巨人彻底狂暴。

    他可是上古的神，身体中流的可是太古神族的血液，根脚当世无双区区一个人类猴子，竟然敢和他大战实在该杀。

    “太古血脉觉醒……杀！”

    紫金巨人头顶九色神光绕体，背后一尊狂暴凶猛的太古魔神虚影，对着林不凡咆哮的就杀了过来。

    “杀！”

    林不凡金龙开道，一手噬神枪一手降龙掌，周身祭起无色界域，宛若神王降世一般，速度快若雷霆般对着紫金巨人，瞬间就轰出了上万击。

    “吼！”

    紫金巨人这一刻已经杀到狂，出生到现在他走过了太古代时，经历过最残酷的黑暗动乱，曾经在荒古时代与荒天帝大战。

    现在竟然蹍压不了一个人类。

    他彻底疯魔！

    他可是上古时代的神，虽然沉睡了无数的岁月，可是区区一个人类，竟敢挑衅他的神威，必须要将其斩灭。

    “杀！”

    紫金巨人狂暴的对着林不凡展开反击，手中一对战斧开天辟地一般，斩落下无数颗星辰，携吞天灭世之威疯狂的攻击林不凡想将他斩落斧下。

    “杀！”

    林不凡却是悍然不动，手中一杆噬神枪杀的日月失色天地崩塌，磅礴的煞气与战意直碎苍穹，一路将紫金巨人杀得怒吼不止。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦分两仪，乾坤逆转碎苍穹，风雷激荡天魔斧，一破苍穹二灭天——神斧诛天式——斩灭！”

    紫金巨人手中两柄神纹滔天的巨斧扬起，对着下方的林不凡宛若雷霆闪纵一般就斩了过来，刹那间阴阳八卦封天，乾坤逆转，风雷席地而起，两柄足以斩裂苍穹的巨斧，暴射出八卦阵图闪电般对着林不凡就斩杀而至。

    “噬神枪，杀！”

    面对紫金巨人的神技，林不凡怒喝声音响起，手中噬神枪一震，纵身就朝紫金巨人暴射了过去，瞬间一圈圈气环在林不凡周身炸开，随着林不凡一枪刺向了紫金巨人。

    “铿锵！”

    天地被打爆，无数颗星辰，轰然崩碎，席卷天地间的毁灭之气，将整片星河都撑爆。

    “杀！”

    林不凡己经杀到了狂，手中噬神枪大开大合，一枪枪直取紫金巨人命门，终于宛若流星赶月的一枪轰开了紫金巨人手里的战斧，一枪将他击飞了十万里，下一瞬间噬神枪暴射而出，一枪捅穿了他的头颅，一枪将他盯死在一块巨大无比的巨碑前鲜血脑浆喷了一地。

