    在他去浴室的时候，公孙文已经看到了他的一半脸。

    当真是一点疤都没有！

    他愣神的时候，崔真季已经出来了，他随手洗了把脸，现在脸上还有点水珠，但正是如此，更衬得那张脸完美得很。

    崔真季没看江筱。

    想也知道她这个时候气成什么样了，只能过后再哄哄她。

    他走到了公孙文面前，一点儿都不怯，好像他本来就是知道疤都好了似的。

    “公孙大夫，你看看，我脸上的疤是都消失了吧？啧啧，我也不知道是做了什么善事，竟然能够找到一种这么厉害的袪疤膏！”

    公孙文看着他的脸，有点儿忍不住想要伸手去摸。

    怎么会？

    怎么会好得这么快，而且现在脸上的皮肤还那么好？大部分人疤好了之后皮肤上还是会隐隐留有痕迹，比如红痕，褐色的印迹之类的，这些没有那么快能好。

    可是崔真季没有。

    他的脸肤色均匀，一点印迹都没有留下。

    这真的是——

    太厉害了。

    如果不是崔真季真的顶着那张满是疤的脸过了那么多年，他真的要以为那些疤是假的了。

    可没有人会顶着假的疤过那么多年吧。

    所以，就是那药膏的厉害？

    公孙文想着之前送了那么一指甲药膏回去检验的刀疤男，心里也浮起了期待，如果能够研究出来那药膏的配方，那他真的立大功了。

    “公孙大夫可不要上手啊。”

    崔真季看着站在他面前的公孙文眼里那股炙热，只觉得有些恶心。

    他退了一步，免得等会儿真的被这么一个死老头摸了脸。

    “不敢，不敢。”

    公孙文如梦初醒，赶紧说道：“我只是太过惊讶了，没有想到崔三公子脸上的疤竟然真的全都好了。”

    崔真季说道：“所以，不用麻烦公孙大夫了，请回吧。”

    看完就赶紧走啊，还要赖在这里干什么？

    崔夫人也已经从激动中缓了过来，她拿着手帕按了按眼角的泪，对公孙文说道：“公孙大夫，看来我们家真季的脸是不需要劳烦公孙大夫了。”

    “这当然，当然。”公孙文有点儿讪讪的，虽然他想着有那么一小指甲的药膏送了回去，但是他当初的计划未能够实施，这事回去估计还是得被训斥，如果那药膏能够研制出配方来，他应该会戴罪立功，可万一不能......

    想到了这里，公孙文便说道：“这千金袪疤膏可当真是药效惊人，只是，为什么我之前从来没有听说过？”

    这样厉害的药效，应该十分出名了才对。

    崔真季说道：“这有什么奇怪的？药膏刚研制出来，我都是试验的小白鼠。”

    原来如此，那正好，正好。

    只要他们动作够快，一定能够赶在真正的药膏主人之前把药膏大批量生产出来。等到药膏主人的药膏真正问世，他们还能上门找麻烦，说是偷了他们的。

    崔家虽然地位了得，但是他们能一手遮天吗？

    再说了，崔盟督本来就是一个原则性很强的人，只要看到证据，药膏主人就是治好了崔三的脸，崔盟督也不能为他撑腰。

    