    季前赛期间，比赛日的午餐后，刘秀总会对特拉维斯-奥特洛说一句‘我睡一个小时，到点叫我’，然后就在休息室里睡午觉。

    特拉维斯-奥特洛从第一次起就没拒绝过，每次就拿着任天堂的初代掌机玩儿塞尔达，守在沙发旁，等着一小时到了之后叫醒刘秀。

    摆明了特拉维斯-奥特洛就是刘秀睡着时的保镖。

    但今天刘秀午餐后，就在球馆里闲逛。

    看得出来，是因为要打职业生涯第一场比赛了，过分激动！

    关系不好的人看着真心觉得烦。

    兰多夫在刘秀闲逛回训练场的空档时找到刘秀说道：“杰斯，别走来走去了，你不是喜欢研究对手的资料吗？我这里有上赛季我们和活塞队的比赛录像！”

    “我都看过了，我觉得作用不大，他们教练都换了，球员也有变化……”

    “……”

    好叻，兰多夫也不管了，反正该做的都做了。

    而且，生涯首秀激动一点很正常，以后想要看到这样的刘秀都难。

    不过还是有事情让刘秀停下了压马路的脚步——国内电视台的采访来了。

    终于，比赛还有几个小时就要开始了，刘秀成为了朝廷台重视的主角。

    刘秀从比尔-达菲那边了解到，今天早上10点，朝廷台的拍摄团队都还在休斯敦，现在是连轴转从休斯敦跑到波特兰，休息都没有，架上镜头就开拍。

    接受采访的过程，记者提的问题没什么不对，刘秀自然温和有礼。

    采访结束后，比尔-达菲看到刘秀表情少见的没有一丝笑容，安慰道：“杰斯，不要为了这件事情影响到情绪，电视台派到美国的记者只有那么多，他们已经在第一时间赶过来……”

    刘秀终于不再冰着脸，笑道：“我明白，他们每个人都很辛苦，我也没把不开心的情绪发泄到来采访的记者身上不是吗？只要他们提的问题是正常的问题，我的回答也会很正常。

    我知道，采访的安排是他们的领导决定的，怪不得他们。

    他们的领导做出这样的安排我也能理解，这是关注度和影响力决定的。

    但是，虽然我很冷静的看待这一切，我依旧会有负面情绪产生……或许我该感谢做出这种区别对待的人。

    以前我不觉得我会在乎这些，但现在我知道了，我很在乎，我比以前更渴望成功！”

    刚才短短的几十秒钟，比尔-达菲看到了一个他从未看到过的刘秀。

    尽管立马又变回了带着温和笑容、散发着散漫气息的样子，但那一瞬间的锐气，给比尔-达菲留下了深刻的印象！

    ……

    ……

    浮躁了几天，期待了几天，准备了一年多……刘秀的职业生涯首战，终于要来了！

    2003年10月31号下午5点40分，波特兰玫瑰花园球馆，刘秀站在主队球员通道内，兴奋得不要不要的。

    球场外的一切，在球场上的时候，都不重要了。

    看着熟悉的活塞五虎——

    漂泊多年，终于在上赛季找到了落脚点站稳脚跟的97年探花秀——昌西-比卢普斯。

    90年代宾夕法尼亚州的第二天才高中生，出身体育世家，进入NBA第二年就成为一流得分手，还和乔丹当做队友——理查德-汉密尔顿。

    肯塔基大学队史最稳健的球星，大学4年3次成为球队MVP，每年都率队打进NCAA全国篮球锦标赛16强——泰肖恩-普林斯。

    可能是最强落选秀，生涯第四年才第一次拿到全额保障合同，紧接着一发不可收拾，已经连续两年拿下最佳防守球员——本-华莱士。

    第五虎……

    哦，第五虎在主队球员通道最深处，他们开拓者队的最强者，天尊，还没去对面。

    看着那些熟悉的面孔，他仿佛全身的血液都在沸腾！

    他的NBA生涯，马上，立刻，就是现在，要开始了！

    每次踏上赛场，刘秀的斗志都很激昂，但和现在相比，都差远了。

    这时候，他才真正的了解到他有多么热爱这项运动，在有了可能之后，他多么想要成功！

    唯一可惜的一点——玫瑰花园球馆内，球迷们的情绪不是那么的高涨。

    不过没关系，刘秀现在有了一个目标——让球迷们为了他们欢呼！为了他们疯狂！

    当然不是现在立刻就做到这件事，而是定下了这样一个目标而已。

    就像现在……客队球员出场完毕后，DJ低沉的嗓音变得高亢起来，试图引导现场球迷的热情，确实起到了一些效果，当DJ呼唤球员们入场的时候，聚光灯打在主队球员通道口，刘秀和特拉维斯-奥特洛俩新秀出现在聚光灯下的时候，现场响起欢呼声……但嘘声更多！尤其是大屏幕给到刘秀特写的时候，嘘声明显盖过了欢呼声！

    他虽然现在情绪高涨有了强烈的渴望，但还是能很冷静的判断当前的局面，现在的他，距离让球迷们为他们疯狂，还早得很。

    这嘘声，他也有预料，季前赛他都能收到那么多主场球迷的嘘声，到了常规赛，玫瑰花园球馆20630个座位全部满座，他收到的嘘声肯定会更多。

    别的不说，季前赛结束后，那些在选秀大会过后被炒了一通的话题，又重新被炒了一遍，势必勾起球迷们对于邦奇-威尔斯的留恋。

    虽然这位天才球星只有合同年努力，但人家努力起来是真的强。

    而刘秀，在开拓者队球迷眼里，除了有张好看的脸，啥也不是。

    在揭幕战上，刘秀的颜值粉和那一小撮背打技术流粉丝，完全没有存在感。

    对此，他不是不在意，而是有了心理建设，嘘声来了的时候，反倒是有种‘你看，我猜得准吧？’的小得意。

    人嘛，总是有那么多东西是自己无法掌控的，大多数还是自己不喜欢的，只能找点乐子。

    刘秀和特拉维斯-奥特洛俩新秀率先跑出来，其他7名非首发球员跟在两人身后跑出来，排成两排。

    进入球场后，刘秀感觉这片球场与之前打季前赛的时候有点不同。

    不是因为现场的球迷变多了，不同的地方，刘秀感觉是来源于他自己……

    揭幕战，DJ挨个介绍了每一名替补球员，不是常规赛进行期间的那种念一遍名字，而是介绍。

    介绍刘秀的时候，现场嘘声又来了一波。

    再一再二再三……刘秀现在对于嘘声这事儿，还真就迅速的习惯了。

    秀不知，在揭幕战现场灯光和大屏幕给替补都会有很多镜头的时候，国内那边，朝廷台的直播中，解说员正激情澎湃的介绍着他的大学履历、夏季联赛和季前赛的高光时刻。

    确实，刘秀在国内的热度没有多高，但国内的篮球人却对他充满了期待！

    在刘秀之前，打过NBA比赛的中国球员，有三个人，王治郅、巴特尔、姚明，都是内线，现在终于有一个外线了！

    尽管领导们对名声不好的刘秀的不是很重视，但常年在美国走动的解说员们，不在乎国内领导班子们不知道为什么就那么在乎的‘名声’，他们很清楚，如果刘秀没有这些恶名，在美国篮坛，不知道得多艰难。

    领导班子们没给刘秀资源，那么他们就在有限的资源里用力的捧！

    这些，刘秀都还不知道，现场，当聚光灯从非首发球员身上移开，大屏幕的镜头对准主队球员通道的时候，刘秀在黑暗中蹲了下来，摸了摸脚下的地板。

    ‘原来，作为一个球员，是真正的会产生忠诚的情绪……不是这支球队，也不是球迷，不是球衣……而是这片球场！’

    摸了摸，刘秀就站起来，脸上继续挂着微笑，等着属于五大首发的入场仪式结束。

    秀又不知，刚刚他蹲下的画面，被人拍下来了，虽然从球员通道那边漫反射过来的灯光昏暗，但他的帅脸被一位女球迷拍得清清楚楚……珍藏相册，标签都想好了要怎么写——2003年首轮13顺位新秀杰斯-刘初登赛场抚摸地板。

    ……

    两队球员入场完毕，现场灯光亮起，两队积极的投入到赛前最后的准备工作中，没有什么交流。

    两边看起来都不像好人，直播这场比赛的ESPN体育台的解说员调侃两队的揭幕战像是黑帮火并现场。

    到了5点58分，两队首发来到场上。

    活塞队首发：比卢普斯、汉密尔顿、普林斯、本-华莱士、奥库。

    开拓者队首发：达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    本-华莱士和拉希德-华莱士来到中圈。

    两队球员对于对方都没有什么善意，在球场上面对面，剑拔弩张的气氛立马顿时显现。

    面对比自己矮了很多的本-华莱士，天尊不敢大意，积极的利用最后的时间做身体调整，想要尽全力赢得跳球，开个好头。

    想要赢球，天尊是认真的！

    到了傍晚6点整，美国由ESPN体育、中国由朝廷体育台直播的开拓者队主场迎战活塞队的非热门常规赛揭幕战开打了！

    裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，拉希德-华莱士奋力起跳，险胜本-华莱士赢得跳球，开拓者队先攻！

    刘秀坐在场边，眼睛盯着活塞队那边的退防阵型。

    凯文-普利特查在比赛开始后第一时间看的不是场上，而是看向刘秀……

    刘秀的脸上，依然是带着笑意+散漫，但眼睛随着场上局面的变化而变化，时而睁大一些，时而眯起眼睛。

    投入到观察比赛中了！

    就算不是首发，就算出场时间不会特别多，这个菜鸟也会做好能做到的一切准备……太优秀了！

    对刘秀，凯文-普利特查很满意，但场上的局面，凯文-普利特查把视线从刘秀身上移开，放回到场上后，没一会儿，就与主帅莫里斯-奇克斯一样，头疼起来了。

    ‘老鼠已经飞不起来了，但完全不听劝！’

    过去几天，在莫里斯-奇克斯的授意下，凯文-普利特查给了小飞鼠最后的机会，这几天都在与小飞鼠交流。

    但看起来这家伙完全没有改变一下的想法，对，比季前赛最后一场更独了。

    甚至看得出来，这飞不起来的老鼠有种孤注一掷的感觉。

    脑子真的是个好东西！没有的话会让人很头疼。

    打弱鸡球队的时候随便浪没关系，但揭幕战！对手是活塞队！

    小飞鼠犀利的突破，被本-华莱士与汉密尔顿的防守绞杀，开局3分51秒，开拓者队运动战得分挂零！只靠着拉希德-华莱士接兰多夫进攻篮板球分球造成对方犯规拿到两分。

    开拓者队那边，接近4分钟时间只拿到6分，算相当低的得分了，换算48分钟的话，全场得分不到80分的节奏。

    可打成这样，开拓者队却能以2比6落后4分，莫里斯-奇克斯叫暂停！

    刘秀看比赛看得辣眼睛，他选择了换个角度——欣赏活塞队的防守……一样的丑陋。

    除了丑陋，他想不到任何形容词来描述这接近4分钟时间的比赛。

    刘秀回想了一下金凯瑞真正打造成功的球队——步行者队，虽然没结果就崩了，但打造好了，攻防一体，挺好；小牛队，金凯瑞已经完全成熟，进攻华丽、防守顶级，完美。

    可金凯瑞第一次当主帅基本快打造完成的球队，落到拉里-布朗手里，这画风……

    别说，刘秀觉得活塞队是真的强！就算还没有天尊，这支活塞队也很强！

    刘秀闭上眼睛，趁着暂停，回顾一下刚才活塞队的防守，接下来继续研究，为上场做准备。

    这时候旁边坐了一个人，问道：“杰斯，想要上场吗？”

    “想。”

    这样回答了，但刘秀眼睛都没有睁开。

    季前赛莫里斯-奇克斯做过几次这样的事情，但都是逗他一下，会等到首节末甚至第二节、第二节后半段才让他上……

    “想你还不站起来，要我扶你上场吗？”

    这不善的语气，刘秀赶紧站起来，好像是真的要他上场了！

    给一个充满不确定因素的球员机会，大概率会遇到意外，开拓者队这次就是遇到了——小飞鼠比季前赛阶段还要更加毒瘤！

    本来是没这么着急的，但他对刘秀太忌惮了。

    从某个角度来说，小飞鼠对刘秀的天赋的认可，不亚于球队两大教练。

    这对刘秀来说同样是意外情况，但一开始的失措过后，他立马冷静下来，站到教练旁边，等候安排。

    莫里斯-奇克斯很满意，满意到诧异的程度，他就心血来潮试一试，本来是打算派上德里克-安德森求稳……话都说出来了，就让这菜鸟上！

    听完主帅莫里斯-奇克斯根据轮换阵容进行了的战术调整，刘秀来到场边，现场嘘声又来了……他现在内心却一片清明。

    走上球场的一瞬间，系统提示也来了……

    “大魔法师：

    比赛状态：

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，技术特长转化天赋：低位背身单打……

    对手：待选择……”

    本来打算好好的研究一下，亲眼观察一下对方球员的特长，好好猜一猜有可能会复制到什么……这也是一种乐趣。

    现在，选择题很简单了。

    ‘系统老大，复制汉密尔顿！’

    “……宿主已成功复制理查德-汉密尔顿特点转化天赋：追袭。

    追袭：单回合进攻中，宿主体力消耗对投篮的负面影响大幅度削弱……”

