    第272章她要怎么用呢？

    祁伊阳觉得时卿落很狡诈和不要脸。

    他想了想提出，“我们还是写个约定下来吧。”

    时卿落挑眉，“我倒是无所谓，不过你确定要将自己是采花贼的事，写下来？”

    祁伊阳：“……”什么叫他是采花贼的事情，他就不是采花贼好吗？

    “当然不是。”

    他咬牙道：“我的意思是，写一个我们彼此承诺，只要我做到你要求的事，你就要守口如瓶。”

    “不对，你们家的人都要守口如瓶。”

    他当然不会傻到将缘由写下来，只是觉得让时卿落写一个守口如瓶的承诺更放心点。

    毕竟这女人脑子很灵活，他怕她又用这个钻其他空子坑自己。

    时卿落失笑，“我又不是你，我可信度告着呢。”

    “不过你既然有这样的要求，那我就满足你。”

    正好这个茶楼每个包间都放着文房四宝，因此祁伊阳就写了两份约定，自己签了名。

    时卿落看了一遍，也签上了自己的名。

    看到她签的簪花小楷，祁伊阳惊讶了下，“你写的字还不错。”

    时卿落勾唇笑笑，“那是当然的，我相公是解元，我要是写字难看，岂不是丢他的脸。”

    祁伊阳：“……”又被秀了扎心一把。

    他受不了了，“我们先走了，等去了京城再联系。”

    如果不是要完成时卿落让做的事，他真是以后都不想再见到她了。

    时卿落轻笑道：“那回头见！”

    然后祁伊阳叫着梁珩钰急忙离开包间，给人一种像是落荒而逃的感觉。

    时卿落无语，转头对萧寒峥问：“我有那么可怕？”

    萧寒峥轻笑着道：“对他们来说，可能吧。”

    祁伊阳估计从小到大还没有这么被整过，那么憋屈。

    所以才怕了小媳妇。

    时卿落眨眨眼，“我那么友善，他居然怕我，没眼光。”

    她扯了扯萧寒峥的袖子，“你不怕我吧？”

    萧寒峥反手拉住她，凑到她耳边低声笑道：“喜欢你都还来不及，怎么会怕你。”

    时卿落：“……”这厮说情话真是越来越溜了。

    还真是无师自通啊！

    不过她就是那么俗，就喜欢听这样的甜言蜜语。

    她嗔了他一眼，“这还差不多。”

    成绩出来之后，一家人先回了下溪村去安排和收拾东西。

    这次进京之后，也不知道什么时候才能再回来，所以要准备充分点。

    作坊都交给了萧母选出来的管事，每个作坊三个管事，这样能够互相监督。

    同时请族长和莫清凌帮忙看顾着一些。

    至于道观，时卿落都没提，族长等人就主动将看顾的重任接了过去。

    没办法，实在是在时卿落的洗脑之下，老神仙太深入人心了，道观的香火更是旺盛。

    安排完后，一家人准备两天后出发。

    在离开前，时卿落还看了一出好戏。

    这天，她刚将要带走的所有东西打包好。

    时老三就来了。

    见他脸色阴沉，时卿落挑眉问：“这是谁惹你了？”

    对时家的人，她并没有当做真正的家人，实在是穿过来发生的那些事记忆犹新。

    所以只有当着外人，才会喊爹。

    时老三脸色不好看，倒不是因为女儿。

    “老四将之前从吴家抢来的银钱都输了不说，居然还欠了好几百两银子。”

    “赌场的人追来要钱，让家里拿县城的房子和村里的地来还。”

    这完全在时卿落的预料之中。

    老时家的人拿到吴家的银钱后，就去县城买了一座大院子，一家人搬去了县城住。

    还在村里买了几十亩地。

    现在院子和地还没有捂热乎就要没了，那可不是要掏老时家人的心窝子。

    但也只有这样，才能让时卿落解气。

    如果从来没有得到过，也最多就是每天做做发家的梦。

    但得到过又失去了，那才是最痛苦的。

    她露出一副惊讶无比的表情，“他这么能败家的？”

    又故意问：“之前吴家的人故意让他染上赌瘾，回来之后你们就没帮他戒一戒？”

    意思就是这锅是吴家的。

    时老三叹了口气，“谁想到他瘾那么大。”

    “我们都没有注意，他就欠了那么多回来。”

    时卿落问：“你们家的银钱，都在他哪里？”

    时老三摇头，“他从老太太的房间里将所有银钱偷了。”

    “不但有从吴家抢的，还有我们家攒了那么多年的几十两银子，全偷去输掉了。”

    时卿落意味深长地看着他，“那你今天来找我是想干嘛？”

    “不会是想让我帮他还账吧？”

    时老三被女儿看得很不自在，“这倒是没有。”

    “不过我听家里的人说，明天要来村里找你借钱，帮忙去还。”

    “要是你不借，他们会让赌坊的人来村里找你要。”

    时卿落轻笑一声，“原来你是来提醒我的？”

    “虽然老时家的人想要从我手里扣钱，不可能。”

    “我相公是解元，赌场的人也不会敢来我们家找茬要账。”

    “不过我还是要谢谢你的提醒。”

    她又问：“不过你是抱着什么目的呢？你直接说吧。”

    这个便宜爹，不但是老时家最聪明的，小心思也多。

    时老三被她点名，讪讪的笑了笑，“我希望你再和老神仙说说，让他让我们有个孩子。”

    时卿落是发现了，便宜爹对儿子的执着都快入迷了。

    “没问题，我晚点去道观看师傅的时候，会顺便和他老人家提的。”

    至于她“师傅”会不会赐子，就不是她能决定的了。

    时老三一喜，“多谢！”

    接着又有些忐忑的看着她，“那啥，你能不能帮忙出个主意？”

    时卿落问：“出什么主意？”

    时老三回道：“我不想呆在下溪村了，你能帮忙指一条明路吗？”

    现在时家的情况不乐观。

    他觉得以后为了老四，肯定得鸡飞狗跳。

    而且房子和地输了，日子也将难过起来。

    老四已经沉迷赌博不可自拔了，这次能欠债，那等还清之后，肯定还会有下次、下下次。

    他可不想辛辛苦苦的去挣钱，然后拿给老四还债。

    时卿落一听就懂他的意思了，便宜爹果然聪明理智，这么快就看出来时家将来的日子会很惨。

    倒算是个人才，她要怎么用呢？

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

