    “这樱桃入口甜美多汁！果肉饱满且果核很小！一口下去简直了！”

    “我从来没吃过这么好吃的樱桃啊！”

    啊？！

    众人一听杜如晦的描述，也顿时咽了咽口水。

    接着大家也顾不上什么，每个人都伸手摘下了树上饱满的樱桃，放入嘴中。

    短短一小会儿，众人已经完全忘了先前对李云智带有怀疑质疑的态度。

    转而已经被这樱桃完全给征服了！

    一时间，后花园里尽是夸赞声。

    卢国公程咬金更是吃的连话都不说了。

    李云智站在众人身后抱着小胳膊。

    吃吧吃吧！

    哈哈哈！你们吃的越高兴，我也越高兴！

    半响后，众人都尝过了李云智种出来的樱桃，这下才想起了，他们之间好像还有个赌约呢！

    李云智笑盈盈的转头看向了魏征。

    魏征此时站在树下，嘴边全是樱桃红红的汁水。

    “郑国公，好吃吗？”

    “好吃好吃！这樱桃简直太好吃了！简直比以前我吃过的所有樱桃都好吃上百倍不止啊！”

    “唔唔太好吃了．．．”

    好吃就行！

    李云智晃悠悠走到魏征身边，轻声开口问道，

    “既然如此，这樱桃吃也吃过了，郑国公，咱们是不是应该说点正事了？”

    噔！

    这一刻，所有人的小心脏随着李云智的话音一沉。

    他们似乎，忘记了什么？

    “郑国公，如果我没有记错的话，你刚才质疑我的时候，是不是说过，如果这樱桃是我种出来的，那你要干什么来着？”

    “我知道我知道！”李佑囫囵吃下一颗樱桃，站出来，“方才郑国公说，要给大家表演一个生吃胡国公的宝剑！”

    “这！”

    “咳咳咳咳咳．．．．”

    魏征一个瞪眼，心中猛然一惊，差点没被一口樱桃噎死！

    “我，这．．

    魏征眼神闪躲。

    此时所有人的目光都放到了魏征身上，魏征只想狠狠抽自己几个大嘴巴子。

    好端端没事，你丫的这么欠抽干嘛？

    魏征咽了咽口味，一脸窘迫，向李世民投去了求救的目光。

    而李世民伸手“啪”的一下拍在自己的脑门上，随即低下了头，假装没看见。

    意思就是，郑国公啊郑国公！你自己看着办吧！

    你惹谁不好？惹上了智儿，朕也没办法啊！爱莫能助啊！

    “这样吧，郑国公，看在你一把年纪了，我也就不为难你了。”

    “这！真的吗？微臣，微臣多谢九皇子啊．．．

    魏征一听这话，还以为李云智要放过自己了，当即就抱起拳头弯腰准备行礼。

    却不想，李云智摆摆手做了个制止的动作，

    “胡国公的宝剑，我想他也是不舍得的，不如这样吧，杨公公，你去拿我那把木剑来！”

    “得咧殿下！”

    噗！

    魏征脸色黑沉，就像是吃了五百只苍蝇似的。

    场面一度僵持不下，魏征那个老脸哟！今天算是丢大发了！

    他此刻只恨不得找个地洞钻下去。

    最终，李世民也看不下去了。

    好说歹说，那也是他们大唐的开国功臣，凌烟阁二十四臣之一。

    李世民也是不忍心，只好出来打了个圆场。

    “行了行了，智儿啊，这生吃木剑这种事情，未免也有些太过为难人了！今日是个这般好的日子，咱就不要喜闹这些不愉快了哈！这事情就到这吧！”

    “嗯？”

    “陛下！”

    李云智一愣。

    魏征则是老泪纵横，一脸感动。

    “不行！”

    “父皇，这所谓君子一言驷马难追，郑国公吧虽然算不上是个君子，但好歹也是男子汉大丈夫啊！说出去的话泼出去的水，怎么能不做到呢？我们大家可是还等着看郑国公表演呢！”

    哼哼！

    好你个魏征，看我今天不好好整整你！

    “哎！智儿，休得无礼！”

    “啧，父皇，我怎么就无礼了？这可是郑国公自己说出来的话，我逼他了吗？”

    众位大臣面面相觑，

    你没逼吗？

    你没有吗？！

    魏征内心大喊。

    “这，那智儿，你说说，你到底想如何啊？”

    “我不想如何，行，父皇，那这件事情咱们暂且不说，郑国公今日犯了大不敬之罪，敢问父皇要如何处置啊？”

    啥玩意儿？

    大不敬之罪？

    所有人包括魏征李世民在内，听到李云智这话，都忍不住疑惑了。

    “大不敬之罪？不是，九皇子殿下，微臣今日虽然有些冒失，但是你也不能污蔑我啊！”

    李云智双手插着腰，

    “好，那我就跟你好好算算，第一，今日郑国公无缘无故，四处挑我毛病！要是我记得没错的话，这算是藐视皇家威严了吧？以下犯上算不算？”

    噗！

    这么一大顶帽子扣下来，所有人都惊住了。

    “第二，郑国公身为我大唐的代表人物之一，出门在外，言行无状，出尔反尔，说出来的事情却做不到，这要是传出去了，岂不是丢我父皇的了脸？”

    “这！我……”

    魏征直接被李云智的话堵得一个字都蹦不出来了。

    李世民听了，也觉得好像魏征今天做的是有几分出格了。

    李世民伸手捏了捏鼻根，叹气一声，无奈道，

    “哎，好吧！那这样吧，郑国公，你明日下朝，自己去领三十大板！算是给你的一个教训好了！”

    魏征苦着一张老脸，心中开苦涩至极，

    “是，陛下！”

    “九皇子殿下，今日．．．．微臣言语无状，多有冒犯，还请殿下赎罪！”

    李云智仰着下巴，点点头，

    “那好吧！既然郑国公你知道错了，那我就勉强原谅你了！知错就改，还是个好臣子哈！”

    “是！殿下教训的对……”

    后来，当李世民再次问起李云智如何做到让两棵小树苗长的这么快的时候，李云智就告诉李世民，这两棵樱桃树是通过嫁接研究出来的新品种。

    当即众人为之一惊！

    所有人都以为，这肯定是李云智自己研究出来的。

    霎时间，大家心中对李云智都更加佩服了。

    时间很快就过去到了傍晚。

    别看李云智就只有两棵樱桃树，但这产量可是杠杠的，一群大臣也实现了一次樱桃自由。

    走的时候对李云智还是称赞不停。

    这下，李云智在他们心中的形象，又高大了几分。

    众人散去后。

    李泰和李佑却没有急着离开，而是留在了瑞王府。

    李云智忙了一会儿，闲了下来，在前殿跟李泰两人闲聊。

    忽然他就想起了一件事情，

    “哎？对了，四皇兄，今日长乐姐姐怎么没来啊？”

    这件事可是让李云智疑惑了一整天。

