    

    第24章另有深意

    而且推广曲辕犁，现阶段他们的目的就是让粮食增收，他们就可以得到足够的粮草用来攻打突厥！

    所以光是这些地主使用曲辕犁肯定是不够的！

    “那我们将这个消息传出去，不让那些地主瞒着，不就行了吗？”

    李承乾听到这么天真的言论，实在有些无语。

    “你觉得，那些农户是信咱们的话，还是信那些地主的话？如果消息瞒不住，他们难道不可以合起伙来，骗那些农户吗？”

    李恪一愣，的确，相比他们这些距离得十分远的贵人，那些农户肯定会更加相信那些还算熟悉的地主。

    毕竟他们都要耕地种植，按理说，这些地主的话，肯定比看起来什么都不懂的贵人们，要可信。

    “那咱们可以让那些地主不敢做手脚！”

    李恪想了想，说出了这个想法。

    李承乾来了几分兴趣：“那你觉得，该怎么让那些地主心生畏惧，不敢动歪心思呢？”

    能够想到，要达成这个效果，并不难。

    但要想出具体的办法，来达成这样的效果，就不是那么容易了。

    李恪开始在脑中思索，究竟要怎么办。

    威逼？但是那些地主在当地的势力还是比较大的，他们阳奉阴违怎么办？

    靠县令等官员抽查？

    这个倒是可行。

    只是要防备这些当地的官员，与那些地主勾结。

    他将自己的想法说出来。

    他现在倒是完全不怕自己的想法不够成熟，无论是什么，只要他想到了，他就敢说出来，要不怕被笑话。

    因为李承乾的态度一直都是这样，鼓励李恪主动思考，而不是直接将自己的想法灌输给他。

    “咱们其实完全没有必要，将那些地主看作一个整体。”

    “你想一想，既然地主都是自私的，能够为了自己的利益，做出一些胆大妄为的事情来。那么他们彼此之间难道就是铁板一块？”

    无论是什么人，都会有自己的私心。

    在面对集体的利益时，或许有些人会考虑维护集体的利益。

    但那一定是因为，自己的利益与集体的利益挂钩，维护集体利益，就是在维护自己的利益。

    在这个时代，无私的人还是少的。

    所以，想要对付一个集体，只需要将他们分而化之，就简单许多了。

    用利益连接形成的集团，那就让他们的利益不能均分，用利益使他们产生分歧。

    然后再一个个的对付，就容易解决了。

    “大哥的意思，是让他们不能统一起来？”

    李恪眼睛一亮！

    的确，其实这些地主平时可能都会有些利益纠葛，毕竟他们其实也算得上是同行，总会有些竞争的。

    只不过在此事上，他们有共同的诉求，合起伙来才能够得到好处，所以他们才会联合起来。

    但是这并不代表他们的联合是坚不可摧的！

    有了李承乾的指点，李恪很快就想到了一些行之有效的办法。

    比如第一个使用曲辕犁的，可以给一些好处。

    使用曲辕犁，生产的粮食最多，也就是上交的粮食越多的，也可以给一些奖励。

    这些奖励也不用多，可以由当地的官府给一块牌匾，或者是由李二在之后，一道圣旨给那些人整体来一次嘉奖。

    那些地主不缺地，所以也不缺钱。

    他们要的就是名了。

    跟那些富商其实差不多。

    所以对待他们的套路也都差不多可以通用。

    此事有了一个想法之后李恪稍稍整理了一下，便去找其他官员商议细节，然后将之一一施行下去了。

    李承乾则是在引导李恪想出了应对办法之后，就没他什么事了。

    李恪走后，他便回到自己的寝殿中，睡了个午觉。

    这样没有时间限制的午休，真是令人愉悦啊！

    这种咸鱼生活，才是人生该有的样子！

    李承乾正在享受生活的时候，宫里宫外却是乱了套。

    不管是各宫嫔妃，还是朝中大臣，消息都是比较灵通的。

    他们都有自己的消息渠道。

    他们对于李二的各种动作，都会细细揣摩。

    虽然说的是不能窥探圣意，但要是谁把这话当真，照着这话来办，那才是真的蠢！

    所以这次李二让李恪住进东宫的事情，他们很快就得到了消息。

    而且李二也没有瞒着人的意思，所以只要有些人脉的，几乎都知道了此事。

    众人对此的看法都是不一样的。

    隋朝的老臣们，对此肯定是乐见其成的。

    对于他们来说，虽然不会想要费尽心力去推翻唐朝，恢复隋朝的统治，但是他们对于李恪这个有着前朝血脉的皇子，总会更加青睐。

    不管李二为什么这么做，是真的动了心思，要将李恪当作太子培养，还是有其他的心思。

    他们都会尽力运作，让这件事对李恪更有好处，也对他们更有好处。

    “难道，这是那些地主们的上书起了效果？”

    “不应该啊！如果真的起了效果，怎么会让三皇子和太子住在一起？如果陛下真的看重三皇子，应该不会眼看着太子与三皇子有了隔阂，还让他们住到一起去！”

    “那可是东宫，不是别的地方！让三皇子入住东宫，这背后肯定有深意！”

    “不管陛下究竟是怎么想的，这件事对咱们都只有好处没有坏处！对于我等来说，三皇子，才是众位皇子中的最佳选择！”

    而房玄龄、杜如晦几人，对此更在乎的还是李二的想法。

    “近些时日，陛下不是已经对太子改观，不再提废太子之事了吗？现在怎么突然让三皇子住进东宫去了？”

    他们通过最近李二的一些表现，已经看出来，他对李承乾的态度，产生了很大的变化。

    他们本以为，李承乾的这个太子之位，已经坐稳了，短时间内，应该都不会再有什么问题。

    但是没想到，这才多久，突然就发生了这样的事情！

    “难道，陛下还是没有打消另立太子的想法？之前不提，是因为其余皇子还小，尚未能定下人选？”

    “现在三皇子在曲辕犁的推广一事上，办得不错，所以陛下才生出这样的想法？”

