    “两个丫鬟就叫元桃和元杏吧。”

    “至于最小的，就叫晓茹吧，日后等嫣嫣大了些再说。”周玉柔思索片刻说了出来。

    陈霄点了点头，“你决定就好。”

    敲定好名字事务后，周管家便得了命令安排众人。

    下人们都住在后罩房，周玉柔给了一些银钱给他们让他们买些布料回来，各自做两件新衣。

    月钱陈霄同周玉柔也商量好了，管家八百文每个月，婆子六百文，小厮五百文，丫鬟五百文，最小的晓茹没有月钱。

    陈霄想到了男女平等，还是将丫鬟和小厮的月钱变成了一样。

    林氏得知每个月要发这么多月钱，心疼极了。

    陈霄知道，有钱能使鬼推磨，即便是有身契的下人，也要发放月钱，若是将人逼狠了总是不好的。

    既然付出了相应的劳动，报酬自然是要有的。

    王牙子的身契送的极快，周管家取到后便交给了陈霄。

    陈霄将这些全部交给了周玉柔保管。

    家里的活计安排清楚了，周玉柔同林氏领着丫鬟小厮收拾新的宅子，小丫鬟晓茹陪着陈语嫣。

    晓茹虽然年纪小，但是娘亲秦氏再三叮嘱的话还是明白了。

    眼前这个还在咿呀学语的小丫头就是她日后要伺候的小姐。

    晚饭是秦氏做的，做的米粥，炒的白菜腊肉，过年准备的咸鱼，还烙了饼子。

    陈霄尝了几口菜便赞不绝口，林氏和周玉柔的手艺不算太好，平时吃起来也还可以，但是和秦氏比起来那就是天壤之别了。

    “秦氏还真是谦虚了。”陈霄夹了一块白菜腊肉，只见林氏和周玉柔目光幽幽的盯着他。

    陈霄讪讪一笑道：“娘你和玉柔的手艺也是极好的。”

    听了这话，二人的脸色这才好了一点，林氏哼了一声继续吃饭。

    搬了新宅子，陈霄便想着请些亲朋好友来家里吃个饭。

    还特地请了镇上的木匠做了个牌匾挂在了宅子大门上。

    看着面前的陈府两个大字，陈霄嘿嘿一笑，颇为满足。

    搬家的宴席极为简单，也就请了林大舅一家，还有妹妹陈慧家，张夫子，宋举人等人。

    徐开不知怎的得了消息，也赶了过来。

    徐开吃饭的心思是假，主要的目的是想和陈霄商议何时进京。

    “陈兄，这眼看着就要过正月了，咱们差不多可以启程了？”

    豫州离京城的路途遥远，即便是快马加鞭也要十来日，更何况是陈霄等人的马车。

    “咱们先进京，也好找到地方安顿下来。”

    徐开的话陈霄之前也想过，现在去京城确实是最好的机会。

    陈霄原本想着宋举人的儿子宋长丰年节时候会回来过年，谁承想遇到了大雪，回不来了。

    本想趁此机会跟宋长丰请教一番的心思也没了。

    如今宋长丰等不来，陈霄也就没有必要再耽搁时间了。

    林家镖局如今正在扩大，林家兄弟都忙的很，陈霄进京是大事，林大舅想了又想还是让林建武跟着去。

    “建武虽然不如他大哥稳重，可是功夫是极好的，到时再让柱子一道跟你去。”

    如今既然敲定好了同徐开一同前往，陈霄也只能开始准备。

    林家派了林建武两人，林氏想着如今家里有了小厮，不如让他们全部跟着。

    徐开家的阵势是不会小的，京城到时候物价房价也不会低，林大舅已经派了林建武二人保护，陈霄便准备带上书童无为，还有周管家家里的老二周术即可。

    “娘放心，我问过徐开了，他家里带了不少人。”

    “我们到了县城还会同其他人一同汇合，再者不是有建武表哥在，娘您不必担心我的安危。”

    确定好随从后，林氏便只能和周玉柔替他们多准备些吃的穿的。

    为了进京，陈霄特地安排了周管家去了牙行那里买了两匹好马，还配上了车厢，陈霄进京用一辆，林氏三人在家里有时也要外出再用一辆。

    会试在四月中旬，如今还是正月，许多准备进京赶考的学子已经开始准备了。

    赵家村的赵毅已经跟着回乡过年的族叔一同前往京城了。

    “致远啊，致远，也不知你有没有出发。”赵毅看着窗外正在送行的父母兄嫂不由感叹。

    陈霄出发那日已经是正月二十六了，林氏和周玉柔还特地去了远处的寺庙求了平安福给陈霄带着。

    出发当日，林建武，柱子各一匹大马，陈霄则是坐在马车上，赶车的是周术，无为坐在一旁，整个车厢里面塞了不少东西，衣服被子，书本，吃的足足占了一半的车厢。

    好在徐开家带的东西不少，共有两辆车，身旁还有七八个小厮。

    有些杂七杂八的陈霄便只能沾沾徐开的光了。

    二人进京赶考，镇上不少人都得了消息，许多相熟的人家都来看了几眼，陈家村的老村长还特地派了两个儿子一同前来送陈霄。

    在众人炽热的目光中，马车缓缓驶出了镇子，陈霄一直开着帘子，注视着身后的林氏三人。

    周玉柔也不想陈霄担心，同身旁的婆子将林氏哄回了家。

    陈霄离家之前说过，家里的事情全部由周玉柔做主，若是遇到什么麻烦就去镖局请林大舅。

    家里的银子大多被陈霄带走了。

    陈霄留了两百两给她们花用，其他的则是打算到了京城再看。

    若是中了会试，日后说不准会留在京城，也可能外派到其他州城，故此银钱是绝不能少的。

    即便是不中，陈霄也打算到州城，将这些银子全部用来买铺子和田地。

    青山镇的田地不值钱，陈霄有着现代人眼光思维的人，也不打算在镇上置办太多的产业。

    再者州城的铺子田地出手也极为容易，万一日后有个什么急事，也容易脱手。

    这几日天气不错，他们一路上停停写写，到了县城的时候，徐开又与之前相识的一人汇合，随后三人组成了浩浩荡荡的队伍前往京城。

    与陈霄二人汇合的举人名唤谢祯，年纪有三十了，已经留了胡须，徐开与他相识也是偶然，此人为人谨慎，文采极佳，这是徐开的原话，至于为什么结交，陈霄已然明白。

    陈霄想了许久，鹿鸣宴的时候，倒是与他说过几句话。

