    第4章 真当自己无所不能了？

    “死——”

    白浪轻微一甩手中的棍子，托塔天王和哪吒已然落下天庭，成为了两具尸体！而那七千六百五十四个金仙在此刻被白浪的分身全数打死！

    白浪收回分身，正要飞向凌霄宝殿之时，三个人从地下飞了上来，来到了白浪身后。

    来着前来的三个家伙，其中一个额头上长着一对龙角的白浪还没忘记，这是东海龙王。另外两个看起来一个是野猪妖，另一个是沙妖。

    “东海龙王，你们来做什么？”

    不管从哪个地方去想，这龙王也不敢跟自己作对，毕竟当年孙悟空打闹龙宫的本事他可是见识过的。

    更可况就算敢，他也绝对不可能就带两个族外的人，所以白浪还是不冲动的好。

    “启禀大圣，我们前来是有一事相告。”龙王说道。

    “有什么事等我先杀了玉帝老贼，把仇报了再说。”白浪说道。

    “大圣万万不可！”那个皮肤黝黑，一身肥肉的野猪妖说道，“大圣不能杀了玉帝！”

    “你说什么？”白浪略微愤怒的说道，“俺老孙二师弟也是你们野猪妖，四师弟也是你们龙族的，还有三师弟也是沙妖，你们窝囊没本事，难道俺老孙也不能报仇？”

    “大圣所言极是，您的三师弟可是我的手足兄弟，我乃沙妖族族长沙石山，我兄弟的仇当然要报，但更要保护好玉帝体内那五颗金丹！”沙石山说道。

    “对啊大圣。”野猪妖说道，“您的二师弟可是我们高魔庄野猪一族的族长，我们怎敢忘记他的仇恨？但要是杀了玉帝，那就等同于将他体内五颗金丹打破，我家族长和其他几人都再无生还机会！”

    “你是说，只要我留住玉帝老贼一命，拿出他体内的金丹，俺老孙的师父和三个师弟都可以活过来？”白浪问道，能让自己师弟活过来，这事自己当然愿意干。

    “所言正是，还请大圣再从长计议。”龙王说道。

    “俺老孙都达到凌霄殿了，还计忆个什么？”白浪说道，“我先将玉帝打得半死，再从他体内取出金丹不就好了！”

    龙王担忧的说道：“大圣说的是，但我就是担心玉帝会带着金丹一起玉石俱焚，到时……”

    “你们认为他会有那个机会？就算他把五颗金丹完全吸收，俺老孙照样能够从他的体内之中把金丹取出来！”白浪说道。

    “大圣神通广大！”三人同时恭敬的说道。

    “好了，你们让开几百里，不然我怕伤着你们我就不好意思了。”白浪说道。

    “是，多谢大圣提醒。”

    三人赶紧飞去，果然飞得好远才停了下来。

    白浪抡起手中的金箍棒，懒得跑去凌霄殿中，直接一棒从凌霄殿之上打到底！

    一阵一阵的巨响，烟尘飞舞之中，一个浑身散发着金光的神缓缓从已经变成废墟的凌霄殿中出现，脸上怒火滔天，身体四周狂风环绕！

    玉帝的眼神之中无时无刻都想要将白浪碎尸万段：“泼猴！十万年前没将你彻底杀死，今日你居然还敢来送死！”

    白浪淡淡一笑：“十万年前是十万年前，有本事把金丹交出来我让你死个痛快！”

    “狂妄至极！”玉帝压着怒火道，双手已然握成了双拳！

    猛然出现在了白浪身前，一拳打进了他的腹中，一口唾沫飞出！但很快白浪擦去嘴角的唾沫，一拳同样打去！

    直接打进了玉帝腹中，一堆肉不断向腹中退去，玉帝的颜色变得痛苦和狰狞！

    “也这点力量？就算你吸收了我们师徒五人的金丹又能怎么样？”白浪说道。

    “别得意……该死的妖猴！”

    “玉帝居然挡不住大圣的一拳！”沙石山惊讶说道。

    “大圣现在虽然神通广大，但按理来说玉帝也不可能跟他差距这么大！”龙王谨慎的说道，“怕是其中出了什么问题。”

    “关于玉帝你了解多少？”野猪妖问道。

    龙王沉默了……

    玉帝手中顿时凝聚出了一道金色的仙力，早已经破裂的天空，在此刻变得颤抖起来！三界内无不被之殃及！

    玉帝的面色变得极其费力，看来已经凝聚出了自己全身的力量！

    白浪见状自然也不会轻敌了，虽然自己已经是六界最强，但对手可是拥有两亿年修为的玉帝，不可轻敌！

    白浪浑身光芒大放，手中金箍棒也发着耀眼的光芒，两者就像黑夜之中的两个太阳，一个发着猩红色的光，一个散发着金黄色的光！

    “妖猴！”玉帝猛地冲出，掌心之中已然聚集出了毁天灭地的力量，“快来受死！”

    “说笑呢！”白浪双手之上的金箍棒猛地挥出，顿时整个三界轰然爆裂！

    这仅仅只是被白浪挥出金箍棒所带来的余浪而已！

    轰！轰！

    嘭！嘭！嘭！

    天地颤抖，一瞬间仿佛世界即将毁灭！

    “这般力量……”玉帝眼瞳在颤抖，自己凝聚出全力的手在跟白浪的金箍棒僵持中不断地发抖着！

    “记得你把我师父双腿打断时候吗？你给俺老孙——跪下！”

    白浪奋力一挥！

    轰！

    赫然间，玉帝整条手臂……不！

    玉帝半个身子都被白浪打掉！

    只剩下了半跪着鲜血淋漓的半个玉帝双目狰狞的瞪着白浪：“孙悟空，你以为这就赢了我吗？哈哈哈哈！”

    “大圣不好！他想自爆！”大老远处的龙王三人失声道。

    白浪急忙上前阻止，但刚到一半，突然一道猛烈的爆炸从凌霄殿的废墟之中发出，一道骇然的力量顿时传遍整个六界！

    就连白浪都被这股力量震退数步，但白浪并没有震惊或者其他多余的表情，反而有点自喜。

    自喜刚才自己的猜测，白浪在于玉帝交手的时候就发现，这个玉帝的力量远远赶不上十万年前，心底便猜测跟自己打斗的这个家伙仅仅只是玉帝的一个分身！

    一道金光缓缓出现，顿时照亮了整个六界，原本无尽的黑暗之中顿时被眼前这道光芒覆盖！

    “泼猴，真是让我感到意外，没想到十万年后的你居然会如此强劲！”那道金光之中，传来玉帝的声音，渐渐地光芒之中玉帝出现了！

    白浪淡淡一笑：“你还真是个乌龟，只会躲在龟壳里面！”

    “哈哈哈哈，只不过是权宜之计，我要不是为了吸收金丹，轮得到你如此放肆！”玉帝说道，伸出一只手，那被白浪打得只剩下半个身子的玉帝分身化作了一道金光进入了玉帝本体之中。

    “尽管你很强，但我现在可是吸收了金丹，尽管没有完全吸收但对付你足以！”玉帝傲然说道。

    白浪笑了笑：“吸收？俺老孙的金丹岂是你想吸收就吸收的？”

    “嗯？”玉帝一脸鄙夷的看着白浪，仿佛白浪在他眼中始终只是个猴一般！

    白浪却是淡淡一笑：“俺老孙的金丹——出来！”

    突然！

    玉帝全身一颤，体内仿佛有什么东西要离身而出一般，这种感觉就像是自己的力量背叛了他强行分离！

    “怎么、怎么可能？”玉帝震惊说道。

    忽然体中一颗金光闪闪的金丹从丹田中飞出，飞到了白浪身前停了下来。

    “让你做了这么多年天地王，当真以为自己无所不能了？”白浪淡然一笑，将身前的金丹收进体内，突如其来的力量就好像全身完整了一般！

    此刻开始，所向披靡，战无不胜！

    这样的感觉就像是体内的力量在对自己说的话一般，让白浪又一次的感受到了力量飞升！

    “本帝还是低估了，但我始终还是天上地下的帝王，你不过一个石头里面蹦出来的怪胎罢了！”玉帝冷笑道。

    白浪皱着眉笑了笑：“那即将被我这个怪胎打败的你，又算得上什么东西？”

    (本章完)

