    望着高秀芸如火般的眸子，田小海心中一阵慌乱。

    “小海，你觉得姐姐漂亮不？”高秀芸挺了挺胸，有意坐近了些。

    “漂亮！”田小海红着脸，不敢正视。

    房间里的气氛有些暧昧。

    “妈妈！去摘菜了！”院子里传来朵朵的声音。

    高秀芸慌乱起身：“我去园子里摘点菜，小海，七点等你来吃晚饭，我给你杀只鸡补补！”

    “秀芸姐…”田小海想推辞，高秀芸没回头。

    朵朵已经进来了，朝他顽皮一笑：“小海叔叔，一定要来哟！记得走后门！”

    “好吧！”田小海不好意思拒绝。

    “小海叔叔你的腿咋出血了？”朵朵撸起了他的裤腿。

    “咋又出血了？”高秀芸一脸焦急道：“小海，你等着，我去弄纱布来。”

    “妈妈，不用！我有神仙纸。”朵朵从怀中摸出一张护身符，在嘴里沾了一点口水“啪唧”贴在了田小海的伤口。

    符纸迅速将伤口的血渍吸干，紧接着像是着了火一般，奇热无比。

    “啊！”田小海感觉一阵剧痛。

    “死丫头，咋搞得，弄得你小海叔叔这么痛。”高秀芸责怪道。

    “妈妈，你不是说这是神仙纸吗？什么病都能治！”朵朵一脸天真道。

    “没事，这符纸还真管用，血止住了。”田小海笑着摸了摸朵朵的小脑袋。

    “呀！还真是。”高秀芸也露出了笑容。

    “姐，我去江边捞点鱼来。朵朵，先走了！”田小海站起身，和母女俩道了别。

    出了高家，田小海腿部的灼痛感越来越强烈，像是有什么东西往他肉里钻似的。

    “这符有问题，还是撕了吧！”

    他咬了咬牙，一把将符撕了。

    就符被撕开的一刹那，他感觉一缕青烟钻进了他的脑袋，令他头痛欲烈。

    田小海两眼一黑晕了过去。

    他迅速进入了梦乡。

    梦中有个白发老者教他练功、打拳、行针、画符、开天眼，学习各种本领。

    无数玄学、医学、武学知识，被他吸收。

    最后老者一掌将他拍下山崖：“梦里九年功，醒来只一刻。从今往后你便是九玄门主，记住，要多行善事。去吧！”

    “啊！”

    田小海猛然醒来。

    他睁眼一瞧，透过五十米外的窗子，能够清楚地看到村长媳妇，穿着个背心在吃西瓜。

    “我去，能看这么远，还能透视，这是开天眼了啊！朵朵这符的威力也太猛了，竟然让我得到神秘传承。”

    看了一会儿，眼睛痛，他收了眼力。

    田小海回家取了网兜和水桶赶到桃江边。

    他试着用天眼扫视。

    只见百米开外，一棵横卧江边的桃树上，并排趴着五只，两三斤重的大王八。

    “我去，这么远也能看清楚？这天眼也太强了吧！”田小海揉了揉眼，还真是五只王八趴在桃枝上。

    “发财了，五只王八少说能卖万把块！”他飞快地朝远处的岸边跑去。

    这时，沙场老板的弟弟金小彪，开着柴油船在江中巡视。他哥金大彪包下了桃江沙场，由他打理。

    他看见了田小海。情敌相见，分外眼红。

    “是田小海。快，追上！老子要好好整整他。”

    金小彪招呼两名马仔快速跟上。

    此时，田小海下了浅水区，猫着腰缓缓靠近桃树。

    八米、五米、三米…

    他伸出网兜，正准备将最近的那只王八给收了。

    金小彪的柴油船也越来越近，发出“突突突”的声音。

    五只王八受到惊吓，“扑通通”跳进水里。

    “来吧！”田小海快步上前，伸出网兜往水中一探，将其中一只王八给捞了起来。

    另外四只王八却早已潜入滚滚江水，不见了踪影。

    “可惜让它们跑了！”田小海失望地叹了口气，准备上岸。

    “站住！”金小彪从船上跳了下来，挡住了田小海的去路：“把王八给我。”

    田小海微微一惊，继而冷笑：“行啊！这王八应该有三斤多，饭店里收要六百一斤，你给我一千八百块钱就成了。”

    “你还想要钱？”金小彪得意地朝身后的两名马仔大笑：“看到没，这小子还想找我要钱？”

    两名马仔也笑了。

    “这小子怕是不知道我们金哥的厉害吧！”

    “这一片水域都归我们金哥管。还想要钱？这他妈的不是厕所里打灯笼，找死吗？”

    正笑着，一群在河边摘水蕨的妹子过来了。

    “哟！田小海、金小彪，你俩这是咋了？”

    打招呼的正是唐玲玲的闺蜜杨芳。

    “老同学你来得正好。”金小彪见杨芳出现，更想表现一番。

    他决定让田小海当众出丑。

    想了想，金小彪指着田小海道：“这家伙偷我的王八，你们说该不该训？”

    “啥？田小海你竟然偷人东西，你也太不要脸了吧！”杨芳鄙视地瞟了田小海一眼，旋即若有所思地叫了起来：“哦！对了，是不是唐玲玲请你参加她的生日聚会了？你没钱送礼才想到偷王八卖钱对不？”

    “偷你妹！”田小海怼道。

    “你…”杨芳气得跺脚。

    “听好了，这王八是我在桃江捞的。让开！”田小海拨开了金小彪，朝前走去。

    “等等！”金小彪追了上来：“玲玲是不是真的请你参加她的生日聚会了？”

    他感觉心有点痛。

    “没错！而且我打算去。有问题吗？”田小海冷笑道。

    “难怪你小子不肯把王八给我，看来你还真是等着这王八卖钱给女神送礼呢！好，我可以给你一个不错的选择！”金小彪咬牙切齿。

    他从船上取出一根钢管，拦下田小海：“给你三分钟思考，要么跪下，要么将这王八留下！”

    “不会吧！河里捞的王八也要上交。这人也太霸道了！”一马尾辫妹子小声嘀咕道。

    “霸道？”金小彪冷笑着指了指身后的桃江：“我哥金大彪把桃江的沙场包了，这水里的一切都是我家的。我说了算！”

    马尾辫想辩解，杨芳连忙拽住她：“你傻呀！田小海是个穷吊丝，你帮他说话啥也捞不着。再说，小彪他哥那么牛，咱们也得罪不起。”

    闻言，杨芳的两位堂妹也接腔了。

    “就是，咱们得帮彪哥说话。”

    “一看小彪就是有钱人，那田小海指不定下一分钟就变残废了。”

    马尾辫没作声，同情地望着田小海。

    田小海轻松地朝马尾辫耸了耸肩。他感觉体内充斥着一股巨大的力量。

