    简单的处理了一下几人的后事，众人又开始了养伤之中，白玉也没有吝啬，又各自给几人渡过去一丝药性本源。

    这几位的伤势正在以肉眼可见的速度恢复，当然，他们也各自欠了白玉一屁股饥荒。

    天下哪有白吃的午餐，白玉的药性本源也不是白来的，在场的几人承诺，若是回到人域，必会厚礼相报，尤其是熊二，更是被狠狠的宰了一顿，谁让四海阁有钱呢。

    七日之后，众人身上的伤势几乎已经好的差不多了，就连萧凤山的气血也恢复了七七八八，完全不影响战力。

    不过在场的人却没有一个破境，没办法，现在破境动静不小，很可能会暴露行踪，尤其是萧凤山，卜玉以及徐道玄三人，身上军功早就够引动天地奖励的了，不过因为他们现在一直处于逃亡状态，所以都没有破境。

    这段时间，外界的动静非但没有消停，反而越来越热闹，也不知道是发生了什么。

    他们虽然不能出去，但白玉自己倒是无妨，简单的出去探查了几次，自从他们消失踪迹的这十天内，异族这边在附近增派了很多人手来回巡视。

    都以天象带队，很明显是为了针对他们，毕竟普通巡视哪里用得着天象境不是，又不是真的大白菜。

    所以他们这些人最近也都处于静默状态，一来是此时不宜起冲突，二来是这边还是伤员呢, 能拖一点时间, 对于他们来说有利无害。

    此时的夏凡立于山腹中一角, 而他身旁则是温文尔雅的齐修文，只不过自从他醒过来后，眉间一直仿佛有一处化不开的结。

    “是因为那半截面纱的主人吗？”良久, 夏凡突然问道。

    听到这话，齐修文不禁一愣, 但马上就回过神, 轻笑道：“你怎么看出来的？”

    他没有否认, 反而十分坦荡。

    “这几日经常看到先生你对着那半截面纱发呆。”夏凡回应道，他知道那是天香门的人才会佩戴的面纱, 只不过此时就只剩下了半截。

    “叶娥，她的名字，说真的, 我这一生觉得最对不起的人就是她了。”

    很快这位老先生就讲起了这段故事, 其实并不长, 也没有什么惊艳的地方, 甚至有些平淡，也不知道故事本身就是这般, 还是齐修文故意为之。

    说白了就是他当初年轻之时下山历练与叶娥相遇，齐修文嘛，不要说当年, 就算是现在也是一位温文尔雅的先生，样貌自然不用多说, 当年有名的俊俏后生，加上才华横溢, 天赋也是少有，自然也有不少女子倾心, 这叶娥就是其中之一。

    只不过他最终选择了青梅竹马的小师妹，也就是齐琬儿她娘，对叶娥一直有种愧疚。

    若是当年不是那般放荡不羁，也许就不会惹得人家心系。

    只不过后来齐琬儿她娘在生下孩子后不久，就在不祥之地这边出了事，如今已经将近三十年了。

    而也不是没有人劝他再寻道侣，这位叶长老好像也不在意，这次之所以一起行动，也有点这方面的意思，只不过齐老头读书读傻了，规矩太多，不愿再结道侣，所以也就一直没松口，结果呢，阴阳两隔了。

    反正在听完这个故事后，夏凡是觉得挺狗血的，但也没有嘲笑，情之一字，谁又能说得准呢，不过是四个字，心甘情愿罢了。

    世上的男女之情绝大多数都不会有多么刻骨铭心，但随着时间的沉淀，那些无奈、遗憾都会具象在回忆中，从而承载着人们那些理不清，道不明，剪不断的愁绪，思念以及...百转千回或者爱而不得。

    “不知道什么时候, 婉儿都已经长这么大, 就连你这小子现在也是名动天下的七境大能，我啊，可能真是老了呢。”齐修文有些感叹道。

    谷暱

    说话间, 齐修文的眼中闪过思绪，不知飘去了那里，不得不说，这次那位叶长老的死，对他打击蛮大的。

    对此，夏凡轻声叹道：

    “昨日雪，今朝阳，我见青山绿水长，目光所过皆绝色，可这万般绝色却不及你半点风情啊！”

    听到这话，齐修文先是愣了一下，随即转头看向一旁，当初夏凡为稚童之时就以诗才成名，才华如何，自然不用多说，只不过再看一次，他身上却无半点文气，不过诗词依旧。

    “其实不妨换个角度去想，死亡，也许是一个新的开始呢，人间不过沧海一粟，说不定在我们看不见的地方，也有一片人间仙境。”夏凡笑道。

    闻言，齐修文还以为他说的是那虚无票面的转世之事，不由苦笑道：“世间皆苦，如果有来世，那我希望她们在一处没有战事，人人自足，哪怕是个普通人也可以不受战乱之苦，丰衣足食过完一生的地方，只不过这种地方，也就想想罢了。”

    良久，夏凡才幽幽会道：“也许真有呢？”

    齐修文一愣，他继续道：

    “我就知道一处地方，没有战火，百姓丰衣足食，也许会有贫富差距，但普通人至少不会饿死，仅凭自己也能过完一生，一到晚上，万家灯火通明夜，不负人间桃李花。”

    听着他的描述，齐修文深吸一口气笑道：“若是真有那处地方，当真是人间仙境了呢。”

    “哈哈哈，有的有的，不过要生在东方，哪怕用尽一生的气运也好。”夏凡笑道。

    按照转世的说法，娄清雪也许已经会说话了，以前他希望十六年后能够再见到她，但知道越多，就越希望她不要回来，去我的世界吧，我以前的世界，那里一定能让她喜欢，这里无数人梦寐以求的人间仙境。

    正在此时，一道白光炸显，白玉的身形显化而出，还没等他询问，就开口喊道：

    “快走，有七境来袭！”

    一声轻喝，山腹中的众人条件反射般的起身，单手持刀的萧凤山，手握窄剑的卜玉，以及徐道玄熊二，众人皆是一惊。

    但下一秒，轰的一声炸响，山体巨震，头顶的山体不翼而飞，一股独属于上三境的威压瞬间袭来，除了白玉与夏凡，其余众人皆是身形不能动弹。

    就连夏凡心中也是一沉，这七境的气息好强，感觉比沈稷还要强，不是弱者。

    随即二人一个握拳，一拳递出，一个秀口一吐，一柄铁剑争鸣划过。

    刹那间，两人身前无论是山体还是所有，全部化作虚无，甚至白玉这一剑竟然斩破了三重天。

    轰轰轰

    一阵炸响之后，二人前方的虚空塌陷，有气血，更多的是剑气，原本的山峰一瞬间就被开膛破肚。

    而二人身前五百丈，一个偌大的身影浮空。

    “桀桀桀，果然在这里，夏凡是吧，吾【王】召见，其余人，皆死！”

    ......

