    

    陈骁是不知道自己写的剧本《我和我的祖国》此时已经变成了其他人剧本的标准。

    此时他正和一个香江过来的导演在谈另一部电影的剧本。

    不是别的，就是《倩女幽魂》的影视版权。

    颜安青不仅是香江的太平绅士，而且还是铜紫荆勋章获得者，在香江也是声名显赫。

    这次亲自来见陈骁，已经算是很看重陈骁了。

    是的，以现在陈骁的地位，基本上已经不会再有人会小看他。

    这种体现不仅仅是因为电影，而是各行各业之中的综合体现。

    而这次颜安青就愿意拿出一千万来购买《情女幽魂》的影视版权，这已经是一个很高的价格了。

    就现在《倩女幽魂》的名气，肯定还是值不上一千万的，但是再加上陈骁的名气就够了。

    一千万……

    陈骁有些心动了。

    事实上，陈骁是不怎么差这一千万的。

    他差的不是一两千万，而是一两个亿。

    但是蚊子再小也是肉，一两个亿也是从一两千万积累出来的，白白得来的钱不要白不要。

    只是卖掉版权他又有些不太舍得，虽然是有时间限制的。

    要知道从来到这个世界之后，陈骁真正卖过的版权也就只有一次，那就是那首《我在那一角落患过伤风》。

    其它的歌曲演唱权和改编权都不值一提。

    那么现在，要卖掉《倩女幽魂》这部小说的电影改编权吗？

    想了想陈骁说道：“我可以卖掉《倩女幽魂》的影视改编权，但是这笔钱我不要，我会作为其中一个出品方来投资这部电影，金额就是这一千万。”

    颜安青没有犹豫的说道：“这当然可以，而且还算是帮我们解决了一部分的资金压力。”

    解决一部分资金压力倒是不会的。

    因为颜安青的公司可不会确少这一部电影的几千万投资，但是为什么还要欣然的接受陈骁的变向投资呢？

    说白了，就是风险分担了。

    是的，颜安青和陈骁是不同的，陈骁是知道自己的电影会赚钱，但是因为没钱，所以必须要找投资。

    但是其他人就不是这样了。

    他们大部分都是可以凑够钱的，但是担心会赔掉，所以要找别人承担风险。

    有钱一起赚，赔钱一起扛，这才是行业规则。

    所以颜安青可不认为这是条件，而陈骁的条件或许还有其它。

    果然陈骁又说道：“我还要一个试镜名额。”

    哈……

    颜安青虽然还是一脸笑容，但是心里已经却是一副果然如此的表情。

    不过他也有些觉得好笑。

    大家都说你陈骁是一个天才，而且还是一个随心所欲，不与凡俗同流合污的人，到现在看来不也一样，也是要为了自己的艺人而开后门。

    陈骁是不知道颜安青心里在想什么，如果他知道的话，一定会问一问你是在哪里查到的信息？

    是不是在道家网站上？

    至于超凡脱俗？

    抱歉，我本来就是一个俗人，可以一辈子都无法达到这个境界了。

    不过陈骁还是补充道：“你放心，我推荐的这个人绝对符合聂小倩的气质，而且演技也很不错。”

    陈骁说的就是辛启月了。

    本来他是打算自己有时间的话可以把《倩女幽魂》拍出来，而辛启月可以做女主，谁知道计划赶不上变化。

    现在卖掉《倩女幽魂》的版权相对来说是一个对他最为合适的机会，那么他就不会犹豫的卖掉这部电影的版权。

    反正该赚的钱，他还是能够赚到的。

    而辛启月作为他公司名下的唯一一个艺人，陈骁自然是要多多照顾一些了。

    开个后门什么的，都是小意思。

    虽然陈骁说的客气，但是颜安青也感觉到了陈骁的意思。

    如果你不同意？

    抱歉，我不卖了。

    反正小说是我写的，版权都是我的，我想怎么样就怎么样，你不买也会有人买。

    就算真的没有人买，那我就不卖了，留着以后自己拍。

    是的，颜安青就是这种感觉。

    他感觉陈骁对于这个剧本版权出售的意向并不强烈。

    难缠！

    要是像一般的作家购买版权，哪里会有这么奇怪的要求，可偏偏这部小说的版权是陈骁，而陈骁也是有自己的影视公司的。

    这就让颜安青感觉自己受到了牵制。

    而他还是很喜欢这部小说的，所以他最后只能表示：“这个可以同意，但是必须有一点，那就是你的艺人一定能够胜任这个工作，不然的话我有权利更换演员。”

    陈骁没有犹豫的说道：“当然可以，至少我也算是出品方了，我是不会拖电影的后腿的。”

    毕竟他塞的角色不是一些可有可无的角色，而是女主角。

    这可是直接决定一部电影成败的角色，当然大意不得。

    而颜安青听到陈骁同意了之后，这才放心下来。

    然后颜安青就站了起来，伸出手：“那就祝我们合作愉快。”

    陈骁也站了起来，跟颜安青握了一下手，然后说道：“合作愉快，不过我还有一个小条件。”

    哈，小条件？

    颜安青的脸都有些黑了，女主都给你了，你还提条件？

    只听陈骁说道：“你放心，确实是小条件，那就是在剧本写好之后，我要先过目一下。”

    听到陈骁说出这样的条件之后，颜安青的脸色才缓和一些。

    他之前只顾着和陈骁谈投资的事情了，倒是忘了这一点。

    事实上，陈骁身为作者，确实是有可以给剧本提建议的权利，毕竟很多时候的改编并不会尊重原著。

    只不过一般作者在影视公司面前都是一个弱者，就算是作者想要发声，也不够力量。

    现在再看陈骁，是一个弱者吗？

    这样想着，颜安青又觉得眉心隐隐有些发胀。

    不过兵来将挡水来土掩，颜安青压下心里的烦闷，爽快的说道：“好，没有问题。”

    陈骁笑了，露出两排大白牙。

    “那么，合作愉快！”

    从陈骁的房间里出来，颜安青看着斜下的夕阳，深吸了一口气，就觉得还是外面的空气清醒多了。

    摇了摇头，他坐上了自己的专车向着机场方向开去。        

