    因为张恒就是用程梦的手机和火锅店经理联系的，先前程梦也自报姓名，所以，当她们到达火锅店之后，程梦只报出了自己的名字，就受到了最高级别的待遇。

    差不多的时间，苏穆回到了房间。

    他正在换衣服，一阵急促的敲门声便在他耳边响起。

    “你别动，你继续换你的衣服，我去开门。”

    见苏穆转头看向门口，不等对方有进一步的动作，张恒便直接开口，并且起身往门口走去。

    他只是偶像的经纪人，没有偶像包袱，就等苏穆换好衣服就出发。

    苏穆居住的房间是总统套房，有专门的衣帽间，换衣服也是在里面。

    关上衣帽间的门，外面的声音便小了很多，苏穆只当敲门的是客房服务，并没有放在心上。

    直到他换好衣服出来，发现外面并没有张恒，这才微微蹙眉，深邃的双眸里闪过一抹疑惑。

    拿起手机，苏穆拨通张恒的电话。

    谁知，手机却被放在床上。

    门也关的好好的。

    笃笃～

    又是一阵敲门声。

    难不成是他出去忘了带房卡？

    带着疑惑，苏穆将门打开。

    紧闭的房门刚闪开一条缝，一道艳丽带着浓浓香水味的身影便出现在他的视线，直接扑向他怀中。

    “苏穆，帮帮我，我好难受……”

    一声娇喘，带着可怜的哀求，声音传到人心里像是钩子。

    却还是佝不起苏穆内心丝毫波澜，反应灵敏的往后退来两步，快速的拉开了自己与女人的距离。

    苏穆的后退根本不在邢菲菲意料之中，让她恍惚，差点儿摔倒。

    脸上涂抹的厚厚的粉，蹭在苏穆的白衬衫上一些。

    站稳身子，邢菲菲一脸委屈的看着苏穆，一双眼睛上立马蒙上了一层水雾，晶莹的泪水在她眼眶里打转，看起来格外的惹人怜爱。

    但，这些人当中，并不包括苏穆。

    “苏穆哥哥～你……你这是怎么了？人家都已经这样了，你还躲什么？苏穆哥哥～你是不知道我今天有多委屈多难受，被自己身边的人伤害，这真的让我很难过，嘤嘤嘤……”

    这一刻，邢菲菲把她获得影后时表现出的演技都拿出来了，继续娇滴滴，嘤嘤嘤的说着，“苏穆哥哥～人家现在好难受，真的特别需要人安慰，你就安慰安慰我好不好？抱抱我，好吗？”

    “如果今晚没有你的抱抱，我可能会哭一晚上……”

    说完最后一句话，邢菲菲作势准备继续哭。

    此时此刻，邢菲菲自认她这副样子是全世界最美的。

    就是石头见了，也会心疼她三分。

    更何况苏穆？

    可偏偏，苏穆那双眼睛，深邃中透露着冷漠，迸射出来的光芒又冰冷又犀利，俺唇轻启，他说话的声音也是如此，“刑小姐，自重，现在立刻马上回到自己的房间，我姑且当作这件事没发生过来。”

    要不然，可别怪他心狠。

    此话一出，本就穿着清凉的邢菲菲，突然脊背生寒。

    内心升起的阵阵恐惧，让她想走。

    但尊严不允许。

    一定是她不够主动，展现的还不够，要不然，苏穆怎么会不动心？

    对，一定是这样！

    轻轻摘掉一边肩膀上的吊带，邢菲菲又伸手往下扯了扯，让胸前的春风更加完美的展现出来。

    “苏穆哥哥～我听说你出道这么多年，一直洁身自好，没有交往过任何一个女朋友，别怕，凡事都有第一次，咱们做演员的最高境界就是假戏真做，李导不是说咱们俩的戏总是差点儿什么吗？”

    “不如咱们今儿再好好的对对戏？”

    说完，邢菲菲再次往上贴。

    在娱乐圈，对戏对着对着就对到一张床上，根本就不是什么稀奇的事情，十对男女主，有一半都会发生这种情况。

    只是有极少数被爆出来了，有的人比较谨慎，行事小心，没有被爆出来罢了。

    邢菲菲身上的布料本就少的可怜，还是接近透明色，经过这么一扯，身上更是无限度接近一丝不挂。

    医美在邢菲菲这里，就像是女明星日常保养都会用到的燕窝胶原蛋白一样。

    她浑身上下这么多部位，差不多都动了刀子，胸，肩膀，手臂小肚子大腿，所有能动的地方，邢菲菲基本上都动了。

    所以啊，这幅身材她骄傲的狠。

    自以为是的认为所有人都会为之倾倒。

    却不料，就在她扯下肩带的那一刻，苏穆的耐心已经到达了极致，不再正眼看她一眼。

    “滚！”

    又是一个闪躲，苏穆动作迅速，没让对方近他的身。

    邢菲菲却因为扑过来的时候比较猛，这一次，不仅扑了个空，还身子一晃，整个人都跌坐在地上，摔得狼狈不堪。

    不给她丝毫反应的机会，苏穆直接伸手拉下床上的床单，将邢菲菲盖住，动作麻利的将人整个都打包进去，顺便在最后系上一个死结。

    冷。

    因为他身上透露出的杀气，被裹在被单里的邢菲菲如同置身冰窟一般，冰冷无比。

    也惊恐无比。

    让她害怕极了。

    她拼命挣扎，想要逃脱，却被人生拉硬拽，拖在地上摩擦，就像是一个不要了的垃圾一样，简单粗暴的脱出房间，狠狠的扔了出去。

    “砰！”

    苏穆力气很大，更是懒得敲对面的门，所以直接用手中的垃圾砸门。

    “发生什么事情？是谁这么大胆子居然敢砸门，知不知道这是谁的房……苏穆？你怎么会在这里？你不是应该……”这声音吓到花姐了，让她火大，可，一通火还没发泄，就看到衣着整齐，周身萦绕着肃杀之气的苏穆，还有脚边这一大袋，不知名的会蠕动的东西。

    意识到事情可能不妙，花姐愣了一下，立马满脸堆笑，试探性开口，“呵呵，苏老师，你现在不应该正在和菲菲对戏吗？你怎么自己一个人出来了，菲菲呢？”

    这个大小姐，该不会在关键的时候犯公主病，把苏穆惹怒了吧？

    “管好你的人，否则，就收拾好行李。”

    留下一句警告，苏穆直接转身离开。

    却也没回房。

    脏了。

    他刚迈开腿没两步，终于见到了莫名其妙消失的张恒。

