    主物质位面很大，不光是大陆大，连带着大海也很大，在无尽的大海深处，一座神秘的宫殿出现在海底之中，却散发着神秘的光芒，照耀着整个海底，让海族们能够自由活动，尤其还是没有水的空间，非常的稀少的地方，足可以说明其中的不凡之处了，很是威严。

    “女王陛下，我们的部队已经准备好了，此次大陆四面进攻，保证他们无法抵挡，以此完成伟大的神的任务，让我族再次站在大陆上，重现辉煌，女王陛下，现在该下令了。”此人就是海族的大祭司不死多，一脸微笑的说道，他可是有名的智者海灵龟的族长啊。

    美人鱼族长，也就是现在的海族女王海花斯听后，就沉声道：“好，就按大祭司的命令办吧，让整个大陆看看，我们海族还是那么辉煌，那么强盛，不是他们所能比拟呢，发动战争号角，让整个大陆臣服在我们海族的脚下，完成伟大的神灵的人物，我主神恩。”

    “我主神恩。”不光是大祭司，其他在场的人员，都是齐齐的跪拜致敬，随后等等待着。

    海花斯拿出了战争号角，随后轻轻一吹，顿时一股特殊的声音响起，很快就传遍开去，瞬间抵达大陆的边缘，也就是海族士兵齐聚的所在，听到这个声音后，顿时振奋无比，重要要开始了，这一次聚合了所有的海族战士，要打败大陆上的种族，以此沉没大陆，作为海族的居所，那可是非常伟大的梦想，真的是无法拒绝的诱惑，伟大的神，一定会祝福他们的。

    随着战争号角的响起，一个个战场的海族战士兴奋地拿好武器，走下小岛，在海族统领的指挥下，一步步的想着大陆而去，只要穿过海底，就能抵达对面的大陆，然后就能进攻了，将敌人彻底的灭杀，让他们知道，什么是力量，什么是伟大的力量，这才是伟大的神的力量。

    随着海族的全面进攻，尤其是人族东海一面最先出现攻势，而很快通过传送阵，知道了南方以及西南方都有海族人影，顿时大吃一惊，竟然真的是如此狂妄的想要占据整个大陆，真的是不可想象的事情，但是更快的还是精灵族和矮人族带来的消息，西方也有海族出现了。

    如此说来，精灵族和矮人族除了已经抵到的战士外，其他已经没有后援了，这是没有办法的事情，人族帝国在知道这件事后，内心震动了，海族竟然真的如此猖獗要灭掉整个大陆生灵嘛，这是绝对不可饶恕的，一定要将这海族全部消灭，不然就没有消停了。

    本来在抗兽要塞下的兽族突然之间后撤，然后连夜的消失，让抗兽要塞的人不明所以，还以为是什么阴谋呢，直到后来探查回来的信息才知道，原来北方也有海族进攻，兽族自然是去抗争海族呢，再怎么说她们都是陆地上的生物，一旦被海族攻占了，岂不是真的玩完了。

    这个消息一被探查出来后，马上就传递到了人类贵族议会之中，然后飞快的传遍整个人类国度，真的是不敢想象，海族真的要四面开花了，齐齐的进攻了，厉害，真的要大战了。

    “看来这一次是不可能那么简单的结束了，海族肯定是有备而来，希望北部和西部能抗住，不然就算是我们能抗住，也会受到严重的危险，希望现在咱们能够放下各个矛盾，一起抗战海族，这是对于整个人族的命运，不能大意，也不能在自己内斗下去了，而且也不知道会坚持到什么时候，必须要做出作为严峻的考验我们，必须要严肃的对待了。”

    听到议长的话，各个人类国家的君主，都是齐齐的点头，不管是帝国还是王国都是一样，面对这样的敌人，就是需要集中所有的力量，才能度过去，当初人类能够成为大陆上的霸主，就是因为齐心协力的结果，而这一次一样是要如此，否则就不用说了，肯定会被淘汰的。

    “我等附议，既然连兽族都无法进攻我们，那么是不是可以暂时撤出一部分，调到沿海。”

    “不行啊，一旦兽族挡不住的话，岂不是要退到抗兽要塞嘛，何况内地人员和海边组成不一样，一时之间是很难形成战斗力，何况那么千里迢迢的赶来，也未必来得及，所以我们不能将这里调走，还是各自再多多筹备，现在不是计较那么多的时候了，而是到了生死存亡的时候了，奖励也不要那么吝啬，该奖的时候，就要奖，不然的话，何以面对人族呢。”

    这是对于一些还在别有用心的人敲打，毕竟这是不可避免的事情，想要将功绩占为己有，也不是没有过，自然是需要震赫了，何况还有至高神在呢，也是一大主牌，只是无力影响。

    “各位别忘了，至高神还在呢，说不定现在已经在海边了，看着我们战斗呢，要是谁敢在这个时候让他生气，就不要怪我这个议长不讲情面，相信要是他认同的话，就会好过一些，可是反过来，你也应该知道会怎么样，好了，现在散会，马上去准备战斗，希望诸位好运。”

    不少的国家也是建立在海边的，一旦被攻破，那么这些人的下场可想而知，海族可不要人类俘虏，不想兽族需要一般，根本不会在乎他们，一定会死路一条的，所以必须要竭尽全力的控制，保证防线的安全，万万不可被海族的人突破，否则将会是一败涂地的下场。

    对于至高神的存在，顿时让众人一提神，是啊，要是能让他赞同的话，自然是能够保证安然无恙，这可是非常大的荣光，要是能够更进一步的话，就能让他们之中一些人得到他的认可，那么好处自然会多多益善了，谁会嫌弃好处多呢，巴不得一个接一个的来。

    有这个动力，自然是有十二分的精力去战斗了，尽管知道会很残酷，但是一样是不能退缩，那么自然是可能会得到无比的心动的东西，到时候成为真正的人上人亦是可能，或许还能成为神灵呢，那么才是最大的收获，想到都是非常的完美，但是能不能支撑下来还未知呢。

    就是陈宇知道这样的事情，也不会在意的，这是他们的命运呢，和他有什么关系，就算是有些欣赏，也仅仅是欣赏罢了，并不会有什么认可的事情，自然是无法理会这些小人物了。

    海族的进攻很是猛烈，最先的是各种战舰，是的，对于还族来说，人族的战舰还是有一些危险，但是仅仅一丝而已，更多的战舰则是被引导进内河之中，同时堵住河口，防止战舰被毁，这是没有办法的办法，在大海中，没有谁的战斗力能够超过海族的，自然先防范了。

    即便是如此，也是被海族消灭了不少的战舰，当然还有不少的渔船都在其中，好在海边的居民都已经后侧，不可能让他们在这里呆着，这等于找死的行为，即使人族贵族不说，也会被鄙视的，明知如此还不撤，这不是让这些无辜者陷入死亡的境地，哪里会赞同呢。

    除非是来不及，不然是真的不可能认同的，贵族也有一定的底线，好比现在就是大的底线了，活一个是一个，到时候兵力怎么来，不就是这么来的嘛，一旦放任不管，还会造成很多麻烦，对于自身也会很大影响，怎么会是好事情呢，绝对是非常危险的事情。

    海边被清空，实行的是坚壁清野政策，将所有能吃的穿着全部带走，就算是不能用带不走的，也是全部销毁，尤其是铁器之类更是被带走，坚决的不会被留下，要知道海族的武器很少简陋，只有少数的铁器武器而已，还因为在大海之中，很快就会被腐蚀，自然严重了。

    如此一来，铁器很是稀少，那么攻击力上就是有些落点，可以让人族使用，不过这不是绝对的，要知道海族的体力很强，就算是把一块大石头磨成的武器，重量也会让人族受不了，钝器也是非常好用的，一大杀伤力器，但至少可以让海族的力量严重的削弱，不至于无力吧。

    这个政策是一直以来都是坚决实行的，但是为什么海族依然有那么多的铁器呢，就是因为人类之中的败类，为了海中的珍宝，将铁器出售交易，如此大量的囤积，自然是用于战争之中，现在就是这个报应来的时候，当初买卖的时候从不想到，因为他们已经躲到内陆了，等到战斗结束了，再次回来，然后再做买卖，这样的事情不少，也是一些贵族也做得买卖。

    谁让其中的利润惊人无比，无法诱惑的投进了交易的范围，现在整个大陆都被海族攻击了，四面的包围形式，不用说也知道，一旦哪一方承受不了，后果自然是难以挽回，绝对是无法想象的恶果。

