    因为今天下雨，所以授课在室内进行。

    宰予和子贡脱下沾满了水珠的蓑衣与斗笠，将它们挂在外面，随后整理了一番衣衫，扶正了冠帽，这才敢步入课堂。

    这一次，他们不等颜回叫他们，便自觉地来到前排落座。

    这倒不是他俩突然好学了，而是室内的面积比之室外，要小上不少。

    如果不往前坐坐，后面的空间实在拥挤，宰予和子贡都是讲究人，他们可没有与一帮大汉摩肩接踵的兴趣。

    二人刚坐下，便看见正前方的几案上摆着一张瑶琴。

    一名跛脚的弟子正坐于案边，双手轻拂琴弦，一点一点调试着琴音，为夫子上课前做最后准备。

    这名跛脚的弟子名叫漆雕开，字子开。

    他的年纪与子路相仿，性格也与子路有着几分相似之处。

    他与子路同样喜欢仗义执言，对待高位者不卑不亢，对待下位者仁爱宽厚，刚直不阿，目不避敌。

    因为漆雕开为人很有正义感，所以他很受同学们的拥戴。

    但也正是因为他不畏强暴，所以才会落了脚疾。

    传言他曾为了帮贫苦百姓仗义执言，得罪了某位大夫，因此无罪受刑，变成了残疾。

    但即便如此，漆雕开依然不改变他的作风。

    只要占据了道理，哪怕是面对诸侯国君也敢发怒。

    但如果自己理亏，碰见了奴仆也面有惭色、匆忙躲避。

    夫子一方面欣赏漆雕开的品行，一方面又担心他再行冲动之举。

    所以就传了他《书》中精要，还时不时让漆雕开做一下琐碎杂事，希望能借此让他修养心性。

    乐理课前调试音弦自然也是修身养性的一部分。

    宰予同样很敬重这位师兄，因为他觉得漆雕开身上有一股‘任侠之气’，在同学当中是个异类。

    而他宰子，同样是个异类。既然大家都是异类，自然就能产生亲近感。

    宰予乖乖的正坐一旁，一边看着漆雕开调试瑶琴，一边问道。

    “子开，夫子今天要教我们什么曲子？”

    漆雕开一脸严肃道：“子我，重要的不是曲子，而是曲子中饱含的情操与思虑。

    夫子在齐国时，曾向师襄学琴。他苦练多日，在师襄面前演奏后，师襄认为弹得不错。

    于是师襄对夫子说：差不多可以了，你已经学会这首曲子了。

    夫子回答：我只是掌握了它的曲谱，但还没有熟悉它的指法与技巧。

    夫子又习练了多日后，师襄又说：可以了，你已经学会它的指法了，可以学习新的曲子了。

    夫子却摇头道：还不行，我虽然学会了技巧，但还没领会其中饱含的情感。

    又过了几天，师襄听完夫子的弹奏，被夫子的精妙技艺所折服，他点头道：你已经领会其中的情感了，可以学新的曲子了。

    夫子还是摇头：我虽然弹得有点像样子了，但我还没有体会出作曲者是一位怎样的人啊！

    又过了几天，师襄来听夫子演奏，一曲终了，师襄慨叹道：你已经知道作曲者是谁了吧？

    夫子笑着起身拜谢师襄：是的！此人魁梧的身躯，黝黑的脸庞，两眼仰望天空，一心要感化四方。他莫非是周文王吗？

    师襄子既惊讶又敬佩，他同样起身道：“你说得对啊！我的老师曾告诉我，这首曲子的名字就叫做《文王操》啊！”

    漆雕开调好了琴弦，挪动身躯，转身正对宰予，教育着这个小师弟。

    “子我，你可千万记住，学习不能只学其形，你更要领会其意啊！”

    宰予正襟危坐，点头向漆雕开道谢：“师兄说的是，我一定谨记您的教诲。”

    漆雕开看宰予这么上道，严肃的脸上终于多出了一丝笑容，随后转身去到屋内，找夫子去了。

    子路这时候刚到，他走进课堂来到宰予和子贡身边的位置坐下。

    他问道：“子我，刚刚你和子开说什么呢？”

    宰予道：“子开说夫子今天教咱们《文王操》。”

    子贡正在喝水，听到这话，差点没把水喷在宰予脸上。

    “子我，刚刚子开和你说了那么多，你就记住了这个？”

    颜回则缩在一旁小声的叹了口气。

    唯有宰予一本正经的回答道：“这你就不懂了。所谓闻道有先后，术业有专攻。

    一千个人的耳朵里，能听出一千种《文王操》。

    子开从夫子学《文王操》的故事里，明白了学习应该把握住精髓的道理。

    而我从夫子学《文王操》的故事里，推断出子开的言外之意是夫子今天要教《文王操》。

    这是每个人所拥有的技能与长处不同所决定的，哪里有什么高下之分呢？”

    子路被他唬的一愣一愣：“虽然不知道为什么，但我感觉你说的很有道理的样子。”

    但子贡则看出了宰予的破绽，他赶忙说道：“子路，你别入了他的套。在他的那套逻辑下，他怎么说都能让人感觉有道理。”

    宰予则不屑一顾道：“不服？不服来辩！”

    子贡刚想开口杀一杀宰予的威风，忽然听见夫子的声音悠悠传来。

    “赐啊！你们又在吵什么呢？”

    子贡赶忙住嘴，他扭头向着夫子的方向望去，发现夫子的身后还跟着一个抱着小孩的男人。

    正是曾点和他的儿子曾参。

    宰予笑嘻嘻的站起身，从身后的布袋子里拿出之前他用饴糖和公输班换来的木鸢，送了上去。

    他一边走，还一边唱道。

    “麟之趾，振振公子，于嗟麟兮。

    麟之定，振振公姓，于嗟麟兮。

    麟之角，振振公族，于嗟麟兮。”

    （麟的脚趾呵，仁厚的公子呵。哎哟麟呵！

    麟的额头呵，仁厚的公姓呵。哎哟麟呵！

    麟的尖角呵，仁厚的公族呵。哎哟麟呵！）

    宰予唱的乃是《诗经·周南·麟之趾》，常用来表达对于喜得贵子的祝福。

    曾点接过木鸢，他受到恭贺，自然也要回礼。

    他从袖子里取出一根笔递给宰予，同样唱道。

    “投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也！

    投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！

    投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也！”

    孔子看见学生们这般友爱，开怀大笑：“好！好啊！守仁而知礼，无外乎点、予。”

    其他人见了曾点的孩子，也纷纷上前赠礼。

    有的送一块兽皮，有的唱一首祝词，也有的送一些随身携带的小物件……

    正在众人其乐融融之时，忽然有人发现，有个坐在学社东侧的学生满脸忧愁、纹丝不动。

    “咦？那不是子木吗？他从卫国回来了？”

    “子木，卫国的风光比起我们鲁国如何啊？”

    宰予也凑到了他的身边，神神秘秘的小声问了句。

    “子木，你要是没事的话，回头哪天也给我开一卦呗？”

    商瞿抬头望了眼宰予，又望了眼曾点怀里的孩子，哀叹一句：“唉，我现在可没有算卦的心思啊！”

