
石晗玉脸色都青了。

但盛世看不到，不是故意忽视，而是不敢抬头。

“这么说，你倒是对我的糖宝没客气。”石晗玉压下心里怒气，保留三分理智，话里带了刀子，敢看轻了自己的外甥女，就算是盛世也不行！

盛世听到我的糖宝这四个字，就知道石晗玉误会了，只能恭敬的说：“二小姐画功了得，行军图不敢有丝毫马虎，臣确实需要帮手，二小姐那边臣会准备厚礼道谢的。”

“你不早说！”石晗玉被生生的气笑了。

什么玩意儿！这误会多大！

盛世暗暗松了口气，认识石晗玉不是一天两天了，太后娘娘护犊子，人尽皆知。

要不是时机不对，自己真想要趁机托媒。

“坐下说话吧。”石晗玉语气和蔼了不少。

盛世坐下来后，她才问：“我这孩子的运气太一般了，婚事三番两次不成，盛世啊，不若你卜一卦可好？”

这就太难人了。

盛世拱手：“太后明鉴，但凡姻缘都可以不可求，顾二小姐的命数更是不同，盛世也看不透。”

不算！

算了没法说，以后自己要受难为的，所幸推出去。

石晗玉心里有些怅然，盛世不看也没办法硬逼着，再者玉琼那孩子心里喜欢的就是眼前这个人，真要是捅破这层窗户纸，往后也尴尬，所以只能压下不提。

两个人，感人的各自盘算，最终就聊到了行军图上了，石晗玉让人把牧北宸都交过来了。

行军图是制胜法宝，对于这个时代的战争简直太重要了，再者盛世最厉害的不是卜卦，而是奇门遁甲，只有充分的了解了地形，加以利用才会攻无不克。

石晗玉不参与这些，也没离开，而是在观察盛世，以看外甥姑爷的眼光。

实事求是的说，盛世年纪确实比顾玉琼大太多了，但也奇怪了，盛世和白竹沥都不见老，这两个可以称为大安国的钻石王老五的人，单着都驻颜。

如今，顾玉琼掉进了盛世的坑里，只怕要爬出来太难，实在不行自己就让牧北宸赐婚得了，都说强扭的瓜不甜，可甜不甜还不是要啃一口试试？一时甜呢？

但白竹沥这边就难心了，原因无他，因为白竹沥比盛世还大了不少。

身为同龄人的牧北宸都儿孙满堂了，白竹沥这良配可就太难找了，看来自己得找个机会去问问白竹沥，到底有没有心仪之人，再不娶媳妇儿都快要当外公了啊。

最终，牧北宸让盛世派人送回去一份行军图，送回去之前还要再画一幅留在这边给盛世，不言而喻，盛世必会成为这一战的军师。

回去的路上，牧北宸对石晗玉说了句：“盛世的心思很深啊。”

石晗玉皱眉：“可不！也不知道他对咱们家糖宝是什么个态度，欲拒还迎？要是不愿意牵绊就别用人家帮忙，前几日糖宝都夜不归宿的跟着画图了。”

牧北宸笑出声来，揉了揉石晗玉的脸：“你啊，别跟着瞎着急。”

“我现在可不就在瞎着急咋的，糖宝和医医的婚事都成了隐患，一个陆淮宁一个盛世都够让人头疼的了，还有白竹沥，云烨，白竹沥是不是喜欢男人？”石晗玉愁眉不展的说。

牧北宸：“……。”

这都什么跟什么啊！

石晗玉也就是随口一说。

至于盛世心思如何深，自己不想多问，人都有自己的小九九，只要无伤大雅，就不能过分关注，太累。

再者，人无完人，用人用之独到之处，这就足够了。

回到宅子里，石晗玉看着正坐在院子里合欢树下喝茶的白竹沥的时候，忍不住笑了，真是想到谁就看到谁了呢。

白竹沥一身白衣，如谪仙，茶香清幽，墨发如瀑，人越发的洒脱带着仙气儿了。

起身过来拱手：“你们倒是忙，要是不拿出来时间等，见一面都很难呐。”

“还不是你这远来的神医悬壶济世更忙？我们都不知道什么时候找你才能见到人呢。”石晗玉笑眯眯的问：“嘴馋了吧？点菜，我下厨。”

白竹沥笑出声来：“这你都看出来了，行行行，给什么吃什么。”

白竹沥和牧北宸在树下喝茶闲聊，石晗玉亲自下厨。

越是时间久了，越是怀念当初草莽低微时候的时光，石晗玉忙里忙外的做饭模样像极了寻常妇人，任凭谁也不会想到大安国太后洗手作羹汤是何种场景。

牧北宸每次看到石晗玉的身影都忍不住眼底含笑，那望妻眼毫不掩饰。

“劝你善良。”白竹沥执壶斟茶。

牧北宸笑着端起茶盏：“刚刚回来的路上还提起你了呢。”

“提我做什么？”白竹沥问。

牧北宸故意顿了一下，慢腾腾的喝茶，打量着白竹沥，想到石晗玉的话忍不住笑出声来，惹得白竹沥翻了个白眼儿过来。

“晗玉操心你的婚事，怀疑你是不是不喜欢女子而好男风。”牧北宸笑道。

噗！

白竹沥这一口茶就喷出来了，脸色涨红的磨着后槽牙：“岁数见长，这还是一颗孩子心。”

牧北宸正色：“因为她从不曾往自己身上想过，老白啊，管咋也要有个人陪着才是生活，我也替你着急。”

白竹沥低下了头掩饰自己尴尬的神色。

喜欢一个人不能宣之于口，默默陪伴了半辈子的自己甘之如饴，可这样的话如何说？

再者，石晗玉的聪明少有能及，装糊涂才是大智慧，白竹沥看着茶盏里旋转的茶叶，问：“该准备一些刀伤药了吧？再者军医随从过来多少？要不要我们提前准备一些药材？”

提到了这些事情，两个男人都严肃起来，低声交谈着……。

石晗玉准备了一桌子拿手菜，家常菜的味道总是会让人体会到食物之外的暖意。

三个人一开始还说说笑笑，到最后就成了研究这一战该准备的东西上了。

“药庐准备药，天衣阁准备布甲和皮甲，四海酒楼可以准备食物和酒精，这会儿大军开拔，怎么也要四五个月才能到，时间虽然略紧，但也来得及。”石晗玉顿了一下说：“至于别的我帮不上忙，你们多筹划筹划，别拖得时间太久才好。”

白竹沥端起酒杯：“看来，咱们三个人还要再合作一次才行啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664100"  chaptername="第四百零六章  装糊涂第一名">加入书签</a>
</div>
