    就在吕布以为这一戟，能取下高铭性命。

    就在所有人，都以为他们的陛下大限将至时。

    甚至有些将士都闭上了双眼，因为他们不愿意亲眼看到自己陛下血溅三尺的画面。

    这电光火石的一刹那。

    一杆横空出世的沥泉神枪，斩断了吕布所有的野望。

    将那柄嗜血无数的方天画戟，无情的拦在了半空中。

    吕布脸上的狰狞猖獗，陡然僵住，满目惊愕的朝枪锋方向望去。

    但见高铭身旁，竟然出现一名从未见过的赤袍将军。

    举目望去，只见那员骁将，一袭赤甲勃然英姿，如琼枝一树栽于黑山白水间，双眸犹如烈火狂澜，浑身上下散发着一股慑人的英气。

    能用沥泉神枪者，天下还有何人？

    此人毋庸置疑，正是岳飞、岳鹏举！

    原来自那日降世开始，高铭便一直将岳飞安插在自己身边，作为一处未雨绸缪的伏笔。

    所以他才敢将李存孝交予李靖，奔赴荆州战场。

    而此时吕布的突袭，到了千钧一发之际，安插在高铭身旁的岳飞，自然不会坐视不管。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    一出手，便挡下了吕布那杀气滔天的一戟。

    岳飞猿臂一动，陡然震开了方天画戟，然后收枪回手，冷绝若冰的凝视着眼前的吕布。

    “你是何人，安敢坏我好事！”

    眼见一击没有成功斩杀高铭，吕布愤怒瞪向眼前这个横空出世的陌生将军。

    岳飞策马上前，挡在高铭身前，然后长枪当空一划，冷喝道：“无需知道我是谁，你只需知道，有我在，你休想伤陛下一根汗毛！”

    “又是一个不知死活的狂妄之徒......”

    “好！好！好！那老子就先从你的尸体上踏过去！”

    耳听岳飞正气凛然的话语，吕布不由勃然大怒，当即挥舞起手中的方天画戟，掀起如雪一般铁幕，就朝岳飞狂杀而来。

    岳飞提一口气，猛然挺起手中沥泉神枪，搅动漫空血雾杀气，如一道白色的闪电一般，贯日射出。

    一戟惊慑鬼神，一枪搅动风云。

    半空之中，枪戟迎面相撞。

    吭！

    两股排山倒海般的力道，刚勇无比撞在了一起。

    那一击之下，所迸射出来的气浪余波，竟将两人身旁的血雾震到层层四散。

    刹那间，一黄一白的两马已错身而过。

    横枪而过的岳飞，只是微微吸了一口气，便平定了那一击之下的余力冲击。

    但他那剑锋一般犀利的眉宇间，却闪过一抹不易察觉的惊异之色。

    无双飞将的名号，果然不是浪得虚名，这一戟之下，便能感受到吕布的强悍。

    只不过，还是被岳飞稳稳接下。

    同时，持戟错过的吕布，那狰狞的面容上，却是生平第一次浮现起了几丝难堪之色。

    方才一击，岳飞竟然是震得他虎口刺痛，体内气血，如潮水一般不断翻滚。

    吕布一连喘了好几口粗气，方才稍微平稳下来。

    而吕布猛地回头，却瞧见那错马而过的岳飞气息依旧，仿佛丝毫不受方才一击的影响。

    吕布凶戾的眉头上，赫然浮现出一股深深的惊奇。

    难道说，这个半路杀出的无名小卒，武力竟然在自己之上？

    （未完待续......）

