    第665章无标题章

    “总督大人，您为何要污蔑下官！”

    提督衣摆一撩，整个人几乎贴在了地面，痛心疾首的喊道，

    “殿下明鉴，臣冤枉啊！整个荆州总郡都是由总督大人说了算，臣一个掌军事的提督，如何有能力中饱私囊？”

    太子脸色阴暗不定，深邃晦暗的目光从总督提督二人脸上一闪而过，

    “到底是怎么回事？朝廷给百姓的赈灾粮，你们为人臣子，怎可贪污？这可是诛九族的死罪！”

    太子不怒而威。

    属于天家骨子里生来的威严扩散四方。

    众人只觉得后背似乎都沉了一沉。

    提督抢在总督之前说话，“殿下，臣领君之令，上阵杀敌，解百姓忧与苦！亦是奉皇后娘娘的推荐，才能来荆州总郡护百姓安居乐业！”

    太子深深看了提督一眼。

    自家的人，断然是不会有什么问题的。

    不过为了安全起见，太子还是征询了一下慧灵国师的意见。

    慧灵国师以前是会看相的。

    只是自从她心里出现了贪欲后，看谁都是一样的。

    于是她只能说，“公道自在人心。”

    太子明白了。

    于是他去问周遭的百姓。

    百姓们自然全部都指向总督。

    总督闭了闭眼。

    太子甩袖，抬起一脚，就踹在了总督身上，冷冷一笑，

    “好你个总督，竟敢在这里贼喊捉贼，糊弄到孤的头上来。你自己做了什么事情，百姓心知肚明，你不仅不主动认罪，竟在这里攀污他人！”

    总督被一脚踹的闷哼一声，趴在地上起不来了。

    他努力的挺直背脊，目光坚毅，“臣是清白的，一切都是提督所为，臣只不过是他的替死鬼罢了！”

    总督抵死不认罪。

    太子气极反笑，“提督在你之下，如何能够打着你的旗号欺凌百姓，中饱私囊？难不成你的总督府衙都成了提督的？你觉得孤是蠢货吗？”

    总督原本还寄希望于太子会是仁君，会查清一切。

    然而听到这里，他心里一阵绝望。

    他以一种“你就是蠢货”的眼神看着太子，“因为提督大人的嫡女乃顾国公家的主母，与皇后娘娘关系匪浅，自然，臣的总督职位，不值一提。”

    此言一出，在场其他官员的脸色都是一变。

    提督与顾家的关系，他们只在心里知道，都不敢言说。

    而总督却堂而皇之说了出来。

    再结合此时的境地。

    仿佛是总督在指证提督借着顾家之势，欺压百姓，中饱私囊。

    太子听了，能忍？

    太子当然忍无可忍。

    他又是一脚踹了过去，“放肆！”

    “你不仅中饱私囊，霸占百姓水粮，如今还攀污上了孤的外家，你是吃了熊心豹子胆吗？”

    提督适时出声，“殿下，臣与顾家虽然是亲家，可臣从未以顾家名义招摇，这分明就是污蔑！殿下，请您明鉴！”

    这种情况下，哪怕不是污蔑，太子也得定论污蔑啊。

    他抬手，一字一顿的宣布，“来人啊，将总督大人的官帽官服撤去，打入大牢，凌迟处死！”

    (本章完)

