    “快追呀，不能让他再跑了！”

    慕容云突然大吼了一声，只见他身旁突然出现了数道金色的身影，直接朝着远处的叶尘追了上去

    而那些身影在和叶尘速度的比拼上，竟然丝毫不落于下风。

    “怎么回事，刺客组织之中难道竟然还有这样速度的人吗？”

    叶尘深吸了一口气，身后的翅膀突然燃烧出了剧烈的火焰，一层是直接把星辰之力给注入进去了，在他看来，现在不拼命何时拼。

    要是自己再不努力一点的话，那就会被他们给抓住了，这可不行啊。所以叶尘深吸了一口气，身后的星辰之力不断地注入，随着星辰之力的注入，这个翅膀的速度也有了一个质的飞跃。

    只见在那些身后的众人被翅膀突然喷出的火焰给喷的愣在那里，不知道追叶尘了。

    因为叶尘身后翅膀上的火焰，其实温度是十分高的。

    所以叶尘才能这样极速的来形成一个战力。

    不过这样做之后的后遗症也十分的大，叶尘可以说一时半会儿已经是使用不了星辰之力所弄成了这个翅膀了。

    可是经过刚刚的冲击叶尘早就已经脱离了那里，现在他早就从那边出来了那些人也就失去了他的踪迹。

    “没有想到他们竟然早就已经在附近埋伏好了，我幸好我跑得快，不然还真就难说了。”

    叶尘清呢，他让我接，他没有想到寻找，那俩人的旅途会这么难办，要是自己再难受一会儿的话。那是不是直接就无法寻找到她们了。

    因为在叶尘看来，既然这里能聚集如此之多的刺客前来，那就说明自己的对他们的价值根本就不会小。

    就算他们想要杀自己能派出这么多的战力啊，那说明自己在他们心中的战力是一等一的高。

    想到这里叶尘心中也不免有些欣喜但是随机他又苦恼了起来因为这样的话就说明自己要被他们无休止的追杀了。

    叶尘轻轻地他的口气，他这真的是痛并快乐着，要是没有他们最伤自己的话，那一层还是在怀疑自己是不是没有什么用啊，让他们不追了然后南宫松月和宁今瑶可就麻烦了。

    想到这里，叶尘轻轻的叹口气，现在对于他来说，就算让自己多受一点儿苦，太不希望她们两个人出事儿。

    要知道，叶尘来到这里就是为了她们而来的，要是他们都出了事情了，那自己该来到这里做什么呢？叶尘十分清楚自己心中的想法，所以也没有把这个事情完整的告诉她们，毕竟两人已经分道扬镳。

    现在不管做什么叶尘心中都是有一些分寸的，他就是想要完全的吊着这些黄金刺客这样的话那边也有足够的事情反应过来。

    “就怕他们到时候还没有反应过来就已经被击溃了。”

    叶辰进了大专国际现在不是说这个丧气话的时候先资金已经给了他们足够多的帮助那生下来就只能祈祷他们自己又说造化了。

    ……

    “不知道叶尘他怎么样子了。”

    此时，在一处隐秘的山洞之中，这里面不知道两层阵法，而中间则就是南宫松岳和宁今瑶。

    有人直接就被困在了这个阵法之中出也出不去进也进不来让她们很是难受。

    “我觉得现在叶尘应该已经找到了自己的目标了，我们现在只要在这里不打扰他就好了。”

    宁今瑶轻轻地叹了口气缓缓地说道。

    因为在他看来，现在叶尘肯定是没有得到他们两个已经被绑架的消息，那现在不管怎么说，自己就只能轻轻的祝福他了。

    只要叶尘都好好的，其实他们两个也并没有太大的怨言。咱们两个的命都是叶尘给旧的，那现在帮助一下叶尘，也算进了她们的微薄之力了。

    “松月，你觉得叶尘现在怎么样了？”

    宁今瑶的话，直接把南宫松月给问的愣在那里，因为他没有想到宁今瑶竟然会问这样的话。

    “姐姐你现在这样问的话，我真的也不好说，你说叶尘他会不会记得我们呀？他应该不是那样的负心汉吧。”

    一定要听着南宫松月的话微微一笑，轻轻地点了点头。

    “没错，叶尘，他肯定不是这样的人，只要你和他见过，他就一定会来救你的。”

    南宫松月听着宁今瑶的话，直接愣在那里，因为他突然感觉宁今瑶知道自己几和叶尘的消息，好像比自己和叶尘相互制造的消息还要多。

    “姐姐为什么你竟然那么确定叶尘真的会来那你就不怕他不会来了吗。”

    南宫松月这个时候也疑惑了起来，因为他想要知道宁今瑶为什么竟然这么坚持叶尘会来这个想法。

    “看起来松月你还是不了解叶尘他的性格呀。”

    两人这个时候已经相处了很久了，所以她们对于聊天也没有什么要忌讳的。

    就这样想说什么就说什么气氛倒也十分的融洽。

    “所以你现在要怎么来说呢。”

    “那这样吧我从头开始和你说起在我之前遇到叶尘的时候曾经发生了一件十分奇特的事情。”

    就是叶尘来到洛城的时候，他要来帮助我们击退那个城中的那个魔兽。

    那个时候他的实力其实本就不怎么样，但是却还是冒着生命危险去要击退那个魔兽。

    那个时候我就在他的身边了，看到了他正在奋力的抢救你的女儿的场景。

    南宫送液体的宁金瑶的话脸色不禁一红，因为这个东西就是他们家族之内的人搞出来的。

    可以说这个就是他父亲弄出来的，但是现在既然已经有了解决的办法，那她自然也不会再说什么。

    “随后，他冒着生命危险，终于杀掉了那个魔兽，而他自己也负伤了。”

    “那你说叶尘为什么要这么好心来帮助我们铲除这个祸害，而自己还要受伤去治疗呢？”

    南宫宋月听着宁今瑶的问话，直接愣在那里，一时间也不知道说什么好了。

    “没想到叶尘竟然这么的厉害看来是我看错他了。”

    宁今瑶微微一笑缓缓地摇了摇头。

    

