    现在，整个大陆上对这位风少也是众说纷纭。

    但只有极少数站在顶尖的人掌握这位风少的资料。

    “同是天涯沦落人相逢何必曾相识，简直知音啊，我也绝对这风少牛批得不行！！”

    秦风听到这一句话，顿时高举起杯子，要跟大家干一杯的姿态。

    海马斗罗还有海龙斗罗两人都举起了杯子。

    秦风大爷跟他们碰杯，这是荣幸啊！！

    只有一旁的波塞西十分罕见的露出了一个白眼的眼神。

    他真的是神王继承者？？

    风少就是他自己好不好。

    有这么看到别人夸自己，自己还往死里继续夸的吗？？

    大祭司波塞西凌乱了。

    “秦风大爷，不过最近风盟日子可有些不太好过，这位风少也不知道怎么回事，连连吃败。”

    一杯酒下肚，海马斗罗打开了话匣子。

    “哦？最近发生什么事了？对了，小三他们是什么时候回去的？”

    听到这儿，秦风来了兴趣。

    这两大势力当真是翅膀硬了，敢揍风盟这个军火商了？

    “唐三大人他们吗，他们是半年前回去的，满打满算大半年吧，也就是他们回去之后，自己自己生产了武器，并且还改良出了许多新武器，渐渐地两大帝国联盟就摆脱了束缚。”

    海马斗罗继续说道。

    “嗯嗯，小三的制造能力确实很强，要是让他回去的话，风盟的东西就显得有些掉档次了，所以不买风盟的军火这也很正常，但是这跟风盟挨揍有什么关系？莫非这武魂帝国看到两大帝国联盟硬起来了，结果回头就去揍风盟了？？”

    秦风有些想不通这个点。

    这两大势力应该是死战才对。

    好端端的，折腾风盟干嘛？

    欺软怕硬这似乎也不是武魂殿的风格呀。

    还有，这小三都回去半年有余了，怎么战事还没平定下来？

    正常来说，对方不是应该全力攻击武魂帝国的吗？

    毕竟这个武魂帝国对他来说，那可是深仇血恨啊！

    不应该拖延这么长时间才对。

    “这谁也不知道武魂殿在搞什么鬼，大半年前武魂帝国成立，千仞雪尊为帝国女皇，比比东退居幕后充当武魂帝国首席护法，千道流充当次席护法，武魂帝国的实力强悍到一个顶点，也就是那时候唐三大人他们回去的，可在他们回去之后，这对两大帝国嫉恶如仇的武魂帝国，居然主动出击攻击风盟！”

    海马斗罗一脸摸不着头脑的姿态。

    他也知道，唐三大人继承了海神的神位，其他人也都各自获得了神位继承资格。

    但武魂帝国那边也不弱！！

    千道流成为了极限斗罗第一人，比比东更是继承了罗刹神的神位，至于武魂帝国的女皇千仞雪，继承了十二大主神之一的智慧女神雅典娜的神位还有天使之神的神位！

    是一位前所未有的双神位强者！！

    其实当时的情况是这样的。

    两大帝国联盟在武魂殿成立武魂帝国之后，差点崩盘！！

    因为对方实在是太强了。

    而且聚集了整个大陆上非常多的优秀魂师。

    为何大部分优秀魂师都会去到武魂殿呢？

    一来，两大帝国内部腐败严重，特别是天斗帝国就更不用说了，腐败圣地，所以很多魂师对两大帝国敬而远之，至于武魂殿，本身就是众多魂师的信仰。

    特别对家境一般甚至说贫穷的底层魂师来说，武魂殿每个月都会给一定数额的生活费。

    这对于他们以及那些贫穷还未成长的魂师来说，简直是莫大的神明。

    因为对方成立武魂帝国，才这么多魂师一呼百应。

    就拿天斗帝国举例子，那些家境贫穷的魂师，虽然他们出生在帝国之中，但几乎没有得到过帝国的照顾。

    上学，还有区分贵族平民。

    比如天斗皇家学院，整个帝国资源最好的学院。

    但里边的人，天赋参差不齐。

    可只要关系硬就能进去。

    相反，那些平民子弟，哪怕天赋再好，也进不去这个学院，享受不了那些优等教育。

    人是会长大的。

    从小被区别对待的这些普通贫民子弟魂师，又怎么会对天斗帝国有感情？

    而武魂殿，只要觉醒成为魂师就能得到生活费，努力修炼就能得到更多的生活费。

    很大一部分魂师依靠着这些生活费上学、吃住、补给家用。

    对他们来说，武魂殿就是再生父母！

    所以才一呼百应。

    当时要不是唐三大人他们紧急赶回去，两大帝国就崩塌了。

    世间，只剩下武魂帝国还有风盟。

    可即便他们赶回去，因为武魂帝国的底蕴在那里，所以武魂帝国成立后的第一战，双方以平手告终。

    然，下边令人震惊的事情出现了！

    ……

