    叶牧云万万没想到，就她这个本事，军校年度散打亚军的水平，和这个乡下的破烂王交手，只一招就吃了大亏。

    急怒之下，哪里能想到其他，一个鲤鱼打挺跳将起来，抬脚就踹，早忘了她是什么状态。

    魏武的视力极好，忍不住再次鼻血上涌，就觉得有个小东西透过碎布条把头伸到了外边，赶紧弯下腰从斜里窜出，差一点就挨了一脚。

    叶牧云连续几次快攻，都被魏武躲过，自己还吃了个小亏，心里更加暴怒。

    于是更加不管不顾地一味猛攻，两条腿交互着不停地飞踹。

    虽然天色很黑，可魏武却是看得清清楚楚，又不能出言提醒。

    这女孩的年纪和魏冉差不多，为了照顾小姑娘的脸面，他只能假装看不见。

    叶牧云自幼习武，教她的还都是世间少见的高手，体内还有两股外来的超强真气，武力自然不可小觑。

    她是越战越勇，魏武却是越来越狼狈，他不敢直视对方，更不敢还手。

    要是白天倒也没什么，白天他体力充沛，不管是躲还是跑，小丫头都拿他没办法。

    可现在正是黎明前夕，他的内力不足，体力不支，只能手忙脚乱地躲闪，一连被踹了好几脚。

    也幸好他躲闪得快，加上身体强度足够好，虽然中了几脚，倒也没有造成什么伤害。

    魏武正暗自侥幸，不想此时他被叶牧云逼到了一个小土坡的边缘，再次后退时，脚下突然一空，打了个趔趄。

    叶牧云趁势一个飞踹，魏武躲闪不及，被一脚踹在胸口，四脚朝天摔倒在了土坡的下方。

    因为久攻不下，叶牧云早已气急攻心，此时见魏武倒地，正是暴揍他的大好时机，便从土坡上面飞身跃起，半空中屈膝撞向躺在地上的魏武胸口。

    这一下要是撞上了，魏武前胸的肋骨至少要断掉一半以上，要是断骨插进肺叶，魏武都不敢想。

    此时正是黎明前，魏武体力正处于最差状态，眼看小命就要交代在这了.

    情急之下，魏武两脚一蹬地面，身子扭动着向前滑了两尺有余，双手一拍地面就坐了起来。

    叶牧云落地时，魏武堪堪避过，她便坐在了魏武的对面，两人距离不到一米。

    见魏武就在对面，叶牧云想也不想，双掌齐推，直奔魏武的胸口。

    魏武避无所避，也只得双掌迎上。

    两人的四只手掌一经接触，魏武就感觉到一股炙热的真气进入了他的左手，同时他体内的阴寒真气也从右手往外钻。

    原来，由于全身的衣服都被树枝掛成条状了，裤兜早就没了，他只好把重要的东西都系在布条上。

    葫芦就系在腰间，那个传功宝夹，他是用布条系在胸口的。

    因为宝夹太小太轻，要是放在别处，就算掉了也不会太在意，放在胸口，就在眼皮底下，自然安全多了。

    刚刚他倒地后，双掌拍地跃起，因动作过大，宝夹连同布条被带动飞了起来。

    刚好两人的双掌合击，恰好把宝夹夹在了两人的一只手掌之间。此时两人的双掌平伸，四掌相抵，宝夹就夹在两人的掌中。

    魏武是左手，叶牧云是右手，男左女右，恰好就是宝夹内那个坐姿的修炼方式。

    宝夹黑色的一面朝向魏武，白色的一面朝向叶牧云。

    这东西垫在两人手掌之间，便自动抽取黑色一面也就是魏武的真气，输送到另一面。

    同时也催动叶牧云的真气涌动，再通过另外两只相抵的双掌，进入魏武的体内。

    这样两人的身体便形成了两个输送通道，构成了一个气流的循环。

    魏武这边是热的往里钻，凉的往外冒，叶牧云那边刚好相反，冒出去的是炙热，钻进来的是凉爽。

    在魏武来说，本来每到下半夜，他的真气就会变得阴冷无比，浑身无力。

    此时，这股热气入体，瞬间就将他全身烘得暖洋洋的异常舒服。

    同样，叶牧云自出生一来，一直就高烧不退，体温常年比正常人高出三四度。

    这股清凉的真气入体，让她一直以来居高不下的体温迅速降了下来，就觉得浑身凉爽，说不出的舒泰。

    魏武疑惑之下就想到了师父所说的，这个宝夹本就是方技家房中一派用来双修的宝贝。

    魏武想起宝夹中记载的图形和功法，再结合此时两人的这种状态，不就是图中的姿态吗。

    魏武此时体内的阴性真气正逐步升温，就知道两人的真气具有互补的作用。

    心想：要不就照着练练，说不定会有意想不到的好处呢。

    想到这，他便按照先前在宝夹上看到的口诀和功法练起功来。

    刚刚照着口诀行功片刻，就觉得两人的真气，在通道中循环的速度越来越快。

    气流流经双方所有的经脉，包括魏武那六条与众不同的经脉，再通过两人连成一体的另一只手，快速的游走奔流。

    在奔流中，两股一冷一热的气流开始相互缠绕，相互交融。

    很快两股真气融合成不冷不热、温暖舒适的一股，在两人的身上循环游走。

    此时两人的身体和真气都连成一体，在他们的意识中，两人不再是两个分开的个体，而是一个整体。

    那股不冷不热的真气在这个整体里循环往复，淬炼着筋骨、拉伸着筋腱、净化着血液、顺通着经脉、滋补着五脏、浸润着六腑。

    双方的真气在阴阳融合之下，也迅速的膨胀、增长。

    魏武惊诧于对方一个二十岁不到的女孩，身上的真气竟然还要超过自己。

    她那海量的炙热真气很快就将魏武身上的阴寒之气驱散得干干净净。

    魏武发现，那股炙热的真气一直聚集在女孩的胸腹之间，而对方似乎一直无法驾驭。

    正是由于这真气过于炙热，使得女孩的体温明显高于常人，她的五脏六腑在常年的炙烤之下，已经出现了严重的干瘪萎缩，若不及时救治，最多活不过一年。

    于是魏武便有意识地调动真气修复女孩体内的热毒，滋润她被炙烤得略显干枯的脏腑。

    很快，魏武就发现了问题，他开始控制不了真气了，反倒是真气控制了他。

    接着，魏武便发现对面的女孩不对劲，就见她的眼神越来越迷离，身子也不由自主的靠了过来。

    同时，魏武自个的意识也被带偏了，眼睛老是想往不该看的地方瞟。

    于是他强撑着要收回双手，好结束功法，可是根本办不到。

    这是一种完全不一样的功法，专门用于双修的，男女互为阴阳，两人的真气恰好也是一阴一阳。

    功法一经运转，便不再受练功人控制，而是彻底控制了他们两个人的心神，催动他们主动地进行阴阳互补，引导两人进入真正的双修模式。

    魏武的意识越来越迷糊，朦朦胧胧间似乎梦见了当年和陶舒雅结婚时的情景...

