    第145章一碗螺蛳粉引发的矛盾

    林言看着眼前奶凶奶凶的人儿，眉头轻蹙。

    这是被人赖上了？

    但是陆温柠对林言来说，并没有让他感觉到很反感。

    至少要比曾恬恬好很多。

    陆温柠是没想到她真的亲到了林言。

    按照林言的性子，她应该是近不了他的身才对啊。

    没想到这么容易就亲到了？

    她转过头，看了一眼林言。

    发现他还站在原地，正对上她的视线。

    陆温柠心里咯噔一下。

    赶紧扭头就走。

    林言摇了摇头，这个陆温柠，说是自己的女朋友，怎么亲了就跑？

    还看起来一副做贼心虚的样子？

    做贼心虚？可能是有一点点吧。

    回到房间，陆温柠就后悔了，她跑什么啊？

    她亲自己的男朋友有什么不可以？

    听到隔壁的关门声，知道是林言回来了。

    一看时间，这不是该到吃晚饭的时候了嘛！

    她看了看自己的商城，有啥好吃的？

    有了！

    螺蛳粉！

    一看到螺蛳粉，她就食指大动！

    拿了几包出来，然后开煮。

    “宿主宿主！男主对你的好感度提高了百分之十呢！”

    听到一一的声音，陆温柠想到，是不是刚才在下面亲了他的缘故？

    不得不说，这一招，对林言，简直百试百灵！

    是这样的话，那她就要更加提防曾恬恬了！

    她煮好之后，先去叫了江云青和武丹阳，然后再去叫了林言。

    林言一进房间，脸色大变。

    不情不愿的被陆温柠拉了进来。

    “趁热吃啊！”

    陆温柠倒是像献宝似的，把一碗螺蛳粉端到了林言的面前。

    “唔！林言哥！这个很好吃的！”江云青已经迫不及待的吃起来。

    “温柠，没想到你还有这个。”武丹阳看起来也蛮喜欢的。

    只有林言一个人，僵硬的捏着手中的筷子，不知道该如何下口。

    砰砰砰！

    有人敲门，陆温柠已经不想动了。

    江云青上前，打开门。

    是杨子墨和赵雨薇。

    “唔，陆温柠，你们在吃屎吗？”杨子墨一进来，就赶紧捂住自己的鼻子。

    一副很嫌弃的样子。

    “是螺蛳粉！”反倒是赵雨薇一下子就闻了出来。

    她看了看陆温柠几人的碗，果然是螺蛳粉！

    又看见她们听了自己的话，就当没听见似的，就走到了杨子墨的身边，委委屈屈的看着他，嘟着嘴巴，摸了摸自己的肚子，“我饿了，你孩子也饿了。”

    呵，赵雨薇的那点儿小九九，陆温柠可是看明白了。

    “陆温柠，有没有吃的啊？”杨子墨大摇大摆的揽着赵雨薇的腰，坐在了沙发上。

    “怎么？不是每个房间的冰箱里不是有一周的食物吗？你吃完了？”陆温柠倒是不温不火的，像是什么都不知道一样问了一句。

    这下可把杨子墨给尴尬了。

    他冰箱里的食物，确实所剩不多了。

    “温柠啊，我就想吃点热乎的，你看，你干儿子还在我肚子里叫饿呢！”赵雨薇也是，为了吃的，现在都完全不顾及脸面了。

    “干儿子？什么干儿子？”

    陆温柠眨巴着大眼睛抬起头看着她。

    “就是我肚子里的孩子啊。”

    “那不是你和杨子墨的孩子吗？和我有什么关系？”她就算是喜欢小孩，也不喜欢被这孩子的父母利用。

    “你！”赵雨薇听到陆温柠的这话，知道是攀不上关系了，“你怎么这么冷漠无情？”

    说着居然还开始哭起来。

    “我冷漠无情？”陆温柠笑了，“我怎么冷漠无情了，你说说。”她直接站了起来，走到了沙发边，“你肚子里的孩子，又不是我的，想吃什么，找你孩子的爹去啊！”

    “陆温柠，你不要太过分了！”杨子墨皱着眉头看着她，“不就是一碗吃的吗？”

    “是！在平时，一碗吃的没关系，不过这是末世！这是个物资缺乏的时代。”她又继续说到，“赵雨薇以前做了什么事你难道不清楚？你可以继续做舔狗，我不行！”

    这什么脾气？

    给她惯得？

    “我这碗还没有吃，这碗给她吧。”

    林言把筷子放好，站了起来。

    “坐下！”陆温柠命令到，“凭什么要让！”

    她可以让林言，让江云青。

    她赵雨薇凭什么要让自己来让？

    “我。”林言刚说了一个字，就不知道怎么继续说下去才好。

    “吃！给我吃完！”

    陆温柠又利用了听话手环。

    本来有自己意识的林言，还想和听话手环做一下抗衡。

    他哪里是系统物品的对手？

    又重新拿起筷子，开始把螺蛳粉往自己的嘴里塞。

    赵雨薇觉得自己受了陆温柠的欺负，泣不成声的卷缩在杨子墨的怀里。

    杨子墨只有小声的安慰着，抬起头恶狠狠的看了一眼陆温柠，却又不能把她怎么样。

    “够了！”

    刚放了一口螺蛳粉到嘴里的林言，直接使用异能把自己面前的碗给推翻在地。

    满眼通红的看了起来。

    本来蓝色的听话手环也闪烁着危险的红色光芒。

    滴滴滴。

    好痛，林言的身上好痛，浑身都在痛。

    “林言！林言你怎么了！”

    陆温柠看到林言推开凳子跪倒在地，急忙上前。

    “宿主！男主对你的好感度又到了负的百分之十，他刚刚没有执行你的命令，和听话手环做了对抗，现在肯定浑身痛死了。”

    “那怎么办！”

    “你赶紧撤销命令啊！”

    “林言，你不喜欢就算了，我们不吃了好吧！”她上前，紧紧的抱住林言。

    害怕，再一次失去他。

    陆温柠的话一出，林言身上就不痛了。

    只是他的眼神里面又充满了提防。

    任由陆温柠抱着他，也没有说话。

    陆温柠这一刻才觉得，好像有什么东西在慢慢的离她远去？

    她不要这个样子，她不想林言用这个眼神看着她。

    “你不要这样看着我。”陆温柠伸出手，遮住了林言的眼睛。

    “没什么，我先走了。”

    林言惨白的脸色十分难看，轻轻推开陆温柠遮住他眼睛的手，站了起来，环顾了四周，走了出去。

    陆温柠还呆呆的坐在地上，地上一片狼藉，全都是碗的碎片和螺蛳粉的汤汁。

    “这下好咯！大家都吃不上了！哈哈哈哈！”赵雨薇看到这幅场景，简直不要太高兴。

    (本章完)

