    第七四七章找到了全家军的弱点

    非常可惜，计划永远赶不上变化。

    全旭也没有在意这些，崇祯犯下的错误，已经无法挽回，现在唯一的办法，那就是把皇太极以及他麾下的精锐部队留下来。

    让幸存的建奴，准备高唱“最后的建州人”。

    崇祯也没有心思找全旭吵架，对于崇祯而言，只要全旭不杀他，他总有机会找回场子。

    和崇祯十七年的崇祯不一样，那个时候，崇祯是尽了一切努力，结果，他心灰意冷，但是，现在这个时空，他面对温体仁和整体文官集团的背叛。

    他愤怒大过于心死，他要报复，他要找回自己丢失的面子。

    崇祯望着全旭道：“你将来会后悔的！”

    “哼！”

    “等着瞧吧！”

    卢象升非常无语的看着全旭与崇祯吵架，事实上他插不上嘴，也不敢插嘴。

    在这个时候，全旭望着曹化淳道：“你还有不少底牌吧？？”

    “没有，没有！”

    “八艘海鲨级战舰！”

    全旭望着曹化淳道：“你登上过我的海鲨战舰，上面拥有二十四门一百三十毫米舰炮，在南洋可以横着走！”

    全旭送给崇祯的战舰，其实是旅顺造船厂用来练手的海鲨级，在海鲨一型战舰制造出来以来，同型海鲨级只有八艘，后续型号则变成了海鲨二型，这就相当于051型战舰再到052型的区别。

    海鲨一型战舰，虽然号称主力战舰，事实上在战斗力方面，远不如海鲨二型，更别提海鲨三型了，现在生产的主力战舰，已经变成了海鲨四型，战斗力可以完全秒杀英国的海上君主级。

    这种战舰放在全家军海军中，属于鸡肋般存在，全旭就想与曹化淳做一个交易，用他的情报人员，换取这八艘战舰。

    “八艘也太少了！”

    “再加十六艘飞鱼，别再给我提条件，再提什么都没有了！”

    曹化淳笑眯眯的道：“可以，成交！”

    接着，曹化淳递给全旭一个名单：“这是我所知道的华阳社高层的名单，再可以免费告诉你一个消息，据我所查到的消息，大名历任内阁阁臣，几乎都是华阳社的高层！”

    “行了，你可以带着你们的人走了！”

    卢象升朝着全旭拱拱手：“后会无期！”

    凭心而论，卢象升也不想跟全旭为敌，打起来，他没有半点胜算。

    就在卢象升带着愿意跟着他前往澳洲的人，莫约四五千人，加上那些跟着崇祯离开的宫娥和宦官，足足七八百人。

    李康妃没有走，这是全旭意料之中的事情。

    然而，天启的皇后张嫣居然也没有离开，这让全旭非常奇怪。

    全旭虽然奇怪却也没有问，反正，不愿意离开的朱氏前朝嫔妃，全旭也不会像其他王朝一样，把她们卖掉，或者送入青楼赚钱。

    反正，李康妃成了她们这些人的头头。

    崇祯离开之后，清军向景山全家军大营发起了试探性进攻，全家军将士自然不会惯着他们，满清骑兵挥舞马刀横冲直撞，四处攻击，自然也四处挨揍。

    不管他们冲到哪里，都有黑洞洞的枪口在等着他们，一道道暗红色膛焰窜出，一名名满清骑兵身上爆起大团血雾，惨叫着从马背上滚落。

    最可恶的是全家军还埋了不少地雷，满清骑兵接连踩上地雷，在一声声骇人的爆炸巨响中四分五裂。

    他们尝试了好几次，始终没有办法冲进全家军在景山上的营垒，有铁丝网挡着呢，还有壕沟。

    恐惧、郁闷和绝望让很多满清骑兵发了狂，跳下马去挥刀照着铁丝网和固定铁丝网的木桩猛砍。

    砍铁丝网是自己找不自在，那柔韧的铁丝根本就不受力，挥刀猛砍的结果就是马刀被重重弹起，屁用都没有，而砍木桩还是有点效果的，只是没等他们砍上几刀，子弹手榴弹就招呼过来了……

    铁丝网前尸骨如麻，死伤累累，满清骑兵一次次冲上来，一次次退潮般败退下去，全家军那看似简陋的营垒岿然不动。

    三娘见满清骑兵又一次在遭到一点伤亡之后狼狈地退下去，好奇地问：“相公，他们在干嘛？有他们这样打仗的吗？他们以为我们在跟他们玩过家家吗？”

    全旭淡淡的笑道：“很聪明的战术，寻找我军防线的薄弱位置，以小路多群不断发动进攻，消耗我军的体力和弹药，为决战作准备，都很精啊！”

    全旭自然而然的想到了二百多年后……同样是满清骑兵，他们面对的八国联军装备水平，其实还远不如现在的全家军，然而，那一仗，满清骑兵却败得彻底。

    现在的满清骑兵承受伤亡的能力，远超二百多年以后。

    三娘难以置信的道：“消耗我军的体力和弹药？他们的脑子有病吧？”

    “他们只是不知道而已。”

    全旭笑道：“我军每名士兵子弹袋里的子弹就有一百二十发子弹，背包里还有六十发，中军大营的弹药库里又为他们每人准备了一百二十发子弹，想消耗完我军的弹药？我倒要看看他们有没有这么多人命够我们消耗的！”

    至于消耗体力，全家军将士在进入军营之后，为期三个月的新兵训练，每天就是早、中、晚各五公里，合计每天十五公里全副武装越野行军训练。

    在新兵期结束以后，训练强度不是降低，而是在增大，虽然队列训练在正式军队中不是主要的训练任务，可是全副武装越野训练，却变成了早十公里，晚十公里，时而不时的拉练一百公里。

    另外还有引体向上，俯卧撑、仰卧起坐等训练方式，全军每个月有技术标兵比武，团级标兵可以奖励荣誉之外，还有十两银子，旅级则是五十两，师级标兵则是一百两银子。

    这就极大的激发了全军将士们的训练热情，更何况，全家军将士一直呆在阵地上开枪投弹，而敌军却要跑来跑去射箭冲锋，谁消耗的体力更大？

    不光是战略，就连战术上的优势也倒向全家军了，全旭实在想不出他有什么理由输掉这场战役！

    景山全家军的大营如同沸腾的火山口，不断喷发着灼热的钢铁和火焰，以惊人的速度吞噬着生命。

    清军惊涛骇浪般冲上来，攻势一浪高过一浪，但每一次都好像是骇浪撞上了大坝，除了满地尸体之外，什么都得不到，这样的硬仗，别说清军士兵，就连那些以悍勇亡命闻名的索伦死兵都有点儿胆寒。

    景山大营的进攻，让皇太极非常着急，他现在不想南下江南，只想尽可能的寻找到全家军的缺点。

    在多铎的进攻下，他是非常熟悉全家军的战术，而是利用散除形，避免被全家军的重机枪大量杀伤。

    特别是在进入黑夜之后，全家军的枪击效果差了很多，全旭不可能给全家军将士们都配上夜视仪。

    清军终于找到了可以克制全家军的办法，这说起来也是一种意外，多铎的战马被击毙，他的亲卫看到多铎倒在地上，急忙扑向多铎。

    多铎身边的亲卫士兵大都战死，而他爬在地上，却没有受到任何伤害，有了这次经验，他决定带着亲卫士兵爬着前进。

    在深夜视线受限的情况下，多铎所部终于在景山炮兵阵地啃出了一个缺口。

    由于铁丝网前死了太多清军士兵，鲜血把泥土都泡松软了，用铲子挖出，从铁丝网下面挖出一个个大坑，从坑里钻过去。

    终于，费劲了九牛二虎之力，多铎率领身披重甲的满洲勇士面目扭曲咆哮着冲过战壕，杀入炮兵阵地，见人就砍，见人就刺！

    令他们大为意外的是，前沿阵地被攻破，那些炮兵居然不为所动，继续装弹、开炮，似乎根本就没有看到清军已经冲进来了，他们的冷静让清军瞠目结舌。

    而战斗工兵们的凶悍也让他们开了眼界，只听到一声令下，没受伤的士兵拔出插在腰间的冲锋枪。

    然后在各自的军官的带领下沉默地冲了上去，与清军短兵相接，冲锋枪的射速更快，而满州勇士的重厚铠甲，还不足以防御近距离的冲锋枪子弹。

    随着冲锋枪子弹打光，这些全家军工兵抄起工兵锹和工兵镢加入战团，他们似乎每一个人都受过严格的白刃战训练，出手都是直接往要害招呼，势大力沉，装备也不错，工产铲可以轻松洞穿清军的铠甲，工兵锹沿着肩膀将一条条胳膊切下来，或者将脖子斩断，工兵镢更狠，连头盔一并凿穿。

    双方搅在一起展开混战，双方的士兵都像投入开水中的雪团，大团大团的消失，又大团大团的投入，突破口处尸体层层叠叠，血流满地，十分恐怖。

    多铎是一个狠人，他的额头被一名全家军士兵用工兵铲砍飞了头盔，他咬牙不退，继续进攻，多铎所部虽死伤惨重，反倒越发的凶悍，硬是在战斗工兵的防线上劈开一条血胡同，艰难地攻击着前进。

    不过，在最关键的时刻，全家军的援军抵达，这是一支手持自动步枪的援军，用自动步枪把清军射了回去。

    满身是血的多铎却非常兴奋，高呼：“皇上，奴才找到了全家军的弱点！”

