    

    当萧战和二长老以及一众斗师境界的族人赶赴到被奥巴家族的时候，这里已经没有什么人影了。

    外面守卫的那些家伙又不是奥巴家族的人，他们这种小人物消息灵通，自然早就已经望风而逃了，所以奥巴家族只剩下真正的精锐们。

    而萧战他们到来的时候，奥巴家族的大部分族人和加列家族的精锐，居然都倒在了酒桌上面，就连两个家主也不例外。

    “那个药，也太猛了点吧。”

    看着这幅场景，萧战都不禁吞了口口水。

    虽然早就知道这东西的恐怖效果，但是现在想想，也是十分后怕。

    要是之前布置的不够多，要是家族背后没有一个强者坐镇，他就没钱也没有胆子用这种手段。

    “好了，快动手，别给他们醒过来的机会。”

    萧战可是知道的，这东西虽然连大斗师都能放倒在地，可是影响时间却比较短，所以他最先来到上首，手持长剑，在加列毕和奥巴帕两个人的身上扎了个对穿，然后又施展狮山裂，在两个人心口各砸了一下。

    算是补了一记，万事大吉。

    几乎是同一时间，萧家的族人们也对这些被药翻了的两个家族的精锐展开了屠杀。

    都是从圣城厮杀回来的人，个个都下手极狠，没一会儿的功夫，已经血流满地。

    谁也没有不忍心。

    毕竟这就是这个世界的法则，弱肉强食，实力为尊。

    要怪就怪这些人不小心，尤其是加列家族那些人，明明处在别人的地盘上，却都没想过酒菜里面可能有东西。

    技不如人就只能自认倒霉，没什么好说的。

    “家主，都已经处理干净了，

    只不过奥巴家族有些人，似乎不在家里面，

    可能是看我们来势汹汹，先跑掉了。”

    “没事，这件事情不用我们担心，没有人能跑得掉的。”

    早在接到消息的那一刻，萧战就让白瑶到后山去通知萧林了，有斗王强者清理那些杂鱼，自然一个都跑不掉。

    事实上也的确如此。

    萧林人在萧家后山，可是灵魂之力却铺开了，尤其是后山树木不少，对他的感知有所加持，

    而那两个家族的人要想逃走，必然要走城门或者走小路进山，无论是那一种，都逃不出萧林的手掌心。

    他坐在一块石头上，萧旱在他的身边，白瑶哄孩子们睡觉去了。

    而在他的手中，一根斗气凝结出来的木头在掌心悬浮，并且不断散发波动。

    每一次散发波动，都有一个人被从天而降的巨木砸死。

    这是萧林的新斗技。

    也是他功法配套的玄阶高级斗技：江河落木。

    这门斗技既要求斗气修为，也要求灵魂境界。

    只要使用者实力足够，这门斗技甚至能够发挥出堪比地阶斗技的效果。

    正如这门斗技的名字，他的攻击方式，就是将斗气凝结成一块巨木，从高空垂落，锁定目标之后，直接将目标砸死。

    最重要的是，这门斗技使用出来的时候，使用者体内的功法运转速度会被加快，就如同江河奔流一样，只要体内斗气不息，这门斗技能一直用下去；

    而只要使用者的灵魂之力足够强，凝结出来的巨木也能被释放到非常远的位置。

    乌坦城毕竟太小了，萧林笼罩起来毫不费力。

    他现在的极限，是环绕着乌坦城，同时降下十八根两人合抱那么粗的巨木。

    当然了，对付一帮斗师级别的小家伙，还用不着发挥全力。

    他在这里坐了半个时辰，终于没有新出现的漏网之鱼了。

    用灵魂之力看了一眼正在往家里边运东西的一众族人，萧林叹了口气，收回了灵魂之力，同时散去了斗技。

    “去告诉家主，一共清理了三十七个人，让他核对一下数量。”

    “是，老奴这就去。”

    萧旱弓着身体退后，然后朝着萧家的位置飞跃了过去。

    看着萧旱的背影，萧林顿时感觉非常无趣。

    实力强大之后，做这些事情都不在能提起他的性质了。

    就像是不小心踩死了一只蚂蚁，他的心中毫无波澜。

    这样的心态是不对的，他很清楚，可是要怎么改变呢？

    他还没有答案。

    既然如此……

    萧林看了一眼天上的月亮和星星，忽然觉得自己应该找点事情做了。

    孩子们的修行基本上用不着他，那么不如到魔兽山脉之中去看看。

    那处山谷，现在还不能住人呢，他得先去挑选一下自己住的地方。

    不过，今天太晚了，明日再说。

    ……

    第二天的早上，萧战亲自来了后山洞府。

    彼时萧林正在修行，孩子们也和他一块起来了，只不过除了萧鼎之外，其他人都和萧旱一块正在下面做饭。

    而萧战刚刚走近，萧林就已经发现了。

    只不过他并没有立刻醒来，而是缓缓结束了修行之后，才看向自己这个脚步虚浮的儿子。

    显然，一夜没睡加上有不小的进账，让他有点不太好接受。

    或者说，兴奋过度。

    “这么早，你怎么到这里来了。”

    “来和父亲汇报一下昨天的成果。”

    虽然是用了比较不光彩的手段，但是终究获得的东西也不少，而且不仅清理了两个家族，也顺便收拾了一些前段时间给萧家使绊子的人。

    “有什么好汇报的？我都看在眼里。”

    萧林淡漠地说道，他的确看不上这些东西，两个小家族，能有什么好东西？

    而且萧战在这件事情上面，手尾收拾得也不够干净。

    还要他动手清理了那些漏网之鱼。

    “这件事情办的不错，我之前交代你们的那件事情，办的怎么样了？”

    他说的自然是偷天换日那件事情。

    “这件事情已经准备好了，除了一些老人之外，大部分的族人都愿意进山，但是还有很多人有疑虑，父亲您的身份，要不要漏一个风头出去？”

    这个办法自然一劳永逸，只不过唯一的问题是，不利于保密。

    “不急，这件事情慢慢来，现在正式年关，等过了年再说也不迟。”

    萧林本来也没打算这么快就带人过去，只不过他话音刚落，在他身边不远处的萧鼎身上忽然有气息跃动，顿时吸引了父子二人的注意力。

    萧鼎，要突破了。        

