    “也就是说，曜君你其实是个地位很尊贵的人咯？”

    汐宫奏眨巴着眼睛，面容上只有好奇。

    林曜点了点头：“按道理应该是这样。”

    ——

    夜晚，林曜的家中，电视难得的没有打开，两人既没有在看电影也没有在打游戏，而是面对面的坐在沙发上讲着话。

    金风说的是有道理的，只要女孩儿还待在自己的身边、就免不了被牵扯进来，瞒着她反而容易让她陷入危险。

    所以除了穿越和重生以外，林曜把自己所知道的事情全部都告诉了汐宫奏——主要就是与自己神明的身份有关的那些信息，包括重生之后的经历，甚至金城春风所说的有关高天原的争斗他也没有隐瞒，自己即将站在圣天子那边参与其中亦是如此。

    当然，大陆人的身份也没有隐瞒——这一点解释起来也简单，他甚至都不用撒谎，直接说出事实、现在的身份是自己用神明的力量编造的假身份——金风在不在意另说，反正汐宫奏不会在意他原本的身份是什么。

    ——

    “真的吗？我不信。”

    女孩儿满脸警觉的望着林曜，似乎是在提放着他是不是又在逗她玩。

    “本来打算以普通人的身份跟你相处，可换来的却是质疑……不装了，我其实是心想事成的神明，我摊牌了。”

    林曜本来想的是让对话显得有仪式感一些，可汐宫奏好像完全不在意。

    “虽然故事的逻辑好像很通顺，但是曜君骗过我那么多次，所以毫无说服力。”汐宫奏完全没有被他震慑住。

    “那只是因为我现在不太了解自己的能力应该怎样使用。”

    “可是总觉的曜君普普通通，好像没什么特别的地方啊。”女孩儿托着下巴皱眉苦思。

    “我这样子还叫普普通通？”

    “除了颜值、成绩、财产、身手、修炼天赋……呜，这么一想曜君好像确实很厉害啊……不对！”

    女孩儿摇了摇头，找到了破绽：“那曜君能帮我找到师父吗？”

    “暂时还不行，要等到一个月之后。”

    林曜问过金风、有关于姓氏为上泉的剑圣的事情。按金风的说法，上泉家是五摄政中比较古怪的一个，他站在五摄政那边，却又几乎不参与五摄政与圣天子的争斗。

    至于现在的剑圣，也就是现任上泉家的家主，是一位五十多岁的老男人，瀛洲最强的剑客，十九位收容专家之一，同时也是高天原的决策层“苇原议会”的七人之一。

    “剑圣之位虽然虽然没听说有什么传男不传女的说法，但之前好像确实没有出现过女性的剑圣。”金风是这样说的。

    总不可能是伪娘——汐宫奏可是跟她一起洗过澡的，女孩儿再怎么单纯，基本的生理知识还是懂得。

    “那等到一个月之后，曜君就一定能帮我找到师父么？”女孩儿又问。

    “……好像还是不一定。”

    谁知道自己的能力到底有什么限制，搞不好真就找人这种简简单单的事情都做不到呢。

    “这也做不到，那也做不到，曜君居然还好意思说自己是神？”

    女孩儿满脸的嫌弃。

    林曜没有生气，他知道女孩儿只是在开玩笑的方式表达着她的情感。

    “这些事情之后再说……我只是想告诉你，只要留在我身边，将来就有可能遇到危险。”

    林曜将汐宫奏抱在了怀中，摸了摸她的脑袋。

    对付不了对手就对付对手的妻儿老小，这种事情可是太常见了。

    “现在我没法确定，自己有没有能力好好的保护你。”

    女孩儿抬起手来，亦是紧紧的搂住了林曜，秀丽的面容依恋的埋在了他的怀中。

    “……比起遇到危险、打打杀杀、阴谋诡计什么的，总觉得还是和曜君分别更可怕一些。”

    汐宫奏的声音中甚至透出了几分不易察觉的害怕与难过。

    ——直到现在，她都偶尔会梦见林曜和师父一样突然离开自己的噩梦。

    “放心，无论去哪儿、我都会把你带在身边。”

    林曜轻轻吻了一下她的额头。

    “你要说话算话哦。”

    “保证说话算话。”

    “我可有用了，还能帮你占卜之类的。”

    “对~对~小奏最棒了~”

    “……所以我决定了！”

    女孩儿突然直起了腰身，从林曜的怀中抬起了脑袋，面容上满是下定决心的认真。

    “你决定什么了？”

    “从今天起，我要认真修行，努力锻炼，也要变得特别厉害特别能打，保证不给曜君添麻烦！”

    女孩儿单手握拳，元气满满的给自己加油打气。

    “好，很有精神！”

    林曜微笑着抬起手来，挠了挠汐宫奏的下巴。

    “我看你骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，这份安倍晴明亲传的阴阳术就送给你了，以后美救英雄、为我保驾护航的光荣使命就交给你了。”

    毕竟神霄五雷法和指玄篇每天只能修炼一个时辰，想加油也没办法，这种时候只能试试看能不能博取百家长了。

    左右闲来无事，两人直接当场就打开符咒，对着密密麻麻的文字研究了起来——金风说过，入门的内容就和小学数学一样简单，随便看看就会了，根本不用教。

    “紫微斗数我都能弄明白，这些肯定不在话下。”

    汐宫奏撸起袖子，干劲满满的翻阅起来。

    十分钟后。

    “小奏！”

    “我没在睡！”

    女孩儿猛的从书页中抬起头来，一边大声回答着，一边迅速的将粘在脸上的书页扯了下来。

    “那你为什么把脸贴在纸上。”

    “我……我的眼睛告诉我他们拒绝吸收知识，所以我在尝试用皮肤来摄取知识的养分。”

    林曜毫不留情的对说谎的少女处以极刑，抬起手来扯着她红扑扑的脸蛋。

    “呜……人家真的尽力了呀，可是阴阳术看起来就像高等数学一样。”

    女孩儿眼泪汪汪的捧着脸颊。

    “这知识，他就是不进脑子啊！”

    林曜想了想：“你要这样想，学了阴阳术就能拥有式神，大多数式神都跟那个大天狗一样相当拉风，说不定到时候你还可以养上几只裂空座、青眼白龙、神圣天使兽之类的……”

    这种骗小孩子的话显然就连汐宫奏都不会相信，不过女孩儿还是努力的打起精神，接着学习阴阳术。

    十五分钟后，林曜把睡得天昏地暗的少女抱到怀中，一手搂着女孩儿，一手翻看起了阴阳术的书页。

    “这玩意儿能有这么难？”

    看来只能自己学了……战斗的事情还是得看男人。

    二十分钟后，林曜抱着汐宫奏，两人一起陷入了梦乡。

