    “如果最强的鲜卑不会首先介入，有五十年，这么长时间我能做的事情太多了。”司马季将绢帛收起，慢慢退出房间，夜深了，银月高挂，身上也升起丝丝寒意，将灯吹熄，黑暗当中的司马季仍然十分显眼，晋朝尚白，一身白袍的司马季刚刚出现就吓了一跳，一个容貌还不错的侍女正在这里候着。

    “世子，奴婢担心世子，所以在这里候着。”这名穿着浅色宫装的侍女微微一欠期期艾艾的道，围裳下的飘带随风而动，颇有一番灵动美。晋代宫装固然有些暴露，但还没有像是隋唐时期那样奢华。

    “辛苦了，等了这么长时间。”司马季叹了一口气一语双关的苦笑道，“我不是燕王，不必多礼，如果有困难直接找记事说就可以了，就说我让的。”

    到了现在司马季也没有说重话，前世他当然也羡慕高富帅的生活，憧憬如果老子有钱了如何如何，作为男人他当然十分正常，可总要有个度不是么。

    燕王司马机的审美他一点也不会怀疑，能被这些莺莺燕燕包围也是赏心悦目的事情，可这个数量也太多了，现在燕王卧病在床，整个王府的七百多女眷都盯着自己。一对七百，司马季可不敢挑战这么有难度的事情。

    说罢欲走，侍女鼓起勇气道，“世……世子，主母说世子已经要、要行冠礼，常言道，阴阳调和、男欢女爱、王爷十三岁便有了世子，世子将行冠礼……”

    “主母？哪个？”这话说得断断续续，司马季一听主母就知道，这肯定是不知道哪个燕王的妾室，或者连妾室都算不上，只不过是有了鱼水之欢的女人教的。不然这个侍女他不会一点没印象，目的再明显不过，燕王司马机卧病三年，不但没好还越来越虚弱，有人在找以后的依靠。

    哪有几个燕王这么不要脸的，除了寻性就是喝酒嗑药，不到三十卧榻三年，司马季几乎脱口而出但还是忍住了，平淡道，“告诉你家主母，大晋以孝为先，我恪守孝道，绝不会做不出不孝之事，这点请放心。”

    “可是，可是……”侍女低着头俏脸上染上红霞，幸亏司马季不像是这个年代的一般人有夜盲症，不然还真看不出来。

    “你多大了？”司马季仍然保持着耐心问道。

    侍女一愣不知道世子为什么问出这个问题，转念一想脸上红霞更甚，期期艾艾的道，“奴婢今年十四，还是处子之身。”

    我特么不是这个意思！司马季轻深呼吸两口，原谅侍女的无知，差点都忘了自己要说什么，愣了一会才想起主题，言语中带上一丝真诚，“你从来没见过我的母亲吧。”

    侍女茫然的点着头，燕王的妻妾确实没有世子的生母，不然她这种侍女肯定会知晓。

    “我母亲是难产死的，死的时候和你同岁。虽然整个燕王府从来没人在我面前提过，但我知道这件事。更早一些的时候，我还有两个哥哥，他们运气不好，都没有生出来……”

    司马季很不想回忆这件事，婴儿出生不会记住当时的事情但他例外，没人会想到一个刚出生的孩子能记事，事情已经过去将近十六年，现在也淡化了很多，定了定神继续道，“你的年龄太小了，生产这种事情对你现在没有长成的身体非常危险，明白么？”

    刚解放的时候各岗各业的事情都要做统计，那个年代生产死亡比女人是一比六十，婴儿是一比五，婴儿死亡率远超孕妇的死亡率。所以一些老电视剧里，才有保大人还是保孩子的情节，只不过电视里面为了情节考虑都会选择保大人，最后肯定是皆大欢喜都保住，可现实生活中考虑到婴儿比孕妇高出这么多的死亡比，都会选择保孩子。

    从腰间掏出一块玉佩，玉佩是晋代非常普遍的云头形，质地到底怎么样司马季并非行家并不知道，但有一点他知道中国不缺玉石，自然也不在乎玉佩是否有价值，直接塞进侍女的手中，“不要推辞，既然你已经来了，今天可以住在我的房间，明天早上自己偷偷的回去，告诉你的主母我今天说的话，她应该不会责罚你，玉佩就送给你当做信物。”

    “世子！”侍女眼含水雾，却因为所识有限不知道如何表达，默默跟在司马季的身后。

    “不行啊，这是犯罪啊！一旦下手，王府里好几百的女眷都扑上来……”

    司马季翻过来调过去还不敢出太大声，下面更是硬的跟铁棒一样。好几次都想要把侍女衣服扒了，反正自己是世子对方是奴婢，谁能怎么样谁敢怎么样？“不行，岁数太小了，这是犯罪啊！困劲上来就好了，还是不困……”司马季不断的催眠着自己，不知道过了多长时间才闭上眼睛，只要困劲上来什么都好办了。

    辗转难眠的当然不只是司马季一个人，相隔不远睡下的侍女心理更乱，最尴尬的就是两人都假装睡觉其实听着对方的呼吸声很长时间。直到司马季进入梦乡，她才知道世子并非虚言，和主母口中的燕王不一样。

    第二天一早，顶着生理反应起床的司马季，在用饭过后才稍稍压下去无名火，将最后一根青菜咽下，对左右侍女道，“招记事大人过来，我有话要问。”

    所谓记事大人，不过是燕王府的幕僚无职无品，晋朝的官位就这么多。士族门阀占据绝大多数的位置，寒门子弟除非真的各方面都高人一等，否则怎么可能立身于朝堂之上。

    所以无法展现心中所学的人便走了第二条路，寻找能安身立命的栖身之处。没有比各地封国再好的去处了，不要说寒门子弟，就连一些不愿混吃等死的士族子弟也进入封国做幕僚。

    幽州地处边陲，燕山之外便是段氏鲜卑，显然不是一个吸引人的地方，甚至不如幽州南部的范阳国，更别提在中原腹地的封国，所以燕王府的幕僚都是寒门。

    自从燕王卧病在床之后，司马季把记事换成了真正的寒门。所谓真正的寒门实际上是白丁，这个真正的寒门识字，除此之外他目前暂时没发现什么才能。而且他也不需要记事有多大的才能，只要会读会写，让他去办事能不惜汗水就可以了，天天高谈阔论乱放屁不如来点执行力有用。