    这样的一句话从刘伟诚的口中传出，落入林念薇的耳中后嘲讽的意味大过疑惑。

    原本就气冲冲找对方来算账的她，怒意瞬间已经攀升到了最高点。

    一想到自己周日那晚像个白痴一样被对方耍的团团转，林念薇就莫名的感到了屈辱感，自小就心高气傲的她不喜欢，也不允许有人能够这么欺骗自己。

    看着刘伟诚此时此刻的神情，一脸平淡的表情，似乎面对对峙丝毫没有心理方面的负担。

    抬起手想要狠狠地拍下，因此来证明自己的怒火。

    可抬眼瞄了一圈，并没有可以落手的地方。

    面前的摆盘上摆放着各种各样的食材。

    林念薇着急的快速扫视了一圈，最终没办法只能像是壁咚一般，单手撑住了炸串摊的架子，一脸的冷意。

    “道歉！立刻，马上！”

    “为什么要道歉？”

    “你骗了我，骗人后道歉不是天经地义的事情吗？”

    “谁说我骗你了？我骗你什么了？”

    “我……我的纸巾！”

    原以为面前这个摆摊的男人会被自己的气场震慑住，可在结果上来看，面前的刘伟诚非但没有被震慑住，反而连续的反问将问题的严重性化小。

    林念薇的底气开始有所下降，虽说对方欺骗了自己是铁证般的事实。

    可是……对方也确实没从自己这里获得什么好处。

    如果硬要说的话，她只是损失了一包刚刚拆封的纸巾罢了。

    听到林念薇那突然开始底气不足的回应，刘伟诚像是听到了不得了的笑话，微微摇着头，十分无奈的用手拍了拍脑袋。

    像是恨铁不成钢一般，故意压低着音量回复着。

    “林念薇小姐……我上次不是已经再三叮嘱过你吗？”

    “叮嘱什么？”

    “这么快就忘了？”

    见对方开始反问，已经重新掌握主导权的刘伟诚立马换上了严肃的表情，单手撑着案板，身体向着林念薇所在的方向倾斜。

    装模作样的来回看了一眼后，皱着眉头吐字清晰的说道。

    “我现在的处境……”

    “你又来了！”

    这次的林念薇相比较上次有着很明显的进步，在刘伟诚刚刚说完之后便立刻反应过来，说话的音调也因此提高了不少。

    “我可不会上第二次当！”

    “嘘！！”

    话音刚落，面前的刘伟诚就用食指抵在了自己嘴巴上，营造出不要声张的紧张氛围。

    而看着他这种架势，林念薇倒是犹豫一会后闭上了嘴巴。

    虽然依旧坚信自己被欺骗的事实，但是此刻的她更想听听对方还有什么要狡辩的。

    她确信，自己肯定可以给他揭穿！

    收回观察四周的视线，刘伟诚抬手轻轻的拍了拍面前的摊位，小声的嘀咕着。

    “你真以为我是干这个的？”

    “不是吗？”

    “唉……”

    叹出一口气来，随着这声叹息入耳，林念薇自己都没发现她的注意力已经开始跑偏了。

    看着面前的刘伟诚，瞧着对方那丝毫没有破绽的一张脸。

    说话的声音继续传来。

    “该说你什么好呢？明明上次都已经答应我不要有太强的好奇心，短短两天你怎么就忘了呢？”

    “我……”

    “我什么我，你知不知道你捅了多大的篓子！”

    原本放在案板上的手微微抬起，刘伟诚不露声色的指了指周边看向这边的其余商贩。

    “嫌疑人就在其中，你知道我费了多大的劲才融入进来吗？”

    “……嫌疑人？”

    从刘伟诚的口中听到这样的词汇，林念薇已经开始感到了好奇。

    这个年代的港台电影还十分优秀，没少看过这类型电影的她立刻从对方口中的描述中明白了什么。

    卧底这样的词汇并不陌生，只是瞬间她便将其联系到了刘伟诚的身上。

    “你是说，你现在是卧底？”

    “……”

    她怎么自己给我安排好形象了？

    看着面前这个叫做林念薇的女人小声询问的模样，刘伟诚实在没想到对方这么快就又被骗了。

    而且……还自己把形象安排好了。

    一开始没想到这个的他顺势点了点头，沉默过后伸手摆弄了一下面前的餐盘，指了指摆放整齐的食材后，继续说道。

    “现在情况特殊，多的我也不方便向你透露，看见这些吃的没有？”

    “额……嗯，看见了。”

    “拿起来递给我。”

    “……”

    如同被操纵一般，林念薇迷迷糊糊的伸手将炸串拿起来，然后递给了面前的刘伟诚。

    而刘伟诚则是在接过后放入了油锅中，继续说道。

    “再多拿一点，伪装成你是认错人后，刚好感觉有点饿了，点了很多炸串的路人顾客。”

    “这样吗？”

    伸手拿起面前的炸串，林念薇不停的将其递给面前的刘伟诚，直到待炸区的盘子已经快要盛放不下之后，这才停了下来。

    刘伟诚开始进行着分类，将其中肉类比较花时间的炸串先放入了油锅，随即抬头看向面前这名已经不复一开始那般盛气凌人的女人。

    像欣赏似的点了点头，语重心长的说道。

    “感谢您的配合，一共一百零五。”

    “……”

    沉默着看着刘伟诚伸过来要钱的手掌，林念薇的大脑开始有些超负荷运转。

    他这是……问自己要钱？

    “做戏做全套，你没发现旁边有不少人在看着我们吗。”

    “……”

    “林小姐，你也不希望我的身份被暴露吧？”

    没等林念薇清醒过来，刘伟诚的连问便接二连三的传来，一套组合拳把她脑袋捶的懵懵的。

    等她回过神的时候，刚刚伸手接过刘伟诚找给她的零钱。

    拿着钱包，递给对方一百一十块的她得到了五块钱的纸质钞票。

    看了看手中的钱，又看了看面前在炸串锅内忙活个不停的刘伟诚……

    “怎么那么贵……”

    在如今这个物价还不太高的时代，仅仅一锅炸串就收了自己一百零五块钱，就算是对不差钱的林念薇来说也感到了不妥。

    而刘伟诚在听到后则冷静的给出解释。

    “我本来就只是伪装成炸串摊的老板而已，价格虚高一点也很正常。”

    “哦，这样啊。”

    “另外，感谢你这两次的配合，按照情理我应该告诉你我的名字，可是为了你的安全着想还是算了，不过代号还是可以告诉你的。”

    把蔬菜炸串全都一股脑的放入锅内，刘伟诚看着面前已经晕头转向的林念薇。

    盖上了盖子。

    油锅内经过热油炸着的蔬菜发出滋滋滋的声响，伴随着他说话的声音一并传入了林念薇的耳中。

    在这夜色下，在这热闹的校门外……

    刘伟诚的话音一字不差的落入她的耳中。

    “我的代号为，穿山甲。”

