    因为没有告诉任何人，在沪市落地，离开机场的时候，周萧没有任何人来接机，出了机场后，站着等出租车，英俊的相貌，挺拔的身姿吸引了不少女人的目光。

    突然一辆车停在他身旁，后车窗拉下，露出一张娇俏的可人笑脸。这姑娘叫白越，飞机上的时候在周萧旁边，偶然的相遇，加上这姑娘的性格十分开朗，飞机上聊了不少，就是没想到她居然是沪市本地人，“上车吗？送你一程。”她说着。

    “好！”看看人来人往，估计很难打到车，索性应下了。

    上了车，才知道前排还坐着一男一女。

    “我姐姐，我姐夫。”白越介绍着。

    “你们好。”周萧十分礼貌。

    二人没多话，后视镜里看了周萧一眼，夫妻倒是相当有默契，可能是奇怪自家妹妹怎么去了一趟江州，就认识了这么一个大帅哥。

    奇怪归奇怪，倒是没有多问。

    “去哪儿？”白越的姐夫问了句位置。

    “半岛酒店。”

    这是上次彭玉给他安排的酒店，地方还不错，这次来之前就让沈薇定了房间。

    “哦。”

    白越的姐夫倒好奇了，“小兄弟是来沪市玩的？”

    “办事。”周萧说。

    “已经参加工作了？”白越的姐夫更好奇了。

    周萧的年龄看起来应该是大学还没毕业，这么年轻就出来工作，该不会是个小混混吧！

    “在茂林集团工作。”周萧实话实说。

    他现在也是茂林集团的股东嘛，自然算得上是在集团工作了。

    “没看出来，小兄弟应该大学还没毕业吧？”

    “没上过大学。”

    “哦。”

    原本还有几分兴趣的，这话一出，顿时让白越的姐夫没有兴趣了。

    现在的社会，大学学历确实算不了什么，但连大学学历都拿不到的人，能算有什么本事的？

    飞机上相当活跃的白越，这个时候也安静下来了，没什么话说，甚至在低头玩手机。

    周萧一个外人，自然也没话。

    车就这样安静走了一会儿，没多会儿，却突然停了下来。

    “怎么了？”白越抬头。

    “堵车了。”周萧说。

    “哦，看起来是车祸了。”白越微微站起身看了一眼，略微看到了前面的情况。

    “应该要等会儿。”白越的姐夫说道。

    “难说……”周萧听到了前面的声音，四车相撞，问题还不小，要等救护车过来。

    没一会儿，五分钟的功夫。

    救护车到了。

    车辆紧急避让，白越姐夫的车当然也不例外。

    看着救护车往前去，白越姐夫瞅了眼后面，微微叹了口气道：“看来要等好一会儿了，也不知道前面的情况怎么样了。”

    他有心下去看看，但实在动不了。

    等了两分钟，周萧却突然开门下车，甚至还不忘记提上行李，“我去帮帮忙。”

    这哪儿是要帮忙的，是看着车动不了，打算开溜了吧！

    白越姐夫也无所谓的，放他走了，但白越姐姐就唠叨起来了：“这人谁啊？男朋友？”

    “不是，瞎想什么呢，就飞机上认识的，特别有意思的一个人。”

    白越笑了一声，想起了开心的事情，打算低下头玩手机来着，却看到掉在旁边的一个小布包，也不知道是什么，但肯定是周萧的东西。

    “他掉东西了，我给他送过去。”白越扬了扬手里的东西。

    姐姐一把夺过，板起脸道：“我去送。”

    她还以为白越是要跟上去和周萧多说什么，家里管教很严的，不能让白越和这种人随便搞对象的。

    姐姐下了车，往前面走去。

    能看到前面围了不少人，还能看到周萧的蓝色皮箱。

    穿过人群，只见一辆面包车下面压着一个女人，女人浑身是血，已经昏迷了过去，但除了这个女人之外，也有其她的几名姑娘，也是受了伤，看样子是一场大祸。

    现在的为难就是在怎么将车弄起来，还要将这个女人从车下拖出来，听起来是很简单，但面包车上的几块儿铁皮卡在了她的腹部，可能已经伤害到了她的内脏，这样想要把这人安全救出来，难度就相当大了。

    姐姐找到了周萧，看他看得认真，拍了拍他道：“你的东西！”

    周萧愣了一下，看到她手里的东西，笑了笑道：“谢谢。”

    “不用客气。”

    东西递给他，打算回去的，可又忍不住开始看热闹。

    女人天生就喜欢八卦。

    开始救援了，有路人帮忙，先把面包车弄起来。

    “大家听我口令，三二一，，先把车抬起来。”有人指挥。

    医生也点了头。

    周萧却道：“不行的，伤口创面太大，会造成大出血。”

    他站了出来。

    姐姐饶有兴趣的看了过去，心中无语道：“现在的小男生啊，就知道逞能，是你懂医，还是人医生懂。”

    医生当然懂，所以他知道周萧说的没错。

    “这么僵持下去会更麻烦，让医院准备好血浆，道路已经疏通好，我们赶去最近的医院。”医生已经有了准备了。

    “万一有意外，时间不够呢，大出血控制不住，是会死人的，而且病人已经伤及了内脏。”

    有异能，又看了不知道多少医书，这点儿问题，周萧轻而易举就能看得出来。

    “我可以帮忙，控制大出血！”他走近了几步。

    医生看了他一眼，当没看到他，刚准备开始行动，却听周萧又说道：“我可以控制大出血！”

    “准备，开始行动吧。”

    医生没搭理他。

    周萧这次也没说话了，只是看着众人开始抬车。

    可当面包车被抬起来，原本的伤口立刻便开始涌出了鲜血，之前是流，现在是完全是涌出来的！周萧没见过这场面，只在医书上看到过，他安静观察病人的情况，只要稍微出一点事情，他就会强行上去帮病人止血。

    病人开始移动了，果不其然，一动便牵扯到了病人的伤口，顿时血流如注，几名护士手忙脚乱，但一时间根本止不住血。

    看到这里，周萧实在按捺不住了，猛然推开一名护士，接手了她的工作。

    护士摔了一个屁墩，却瞅见了周萧的相貌，顿时大喊道：“老师，他是周萧！是周萧啊！”

