    “还有多久能离开这魔鬼峡？”

    陈凡来到船头，看着指点方向的骆访烟。

    “一日之内，我们就能出这魔鬼峡了。”骆访烟也是挤出了一抹微笑。

    陈凡点头，正要在说些什么，却是突地扭回头去。

    只听到一阵巨大轰鸣从远处传来。

    二人对视一眼，即使踏步来到战舟甲板上。

    黑暗席卷的风沙之中，却是隐隐能够看到远处激荡的灵光。

    因为距离太远，陈凡的神识都无法探过去。

    “有人在战斗……”

    陈凡挑了挑眉，道：“知晓、而且敢走这处捷径的人，恐怕也不是普通势力之人，我们还莫要轻易牵扯得好。”

    “魔鬼峡只有这一条路，我们总不能停在这里等他们打完，或者原路返回吧？！”骆访烟闻言却是摇头。

    她翻手拿出了一个玉石，“我过去看看情况！”

    其人手拿玉石，一踏步却是消失在了陈凡眼前，身形消失不见。

    陈凡也是微微挑眉，却也是紧跟其人而去。

    若是骆访烟出了事，自己的《虚空藏剑术》可就没指望了。

    陈凡跳下战舟，也是不由得再次皱眉。

    此地神识限制太大，骆访烟催动了那玉石，气息完全隐匿，陈凡竟然也是查探不到其人位置了。

    陈凡摇了摇头，径直朝着远处灵光激荡的方向而去。

    却是很快便到了地方。

    地面之上散落着一个尾端冒火的飞舟残骸，旁边却是两伙人正在激烈对战。

    战斗双方，一方是几个人类武者，另一方明显是异族生灵。

    这些家伙也是人形，但体型远大于普通人类。

    行动之间，身周狂沙飞舞，异常骇人。

    “可以控制沙子的种族？”

    陈凡也是面色凛冽。

    在这大漠中，到处都是沙子，对这等异族来说却是绝佳发挥的地方。

    甚至陈凡怀疑，这些异族十有八九就骆访烟所说，这大漠本土的生灵了。

    一共三个异族，皆是实力不俗，十重之上，最强的那个甚至达到了十重后期水准。

    而另一方的人类武者，数量虽多，但是高手数量远比不过这三个异族，战斗却是陷入了一面倒的状态。

    地上也是横七竖八躺着几具人类尸体！

    陈凡皱眉看着这一幕，却并未着急出手帮忙，而是仔细观察着这些特殊异族。

    人类一方武者越来越少，只剩下三人还活着，其中两个实力较强之人将那最后一人护在身后，沙人再次汹涌而至。

    而也就在这时。

    虚空之中，陡然一道如虚似幻的人影浮现，正是骆访烟。

    其出现在最弱的那一个沙人身侧，空手向前，手中之剑也是从虚空中斩出。

    哧！

    犀利、突兀地剑光却是将那沙人拦腰斩成了两截。

    这等异族同样有着红色血液，被拦腰斩断自然气息完全衰弱下去。

    而这时其他沙人愤怒地吼声传来，也是纷次朝骆访烟冲了过来。

    骆访烟手中催动灵光注入手中玉石，身体再次隐匿起来。

    只不过那两个沙人，却是全身沙子飞舞，却是化作两团沙尘暴，将周围范围的一切完全覆盖。

    骆访烟隐匿效果再强，在这等全覆盖的打击面前，也是没有半点办法，很快就被逼现出了原形。

    她脸上闪过无奈，却是扭头朝着陈凡战舟方位而去。

    其人虽是热心肠，可不是傻子，刚才出手，是不想见这异族杀了自己同胞，可是自己敌不过，自然还是快一些撤退来的好。

    看着这一步的陈凡，也是摇头，从“匿虚”中脱离出来，进入真元增幅状态，急速冲出，一剑斩了过去。

    哧！

    剑影横斩，带着汹涌的力量将两道高速旋转的沙尘暴击溃，两个沙人一个个全身飙血，愤怒看着突兀出现的陈凡，双手挥舞间。

    发出叽里呱啦的语言。

    而后也是不要命地朝陈凡冲了过来。

    而陈凡也是在没有任何保留，雷鹏幻身催动，一道道虚影闪烁，同时七杀剑斩下，接连将两个沙人斩杀。

    鲜血散落一地。

    陈凡这才朝骆访烟而去，“骆姑娘你还好吧？”

    骆访烟摆了摆手，示意自己无碍，而后也是皱眉诧异不已：“沙族虽然不与人类来往，可正常来说也不会袭击人类才是……”

    “沙族？”

    陈凡闻言眯起眼睛。

    自己叫他们沙人却是没有叫错。

    这些生物不只是有控沙的能力，还是天生风之意境的高手。

    他神识扫过，却是发现这三个沙族怪物死去之后，尸体中却是仍有着高度能量的反应。

    陈凡微微摆手，剑气纵横，剖开三头沙族尸体，却是发现这三个家伙尸体中，都留下了一个心脏大小的心核。

    他神识卷动，将这三个心核拿到自己的面前。

    “这是什么？”

    骆访烟也是迷茫摇头。

    其人虽然听说过沙族这等存在，可是也没真的杀过，还真不知道这是什么东西。

    陈凡在其之上感受到了浓郁但有些驳杂的能量，可惜并未感受到风、沙两种意境的残留。

    “这是沙核，也是沙族的能量核心！”

    陈凡扭回头去，看向那几个人类武者。

    说话的却是三人正中一个身穿锦衣的青年武者。

    其人实力最弱，但是打扮最为不俗，也是被另外两人簇拥，护在正中。

    那青年在两个保镖簇拥下来到陈凡面前，当即朝陈凡鞠了一躬：“在下白云会程世飞，多谢前辈救命之恩。”

    陈凡却是摆了摆手。

    其实若不是骆访烟，他也未必会这么快出手。

    白云会他也没听过，世界那么大，宗门、势力林立，不过能够知晓这魔鬼峡的位置，这白云会恐怕也不是简单势力。

    “几位怎么会招惹到沙族的？”陈凡也是直接问道。

    那锦衣青年脸上闪过一抹尴尬：“这……我也不知，沙族与我人族言语不通，谁知道他们怎么突然袭击我们。”

    其人表情的微妙被陈凡看在眼里，自然清楚，其人恐怕有所隐瞒，只是陈凡也懒得细究。

    遇见同族遭受异族袭击，他也只是出于同胞之情才出手的。

    其他事情，与他也没多大关联，扭头看向骆访烟：“我们走吧。”

