
　　林天从根本上上就不曾想去找什么秘密所在，他来蛮荒大地一方面是履行武穆的约定三年之内晋升大将军，另一方面为了查探自己父亲的死因，一句简简单单的深入蛮荒重地被围殴致死怎么可以愚弄世人，且不说自己父亲是元王境界的大修行者，单单数十年的边疆大臣领兵经验十足。

　　深谙穷寇莫追的道理，怎么可能带领部下探入有蛮荒大帝镇守的深处呢？

　　所有人都知道林宇的死因不可能是这么简单，只是所有人都选择了默认而已，如果三个月前的林天没有觉醒武道天赋，那么这种原因他也必须承认，只有强者才可以探究认为错位的事件，强者可以改变任何事件，弱智只能认可。

　　林天看着这片生机盎然的世界不禁沉默不语，从自己觉醒武道天赋后，尤其知道自己身体被邪恶的神秘之物入侵后，一切有关浩然正气的自己都尽可能的回避。

　　正义与黑暗碰撞，只是这片战场在自己的身体里面。

　　“叽叽喳喳”

　　林天脑袋枕着双臂躺在靠近湖泊的草地上，看着蓝天白云的漂浮不禁开始深呼吸，身体猛然放松了下来，一直褐色的鸟雀叽叽喳喳的落了下来，不时的在地面上啄着什么，偶尔小爪子大跨步的靠近林天，又猛然飞出去。

　　林天好奇的看着这个小家伙，测过身子伸出右手放在草地上，似是感受到林天没有恶意，鸟雀小心翼翼的踱着步伐靠近，看着近在咫尺的手掌小家伙用红色的喙啄了一下，瞬间的后退。

　　片刻后林天笑着看着手掌上的小家伙，淡红色的喙小巧的位于中央，褐色的羽毛整齐的竖在两侧，偶尔在褐色羽毛中夹杂着几根白色的绒毛，显得格外的可爱。

　　“叽叽喳喳”

　　鸟雀偏着小巧的脑袋看了林天半晌，开始仰起脑袋开始叫着，声音的频率越来越急促越来越响亮。

　　在林天不解的目光中飞了起来，只是呈现一种弯曲状的飞行。

　　“你是要带我去哪里吗？”林天站起身看着越来越的鸟雀轻声道。

　　“叽叽喳喳”

　　鸟雀开始向着一座低矮的山峰飞去，林天紧跟着后面，小心翼翼的观察着周围的一切，哪怕深陷那个黑暗的世界他都没有这样感觉不对劲过，从一开始踏上这个看似极乐的世界后，一股莫名的心慌开始萦绕。

　　……

　　“这是什么？”八皇子气喘吁吁的弯着腰，双手支撑着身体看着本来是山顶的地方出现了一方圆木桌，在桌子上放着一盘棋，只是不是普通的黑白相间的围棋，而是黑红相伴的棋。ŴŴŴ.23sk.com

　　八皇子皱着眉头靠近这盘围棋，片刻后一股惊骇出现在他的脸上，因为这盘棋恰好是他见过的，八岁那年他不小心闯进父皇的寝宫，从一本破旧的古书上看到这盘被称为远古最诡异的一盘棋……阿修罗三生。

　　阿修罗三生，远古魔族强者为了从无尽的深渊中找寻自己已逝的妻子儿子从而费劲万年的精力创造的一盘棋，这盘棋将那无尽深渊的九成暗黑生物全都转变成自己的仆人，虽然最后没有找到自己妻儿的魂魄，可这种绝世大能的逆天行为不是他一个小小的修者可以揣测的。

　　“果然，老秃驴就是这样虚伪，这种绝世大能之物竟敢私藏”八皇子嘲讽的小心避开这盘棋，盘坐在一旁，脸上露出犹豫挣扎的神色，片刻后从怀中掏出一个金色花纹的袋子，从袋子中出现一个长约五尺的鱼竿。

　　“噗”

　　八皇子狠狠的用指甲刺破自己的胸口，脸色苍白的从自己心脏的位置滴出一滴紫金色的血液，一条金色的小龙低语的咆哮着冲进鱼钩的位置，做完这些八皇子将鱼钩扔向这盘棋的上空，犹如融化一样的鱼钩一端消失不见。

　　他在垂钓属于自己的机缘！

　　……

　　随着时间的推移，林天不在闻到小草芬芳，没有令人舒怡的虫蚁的悦耳声音，推开宽大的树叶，映入眼帘的让他开始一愣。

　　一间湿漉漉的苍黄草屋树立在一个低矮的坑洞里面，在草屋破烂不堪的小门中一颗翠绿无比的树孤零零的种在一旁，原本飞在林天上空的鸟雀好像看见家一样兴奋的飞到了树中的巢穴中。

　　看着这片与这个白色世界格格不入的地方，林天慢慢的后退，他只想在这里等待离开的门开启，一切超过自己所想的地方都不去触碰，毕竟好奇心真的会死人的。

　　“嗡”

　　就在林天快要完全退出去这片区域的时候，在他脑海中猛然一炸，一片黑幽幽的纸出现。

　　黑夜无界邴然正气，诅咒天地鬼婴降世，元气暗黑上苍泣血，此乃诅咒之道…

　　在这句原本的话语后面重新开始出现一句话：“大千世界，逐有行者，遁开远古，唯我长生”

　　“不要，不要，不要再出现了”感知着脑海中沉寂许久的黑色纸张重新出现，林天惊恐的死死捂住脑海，不断的开始叫到：“我不会让梦境变成现实的，封！”

　　林天手指开始变幻，道道残影在他的身上缠绕，原本被元气灌输的身体变得跟以前一样的瘦弱，他开始将自己本源封印了起来，没有元气的流动，那么这些暗黑的气息就不会重新出现。

　　做完这些，林天阴沉的站起身向着草屋走去，本来不会出现的气息因为这个奇异的地方重新被激活，那么或许这里就是让他可以彻底知道原因的地方。

　　轻轻的推开已经快要腐朽的草屋，眼前是一张小巧的床，用竹子编制而成的方桌在草屋一侧，上面放着一本金色的书籍，在正中央的位置一个古朴的灵牌被红色的布遮盖着。

　　林天看了许久，走了进去莫名的盯着眼前这个灵牌，半晌后向着这个不知名的灵位鞠了一躬，这是对已逝者的祭奠。

　　“这是什么？”看着这个低矮的房间，林天弯腰从方桌上拿起这本金色的书籍，在扉页的位置写着几个弯弯扭扭的字：“随笔札记”

　　“难道这里是一个小孩子住的地方？”林天好奇的开始读着这篇不成样子的日记：“今天他们又没有来看我，我很孤独”

　　“外面那条龙又来了，我很害怕”

　　“今天小叶姐姐来了，我很开心”

　　……

　　……

　　“我十八岁了，你们怎么还没有来？”

　　“小叶姐姐说我现在可以出去找你们了，我已经很强大了，所以我要出去”

　　“万一我死了，你们给我的希望怎么办？不行，我要留下什么”

　　“小叶姐姐死了，我亲手把她埋了，我决定了”

　　“如果有人来到了这里，请你不要破坏这里的一切，不然会有极恐怖的事情发生，在灵位的左侧有我留下的一道剑气，希望可以帮助你，唉……没想到我这么天才的一个人竟会这样老气沉沉，再会了”

　　林天合上书本走到灵位的旁边，看着被红布遮盖的灵位沉默了许久，半晌后突然笑道：“就让这股剑气继续守护你吧”

　　说完转身离开，他无法想象有一天自己父亲的灵位被其他人翻来覆去的拨动。

　　“哈哈哈，你这小子，很不错，我很喜欢哈哈哈哈”就在林天双脚踏出去的一瞬间，一道爽朗的声音骤然出现好像很开心的说道，林天骤然回头，只见一道光影在半空出现，一个身穿青色少年饶有兴趣的看着林天发愣的神色道。

　　“你是？那个小孩子？”林天迟疑的问道。

　　“不不不，这是我当初留下的神念残魂罢了，要是你刚刚真的动了小叶姐姐灵位左侧，你现在已经变成渣滓了”少年扭了扭身子，很欣赏的对着林天说道。

　　“既然没事，在下告辞了”林天冷淡的说完头也不回的离开了。

　　“呃……”少年僵住了双手看着决然的林天。

　　“翁”

　　一道光影在林天消失的位置出现，一脸发愣的林天又出现在原本的位置。

　　“你先别生气，当初我只是好玩的留下了这个，说正经的你真的不好奇你身体的这缕东西是什么吗？”

　　在林天面无表情打算再次出去的时候，少年满不在意的随口说到。

　　“是什么？”林天背对着少年平静的问道。

　　“是你自己的魂”

　　“轰隆隆！！”

　　犹如惊天的气息一样，林天被电的全身僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第二十一章 少年与远古免费阅读。https://xs.23sk.com 