    第64章 现身水蚺

    “小心，此女是妖！”

    看清女子真身，叶秋出声提醒王腾和张之维。

    张之维倒是一脸无所谓，大摇大摆的走到这素衣女子身旁，“喂，你在这里哭什么？”

    “呜呜，我在祭拜父母和姐姐。”

    女子并没有被张之维吓到，反而很是淡然，用衣袖擦去脸上的泪，将身前的一些黄纸丢入一个火盆，用木棍翻搅着。

    见此，张之维蹲下身子，从地上拿起一些黄纸，丢入火盆，安慰道：“节哀顺变。”

    “嗯。”

    女子点点头，望着火盆的火焰，自顾自的讲述起自己的身世。

    她叫黄宝宝，一家子都是黄鼠狼，居住在龙溪村后山，每天吸收日月精华苦修，一家子都是善妖，从没做过坏事，有时候遇到遇难之人，也会出手帮助一二。

    这样的小日子平淡有充实，可在一年前，有一个走蛟的水蚺从西河游过，打算入江化蛟。

    可没曾想，有一个龙溪村的村民，看到这走蛟的水蚺，便开了一句玩笑话，说着这水蚺不像蛟龙。

    就因为这一句话，导致走蛟的水蚺化蛟失败，因此记恨上龙溪村，利用自己八百年的道行，将整个龙溪村给覆灭了。

    当黄宝宝一家人，发现这作恶的水蚺，它正在对村长一家下杀手，为了保下村长家，黄宝宝一家人跟水蚺斗法。

    可这水蚺实力强大，黄宝宝一家人远不是对手，最后黄宝宝的父母和姐姐，都死在水蚺的手中。

    而黄宝宝在父母的保护下，带着村长远离了龙溪村。

    后来，这村长一家人没钱，就将村里的田地卖给了牙行，从此离开青城镇，去了京城生活。

    而黄宝宝放不下父母和姐姐血仇，便回到龙溪村隐藏起来，寻找报仇的时机。

    当王腾三人来到龙溪村时，黄宝宝就知道了。

    见王腾三人破开了村子的阵法，她就知道，这三人必定能帮助她报仇，因此，故意用哭声引他们过来，告知这龙溪村背后的事情。

    当王腾三人听到这八百年的水蚺妖，脸上露出震惊之色。

    八百年的妖怪，还是一条走过蛟的水蚺，这实力起码是神境中期左右，凭借三人这点道行，想要对付此妖很玄。

    “要不，我们还是先撤吧，去青城山找救兵帮忙。”叶秋此时提议道。

    张之维伸手抓了抓头发，侧头看向神情淡然的王腾，“王兄，你的意见呢？”

    见张之维询问自己，王腾一时间也没办法，面露难色道：“走过蛟的水蚺，不是咱们能对付，我的意见跟叶兄一样，咱们还是先回去为好，去请玄清师伯帮忙。”

    话音刚落，一道爽朗的笑声在四周响起。

    “哈哈哈，现在想走已经晚了！”

    伴随着笑声，有一个身穿黑色纱衣，身材丰满，面容妩媚的女子，突兀出现在王腾等人面前。

    这女子用那一双金色竖瞳，冷冰冰的打量王腾三人，很是满意的笑道：“不错！个个都是龙精虎猛的小伙子，够我吸上一阵了。”说罢，目光落在黄宝宝身上，冷笑道：“小耗子，凭你那微薄的道行，想要找我报仇，这辈子都没指望了。

    看在你我都是妖的份上，我可以放你一马，赶紧滚吧，别打扰我用餐。”

    “可恶！”

    黄宝宝闻言，瞪着一双满是仇恨的眼，盯着黑纱女子一阵，想起自己惨死的家人，忍不住冲上前来，挥动自己利爪，抓向黑纱女子咽喉。

    “唉，真是不听话。”

    见状，黑纱女子轻叹一声，轻轻一挥手，一道黑光快速轰击在黄宝宝身上，那强横的力道，直接将她轰飞十米远，狠狠撞击在一块墓碑上，猛的喷出一口血，随即陷入昏迷。

    “五雷正法·雷霆斩！”

    看到黄宝宝昏迷，张之维率先忍不住，手掌之上快速闪烁电芒，一个闪身，冲到黑纱女子身前，就是一击雷霆手刀。

    “雷法？哼！”

    看着张之维手上的雷霆，黑纱女子不屑摇头，抬起纤纤玉手，瞬间抓住张之维的手腕，轻轻一抖手臂，张之维直接被一股大力甩飞到半空。

    “风雷翅！”

    见张之维被甩飞，叶秋脚尖一踏地面，身后瞬间展开一对闪烁风雷之力的翅膀，飞跃到半空，一把将张之维接住，随后远离黑纱女子，飞到王腾的身边。

    而王腾一脸凝重，看着黑纱女子，开口道：“如果我没猜错的话，你就是那条走蛟的水蚺。”

    “呵呵，你倒是好眼光，我确实是，可惜，我多年苦修，只为一朝化真龙，却被一个渺小的人类给断送道路。

    唉，当真是老天不公啊！”

    见王腾猜出自己的身份，这水蚺妖很坦然的承认，但想起走蛟之事，她却是一脸不甘心，抬头怒视着天空，随后周身渐渐升腾起黑雾，凝成一条二十米长，头生长角的巨蟒，瞪着那猩红的蛇瞳，仰天咆哮。

    这无形中散发的威势，让王腾三人心惊胆战，算是见识到大妖的恐怖之处。

    目前看来，三人的实力确实不是这水蚺妖的对手，只能暂避锋芒，逃离龙溪村。

    “你们快跑，我断后。”

    留下这一句话，王腾瞬间化成小金人，冲到水蚺妖身前，便是一招刺拳冲击。

    “蝼蚁！”

    见王腾不知死活冲来，水蚺妖不屑冷笑，轻描淡写的抬手一掌，便是一道妖气凝聚的大手印，一掌将王腾扇飞三米开外，狠狠坠落地面，砸出一个人形大坑。

    在坑内，王腾张口喷出一口金色血液，抬头看向胸口之处，赫然有三道裂缝。

    “好家伙！果然强大，一掌就将我的金身打破，看来今日要死在这里了。

    我真是不甘心，我还没有实现心中所愿，我不想死！”

    王腾忍住身上的伤势，缓缓从大坑内走出，眼神坚定的望着水蚺妖，大笑道：“哈哈哈，你八百年的道行也不怎么样嘛，居然没有打死小爷我。”

    见王腾还活着，水蚺妖脸上露出一声惊讶，饶有兴趣的打量着王腾，满意点点头：“不错，你这一身佛门武学，正是我需要的！”

    话落，水蚺妖伸手一抓，一股强横的吸力，直接将王腾拉到身前，笑着吐出长长的舌头，舔了舔王腾那俊逸的脸蛋。

    王腾被恶心到了，厌烦的看着水蚺妖，“你要吃就吃，能不恶心我吗？”

    “哼！不识好歹的小子。”

    闻言，水蚺妖冷哼一声，一把掐住王腾的脖子，张口就要吞掉王腾。

    “五雷正法·蛟龙破！”

    “风火雷电，听吾敕令，四象诛邪剑！”

    就在这时，张之维双手缠绕着雷霆之力，对准蟒妖腹部，释放出一道蛟龙形态的闪电。

    而叶秋祭出四象之力，凝成一把三米长的大宝剑，狠狠朝着蟒妖的脑袋劈砍而来。

    (本章完)

