    第70章 我，杀了我

    随着火焰的逐渐升温，危险流浪者也在缓缓上升，周围的叫龙仿佛知道了什么，也在疯狂挣扎，但已经深深刺入了它们体内的绳索怎么可能让它们挣脱开来。

    落红尘坐在驾驶舱，脑海中仿佛走马灯一般回放着过去的时光，最后停留在了那一个黄昏。

    “你好啊，另一个我”黄昏下与落红尘长相一模一样的少年笑眯眯的说道。

    “你也是那些实验体吗？”落红尘冷冰冰的说道，手也放在了背后，那里放这他的刀。

    “不用这么紧张，我是你，但又不是你”少年笑了笑，仿佛为了证明一般，头发瞬间变成了银色，但又变回了黑色。

    “什么意思？”虽然还是有些戒备，但落红尘把手从背后的刀上放了下来。

    “简单来说，我是另一个宇宙的你”少年轻声说道，随后打了一个响指，体内的引擎运作了起来，然后面前的虚空中逐渐构造出了两个椅子。

    “另一个宇宙的我?”落红尘迟疑的重复了一遍。

    “对”另一个落红尘点点头。

    “那你为什么会来到这里？”落红尘有些不解的问道。

    “因为我被人杀了，或者说被我，不，另一个落红尘”

    “我们的宇宙是和一颗树一样的，每一片树叶都是一个宇宙，我们就这样存在于每一个宇宙”

    “无论每个宇宙中的我们过得是好是坏，都不可能打扰到另一个宇宙”

    “直到那个家伙的出现”另一个落红尘说着语气逐渐凝重。

    “那个家伙是我，是另一个宇宙的我们，他打破了宇宙的屏障，在每一个宇宙中猎杀着落红尘”

    “为什么？我们不都是同一个人吗？”落红尘懵逼了，是谁杀了我，而我又杀了谁，是，我杀了我?

    “我当时也是这么想的，于是我便用我体内的引擎创造了一个可以装载我灵魂的外壳，然后去与他战斗，在我垂死的时候，他告诉了我一切”

    “他告诉我，我们从出生开始就背负着诅咒，诅咒会夺走我们亲近的人的生命，随后整个世界都会崩塌，我们就像是一座黑暗中的灯塔一样，吸引着那些家伙”

    “所以他不断的穿行在宇宙中猎杀着我们，但是宇宙何其多，每一刻都有着无数的宇宙在诞生，换言说，每一刻都有无数个我们出生”

    “所以他到底为什么要这么做?”落红尘发出了疑问。

    “我也不知道，他在说完这一切后就杀死了我，但我在他准备离开的时候看到他的手中紧紧的握着一颗蓝宝石”

    “而那颗蓝宝石，你，或者说我们都见过，就是落雨所带着的那一个”另一个落红尘说着眼神变得温柔，随后缓缓从胸前掏出了两颗宝石，一红一蓝闪烁着光芒。

    “所以我推测他那个宇宙中的落雨可能因为我们的诅咒而死了，然后他也在机缘巧合下“看到了”某些东西，这就导致他想要杀死每个宇宙的我们”

    “所以这和你来到这里有什么关系吗？他又没有杀死你”落红尘问道，眼神中满是怀疑。

    “在我的灵魂回到我身体的时候，我第一次思考了我自己，随后我开始在宇宙中游荡”

    “远离我亲近的人，远离一切，但我还在不断思考着，思考着关于宇宙的一切，思考着我的位置，我到底是守护者还是带来灾祸的毁灭者”另一个落红尘说着，没有了少年的朝气，转而变成了仿佛行将就木的老人一般。

    “我突然明白，宇宙中没有我的位置，我所到之处只会带去痛苦”

    “就当我明白这一切的时候，我消除了我的存在，独自来到了我们宇宙的最终BOSS面前”

    “我在他的面前引爆了我的引擎，整个星系都在我们的战斗中破碎了，最后我赢了”

    “但我也输了，就在我死去的时候，一片羽毛突然来到我的面前，它重塑了我的身体，我也听到了他的声音”

    “就在那一刻，我明白了，只有死亡才能摆脱诅咒”

    “这片羽毛重塑了我的身体，随后当我睁开眼我就已经在这里了”男人说着语气变得激昂。

    “我一直都在寻找着回到我原本宇宙的方法，然后直到我遇到了你，在遇到你的时候，我就常常在想，你在多少个平行时空毁灭了世界，老实说，都是因为你没勇气让自己去死”

    “所以，如果你在乎你爱的人，就死吧”男人的声音仿佛穿越时空一般，在落红尘的耳畔回响。

    “看来还不到休息的时候”落红尘扶着墙壁爬了起来，然后缓步朝着驾驶台走去，看着外面不断闪过的风景。

    危险流浪者已经接近大气层了，而他周围的叫龙也在不断挣扎着。

    “先生，需要解开公主的防护吗？”冷冰冰的机械声响起，打断了落红尘的沉思。

    “打开吧”

    “要给公主留下影像吗？”

    落红尘犹豫了片刻，还是决定留下一份影像，他靠在墙壁上，装模作样的整理了一下，然后缓缓说道。

    “我永远爱着你们”

    影像刚一发出，警报便响了起来，红光顿时闪烁着整个驾驶舱。

    “怎么了？”落红尘站起身来问道。

    “先生，有不明物体正在飞速接近中”

    “哟，好久不见”仿佛是为了配合警报一样，下一秒一个身影就出现在了驾驶舱中。

    “你怎么来了?”落红尘有些不解，按照计划他应该在月球上。

    “你的妹妹很可爱”落红尘二号并未回答他的疑问，反而说了一句没头没脑的话。

    “你如果还不离开的话就要和我一起变成宇宙垃圾了，等计划完成后你去找你自己的妹妹”落红尘说着就想要把男人推走，但他却纹丝不动。

    “还是和以前一样，我比你更成熟”男人轻笑一声说道。

    ?  ?本来昨天写好了，但是到家之后事情有点多忘发了，后面还有今天的一章。⊙▽⊙

    ?  

    ????  

    (本章完)

