    在那天晚上后，姐弟俩的感情似乎更加亲切了，不过这些和流云没什么关系。

    　　姐弟俩都是比较好相处的人，流云的性格也是比较和善的类型，一行人相处的也算愉快，至少日常生活中这俩人已经不会再对流云说敬语了。

    　　医好了伊吕波的脚后，流云他们白天就一直向着芬里尔所在的南方前进，晚上就找个地方休息。

    　　不知道为什么，流云一路上根本没有碰到荒神，或许是因为流云晚上守夜的时候一直在脑海中冥想剑法与拳法时没有压抑自己的气势。吧

    　　伊吕波和莲华虽然想和流云调换休息时间，可是被流云拒绝了。一边在脑海中冥想自己的能力，一边分心凝练身上的气势。

    　　就这样，光是走路就走了好几天。不过功夫不负有心人，流云一行人来到了一个巨型的人类聚集地，传说中的芬里尔。

    　　周围厚厚的装甲壁将聚集地守护在里面，四周有着噬神者和普通人的部队把守。

    　　芬里尔象征着北欧神话中造成众神毁灭的元凶，和荒神对应，代表弑神之神，其形象是一匹巨狼。

    　　所以芬里尔的标志是狼头，一只巨大的狼头印在墙壁上。门口有着几十个普通人驻足，三三两两的站在这里，手臂上有着一张试纸，试纸下的就是通过的红色标志。

    　　通过的人带着自己的家人严格有序的排好队进入芬里尔，这些都是各地测试通过才过来的人。

    　　“你们有做过测试吗？”轮到流云他们的时候，门口的士兵看了过来，他们不可能将无关紧要的人放进去。因为在这种情况下，人力是有极限的。

    　　芬里尔没有办法拯救所有人，他们只能筛选一部分人，只有经过筛选而剩下来的人可以带着直系亲属才可以进入芬里尔，获得食物和药物的配给。

    　　这是没有办法的办法了。

    　　因为就算剩下来的人类已经不足1%了，但是在这种庞大的基数下，芬里尔也没有办法帮助更多的人。

    　　“我没有测试过，他们这对小夫妻测试过。”

    　　流云接过对面递过来的试纸，贴在了自己和莲华他们的手臂上。

    　　至于为什么要说莲华和伊吕波是小夫妻呢？

    　　那是因为在路上的时候商量的，没有血缘关系的姐弟是没有办法进去的，但是夫妻却可以。所以流云和他们俩串口供的时候就决定这么说。

    　　反正噬神者的世界结婚又没有年龄限制，人家感情好私定终身不给吗？

    　　经过数分钟的等待，流云和莲华她们撕下手臂上的试纸，两个人手臂上的鲜红印记和姐姐毫无反应的手臂形成了鲜明的对比。

    　　“空木莲华，空木伊吕波。”

    　　“流云。”

    　　“测试通过，给予放行。”

    　　将名字与号码牌记录在本子上，士兵拿出对讲机和门口另一边的士兵沟通了一下。

    　　门口另一边的士兵会根据号码和名字分配芬里尔的居住区，到时候可以领取生活物资。

    　　“空木莲华，申请成为噬神者！”

    　　看着记录的士兵，莲华突然开口。

    　　哗——

    　　周围的人给流云这边投入了异样的眼光。明明通过了测试，只要在居住地好好活着就可以了。

    　　成为噬神者那是代表着还要和凶狠的荒神为敌，噬神者就是一群将脑袋别在裤腰带上过日子的人。

    　　其实在荒废的未来世界，既有放弃希望而只知道成日祈祷的人，也有主动拿起武器去抗争命运的人。

    　　打败荒神唯一的方法就是拿荒神的细胞与人体连接来当作武器操控，运用该技术所创出的武器被称为“神机”。

    　　而使用神机战斗的人则被称为───噬神者。

    　　成为噬神者就意味着承担起守护人类与荒神战斗的责任，当然享受着应当的权利，比如说更丰富的食物配给，亲人会居住在更接近中央区的位置。

    　　毕竟要让噬神者毫无顾虑的与荒神战斗，这些都是基础的权利。所以为了自己的姐姐，莲华决定成为拥有力量保护她的噬神者。

    　　这是男人的承诺。

    　　“流云呢？额……好像不用……”

    　　莲华回头看了一眼流云，流云之前暴打荒神的画面不断浮现在莲华的眼帘中，莲华只能无奈的摇了摇头，放弃了继续问下去的打算。

    　　“嘛，试一试也可以。”

    　　“流云，申请成为噬神者！”

    　　流云对于成为噬神者没什么兴趣，但是流云对神机感兴趣。既然兴趣使然，那就参加看看。

    　　而且荒神细胞根本没办法对流云造成任何的麻烦。空气中的神谕细胞进入流云的身体直接就被崩坏能泯灭了，而且手环这东西流云随时都可以拆下来。

    　　“那么先进行噬神者的测试再决定下午的补给吧，跟我来。”靠在另一边的噬神者走了过来，带着流云他们向着中间的地区走去。

    　　申请成为噬神者并不麻烦，但是会经过难以想象的痛苦。面前的这两个人如果经过测试成为了噬神者，那自己还需要重新给他们配备补给，给她们的家人更换居住地。

    　　“雨宫三佐，这里是A区域，有两位适格者申请成为噬神者，请问什么时候进行测试。”

    　　拿出通讯器，联系了自己的上级，在得到了准确的答案后，回头笑着带着一行人乘车前往了建筑群的中央区。

    　　“流云大哥，你可以教我战斗的技巧吗？”坐在车子的后排位置，莲华突然抬起头看着副驾驶座的流云问道。

    　　虽然不知道流云有多强，但是流云的战斗技巧肯定很丰富，不然怎么可能一个人在荒神横行的世界中旅行呢，虽然旅行还迷路了。

    　　“可以。”除了不能教他寸心拳法相关的东西，因为没有符华的允许，流云不可以私自传授别人符华的看家本领。

    　　剑术和战斗的技巧都可以教他，实在流云还可以教他对人与对兽的实战经验。

    　　十五岁的少年吗？

    　　想学到真的东西，自然要通过流云的肯定，流云也想知道这家伙的决心能到达什么程度。

