
“喂喂喂......”香樟树刚刚猝不及防，让孙昭奕拽下来一根树枝，它马上委屈地说道：“师父，你这带我回来，不会就是为了用我生火吧......”

“呵呵......”张禹干笑一声，他先前可没想过这个。

孙昭奕也是一笑，拍了拍香樟树，说道：“你就暂时受点委屈吧。不过以你的修为断掉几根树枝，还不是几天就能长回来。”

“话是这么说，关键是揪心呀。”香樟树苦哈哈地说道。

“也别这么说，等张禹施展出天降甘霖的时候，我多准备几个大缸，给你存几缸水。你放心好了，留在这里，不会委屈你的。”孙昭奕和颜悦色地说道。

“那这么说的话，牺牲点就牺牲点吧，反正长得快......”香樟树只能如此说道。

当下，张禹开始了准备工作。

先是将带回来的雷劈金丝楠木锯下来几段，放入铜鼎之中，然后添加一些水。

这口大鼎一直都放在后院里，张禹以前倒是没有太过注意，现在才发现，这口大鼎着实是件宝贝。外表看起来，有些普通，感觉不到用灵气的存在。可当触碰之后，却会发现，里面拥有着丝丝法力。

张禹在鼎上布置了一个聚灵阵，这是张禹混元鼎法中琢磨出来的，而这个聚灵阵的布置方法，也是用张禹最为擅长的大四象。

在鼎的下面，他摘了很多的香樟树的树枝摆好，跟着施展聚火术将树枝点燃。

还真别说，树枝这一点燃，香味沁鼻，更是醉人。

他现在要炼制的是明黄色的符纸，如果炼制成功，就可以用明黄色符纸画聚火符去炼制蓝色的符纸了。

而这一步，起码是一天一夜的时间。

半夜十二点。

区领导们陆续离开指挥车，返回市区内的家里。在指挥车上，只剩下温琼和她的秘书，以及几个值班的警察。别人都走了，下面的人也劝温琼回去，但是温琼哪里能够放心。

付森博算是最后一个走的，一路之上，他都在琢磨，张禹说的如此肯定，不会是真有本事解决掉光明镇的禽流感吧。

要是真让张禹在三四天内将问题解决，那自己不是白忙活了。

回到家里之后，他就迫不及待地拨了一个电话号码。

电话很快就接通了，看来这个时间，对方还没有睡觉。

“毛细毛细。”电话里的人用岛国语说道。

“喂，是小岛光武先生吗？”付森博直接说道。

“付先生您好，不知道这么晚找我有什么事？”小岛光武用生涩的国语说道。

“光明镇那边，好像出了点问题。那里有一个无当道观，道观里的方丈名叫张禹，他说他能平息这次的禽流感，所以我不太放心。”付森博认真地说道。

“一个道士罢了，放心好了，我们的新产品是不可能在短时间内被破解的。”小岛光武自信地说道。

“你也不要太自信了，那个张禹不简单，我已经先后两次栽在他的手上，要不然的话，也不能跟你们合作。所以，我不希望再输第三次，而你们最好认真的面对这个人！如果出了问题，我不介意再把海门山矿山给收回来！”付森博严肃地说道。

“哦？”小岛光武愣了一下，跟着陪笑道：“多谢付先生的提醒，我们会关注这个人的。请付先生放心，我们绝对不会失败的。”

很快，小岛光武就挂断了电话。

一点也没错，小岛光武之所以电话接的这么快，那是因为他根本没有睡。

在一个房间之内，地上铺着榻榻米，他盘膝坐在上面。在他的对面是一个矮桌，桌上放着茶具，在桌子对面，盘膝坐着一个身穿黑色的和服的中年男人。

这个男人正是福田集团在马四镇一带的总经理——福田永胜。他是国字脸，面色彪悍，留着络腮胡子，给人一种不怒自威的感觉。

“小岛君，是付森博打来的？”福田永胜正色地说道。

“福田君，一点也没错。他说光明镇有个无当道观，其中有一个叫张禹的人，好像能够破掉咱们的最新产品，希望咱们予以关注，不要让计划失败。”小岛光武如实说道。

“那你怎么认为？”福田永胜问道。

“我觉得付森博的担心可能是有道理的，东方道教的道术和医术是很厉害的。所以我认为，还是应该予以关注，一旦对方真的有可能化解咱们的新产品，咱们也可以从容应对。”小岛光武说道。

“咱们这次来的目的，主要是海门山下藏着的东西，其次就是试药。主次要分清。我真的不打算招惹镇海市的道派中人，以免节外生枝。”福田永胜正色地说道。

“福田君，话是这么说，可问题在于，付森博这个家伙很是无耻。如果说咱们的新产品真的在短时间内被化解，那他肯定会翻脸无情，收回海门山的矿山。咱们总不能真的跟他鱼死网破，把试药的事情公布于众吧。那样的话，就会引发国家与国家的战争！后果很严重的，咱们承担不起。而付森博肯定也会看出这一点。”小岛光武说道。

福田永胜点了点头，说道：“这倒是没错。看来还真的要帮他一把。”

说到此，他站了起来，又道：“咱们走吧，去明步大师那里。”

“好。”小岛光武也站了起来。

二人一起出了房间，他们所在的地方是马四镇福田厂区的院里，属于单独的一个院落。里面盖着两栋楼，专门用作岛国高层的宿舍。

他们的房间是在二楼，此刻二人一起上了三楼。

走廊上铺着地板，每个房间都是拉门。他们来到中间的一个拉门前，站在外面通过磨砂的玻璃窗，隐约能够看到里面昏暗的光线。

福田永胜轻轻地敲了两下门，“当当。”

很快，里面响起一个中年人的声音，“道造（请）。”

福田永胜将门拉开，这是一个很大的房间，房间内没有什么摆设，只是两侧有两张长桌，各摆着十多个白色的蜡烛。

烛光在偌大的房间内，犹如萤火之光，不是很清楚，令房间内显得诡异。

特别是房间内坐着的这些人，更是充满了诡异，若是一般的人看到，都能吓出个好歹。

只见中间坐着的那个人，身穿一套素白色的长跑，头顶带着一个又高又长的帽子，脸色苍白，右手拿着一串黑色的念珠。如此打扮，跟电视里的白无常差不多。而这身行头，在岛国片里，则是阴阳师的服色。

一点也没错，此人便是岛国的一位大阴阳师，名字叫作明步龙行。

在他的左右两侧各坐着四个人，这八位有男有女，模样奇形怪状，穿什么衣服的都有。黑色、白色、半黑半白，红色、蓝色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483225"  chaptername="第831章  更无耻">加入书签</a>
</div>
