    长安城的倒春寒持续了半个月就过去了。

    但是蜂窝煤的销售却是不但没有下降，反而卖的越来越多，简直可以说是风靡长安城。

    毕竟蜂窝煤不仅可以取暖，还可以用来做饭煮菜啊。

    这么大一件事情，自然也成为了长安城勋贵和百姓们茶余饭后的重要谈资。

    五和居作为长安城有数的酒楼，食客们的话题自然也都离不开这件事。

    “痛快！实在是太痛快了！长孙冲那家伙总是带着一帮文臣子弟和我们作对，老是看不起我们，没想到他们家也有今天啊。”

    一个身材雄壮，满脸横肉的年轻人一口闷掉了一大碗酒，发出了痛快的笑声。

    “处默，以前我总觉得楚王殿下病恹恹的样子，虽然不和文臣子弟混在一起，但也对我们这些武勋子弟爱理不理，所以我也不怎么待见他，不过，从今往后，再见到他，我倒是觉得可以好好的聊一聊了。”

    说话的是尉迟环，算是程处默的铁杆基友了。

    本来程咬金和尉迟恭作为李世民的亲信将领，关系就很不错。

    两个人的小孩年纪又相差不大，也就难怪他们关系铁了。

    嗯，传说中的长安四害，他们两各占据了一个名额。

    “楚王以前对舞文弄墨比较感兴趣，我们愿意跟他亲近，他还不见的愿意接受呢。”

    程处亮显然比自家大哥和尉迟环要悲观一点。

    “管他那么多干什么。反正只要能够让长孙家不舒服，让长孙冲不舒服，那就是我程处默的朋友，下次有机会一定和他好好喝几杯。”

    “处默兄说的不错，前段时间楚王殿下在青楼里留下了‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’的名句，据说很多姑娘们都对他产生了兴趣。要是他愿意跟着我们混，说不准我们下次去怡红楼就不会被人鄙视了。”

    尉迟环露出了一个大家都懂的猥琐笑容。

    ……

    房府。

    “爹，这次长孙家丢人可算是丢大了。”

    房遗直作为房玄龄的长子，自然是知道自己父亲和长孙无忌经常政见不合。

    虽然不能说两个人有什么深仇大恨，但是关系却是一点也谈不上和睦。

    当然，表面上大家见了面还是有说有笑的。

    都是成功人士，都是大唐重臣，这一点演技他们还是有的。

    “这个楚王殿下，这次可着实出人意料，原本还以为是个败家子，没想到一转身就打了大家一巴掌。”

    房玄龄以前对李宽的关注并不算很多，大多数的印象都还停留在纨绔子弟上面。

    事实上，这也是李宽给大部分人的印象。

    “听说长孙家派人去了楚王府，想花双倍的价钱把煤矿买回来，结果却是连楚王的面都没有见到。”

    “哼！双倍的价钱，真是好有诚意！这要是一般的商家，还真是不敢拒绝长孙家的这种要求，但是楚王殿下身份独特，只要陛下还在，根本就不会怕长孙无忌。”

    书房里只有父子两人，所以房玄龄说话也比较直，没有必要拐弯抹角的。

    累了一天，要是回家了还要这样那样的装样子，那日子就过的太糟心了。

    “是啊。听说范阳卢家的核心人物去了楚王府，开价二十万贯，楚王殿下都没有同意出售。当初三万贯买的时候，长孙家心里估计要乐坏了，现在才过了多长时间，就是翻了好几倍，关键是还买不回来。”

    房遗直一直都是以谦谦君子的形态出现在大家面前，勋贵们对于当朝宰相的嫡长子的评价也很高。

    但是并不表示他只是一个天天“孔曰成仁，孟曰取义”的迂腐书生。

    “煤炭这个东西，并不是长安城周边才有，太原那边也有许多。但是这东西不好运输，你从外地运到长安的话，哪怕煤炭本身一文钱都没有付出，单单运费这一块就让这事变得没有任何意义。所以长安城外的那几个煤矿才显得意义非凡。”

    房玄龄一下就看到了问题的本质。

    李宽是不可能垄断大唐的煤矿的，事实上也没有必要。

    长安城未来人口超过百万，只要牢牢占据这一块的市场，就足够一个大家族舒服的过日子了。

    再说了，他隐约听说楚王府前段时间纷纷派人去洛阳、太原购买煤矿。

    这三个地方是大唐最发达的城市，没有之一。

    只要楚王府在这三个城市站稳了脚跟，李宽就是天天花天酒地，也不用担心楚王府会被败空了。

    并且从最近的表现来看，楚王也不像是一个只知道花天酒地的人呢。

    “这才是孩儿最佩服楚王殿下的地方，不出手则已，一出手就把长安城周边百里所有的煤矿都买下来了，哪怕是以前无人问津的便宜煤矿也没有落下。”

    “能够为自己谋利，还能同时造福百姓，蜂窝煤这个东西，长安城已经没有哪家能够和楚王抢了，否则别说楚王会有什么动作，就是陛下也饶不了他。”

    “是啊，听说长孙家不仅把煤矿卖给了楚王，石灰石矿也卖了，不知道以后楚王殿下能不能把没什么大用的石灰石矿也玩出花样呢。”

    “谁知道呢，大家都以为楚王殿下是傻瓜，到头来谁傻谁聪明，大家心中都有数！”

    