    “……每一样工具在诞生的瞬间就被赋予了价值，钢铁用来铸造，螺丝钉用来固定钢铁，螺帽固定螺丝钉，扳手用来拧螺帽，钢铁再拿来铸造扳手…无论它诞生的原因为何，它都是有价值的。”

    “我们…人类…没有。”

    “我们可以赋予工具, 或者一切我们所能支配的东西价值，却唯独不能赋予自己；所以某些大聪明们就认为，这是需要更高级的存在来完成的一项使命，比如他们信口开河，瞎编出来的神灵。”

    “我们一边强调，自己是特殊的；同时不断说明这并非自满得意, 而是更高级的…你们都没见过的…我们大概也没见过的…某种只存在于噪音和鬼画符里存在的…无上的意志指认的！”

    “所以人类是一种‘高级多功能扳手’, 无上意志永远玩不腻，孜孜不倦的驱使我们去干各种匪夷所思, 毫无逻辑，自相矛盾的使命。”

    “而且你猜怎么着，我们大多数事情都干得很糟，以至于那个赋予我们价值的神灵看上去特别像个大冤种；但在对付某些不信命，拒绝承认这种价值，或者觉得自己有别的价值的同类方面…哦吼吼，我们做得棒极了！”

    “那我们可以抛弃这种被赋予的价值吗？不能…即便是骗局，我们也确实找不到第二种让‘人类’有意义的方式了，即便这份意义很可能没什么意义。”

    “因此我亲爱的拖雷，这就是我的答案，血肉之躯的人类是没有出路的。”

    “作为一个集体，我们太难有什么明确并且能持之以恒的目标；作为个体，我们的上限显然无法和施法者相提并论；我们有点儿像培养皿中的标准单位，在数量和质量上都达到了某种微妙的平衡，为更优秀的存在提供诞生的基础。”

    “所以…看在我浪费了这么多口水的份上，能麻烦你不要再宣传什么我是‘秩序之环神选者’之类的弱智言论了吗？因为我说真说不出更多让人沮丧的言论了——让一个天才干这种事情，你有浪费社会资源的嫌疑啊……”

    看起来是这部分笔记的内容，仍然是艾萨克和这个叫“拖雷”的人继续之前关于宗教方面的讨论, 并且提到了一个非常关键的词汇。

    神选者。

    作为圣艾萨克学院的毕业生，“前安森”确实有关于这方面的记忆；称呼的起源是“神选者册封事件”…艾萨克研发并改进后的蒸汽核心进入量产阶段，同时克洛维在战场上取得决定性胜利，彻底奠定了对南方的控制。

    象牙宗（求真宗）于是向卡洛斯一世进言，册封功绩卓著的艾萨克为“神选者”，以此强化教派地位；而这位克洛维国王也乐得好友在宗教方面地位更进一步，准备了隆重的册封仪式，最后却因本人的强烈拒绝而草草结束。

    此时距离圣艾萨克之死，还有三年半。

    换而言之，笔记中的时间应该也是在这一年前后——圣徒历前三年——之内，大概可以看出随着研究推进，圣艾萨克对自己出身的求真宗越来越不满，挖苦讽刺已经不屑于隐瞒；而包含浓厚科研与教育精神的求真宗则通过不断完善理论，越来越像是一个大众化的，服务于统治集团利益的教派。

    至于文中所提到的“拖雷”…安森怀疑这八成是个昵称，因为艾萨克好像就没有认真称呼别人的习惯，真正的名字应该叫特勒·塞耶。

    此人是艾萨克时代的真理会核心人物之一，没什么拿得出手的学术成就, 但却是求真宗教育方面的专家。

    圣徒历四十七年后, 年近八十三岁的特勒选择加入教会, 主持成立了如今的修道院体系，整理求真宗的大批研究成果和藏书，用于培养教会学术方面的人才——可以算是小书记官艾伦·道恩的祖师爷。

    但为什么艾萨克会把这段内容记录在他的笔记里？虽然这个人确实喜欢记录些有的没的，可一方面此时已经是圣徒历四十四年，他的差分机研究应该已经接近尾声，另一方面艾萨克十分厌烦宗教，难道只是为了证明自己吵赢了拖雷？

    越想越困惑的安森只能翻开第二页，继续看向后面：

    “…八月六日，在认真整理了材料后又和那位使徒朋友聊起了关于‘我既世界’的理论，不出意外遭到了对方的无情嘲笑；我真的越来越觉得他好像知道的很多，但就是不肯直白的告诉我，只能一遍遍的在他这里试错。”

    “不过这次略微有一点不同，他终于告诉我关于进阶亵渎法师的事情最好先缓缓，同时掌握了三大魔法的我已经达到了某种临界点，哪怕没有他的帮助，独自升阶也是有可能的。”

    “但按照他的说法，这样十分危险，因为我不可能三大魔法同时升阶，必然会落入到某一种当中，而后大概率与另外两种爆发冲突，突变或灵肉分离成某种诡异的存在，都是有可能的。”

    “我问他有没有解决的方法，他却说什么‘如果只有两种的话，倒可以在互补方面考虑’——这不是废话吗？！”

    “哼…就算你不肯说，我亲爱的‘巴贝奇’（啊想起来了，就是他的差分机原型机——安森）也已经给出结果了，亵渎法师的关键在于积累，也就是三大魔法中任意的突变完成了从量变到质变的过程。”

    “所以普通的升阶并不适用于我，这也是祂反对的缘由；我等于是抄了捷径实现了其他施法者一辈子也可能完不成的积累，升阶等于考试作弊的人主动自曝。”

    “既然如此，那作弊的人要怎么进入下一阶段呢？嘿嘿嘿…当然是绕开‘升阶’的过程啊。”

    “这么做诚然会出现很多问题，比如没有升阶，我当然就不可能拥有咒法师的‘扭曲领域’，就像没考试你当然不可能有学位证明——但这并不妨碍你找工作。”

    “毕竟归根结底，我需要的仅仅是更加漫长的寿命，以及确保自己不会因为年龄增长引发肉体衰老，进而让思考能力出现衰退，除此之外并不在乎。”

    “这一次我的那位使徒朋友终于肯透露些东西给我了，警告说这种做法很可能会导致不可预测的后果，尤其是在有了差分机之后——掌握这种方法的人，完全可以大批量‘制造’出他们想要的施法者。”

    “那是当然，在理性与探索精神的时代，任何只要能总结出行之有效规律东西都可以成批量的诞生，这是一种莫大的进步。”

    “我不太明白为什么这么一位使徒会对这种东西感到警惕，他可是非常渴望旧神派时代的回归的，这东西如果成功了，生产‘施法者大军’重新统治世界，恢复大计划荣光什么的…完全不是没可能啊！”

    “不过祂说得确实有一定道理，这种技术不同于之前的蒸汽列车，需要更谨慎一些…嗯，还是不要发表出去为好……”

    笔记的内容，到这里戛然而止。

    当然后面还有不少东西，但基本上都只是写随笔和日记，从蒸汽核心生产工艺的改进，到“今天喝咖啡时连着打了四个嗝，哈哈哈哈……”这种脑子一热记下来的，零零星星有几十条。

    但那些都不重要了。

    深深吐了一口气，已经快要说不出话来的安森缓缓抬起头，和坐在自己身侧的塔莉娅四目对视：

    “我现在终于明白…为什么艾萨克一定要用古代符文来加密自己的笔记了。”

    少女微微颔首，露出了同样深以为然的表情。

    利用三大魔法特性抄近路，通过差分机验算强行绕开升阶，最终可以以高成功率“批量制造”施法者，这……

    过去安森还曾经觉得教会封锁求真宗的知识和圣艾萨克的研究成果，就是单纯希望用这种方式进行技术垄断，控制各国的发展速度。

    现在想想这种做法未尝没有道理，艾萨克·兰德…这个鬼才创造出的东西，恐怕并不是这个世界能够立刻全部承受的；一旦完全放开，甚至只是不加以对技术的研究限制，都有可能引发不可预料的后果。

    特勒·塞耶，还有其他真理会成员之所以愿意加入秩序之环教会，恐怕也是有着这方面的顾虑。

    反过来说，得到这些技术的秩序之环教会真的仅仅是保存和封锁这些技术，没有进行任何突破性质的研究吗？

    显然不可能。

    “威廉·戈特弗里德告诉塔莉娅，古代符文虽然被教会列为重点的禁忌研究项目，但内部对其有所了解的教士并不在少数；当然，绝大部分都未能真正参透圣艾萨克的真实想法，但并不意味教会对这些研究一无所知。”

    少女缓缓开口道，祖母绿色的眸子里隐隐包含了几分恐惧的光彩：“否则的话，他也不至于被审判官追杀，被迫逃到新世界。”

    安森的表情有些凝重：“你是说……”

    “我们或许要做好…应对被成批制造出来的…施法者的准备？”

    ……………………

    汹涌海，某个不知名水域。

    昏沉的天空下，一支庞大的舰队迎着汹涌的波浪，在风雨呼啸的大海上艰难行进；并且每艘船都是破破烂烂，惨遭蹂躏的模样。

    有的桅杆断了一根，有的甲板上坑坑洼洼，有的两侧船壳上甚至在不断的漏水，有的船头上的雕像不翼而飞…可以说一个比一个可怜，一个比一个倒霉。

    然而就是这么一支舰队，却在危机四伏的汹涌海上坚持行进，仿佛是受尽了无数苦难的苦行僧，拖着残破不堪的身躯披荆斩棘，不顾一切向着心目中的圣地前进。

    “嗯，这样差不多就可以了。”

    舰队旗舰的船舱内，上气不接下气的德莱克一边擦着汗，一边看着自己刚刚修补好的船舱破洞，用很不确定的口吻道：“虽然没能完全修好，但坚、坚持到达扬帆城应该没问题！”

    “那真是太感谢了！”

    一旁两个水手连忙道谢：“自从船工死在了上一场风暴之后，我们这些人都快被逼疯了，要不是有您的出现，真不知道这船会不会不知道什么时候就沉了！”

    “哪里哪里，你们之前的修补其实就已经很成功了，我也只是在诸位的努力上稍微做了些调整而已。”伪装成船工的德雷克陪笑道：

    “如果不是诸位伸手搭救，我恐怕早就在海上淹死，饿死或者渴死了…这种程度的修修补补和诸位的恩情比起来，只是举手之劳罢了。”

    “不不不，您的功劳还是很大的，这一点绝对不容置疑……”

    一看到他还在推辞，两个水手连忙表情严肃的强调道——他们还准备继续让这位“捡来的”船工继续帮忙，把其它舰船上的破损也修整一番呢。

    几个人你一言，我一语的互相吹捧，原本陌生的气氛逐渐变得热络了起来；就在德雷克准备更进一步，透过两个水手了解下这艘船和整个舰队的时候，一个略显诙谐的声音打断了他们的交谈。

    “那个…船舱已经修补好了吗？”

    还在喜笑颜开的三人立刻面色愣住，同时扭头望向身后。

    一个穿着长袖风衣，歪戴着三角帽的年轻人抱着肩膀，露出了脖颈上的金属饰品，靠在入口的墙壁上冲三人笑道：

    “没别的意思，我听说船上有水手救了一位圣战军落难船工，正好闲着也是闲着，就顺便过来看看。”

    话音未落，面色骤变的德雷克就猛地低头弓腰，瑟瑟发抖的蜷缩起上半身，就像是遇到了自家领主的庄园佃农。

    “已经修好了，菲勒斯爵士，多亏了这位船工。”旁边的水手赶紧替他回答道：

    “不仅如此，他还答应要帮忙修理其它船上的破损，保证会让我们顺利抵达扬帆城！”

    “哦秩序之环保佑，这可真是个意外之喜！”被称作“菲勒斯”的年轻人一脸惊讶，歪着嘴笑道：“我猜…这大概也能从侧面证明，我们都是被神眷顾着的吧？哈哈哈……”

    说完，这位突然傻笑起来的军团长转过身，一摇一晃的走出了船舱，只留给三人一个背影；狭窄的船舱内，低着头的德雷克依然在瑟瑟发抖，不敢直起腰来。

    没有错…自己绝对没有看错，那个人绝对就是菲勒斯；堂堂裁决骑士团大团长的副官，竟然也成为了圣战军的六个军团长之一？

    可为、为什么自己竟然没有从他身上感觉到天赋者的气息呢？还有他脖子上的金属饰品看起来好像是教会用来限制旧神派的刑具，难道说裁决骑士团的骑士……

    是个施法者？！

