    是啊，克劳斯敢如此肆无忌惮的放话，可不只是在吓唬人。

    他敢在大庭广众之下放下豪言，就一定有他的依仗。

    自己和丁同，以及自己身边的人他倒不怕。

    就担心孙倩和他的一帮姐妹们会因此受到连累。

    虽说如今黄家将所有事情都算在了林阳头上。

    可实际上他们都知道，黄家这么做，也只是多一些对林阳下死手的理由罢了。

    而真正下手的孙倩和眼前一帮女孩子，黄家是肯定不会放过的。

    所以，接下来黄家和克劳斯到底要做什么还是个未知数。

    因此，孙倩和他那些姐妹们必须要认识到这件事情的严重性。

    “放心吧，我孙家也不是好欺负的。”

    “他黄家敢把我怎么样，我孙家是不会放过他的。”

    孙倩无所谓的态度，完全没把林阳的话当回事。

    见她不把林阳的话当回事，林阳登时皱眉。

    “你别忘了，黄洪涛是怎么被废的。”

    “你把黄洪涛废了，黄家不能把你怎么样。”

    “同样，黄家要把你怎么样了，你孙家又能如何。”

    林阳态度严肃的看着她说。

    他必须要让孙倩尽快明白这件事情的严重性。

    的确，你们一帮人趁人家黄洪涛不注意的时候把人家废掉。

    同样的，人家黄家也可以在你孙倩不注意的时候下手。

    你孙倩废掉黄洪涛，孙黄两家的恩怨就已经结下了。

    人家黄家还有什么好担心的。

    看得林阳如此认真，孙倩也收敛了不少。

    “放心吧，我会注意的。”

    她轻轻点头应道。

    林阳不再与其废话，起身便与丁同离开这里。

    当然，从这一刻开始，丁同也开始忙碌了起来。

    在他忙碌的同时，龙国以外的杀手界以及佣兵圈子里渐渐有了躁动。

    林阳和丁同两人驾车朝着亚中大楼而去。

    既然有人盯上了自己的华海公司，那林阳也要去看看，最近的公司怎么样了。

    只是，二人刚到大楼楼下，就注意到停在不远处的一辆黑色豪华轿车。

    因为这台车在不久前他们是见过的。

    就是在黄家搞的活动，酒店外面的停车场。

    也就是说，今天去参加活动的人，在活动结束之后，来了亚中大楼。

    “这应该是黄家的车吧，黄家人来你的地盘？”

    丁同看了眼车疑惑道。

    林阳犹豫片刻摇摇头。

    “车是黄家的车，不过人，不一定是黄家人。”

    “不是黄家人？该不会是那两个老毛子吧？”

    丁同第一时间便想到了克劳斯父子。

    林阳也不多废话，随即大步朝着楼上而去。

    在这里猜测都是无用的，只要上去，一切就都清楚了。

    二人一路直奔大楼最顶层的华海公司而去。

    不出所料，二人刚上去，就听到公司里面传来说话声。

    而且听看语气，就是巴尔佛的声音。

    这小子也是够迅速的。

    那边活动刚结束，他就跑到了自己公司。

    林阳顺着声音而去，发现公司办公区里的员工们正在低声议论着什么。

    并且注意力，都放在了对面的总经理办公室中。

    办公室房门紧闭，但看得出里面是有人的。

    见林阳来到，几个员工急忙迎了上来。

    “林先生，我。”

    员工想解释些什么，却是被林阳给抬手打断。

    “我知道了，去忙吧。”

    林阳冷声交代一句，随即朝着办公室而去。

    来到门口，林阳将门缓缓打开，通过门缝可以看到。

    在最里面自己的办公桌后面，巴尔佛正悠闲的坐在那里。

    当门打开之后，双方目光相撞在一起。

    巴尔佛嘴角泛起一丝坏笑的看向林阳。

    “我以为你不会来公司。”

    他两条腿搭在办公桌上，看着林阳说道。

    林阳站在门口，并没有急着进去，只是在门口与巴尔佛对视着。

    “我要是不来，你不就失望了嘛。”

    巴尔佛轻轻点头。

    “我觉得，我们可以好好聊聊。”

    林阳微笑的看着他，而后迈开步子朝着里面走进一步。

    就是一步，林阳多一步都没有往前走。

    看到这一幕，巴尔佛不禁眉头微皱，脸色也显得严肃了许多。

    林阳嘴角渐渐泛起邪笑。

    下一刻，林阳猛的身手朝一旁抓去。

    一个紧贴办公室内墙壁慢慢移动到门口，手中持有一把匕首的男子直接被林阳准确的扣住喉咙。

    原本坐在办公桌后淡定的巴尔佛身体微颤，显得极为惊讶。

    而林阳的目光至始至终都没有离开过巴尔佛。

    就连手中掐着的男人，也没有去理会。

    被扣住喉咙的男子极力想挣脱林阳的手掌。

    但林阳的手掌就像一把铁钳子一般，根本无法撼动。

    他的脸色也越发涨红，估计用不了多久，就会被林阳硬生生掐死吧。

    “在我的办公室里埋伏我，巴公子，你是真没拿我林阳当回事啊。”

    林阳一边掐着男子，一边朝着里面走去。

    语气和神色也是显得极为平淡，没有任何的情绪波动。

    至于手中掐着的，就好像拎着一只小鸡一样随意。

    “你怎么会知道有埋伏，难道，是外面人告诉你的？”

    “可是，你的员工并没有发现他。”

    巴尔佛充满好奇的问道。

    “没有人告诉我，只不过，我天生对危险比较敏感。”

    “在一定距离内，只要是能对我形成威胁的，我都能感觉到。”

    林阳平淡道。

    而看对方的样子，却是并不相信林阳的说法。

    “看来你是个身手不弱的人，我低估了你。”

    看着一步步朝自己走来的林阳，巴尔佛心中越发紧张。

    虽表现的还算淡定，可心中已经开始慌了。

    “看来，你对我的公司很感兴趣。”

    “或者说，是并不想让我运营这家公司，再或者，是想得到我公司的某件东西。”

    “是吧？”

    林阳语气平淡的说道。

    听得这番话，巴尔佛不断摇头。

    显然，林阳的话让他感到很意外。

    “他快要被你掐死了。”

    “我想，你应该想把他放开我们再聊，不然，他死了对你没有任何好处。”

    看到被林阳掐着的男子已经奄奄一息，巴尔佛说道。

