    第86章 胖爷来了

    眼看着自己的脚就要踢在男纸人的胸膛上，然而这个时候胖子却一边绕着自己手中的鹰爪，一边在那里说道：

    “师伯别怕，胖爷我来救你了。”

    说话的时候，胖子手中的鹰爪直接朝着女纸人这边扔了过去。

    而女纸人手中的剑眼看距离，秦轩的胸膛只有一毫米之遥然而却整个人被胖子手中的鹰爪抓了过去。

    就在胖子手中的鹰爪，将女纸人束缚住的时候，胡八一这个时候也冲上前来，掏出了一把小弩箭。

    一根根的弩箭如同暴雨梨花针一般朝着男纸人那边射了过去。

    而秦轩也没有放过机会，直接一脚狠狠的踹在了男纸人的胸膛上。

    虽然说秦轩这一脚并没有给男纸人造成致命的伤害，但是却正好将男纸人踢到了胡八一所说的那些弩箭的位置。

    于是男纸人就好像是烤串儿一样，身上被插了无数的弩箭。

    女纸人也是，刚才没有想到，胖子竟然会用这么卑劣的手段攻击自己，所以一时不慎被胖子抓住了机会。

    然而等到女纸人反应过来的时候，胖子那点力气根本就不够看的，直接女纸人用力地一挣，就连鹰爪都直接被挣脱断了。

    紧接着女纸人发出桀桀的笑声，朝着胖子这边攻击过来，甚至连看都没有去看旁边被扎成了筛子的男纸人。

    胖子没想到这个纸人竟然如此的强悍，眼看着纸人就要朝自己这边攻击过来了。

    胖子一边挥舞着手中的另外一只鹰爪应付着，一边疯狂地逃跑着：

    “妈呀，这个疯婆子也实在是太吓人了，竟然追着我不放。”

    胖子虽然体型巨大，但是跑起来的时候却有着和他的体型丝毫不相符和的速度。

    甚至是在跑毒的时候还带起了一阵风，整个墓地里面被胖子这奔跑的速度搞得地动山摇的。

    然而看着胖子这样一副猖狂逃跑的模样，女纸人此时就好像是猫戏弄耗子一样，在后面不紧不慢的追着。

    只不过女纸人毕竟只是一个纸人形成的，没有那么高的智商。

    眼看女纸人就要追上胖子的时候，突然一品赤霄剑直接插在了女纸人的胸膛上。

    同时胡八一手中的小弩箭也如同不要钱，一般的将女纸人扎成了一个筛子。

    原本众人都以为事情到此就结束了，一个个的都忍不住重重的呼了一口气。

    胖子此时却表现得格外的小心谨慎。

    走到自己旁边的那个女纸人的身边，直接拿出了火烛，就要将女纸人给点燃。

    然而这个时候，身后被定在墙上的男纸人，却突然动了动，紧接着又重新固定住了，谁都没有发现。

    而在胖子手中的火苗即将要接触到女纸人的时候，女纸人的那一双眼睛却突然睁开了。

    吓的胖子一个后退，同时手中的火苗儿也丢了出去，正好落在了女纸人的身上。

    眼看着女纸人被熊熊的火焰燃烧殆尽，胖子这个时候又拍了拍一一上并不存在的灰尘。

    从女纸人的旁边捡出来自己刚才丢过去的火烛，说道：

    “呵，就你这两张破纸，还想要吓唬胖爷我。”

    说着便只见胖子大步的朝着男纸人那边走过去。

    其他人在看见胖子这一番自我安慰的模样，一个个的也只是嘴角微微勾了勾。

    眼看着这两个纸人终于被解决了，所有人心中压着的那块大石头也好像是终于抬了起来。

    只是此时秦轩心中的危机感却更加的旺盛了，总感觉有什么事自己没有发觉到的。

    同时秦轩这个时候也在木洞里面四处搜寻者，很快一旁的雪莉杨就传来一声惊叫声：

    “快看这墙上有壁画。”

    原来是刚才男纸人被钉在了墙上，然后男纸人被火烧着之后，墙上的一些灰尘也脱落了，所以才将壁画给显露了出来。

    在看到壁画的一角的时候，所有的人的脸上都露出了一抹惊喜的光芒，尤其是陈教授他们三个人。

    于是众人便和力把墙壁上的灰尘给清理了，很快墙壁上的壁画以及自己也全部都暴露在众人的眼中。

    只不过壁画下面配着的全部都是鬼洞文，这时也只有陈教授能够替大家解读了。

    众人的目光也不约而同地看到了那一副壁画上，而那壁画上记载的大概就是惊厥女王一生中的事迹。

    只不过让众人觉得奇怪的是，就在精绝女王快要死了的时候，精绝女王仿佛已经知道了这件事情，所以早都已经在暗暗的布置。

    可是看到这里旧人又不禁想起了之前在石碑上看到的那些文字。

    据那石碑上记载，明明精绝女王一再强调，等自己死了之后一切从简。

    可是现在这壁画上却又表示精绝女王在自己去世一年之前，就开始让人着手准备这一个墓穴了。

    眼看着他们就要接近最后的真相了，所以说有的人心中都是有些小兴奋的。

    就连一向对什么事情都不在意的秦轩，这个时候也莫名的有一点小激动。

    这一路以来他们吃了那么多的苦，而且有好几次就差一点在这墓地里面上面。

    更何况现在他们不解开这个目的的秘密，很有可能就会被永久的困在这个墓地里，那么一切对于他们来说也全部都白搭了。

    就在所有的人注意力全部都在墙上的壁画上的时候，身后的两口棺材却突然有了动静。

    “桀桀桀桀……你们来都来了，那就留下来吧。”

    从精绝女王的口中发出来的，竟然是刚才那个女纸人的声音。

    这一次的声音是针对在场的所有的人，因此一个个的都忍不住头晕目眩了起来。

    很快旁边盛着精绝女王丈夫的那口棺材里的人也很快坐了起来。

    两人才刚刚从棺材里面起来，一时之间手脚还不太灵活，但是却全部针对性的朝着秦轩这边攻击过来。

    见状，秦轩只好提着赤霄剑，又一次上去攻击。

    然而，秦轩才刚刚冲出去，身后的陈教授却颤抖的声音说道：

    “秦先生，如果可能的话，尽量不要破坏这两具尸体，尤其是精绝女王的。”

    (本章完)

