
　　余行不太知道，这世间是否还有其他如同师兄这般的猫。

　　但他只需要瞧上一眼，就能够清晰地知道：

　　眼前这只正凝视着他的橘猫，便是自家的师兄。

　　橘猫师兄似乎比以前温和了许多……

　　余行看着耐着性子，躲避着苗梧的师兄。

　　若是往常的话。

　　无需多久，宛如长鞭般的尾巴便扫了过来……

　　但也不能任由苗梧调皮。

　　余行是见过橘猫师兄凶威滔天模样的。

　　自然知晓曾经那些别处的师伯也不是胡诌。

　　但余行并不认为，师兄是多么凶恶的。

　　他见过它慵懒地瘫在山坡上的模样。

　　不时有游客骚扰它，师兄也是漫不经意地用尾巴驱赶着。

　　倒是有些，像是扫着牛虻的水牛。

　　因此，余行忙呵道：

　　“苗梧别胡闹，快过来，这是你三花师兄！”

　　余行一边说着，一边不动声色地正了正衣冠。

　　他觉得今天有些草率了。

　　该穿着他那件，最帅的道袍才是。

　　倒不是为了其他。

　　而是让橘猫师兄晓得：

　　他——余行，也是年轻一辈中赫赫有名的剑仙了！

　　一念至此，余行一边招呼着满脸错愕和兴奋的苗梧，一边催动着体内的法力。

　　剑来！

　　余行默默在心底咒曰。

　　顿时，原本被他丢在房间里的青索灵光大放！

　　眼看便要悬空直上，遁光而来的时候。

　　青索自动锁定了余行所在的区域。

　　然后，它感知到了某些东西：

　　青索：……

　　下一刻，原本灵光大方的青索，直接恢复了之前沉寂的样子。

　　就好像，它未曾得到召唤一般……

　　余行：？？？

　　这就是塑料兄弟情吗？

　　说好的，一起斩妖除魔，人前显圣呢？

　　就在余行准备再次释咒的时候，后脑勺直接挨了一记拂尘。

　　“哎呦！”

　　余行顿时痛呼道。

　　凝神一看，却是不知何时出现的一道人。

　　一道人先是朝着橘猫笑着点了点头。

　　随后，便又予了余行一记拂尘：

　　“平日叫你多练功，只晓得偷懒、胡闹！”

　　“如今连飞剑都唤不来。”

　　“莫要再卖弄你那点微末道行。”

　　“下次，需让你三花师兄带你见见世面，睁睁你的麻雀眼。”

　　一道人呵斥余行道。

　　随后，一道人看向易春。

　　他虽与自己这三花徒儿，未有过多言语。

　　对方更不似余行那般，常年于观中修持。

　　但一道人却是对其颇为了解的。

　　那日后山，他传道于余行之际。

　　便心念一动，知晓有生灵旁听。

　　左右相顾，无人在此。

　　唯有一只橘猫正摇头晃尾，栖息于山道之侧。

　　一道人掐指一算。

　　只见迷雾弥漫，更有庞然不知所形者，扎根于此。

　　一道人便知晓，这猫儿不简单。

　　后来传道，其境界果然是突飞猛进。

　　虽乍一看，仿佛是个恬淡的性子。

　　但身上杀伐血气，浓郁如雾，升腾如云。

　　至于后来，八九玄功，更是应有之意。

　　再过来，数年光景，乃至今日。

　　一道人细细看去，只见其气息平和，未有半分异状。

　　仿佛，只是一只寻常的家猫一般。

　　一道人便知晓，这猫儿怕是成了气候……

　　“回来就好。”

　　一道人转头看向橘猫说道。

　　“正值观里做了些鱼羹，且去膳房。”

　　“回了观里，却是莫要饿了肚皮……”

　　…………

　　…………

　　道观膳房

　　“胖师傅，怎么做这么多鱼啊！”

　　观里一个新入门的师妹，鬼鬼祟祟地溜进膳房。

　　然后，看着正忙活得热火朝天的胖道人惊讶地问道。

　　“去去去！你这小馋猫。”

　　“莫要贪嘴了，等会儿少不了你吃的。”

　　胖道人挥手作驱赶状说道。

　　“我才不稀罕呢！”

　　“外院的吴师兄，给我从山下带了炸鸡。”

　　被唤作“小馋猫”的师妹如是说道。

　　“吃吧，可劲吃！胖师傅正愁没人接班呢。”

　　“等你肚皮到胖师傅的一半了，我就跟掌门说，干脆把你调到膳房。”

　　胖道人恐吓道。

　　“我才不怕咧！师姐说只要勤加修行，就不会长胖了！”

　　小馋猫轻哼了一声道。

　　“呵！神仙还有圆脸大耳的呢，你就听你师姐糊弄吧！”

　　胖道人笑了笑，然后颠了颠锅说道。

　　“我才不信你的鬼话，我去找师姐告状去！”

　　小馋猫气恼地走了。

　　不过，才走到一半，就碰到了垂头丧气的余行、苗梧二人组。

　　“嘿，快开饭了，你这小馋猫，准备跑哪里呢？”

　　余行看着准备从旁边溜过去的师妹，顿时喊道。

　　“余师兄你不知道，胖师叔要养猫了，做了一大堆鱼！”

　　“我回房间吃炸鸡去！”

　　小馋猫告发道。

　　“果然是只小馋猫。”

　　“那是为你三花师兄的洗尘宴。”

　　余行敲了一下小馋猫的额头，然后说道。

　　“刚好撞见了你，我在群里喊了一声，还有几个师弟、师妹没回我。”

　　“你去找找他们，要他们快点到膳房来。”

　　“快去，师祖等着你们呢！”

　　余行果断安排了一手小馋猫。

　　看着杵着嘴跑开的小馋猫，余行忽然觉得自己便不再那么郁闷了。

　　“师兄，师祖明明是让你去喊人的！”

　　旁边的苗梧忽然开口说道。

　　余行脸上表情一滞。

　　然后，发现苗梧又熟稔地递给了自己十张白纸……

　　余行：……

　　此时，某个名为“道观亲传弟子”的群则炸开了锅：

　　“当代非著名剑仙：@所有人，今天三花师兄回山，都到膳房来聚餐，师祖亲自点到！”

　　“一剑破万法：好。”

　　“妲师姐的小迷妹：开饭了冲鸭.jpg@小馋猫”

　　“每天三百个俯卧撑（0/300）：不需要@她，我觉得她已经在那里了……”

　　“想飞上天：话说三花师兄是谁呀？”

　　“玄不知离：玄离留爪”

　　“妲师姐的小迷妹：听说是师祖最得意的弟子，跟孙悟空一样的那种！”

　　“每天三百个俯卧撑（0/300：你是想说他会七十二变吧……”

　　“小馋猫：怒火.jpg@已经在练了@今晚修仙，别在打游戏了，快来吃饭！”

　　而另外一边，妲姃放下了手中正叮咚个不停的手机。天籁小说网

　　她看向另外一边的院子。

　　在那里，放着某把被猫爪扒拉开的木剑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十五章 山中无日月免费阅读。https://xs.23sk.com 