    纳兰府。

    　　乒乒乓乓之声，密如骤雨，连绵不绝。

    　　纳兰康正拿着一柄木刀，怒气冲冲的攻击着眼前木桩。

    　　仿佛木桩不是木桩，而是任以诚。

    　　忽然。

    　　“咔嚓”一声，木桩不堪摧折，桩手被砍掉了一只。

    　　“少爷，擦擦汗吧。”

    　　一名下人给纳兰康递了块毛巾，随后继续道：“其实，我也为您感到不值。

    　　那个臭小子如此目中无人，分明就是在抬您的杠。”

    　　“下去。”纳兰康怒气不减，挥手喝退了下人。

    　　“这一次你得好好谢谢任以诚，没有他出手相助，咱们码头的损失可就大了。”

    　　纳兰天负手于背，一边说着，一边从屋中走了出来。

    　　闻听此言，纳兰康的脸色变得愈发难看。

    　　“康儿。”纳兰天劝道：“所谓近朱者赤，近墨者黑，爹希望你能多跟宝芝林的人接触一下，这样你会受益匪浅的。”

    　　“接触？跟他们学什么？他们不过就是个跌打医生而已。”纳兰康不屑道。

    　　纳兰天呵呵一笑，道：“话可不能这么说，且不提那宝芝林的馆主黄麒英，武艺高强，济世为怀。

    　　就单说这任以诚，你别看他年纪虽然不大，但却早已是名满广州城。

    　　他不但医术高明，丝毫不在其师黄麒英之下，胆识智计亦是过人。

    　　上次梅成责的案子，就险些被他坏了咱们的大事。”

    　　纳兰康冷哼道：“那不过是他一时侥幸罢了。

    　　而且，像他们师徒这种人，我在北京见得多了，都是浪得虚名而已。”

    　　“是呀，老爷。”

    　　下人接口道：“当年在北京城，不知道有多少名声显赫的武林高手。

    　　少爷只不过跟他们学了一年半载，就青出于蓝而胜于蓝，把他们打得落花流水。”

    　　纳兰康闻言，嘴角微扬，笑容中带起丝丝得意。

    　　纳兰天悠悠道：“黄麒英他们师徒，可不同于以往你见到的那些武林高手。”

    　　纳兰康皱眉道：“爹，您怎么老是胳臂肘往外拐，难道你儿子不如别人？”

    　　纳兰天叹了口气，道：“我当然希望我的儿子比任何人都强，但是你也该明白天外有天，人外有人这个道理。

    　　任以诚的武功，想必你已经见识过了，而我要告诉你的是，他拜在黄麒英门下至今不过七个月而已，正式学武的时间更是连半年都不到。”

    　　“什么？”纳兰康闻言，登时一惊。

    　　半年时间，就能比得上他近二十年的努力？

    　　霎时间。

    　　一股不甘和嫉妒，在他心底油然滋生。

    　　纳兰天语重心长道：“康儿，要想超越别人，你不但要认清现实，还得认清自己才行啊。”

    　　“哼，那就走着瞧。”纳兰康却是根本听不进去，他咬牙切齿的扔下木刀，愤然离去。

    　　纳兰天见状，无奈的摇了摇头，再次叹了一口气。

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林。

    　　任以诚和黄麒英正在给那个疯女人号脉，检查她的病因。

    　　一旁。

    　　黄飞鸿则绘声绘色的，给吴娴讲起了昨晚在货仓发生的事情。

    　　“娘，我跟您说，这个人可厉害了，她可以把自己缩成一团，然后藏进一个这么小的箱子里。”

    　　说着，他还比划了一下箱子的大小。

    　　“真的这么厉害？”吴娴半信半疑。

    　　她实在无法想象，一个跟自己身高体型差不多的人，居然可以把自己藏进一个不到两尺的木箱里。

    　　“你们说，她会不会是练过瑜伽啊？”十三姨突然灵光一闪道。

    　　“瑜伽是什么东西？”吴娴问道。

    　　十三姨解释道：“这是一从印度传过来的功夫，我以前在大不列颠见到过，它可以增强一个人的身体柔软度。”

    　　“增强身体柔软度？”黄飞鸿不解道。

    　　“对。”十三姨点头道：“我曾经见到那些印度人轻轻一甩，就将把自己的脚别到了脖子后边。”

    　　黄飞鸿惊讶道：“这不就跟蛇一样了嘛。”

    　　吴娴道：“这么说，莫非她真的练过瑜伽？”

    　　“不。”

    　　任以诚忽然开口道：“从我和师父检查的结果来看，她这种情况绝对不是练功造成的。”

    　　“那是怎么回事？”黄飞鸿好奇道。

    　　黄麒英道：“照我估计，这一来，是她天赋异禀。

    　　二来嘛，这很有可能是她长期待在一个狭小的空间里，所导致的。”

    　　“谁会这么傻，把自己关到木箱里？”黄飞鸿表示完全无法理解。

    　　“就是呀，正常人谁会这么干？”

    　　十三姨和吴娴也纷纷出言附和。

    　　任以诚道：“她可不就是不正常嘛。

    　　而且你们看她这个样子，很可能是身不由己，受人逼迫所至。”

    　　十三姨点了点头，赞同道：“我觉得阿诚说的没错，她真的是太可怜了。

    　　不但神志不清，连面容也毁了，她一定是受到了不少的折磨，才会变成现在这样的。”

    　　“阿诚，你想好要怎么医治她没有？”黄麒英问道。

    　　任以诚想了想，然后道：“她的脸是被火烧伤的，所幸的是受伤的时间不长。

    　　我这里正好有个合适的药方，要恢复她的容貌，应该没问题。

    　　至于她神志不清，从她的脉象来看，很可能是惊吓过度所至。

    　　只能先给她开点安神养心的药，然后再辅以针灸刺激她的头部经脉，看能不能让她恢复过来。”

    　　“很好，你考虑的很周到，一切就按你说的办吧。”

    　　黄麒英满意的点了点头，自己这个徒弟，真是越来越让人放心了。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜晚，天井中。

    　　“阿诚，虎鹤双形拳的功夫你已经登堂入室。

    　　日后你只需勤加苦练，自然便可达到炉火纯青的境界。

    　　今日开始，为师就传授另外一门功夫，我黄门自创的无影脚。”

    　　“多谢师父。”

    　　“看好了。”

    　　话音落，黄麒英衣摆一撩，身形倏然而动。

    　　无影脚的精髓之处，在于一个快字，快到让人反应不过来。

    　　而黄麒英也确实将这个快字，发挥到了淋漓尽致。

    　　只见他身形闪转间，腿出连环，脚动如风，无形无影，劲风扫荡间，力若千钧······

    　　其威势，更在虎鹤双形拳之上。

    　　任以诚见状，不禁心中大喜。

    　　学会了这无影脚，他不但武功可以更上层楼，身法和速度也必将会大有提升。

    　　片刻后。

    　　黄麒英演练完毕，开始指点任以诚其中的诀窍。

    　　“无影脚的招式其实并不复杂，关键在于快。

    　　而这个快的关键则在于发力的诀窍······”

    　　如今的任以诚，早已不是当初那个初入门径的武学菜鸟。

    　　在黄麒英的讲解下，很快他就领悟到了其中的精要所在。

    　　时间一天天过去。

    　　任以诚的无影脚，在他苦练不缀中日益精进。

    　　而那个疯女人在他的治疗下，也终于脱离了那种疯疯癫癫的状态。

    　　虽然还没彻底恢复，但也总算是有了不小的进展。

    　　。。。。。。。。。

    　　这天，午后。

    　　任以诚正在给那个疯女人处理脸上的伤口。

    　　这伤治起来说难倒也不难，只是有些麻烦而已。

    　　要先将伤疤和坏死的肉清理干净，然后再让伤口从新长出新的皮肤。

    　　好在任以诚别的没有，这种乱七八糟的药方，脑子里倒是有一大堆。

    　　有需要的时候，他总能找到合适的。

    　　“阿诚，我来给你送好吃的了。”

    　　艳红和十三姨一起走了进来。

    　　看着眼前有说有笑的两人，任以诚倍感诧异。

    　　“你们两个什么时候关系这么好了？”

    　　十三姨笑道：“这是我们女人之间的事情，你个小孩子家家的不要瞎打听。”

    　　任以诚闻言，不由撇了撇嘴，心道：“这女人心，海底针，果然是难以捉摸！”

    　　“原来这就是那个把码头弄得乱七八糟的女鬼。”

    　　艳红好奇的看着那个已经不疯的疯女人。

    　　显然，十三姨已经跟她提起过这件事儿。

    　　任以诚点了点头，道：“我正在想办法医治她，希望能查清她的来历。”

    　　艳红笑道：“你的医术这么厉害，我相信你一定没问题的。”

    　　说完，她又拿出了一个竹篮子，道：“苏州的老乡给我带了些糖果，我拿过来给你尝尝。”

    　　“那我就不客气了。”说着，任以诚就往嘴里塞了一块。

    　　“嘶！”

    　　瞬间，一股极致酸味在他嘴里扩散开来。

    　　“这个是苏州的特产，叫梅子酥糖，刚吃的时候是有点酸，你习惯就好了。”

    　　任以诚眉头一挑，点头道：“够刺激。”

    　　“喂！你们快看，她居然不怕酸哎。”

    　　十三姨看着正吃的津津有味的疯女人，一脸惊讶道。

    　　“来，再吃一颗。”艳红又递给了她一块。

    　　“嘿嘿嘿···”那疯女人接过糖果以后，忽然冲着艳红傻笑了起来。

    　　“奇了，艳红，她居然会对你笑。”十三姨诧异道。

    　　艳红不解道：“这有什么好奇怪？”

    　　十三姨道：“她到宝芝林也有些日子了，这是她第一次笑。”

    　　任以诚皱眉道：“我感觉她对艳红姐你，好像很亲近的样子。”

    　　艳红思忖道：“看她吃糖的样子，说不定会是我的老乡。”

    　　任以诚叹了口气，遗憾道：“只可惜，现在她的脸还没有恢复。

    　　要不然可以让你辨认一下，也许会是你认识的人。”

