    74 投降不杀？

    姬明瑞从艾瑞肯人发出第一声惨叫开始，就重新抱起了枪。

    轻型反器材狙击步枪只是重新上弹相对较慢，不是用不了第二次。

    火力压制没有了。

    姬明瑞发现打在石头上的“啪、啪”声中断，立刻换右手抱枪，左手将无人机改的定时炸弹整个提起。

    靠着腰背的力量，姬明瑞向石头外侧挪动身体。

    轻型反器材狙击步枪，这个轻只是相对于正常的反器材枪械而言的。

    这东西的使命是破甲，能用来打上个时代的坦克、装甲车、武装直升机。

    现在则主要用来打动力外骨骼和单兵无人机。

    最初的反器材枪械重量还被控制在二十到三十千克之间，最强壮的士兵可以背负着进行有限度的行军、作战。

    但动力外骨骼成熟之后，这东西的口径越来越大，威力越来越猛，因为不用顾虑重量问题了，一把枪超过五十千克实属寻常。

    姬明瑞如今失去了动力外骨骼，想用一只胳膊抱着枪走，根本不现实。

    刚挪了没两下，姬明瑞就看到个艾瑞肯人像只被吓傻的大鹌鹑，撅着屁股，背对着自己朝他来时的方向张望。

    姬明瑞毫不客气。

    开玩笑，当他是死人啊？

    砰！

    为了开枪，定时炸弹只能放下。

    就算如此，没能把支架张开架好，反器材狙击步枪奔放的后坐力也把姬明瑞顶了个跟头。

    不过姬明瑞笑得很开心，凭手感都知道打中了！

    被顶翻了再爬起来，肚子的疼，已经分不清是变异病毒感染造成的，还是被枪撞的。

    反正无关紧要了。

    姬明瑞喘着粗气刚翻起身，就看到一名扛着上校肩章的艾瑞肯人，带着一个满脸惊慌的列兵，各自端着轻武器指着自己。

    姬明瑞叹了口气。

    定时炸弹离他有点远，够不到啊！

    这可真是。

    打死一个值，还是炸死两个值？

    他赔了！

    “来吧，狗娘养的艾瑞肯人，朝这儿开枪。皱皱眉，老子就跟你姓！”

    姬明瑞用艾瑞肯语朝敌人笑骂着。

    他可不想让意外出现的，过来救援他的战友，也感染了变异病毒。

    这病毒国内还没见过，根本没有治疗方案。

    战友们出现在艾瑞肯的国土上，肯定都肩负使命。

    在这儿感染上病毒，就会跟他们这队人一样，无法完成使命，那可不行。

    先死。

    按照新公布的战时条例，战士在艾瑞肯境内遇到战友遗体，必须由专业医务兵收殓，如果没有医务兵随行，就不许触碰，只能倒上配发的火油，一把火烧了，带骨灰回国。

    这样，就不怕病毒感染了。

    然而姬明瑞没有想到。

    被骂的艾瑞肯人上校不但没开枪，还命令跟着他的那名列兵从他的动力外骨骼的载具囊中掏出了一个黑箱子。

    “圆国人，不要急着死，你还可以被治疗！”

    克拉姆上校说着，接过黑箱子。

    他一边接近姬明瑞，一边小心翼翼地给黑箱子开锁。

    但锁刚开了一半，克拉姆上校看到了姬明瑞脖颈上的溃烂皮肤。

    “啊！”

    上校猛地惊退半步。

    “该死的！你们这些该下地狱的圆国人，你们去了德德里安！”

    姬明瑞瞳孔猛然收缩。

    德德里安基地！

    那确实是他们小组的目标位置。

    艾瑞肯人的两大生化实验基地之一。

    他们不断从自然界的病毒、变异病毒中提取素材。

    原本难以适应辐射环境，失去了中间宿主，暴露在自然环境中就会迅速失活死亡的病毒，在艾瑞肯人的基因编辑下，一一弥补了这些缺陷。

    该下地狱的到底是谁？

    克拉姆上校转头命令列兵：“把28号抗病毒血清给我一支！”

    列兵哆哆嗦嗦，一边从自己的载具囊中掏摸，一边小声说着：“他们、他们要来了，长官，他们要追上来了……”

    上校恶狠狠地上前给了列兵一巴掌：“闭嘴，你这个蠢货！”

    过分用力以至于青色的血管暴突的大手，粗暴地从列兵的载具囊中掏出一支灌了半针管透明液体的负压注射器。

    拧上针头，透明液体，迅速在针尖渗出成珠。

    上校狞笑着，狠狠扎在姬明瑞的胳膊上。

    “唔……”

    姬明瑞咬紧牙关，奋起另一只胳膊，试图偷袭敌人。

    上校已经十分机警地退开，并重新用枪口指向了姬明瑞。

    注射器推杆在大气压的推动下，一点一点把液体注入肌肉。

    “圆国人，你该感谢我，有了这支血清，你才能活着回到你们罪恶的土地上去。”

    说着，上校猛然把黑箱子丢到姬明瑞身上！

    一只只灰毛小老鼠，争先恐后跑出来，吱吱叫着，转瞬如流水般冲下坡去，钻进枯枝败叶，消失不见。

    上校对着姬明瑞露出个恶心的笑容，转而高举双手，从石头后面直起身，目视正在保持战术动作逼近这边的白虹与高晓。

    “我投降！但我要求应有的待遇，我救治了一个你们的人。”

    大约二十米外。

    白虹觉得自己遇到了个傻子。

    投降？

    投给谁去啊！

    都没搞清楚自己的敌人是谁呢。

    投降圆国人，人家说不定就受降了。

    可白虹和高晓是夏国人，在这儿连第三个队友都没有。

    带俩俘虏？

    脑抽了才那么干。

    白虹目光一闪：“可以，放下武器，走出来。”

    上校把举过头的双手一摆，示意自己已经放下武器了，跟着他的列兵似乎也看到了生的希望，随之把枪丢下。

    “还有动力外骨骼，重启。”

    上校耸耸肩，看起来对白虹指着他的枪口有些犹豫，但此时已经没得选了，哪怕他现在可以清楚地看到，他的敌人只有两个而已。

    “滴”的一声轻响。

    上校和列兵的动力外骨骼近乎同时重启。

    “杀了他们，他们释放了病毒！”

    姬明瑞忽然大喊出声。

    上校瞪圆眼睛。

    啪、啪！

    白虹一支步枪一支手枪，几乎同时响起。

    解除了动力外骨骼，V2就重新变得好用起来了。

    两名艾瑞肯人死不瞑目，不是说圆国士兵都讲究“投降不杀”吗？

    确定了敌人已死。

    白虹回头望向跟上来的高晓。

    那位是医生，希望不要有太大反应。

    白虹正担心着，果然见到高晓的眉头皱起。

    中医学博士没有搭理白虹，快速地从他身旁越过，第一时间绕到了石头后面。

    “你愣着干什么？这里有伤员！”

    高晓发现白虹没跟上来，很不满意。

