    “梦溪，当初秦志峰还追过你呢，待会儿见了你会不会尴尬啊？”江钰玉盯着沈梦溪打趣道。

    “尴尬，有什么尴尬的，要我说梦溪的眼光是真准！”赵敏在一旁接过话。

    说起这些陈年旧事，沈梦溪心里五味杂陈。

    tod餐厅外，同样聊起这个话题的洛佳薇跟秦志峰就要轻松许多。

    面对着洛佳薇的有些小紧张的打趣，秦志峰心里还是很开心。

    现在的洛佳薇要是不担心他跟沈梦溪旧情复燃那才是不正常。

    “你说我们聚餐带上团团会不会不太好?她们好像都没有带小孩。”洛佳薇有些担心地问了问。

    “不是aa吗？饭钱的话你让她们把团团算上就是，你爸妈还要招呼那些亲戚，也没办法帮我们带娃。”

    秦志峰不以为意，寝室友聚餐而已，又不是什么商务宴请。

    怀里的团团显然不知道两人在说些什么。

    “爸爸，团团好饿啊！”

    团团摸了摸肚子，下午在游乐场玩了好几个小时的她，看到大厅内各色的食物，闻着空气中弥漫的味道，流着口水。

    “团团乖，我们马上就大餐了。”

    询问了服务员，直接来到包间。

    “大家这么早就到了啊！”

    洛佳薇笑着招呼道，看了看时间并没有迟到。

    尽管如此，一家三口的出现，还是引来了江钰玉跟赵敏的埋怨。

    “佳薇，大家伙都在等你们呢！”

    “团团，叫叔叔阿姨！”

    “哎呀，不用叫了，快点坐下吧！”江钰玉掉过头看都没有看秦志峰以及团团一眼。

    秦志峰扫了江钰玉一眼，对于她如此神气的姿态，没有多说什么，默默地将团团放下。

    秦志峰自然记得当初江钰玉跟他老公陶友伟对明显混得更好的他的那副殷勤的嘴脸。

    如今江钰玉的老公陶友伟青云直上，混到了副处，两口子一想到当初叫左一声右一口的喊秦志峰这个窝囊废“峰哥”，就像吃了苍蝇难受。

    “秦志峰，除了我老公蒋锐，其他人你都见过，他去洗手间去了，等会儿我让他跟你喝两杯。”彭素素倒是热络地打着招呼。

    就连沈梦溪对洛佳薇两口子也是一脸的亲近，招呼着洛佳薇。

    “佳薇，来我坐旁边。”

    周凯一脸不爽，他实在想不明白，沈梦溪为什么会给洛佳薇两口子好脸色。

    恰好这时候服务员敲门后递上了菜单，

    周凯接过菜单后十分贴心地为几人点好了菜。

    唯独漏了秦志峰一家人。

    “佳薇，有段时间没见面了，我不是很清楚你们一家人的口味，菜单在这儿，你们自己点点吧。”

    周凯笑眯眯的说道，不知道的人还真会相信他说的理由。

    洛佳薇接过菜单，然后一脸难为情的看了秦志峰一眼。

    “菜单上的字我看不懂，也没有中文，而且听说泰餐实物跟图片差距挺大的。”

    “哦，不好意思啊，原来佳薇你们一家人没有吃过泰餐，早知道我就帮你们点了。”周凯挤出几丝歉意。

    接过菜单的秦志峰很是熟练地报了一些菜名，说的还是很纯正的泰语。

    本来还是一脸得意的周凯，一脸的不可思议，其他几人也是满脸的惊讶。

    “差不多就是这些了，麻烦你再问问他们需要什么。”秦志峰客气地将菜单递给服务员说道。

    除了提前做过功课的周凯，其他人忙不迭地摆手。

    他们都不懂泰语，点什么就吃什么。

    沈梦溪一脸崇拜地看了一眼秦志峰，又笑着对洛佳薇说道：“你老公怎么还懂泰语啊？而且还说得如此地道？”

    彭素素也是一脸的惊奇，在一旁附和道：“是啊是啊，我感觉你老公说的话，就像泰剧里面的男主角。”

    洛佳薇摇摇头。

    秦志峰笑着解释道：“以前跟泰国人做过生意，只会一些简单的交流而已。”

    洛佳薇也有些纳闷，印象中秦志峰第一次失败的创业并没有接触过泰国人。

    不过看着几人赞叹欣赏的样子，洛佳薇心里还是很开心。

    毕竟谁不希望自己的另一半在旧友面前出色出彩呢！

    至于周凯，陶友伟两人，虽然满肚子的不爽，脸上还得挤出一丝笑容。

    2002年泰国菜算是极其小众的菜系，刚才周凯故意把菜单给洛佳薇就是想让他们一家人难堪而已。

    没成想居然给了秦志峰一次装比的机会。

    他也只好寻找其他的机会。

    坐在座位上的团团，瞪大着眼睛看着桌上的餐前水果。

    就连秦志峰都没能注意到，小丫头已经在流口水。

    还是对面的彭素素发现了，起身将桌上的水果放到了团面前。

    “谢谢阿姨！”团团说了一声谢谢过后，拿起桌上的西瓜啃了起来。

    赵敏摇了摇头，笑着打趣道：“佳薇，你平时还是给你家孩子买点水果，西瓜又不是多贵的东西，瞧把孩子馋得。”

    众人顺着赵敏的眼神看去，团团已经将两瓣西瓜啃得干干净净。

    小脸上还沾着几颗西瓜籽。

    得亏是现在，若是一个月之前，赵敏的这番话早就让洛佳薇羞得面红耳赤。

    “团团，少吃点西瓜，等下会受凉，马上就吃饭了。”洛佳薇拿出纸巾给团团擦了擦嘴。

    “是啊，小丫头，我们今天可是aa，等会儿你不多吃点，可就亏大了哦。”赵敏故意逗着团团，其实也是在暗示。

    tod泰餐厅的消费并不便宜，人均差不多两百左右。

    普通人一周的工资。

    洛佳薇居然带了一个孩子，她们自然不好意思把孩子也算在人头里面。

    不过这个钱出了心里也有些不爽。

    洛佳薇只得挤出一丝令人心疼的笑容。

    看了秦志峰一眼，摇了摇头。

    已经有了一些火气的秦志峰强忍着坐在座位上。

    对于这种无聊透顶的聚会莫名失望。

    巨他妈现实！

    混得好的同学一阵狂舔巴结，他就能给你们带来一点好处？

    混得差的同学几脚痛踩嘲讽，便能因此找到些许慰藉满足？

    若不是为了徐辅导员，秦志峰真想抱着团团去隔壁开个包间吃饭。

    彭素素见场面有些尴尬，赶紧打着圆场。

    赵敏直接将矛头对准了彭素素。

    “我说素素，之前梦溪说的玩笑话，你不会真的当真了吧，真指望佳薇的男人给你家蒋锐介绍大老板?”

