    “这竟然还是一个人工出来的山洞？”

    维达尔来到山洞深处，借着身上的盈盈绿光，发现周围和头顶的岩壁上雕刻着各种哥特风的可怖浮雕。

    一群群肆意飞舞的蝙蝠，一张张扭曲痛苦，好似要从岩壁上挣脱出来的狰狞面孔。

    在它们的环绕下，是一座尖塔高耸，典型的哥特风教堂，他一眼就认出这就是镇子上的那个。

    塔顶处还站着一个身披斗篷，内着绅士服，却露出一对獠牙的男人，他的目光死死盯着这个不请自来的年轻人。

    但维达尔对此毫不在意，别说这只是一个浮雕死物，就算他真活过来也没啥。

    他现在更在意地是教堂浮雕正前方的那口大石棺，以及左侧三个插着黑色十字架的坟堆。

    这里的气氛有些诡异，维达尔维持着见闻色霸气走过去，很快就看到石棺上面密密麻麻地刻着一行行小字。

    这些字有些过多，维达尔站在原地足足三十多分钟，才从头到尾地看了一遍。

    但内容却一点都不枯燥，整篇看完后丝毫没感觉到时间的流逝。

    大概的意思就是，一个自称是巴洛里克·弗拉基米尔的人，因为遭到刚成立的世界政府追杀深受重伤，加上活得不耐烦了。

    就带着儿子偷偷来到这座岛屿，然后在这山里给自己造了个陵墓和这个石棺。

    至于怎么个活得不耐烦。

    嗯.....说是由于吃了吸血鬼果实，导致他一直活了两百多年，经历地都经历了，该看地都看了，这世界对他来说一点意思没有。

    最主要的原因则是他正被世界政府疯狂追捕，虽然他实力还不错，但要是继续在外面走动，早晚有一天会被抓住杀死。

    但他觉得这么死了毫无意义，还不如自己规划一下死法，将一些东西传承下去。

    首先是这个吸血鬼果实，按照这位弗拉基米尔的说法，他在死前会带着几颗苹果躺入棺材。

    等他死后的第二天，让儿子再次打开石棺取走果实，然后再将自己的遗体埋到一旁。

    之后的后人只要按照这个流程做一遍，就能够保证吸血鬼果实，一直被巴洛里克氏拥有。

    同时注明，一旦后人选择吃下果实，那就代表愿意背负巴洛里克氏的守护使命。

    一是守护陵墓的秘密，二是守护真正的历史，三是守护氏族的传承。

    这些就是所有的内容了。

    维达尔先是消化了下这些信息，想着这第一条和第三条还好理解，可第二条的真正的历史在哪里？

    不过，想来只要推开了这个石棺，里面应该就会有答案了。

    维达尔毫不犹豫地伸手推起石棺，可这一上手浑身的力气开始迅速消失，这让他连忙收回手掌。

    “这东西是海楼石？！”维达尔震惊地看着这口石棺，这下他对里面的东西更好奇了。

    马上弄出一根粗长的木棍顶住棺板，接着稍微用了些力气将其生生推开，很快里面的景象映入眼帘。

    诶，怎么没用啊，只见这里面别说什么遗体，连骸骨都没有，但却有一颗通体紫红，表面布满螺旋花纹的果实。

    不用说，这肯定就是那个吸血鬼果实了，除此之外，还有一本红色的，看起来超级厚的书籍。

    封面上用粗体的黑字简单地书写着‘弗拉基米尔日记’七个大字。

    维达尔自然想到了，书里面的内容应该就是那要守护的历史了，这么看来莱德菲尔德曾经来过这里。

    不过他只是顺手安葬好了前人的遗骸，但却没有去吃吸血鬼果实，就是不知道看没看过这书里的内容。

    直到几十年后从推进城跑出来，年老色衰的他为了恢复青春，才回到自己的故乡取走了果实。

    至于书里的内容，维达尔猜测大概率是看过了，这也能解释莱德菲尔德为啥总是独来独往，并且行事非常低调的原因。

    就是不知道后面又发生了什么被关进推进城，又为什么要搞出那么大风波，去争那什么海贼王？

    “这颗恶魔果实我肯定是要带走的，但这本‘弗拉基米尔日记’不能带出去！”

    他都不需要去看里面的内容，就大概想到了涉及哪方面的东西，所以他准备一口气在这里看完后再放回石棺。

    心中做好了决定，他先是找来岩石封住洞口，然后在里面给自己弄出一套桌椅。

    想着等看完离开的时候，再好好掩饰一下周围环境。

    最后联系罗杰斯那边，表示在睡古镇再修整一天，他要恢复岛上被战斗破坏的环境。

    做完了这些准备，维达尔坐到椅子上，桌上摆着那颗幻兽种的吸血鬼果实。

    马上，深呼吸一口翻开了日记的第一页！

    一位900多年前的强者的两百多年经历，就在这阴森无人的幽幽陵墓中，一页又一页地出现在维达尔的面前。

    绿绿的光芒不仅照亮了日记的每一行字，也映亮了他那张面无表情的面孔和闪闪发亮的眼睛。

    他在这个陵墓中足足看了一天一夜，直到第二天上午他才眯着眼睛走出洞口。

    只不过手中空无一物，因为那颗恶魔果实被他藏在体内。

    半天后他下山了，但山上的环境却是一改之前光秃秃的风貌，被无数茂密的植被和树木覆盖。

    远处还有一片清澈宁静的湖泊。

    山下，维达尔最后回头看了一眼，“乔伊波伊的伙伴弗拉基米尔吗......”

    一夜之间他知道了很多东西，很多不应该知道的东西。

    比如伊姆的存在，来历，能力，还有那空白一百年的真相以及其他一些惊世骇俗的信息。

    他原本以为只要自己拥有世界顶层的战力，只要能让海军这个组织为己所用，再团结其他的力量就能达成最终的目的。

    但现在看来这些还差一点。

    不过好在他已经了解了双方的差距，世界政府这个存在了数百年的组织，此时在他眼中不再是模糊的，不再是神秘的。

    “真没想到，一个小小的睡古镇，竟然让我有了如此收获，不过这样一来，那个莱德菲尔德......”维达尔眼中闪烁出寒光。

    一旦莱德菲尔德的姓氏和身世，以及睡古镇的秘密被世界政府发现，那他这个曾经来过这里，并呆过几天的人就很有可能被牵连。

    这种可能性虽然不大，但不代表没有，关键是如果这些在他羽翼未丰前泄露出去，那会给他带来难以想象的灾难，甚至百分百牵连到家人。

    所以莱德菲尔德对他来说是个风险，一个活着的，随时都会被引爆的，攸关自己和全家人性命的风险！

    而且，莱德菲尔德未来为何会被世界政府抓进推进城？

    细思极恐。

    “这颗吸血鬼果实暂时封存，不能留给莱德菲尔德，也不能给别人吃，直到我能承受一切的时候。”

    维达尔转过身，毅然决然地走向睡古镇。

    “该离开了！”

