    如果抛开身份不谈，眼下某赵王自觉需要一个学涉经史、老谋深算的文臣帮他分析局势，裴矩其实就正合适。

    他不似齐善行这类在前隋并无名望，靠着窦建德才起势的“土宰相”，也非魏徵那种才学虽有，但并未真正履职过中枢的理论大家。

    从北齐入仕开始，到北周被授为丞相府记室，再到开皇元年代理内史舍人，裴矩历经四朝，在前隋最巅峰的时候兼任尚书左丞、吏部侍郎，无论是大局观还是为政经验，都非常人可比。

    还有更重要的一点，因为身处中枢，无论是周代北齐，还是隋代北周，都是他亲身见证并参与的事。某杠精要请教战阵兵法他未必懂，可要研究阶级矛盾，真心是遇到行家了。

    夜色越发深沉幽邃，连城外军营中的篝火都少了许多。但在城墙之上，夜巡的火把却并未减少。尤其在西门，更是三步一岗，五步一哨。

    男子的谈笑隐入风中，好似谁都没把城外那数十万大军放在心上。

    事实也确实如此。

    “前事聚因，方有后事之果。杨氏宗族与独孤、宇文等，既要家族荣耀，又要血脉延续，首鼠两端，终酿灭门之祸。洛阳之事，实乃私仇耳！而今大王所虑者，乃是天下豪强不明内情，以为陛下寡恩，为保门阀利益而打压勋贵。要解此局，其实也简单！”

    “简单？”

    这会儿已然换了姿势，斜靠在城头一张胡椅上的某杠精张嘴吐出个杏核，而后抬了抬下巴：“说说看！”

    城头稍安静了一瞬，本坐在一张胡凳上的裴矩突然站了起来，微微拱手，噙着诡异的笑容上前低声道：“再杀一人！此局顿解！”

    张小虎下意识伸手拦住这货，而后手臂便被李大德给被推开。

    “再杀一人？”

    后者眯着眼睛盯着裴矩那满是褶皱的老脸，手指在胡椅把手上敲打了两下，忽而冷笑道：“有人说闻喜公虽处危乱之中，未亏廉谨之节。还有人说惟奸人多才能，与时而成败。但本王观前朝公文往来，却觉得这些人都有失偏颇了！”

    “哦？倒要请教赵王殿下！”

    裴矩彼时全无紧张神色，而是笑眯眯的又坐了回去。

    李大德哼了一声，忽而坐直了身体，看着他道：“开皇十三年，你奉诏出使突厥，诓骗都蓝可汗诛杀北周大义公主，而后离间其与启民可汗。六年后，史万岁北征，都蓝可汗被杀！

    大业四年，你游说铁勒诸部，攻打吐谷浑。后宇文述西征，夺曼头、赤水二城。

    大业六年，你使反间计让射匮可汗进攻处罗可汗，并叫后者归朝献降。而后你又再次离间曷萨那部，使其西进。诱杀史蜀胡悉，令始毕可汗与中原生隙，最终导致雁门之战。哼，要本王说，这些人说你是奸人，可真是瞎了眼！你这一手反间计玩的这么溜，应该叫间（读‘贱’）人才对！”

    “噗！”

    身侧一声闷笑传来。自知惹祸的张小虎不等挨揍，转身就溜去了后面。

    裴矩没理会这小插曲，待李大德言罢，先是起身施了一礼，笑称“竟还有人记得他功绩”云云，而后却是笑道：“原来殿下是恐老夫献计乃是为己谋私！”

    “不是么？”

    李大德往后靠了回去，冷哼道：“刚才本王说的每一件事，无论对国家有利于否，都令彼时的你因功进封。若说你裴尚书大公无私，也太言过其实了吧？”

    “不错，是这个理！”

    对面的老人家点了点头，脸色怅然的叹了口心酸老气，又沉声道：“古人有言：君明则臣直。然君者，表也！臣者，景也！表动则景随。若君恶其过，则忠化为佞，君乐直言，则佞化为忠。殿下若知此理，则老夫是忠是奸，便不重要了！”

    “呦？合着你的意思，还是老杨，咳，是皇帝害你做了佞臣了？”

    李大德哼了一声，心下暗自默背这货刚刚说的那几句话，寻思着回头得找人给翻译翻译，看看这老东西是不是故意讽刺他。同时口中道：“说吧，你要杀谁？”

    “呵，非是老夫要杀，也非是大王要杀，此人乃是仇家所杀！”

    裴矩笑着把某人丢过去的个黑锅默默扔向黑暗，同时俯身凑过去，在周围亲卫戒备的目光中快速对某赵王说了个名字。

    “嘶……卧槽，你这老头，好歹毒的心思！”

    李大德被惊了一跳，坐起来的身体差点把前者给怼翻出去，而后也不理会，只是皱眉沉思。

    正如裴矩所说，他出的这个主意确实很简单：把王世充杀了就行，且要赶在老李处置之前下手。

    此前因为李智云在洛阳的杀戮，使得不少人都觉得，老李与关陇集团是不想这些起势的勋贵豪强进入李唐中枢争夺利益，故而才痛下杀手。也就容易让大伙产生自危的情绪。

    可要是在这个节骨眼上再杀了王世充，性质就完全变了。

    皇帝还没发话，后者所代表的政权也未正式奉表归唐，若是半路被人伏杀，就等于又把这件事拉回到了私仇上来。

    若是寻私仇，那就不关别人的事了，人家杨氏、孤独氏、宇文氏谁家没有个几十口子死在王世充手里的？人家是苦主，爱杀谁就杀谁，谁也管不着。

    阶级矛盾一旦变成个人恩怨，且不说彼时的各地豪强还会不会起别的心思，但最起码，老李家已然从这对立的阵营之中解脱出来了。

    “所以，这货是真心献谋？”

    李大德有些怀疑的微瞥了裴矩一眼。

    之所以这么说，乃是因为此时若杀王世充，固然能化解一部分矛盾，但同时也把老李给得罪了。

    这也是为何李大德笃定这招能把他们家摘出来的原因。因为彼时全天下人都清楚，在没当着文武百官和历代祖宗的面让小王跪下磕头之前，老李不可能下刀子。

    可要是有人提前断了皇帝装逼的路，无论结果如何，总归是不会被当成功劳看待的。

    “不早了，送裴尚书回牢房休息吧！”

    想到这里，某赵王便挥了挥手，既没说同意他的计策，也没说他的不是。只是这“回牢房”的话语，叫裴矩隐隐翻了个白眼。

    他不懂，某赵王这是为他好。

    本该养精蓄锐的一夜，就这般在劳心又劳力的谋划中度过，当天边晨曦微露之际，都不等日头东出，迫不及待的夏军便再次结阵出营，向历城攻来。

    只看军中那高高竖起的巢车和数十攻城锤，要说这是因为洛阳之事临时起意，李大德一百个不信。

    “石砲，石砲调整角度，打他的巢车！去把城中火油集中起来！待冲车抵进，以火烧之！”

    敌军一动，驻扎在各门的天成军士卒也都忙碌起来。俯瞰县城，方形的城墙之上到处都是银光闪闪，拎着把一人高的陌刀奔跑的家伙。

    这会儿在城头指挥的，乃是程咬金与牛进达等人，因为人手不够，似阚棱等天成军的校尉也都被推到了各门守将的位置上。

    李大德并不在乎历城的得失。

    只要天成军战力不失，就算守不住，跑还是不成问题的。

    所以夜间还一副体恤下级，亲守城头的赵王殿下，在白日战事最紧急的时刻却躲在房间里补觉。

    可就在战斗僵持了近一天，日头再次西斜之际，变故陡生。

    “大王！大王！你快醒醒！援军到了！”

    睡意朦胧的某赵王被李成摇醒，睁开眼时，众狗腿已然聚在房内，一个个都喜形于色的看着他叫嚷。

    “大王，咱们也出击吧！与援军夹攻！”

    “是啊大王，总被压着打，俺可是憋坏了！”

    “就知道大王有后手，果不其然，哈哈！”

    “嗯？你们在说神马？”

    被搅扰了清梦的李大德强忍着心下的不爽，眯着眼睛听了半天，便诧异道：“老王这么快就搞定高士兴了？不应该啊！临淄隔着二百多里呢，步兵哪有这么快？”

    “什么老王，哈哈，援兵是从北面来的！是咱们在平原留守的兵马！”

    随着赵德柱一声叫嚷，李大德的沉思被打断，而后忽地惊出一身冷汗，转身就揪过了他的衣领：“卧槽！你说什么！”

