
　　边元雄不知道罗修是怎么想的，他只知道自己已经突破八等神魔境界了，但却居然还收拾不了一个修为不如自己的蝼蚁，这绝对是让他无法忍受的事情。

　　“去死吧！”

　　血色战枪在滔天的愤怒之下，杀意更加的强大狂暴，他已经打定主意，只要拿下这个家伙，他所修炼过的功法秘术便都是他的囊中之物了。

　　璀璨的神光笼罩了罗修的身体，铭刻肉身的九十九道阵符之中，有三十三道防御阵符，每一道阵符都凝聚了他对阵道感悟的奥义，相当于七等神级的阵法。

　　尽管对手是一名八等神魔级强者，但三十三道七等神级防御阵符，加上他堪比七等神器的战体强度，对方这种程度的攻击，还无法对他构成致命的威胁。

　　与此同时，他又运用无相之道演化规则道韵，周围的空间都变得凝固起来，形成了强大的防御，固若金汤。

　　“轰！”

　　这一枪，罗修硬抗了下来，因为他想要试试，他对于八等神魔级强者的攻击，能够做到何等程度。

　　震天的巨响炸裂虚空，边元雄愤怒的一击粉碎了大片空间，罗修的身体瞬间就倒飞了出去，嘴角溢出了一丝血迹。

　　“这……这怎么可能？”边元雄瞪大了眼睛，虽然刚才的一枪不是他最强大的手段，但以八等神魔的修为打出去，这家伙怎么可能抵挡的住？

　　更关键的是，他发现对方似乎只是受了点轻伤，他的肉身战体该强悍到何等变态的程度？

　　“你就只有这种实力吗？”

　　数百丈外，罗修双脚踏空，只听咚的一声巨响，空间被他脚踏的炸裂开来，一袭黑袍在劲风中猎猎作响。

　　他双眸如电一般落在边元雄的身上，将嘴角的血迹拭去，“如果你只有这种程度的实力，那么你这个所谓的八等神魔，可就太弱了。”

　　“你找死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　边元雄眼中杀机四溢，血色神枪挥手间将落下来的几道雷光击碎，神枪恍若化成了一头血龙，咆哮朝着罗修冲去。

　　看似同样的招式，但这一次，当边元雄的神枪不断迫近之时，他的双眸陡然化为了漆黑之色，一股强大的灵魂神识之力，从他的眉心识海迸发而出。

　　“愚蠢的东西，给我死吧！”

　　灵魂攻击，这才是边元雄真正强大的底牌，在交手厮杀的过程中，灵魂攻击防不胜防，强者之间的战斗瞬息万变，哪怕是刹那的失神，也足可造成致命的威胁。

　　也正是凭借这种手段，边元雄才能够在杀伐中一步步崛起，从一无所有，成为了掌控一方星空陆地的强者。

　　“这就是你所谓的依仗？”

　　罗修笑了，自从灵魂神格蜕变为圣魂之后，他可以说最不怕的就是灵魂攻击。

　　或许他的神识之力强度不够，所以施展灵魂攻击很难对超出自己修为太多的强者造成影响，但如果只是防御的话，罗修却有着很强的信心。

　　边元雄的神识很强大，带着一股暴虐愤怒的气息，就像是锐不可当的枪芒，凶狠无比的就刺入了罗修的识海中。

　　罗修的识海，如一片浩瀚的星空，一颗颗闪烁的光点如同星辰，汇聚起来形成星河，这便是他的记忆长河。

　　在记忆长河之中，人形圣魂盘膝坐在一颗星辰上，缓缓睁开了双眸。

　　“轰！”

　　一只大手从记忆长河中探伸出来，边元雄的灵魂神识所化的枪芒顷刻间就被握住，如同一条挣扎的小蛇被铁钳夹住，丝毫动弹不得。

　　灵魂之间的交锋，电光火石，在外界，边元雄本以为对方在自己的灵魂攻击下必然会有所失神，甚至直接被他重创了识海，但是他怎么也没想到，他的灵魂攻击竟然被挡住了，甚至他凝聚出去的灵魂枪芒也被湮灭掉了。

　　对面的黑袍年轻人根本就没有受到灵魂攻击的丝毫影响，嘴角噙着一丝嘲讽的冷笑，身影一闪，瞬间就出现在他的面前。

　　“嘭！”

　　不等边元雄反应过来，罗修的拳头就已经狠狠的砸在了他的胸口，边元雄的身体横飞了出去数百丈远，身上的七等神器级战甲寸寸崩裂，嘴里喷出鲜血。

　　就在这时，天罚雷劫也到了最为狂暴的时刻，无数的雷霆犹如狂风暴雨般不断的落下，边元雄接连吐了好几口鲜血，身上狼狈而又凄惨。

　　不过边元雄的实力也的确很强大，纵然是在这种狂暴雷劫的轰劈下，也没有死去，当他将这一波雷劫硬抗过去之后，下一波雷劫还未落下，他的眼里闪烁出狰狞的怨恨。

　　“我不杀你，誓不为人！”

　　边元雄的眼睛里透出血红色的疯狂之意，他就是拼了命也要杀了这个人，不论是为了自己，还是为了那被对方杀死的弟弟。

　　只是边元雄或许可能永远也不会知道在他闭关的这些年来，他的弟弟都到底做了些什么，如果他知道自己的女人被自己的弟弟玩弄了多年，他又该如何作想？

　　然而这天地间没有如果，即便是掌控时间法则的强者，也最多让时光短暂的倒流，并无法改变历史。

　　只见边元雄的眉心裂开一道血色的痕迹，他所有的灵魂神识之力疯狂的汹涌出来，融入到手中的血色神枪中。

　　这是他拼尽全力的一击，加持了他所有的修为与灵魂神识之力，纵然是可以杀死对手，他也将进入一个无比虚弱的状态，或许要十万年以上的时间才可能慢慢的恢复。

　　“拼命吗？可惜我不会给你这个机会。”

　　罗修的身形纹丝不动，他抬手一抓，犁天剑就出现在他的手中。

　　一个八等神魔强者的拼命一击，已经足可对他构成威胁了，在这种时候，罗修也打算结束这场争斗了。

　　“轰！”

　　他的手腕轻轻抖动，空间就震荡出涟漪，紧接着一道璀璨至极的剑芒，就从犁天剑中斩了出去，所有一切阻挡在剑芒前面的事物，都会被瞬间撕裂，湮灭，摧毁！

　　犁天剑，可以说是目前为止罗修手上所掌握最强大的底牌手段了。

　　以前他修为不高的时候，根本无法将九等神皇器的威力发挥出来唯有掌握规则之力后，才能够让这种神兵的威力，真正的绽放少许！

　　只是一瞬之间，这道璀璨的剑芒，就抵达到了边元雄的头顶，一股无边无际的绝望情绪，顷刻间就充满了他所有的心神。

　　“九等……”

　　此时此刻，他连最后说一句话的机会都没有了，整个身体在下一刻，就化成了齑粉。

　　一直到死，边元雄都无法相信自己已经突破到八等神魔的境界，竟然被一个才六等神魔修为的蝼蚁给杀死了。

　　“轰隆隆……”

　　斩杀了边元雄后，犁天剑的剑芒依然去势不减，在无心城的大街上，劈出一条深不见底的巨大沟壑。

　　这才是犁天剑真正的威力，即便是天穹都要被犁开无数的沟壑，犁天剑的由来，也是这个含义。

　　罗修知道，梦夏创造出寻梦诀，是寄托对他前世太上情的情感，而她打造了犁天剑，却是发泄心中对太上情的幽怨。

　　心中轻轻的叹了一口气，罗修收起了犁天剑，同时翻手取出一枚恢复修为的丹药服下。

　　掌握规则可以发挥出犁天剑真正的威力，但同样消耗也会更大，九等神皇器又岂是那么容易就催动的？

　　九等神器固然强大，但实际上很多七等神魔级的强者都没有足够的修为来驾驭，最低要求也必须是八等神魔级强者才能催动的了。

　　罗修的修为比起八等神魔差了不知多少，他能催动，是因为无相之道的强大，只是一剑，也近乎耗光了他的修为。

　　在远处被拉尔庇护的青年目瞪口呆，如果说杀了裘天水，灭了天水商会让他很吃惊的话，后来强闯城主府，他就觉得罗修这个人肯定是疯了。

　　但是他当看到一个个在无心星陆叱咤风云多年的强者纷纷死在罗修的手上之后，他就已经麻木了。

　　更让他想象不到的是，数十万年来一直都被称作是无心星陆第一强者的边元雄，竟然也被他给杀死了，他到底是什么人？

　　震惊之余，他又突然想到了这个人施展出引龙无心诀的样子，他为何会懂得无心宗的核心传承功法，甚至他所施展出来的玄奥，无心宗过去历代的强者都做不到！

　　经此一战，城主府已经成了废墟，整个无心城也是一片的死寂，五大势力都遭到了重创，除却血煞阁主之外，其他的大人物都死了，这让所有人都很清楚，无心星陆将要变天了！

　　在边元雄被杀死的刹那，躲在角落里看到这一幕的血煞阁主，就几乎被吓破了胆。

　　一个足可斩杀八等神魔级的强者，那绝对是给他一百个胆子也不敢招惹的存在。

　　所以他完全没有任何的犹豫，转身就朝着无心城外逃去，他相信就算对方很强大，但凭借自己速度法则的优势，逃走绝对是不存在任何问题的。

　　然而还没等血煞从无心城逃出去，一片光幕就陡然降落下来，将整个无心城的天地虚空给封锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十八章 一剑犁天免费阅读。https://xs.23sk.com 