    公司里有一大摊子事要管，私下里，还得照顾性格跳脱像个大男孩一样的斯塔克……要是没有足够强韧的抗压能力，真的干不来这份工作。

    能够协调好这两个方面，并将其做到完美，有一说一，佩珀真的很不容易。

    压力大，就要想办法发泄。事实上，佩珀今天之所以会玩的这么开，像个疯婆子一样，就是因为‘乘坐巨鹰飞翔于天空中’的玩法，恰好对上了她的脾性，让她感受到了发泄压力时的痛快，也正是这份难得的痛快，让她舍不得停下来。

    ‘……要是想来就能来，那该多好啊~。’不由自主的，佩珀心中突然冒出了这样的念头。

    “佩珀，给。”给佩珀递了一串烤肉，久久不见她接下，斯塔克只好又喊了一声：“嘿，佩珀，想什么呢？”

    “唔，哦。”回过神来，接下肉串，佩珀抬起闲着的右手，下意识的挽了挽鬓角的发丝：“没什么，就是在想什么时候还有机会再来。”

    “呵呵，什么时候想来了，直接给我打电话啊。”坐在炉子后边，石小磊一边翻动夹着整鱼的网夹，一边笑着说道：“咱们都这么熟了，难不成我还会拒绝你，不让你来？佩珀，这一点你该跟托尼学学，你看他，就从来不会跟我客气。”

    “没错，用不着跟他客气。”斯塔克笑哈哈的揽住了佩珀的肩膀，另一手拿起了易拉罐，冲石小磊举了起来：“来，敬友谊。”

    “故意的是吧。”翻了个白眼，石小磊没有做出回应，而是继续忙着往鱼身上刷油。

    无视了石小磊的吐槽，美滋滋的灌了口啤酒，斯塔克又继续对佩珀说道：“其实还有另一个办法。佩珀，还记得那天，emmm，好像是……算了，就是我让你帮我收集热带小岛的信息的事儿，你还记得么？”

    “记得。”佩珀点了点头。

    “搜集信息，就是为了寻找一个环境和气候都比较合适的岛屿，在地球上把这些恐龙复制出来。”斯塔克解释道：“那天我跟他提了个建议，由我来负责资金和技术，他负责提供基因样本，搞一个‘侏罗纪公园’出来。”

    “侏罗纪公园？”

    “对啊。”斯塔克点点头：“刚才不是给你介绍了我的‘芝士汉堡’么？我的性格你是知道的，不可能让它一直寄养在洛克这儿，肯定要给它打造一个独属于它的宠物乐园。就这样，我想到了在热带买个小岛重新改造……”

    拿起易拉罐又抿了一口，斯塔克继续说道：“后来我又想，光有‘芝士汉堡’，它可能会觉得孤单，而且吧，它吃惯了恐龙肉，地球上那些牲畜的肉，不一定对它的胃口，老拿那些喂它，说不定还会影响它的健康。所以呢，我就想着多搞点儿其他种类的恐龙，打造一个生态循环，用来满足它的生活需求。”

    “再然后……既然都投入这么多，打造出生态链了，光是自己欣赏，那也太可惜了，你说是吧？总之，就是这么一步一步的，让我想到了打造公园，一边养宠物，一边开放参观赚钱搞科研的点子。佩珀，你觉得我这个主意怎么样？是不是挺有搞头？”

    “唔……”牵扯太大，需要考虑的方面太多，佩珀陷入了思考。

    “不是想要骑着老鹰上天玩么？把公园弄出来，你想什么时候玩都可以。”凑近佩珀，斯塔克轻轻地放下了最后一块筹码。

    眼中闪过了一道期待的精光，佩珀用力的点了点头：“我觉得很好，很有搞头。”

    “哈哈哈哈哈，是吧~！”用力的抱住佩珀，斯塔克开心的笑了起来。

    再看向石小磊，斯塔克一点儿都不客套的伸出手来：“洛克，听见了没？赶紧给我准备几个鹰蛋。”

    “就你事多。”笑着摇了摇头，石小磊无可奈何的答应道：“行吧。不过先说好了，你们得等一段时间，给巨鹰配种这事儿我好久没干了，肯定没有那么快。”

    “没问题，你先慢慢准备着，反正公园弄好还得一段时间。”说到这里，斯塔克顿了顿，又提出了新的要求：“对了，先给我弄点儿植物种子。投放恐龙之前，我得先研究一下环境结构，实验过程中，可能需要用到大量的植物样本。”

    “知道了知道了。”鱼差不多烤好了，石小磊打开网夹，将其挪到了2B提前准备好的大盘子里：“来，都尝尝吧。”

    “我先来一块~！”

    “康娜，给，小心烫哦。”

    “嗯~！”

    ............

    嘴里说着不着急，但身体却是很诚实。

    这不，为期一天半的方舟之行结束后，一回到现实世界，佩珀立刻将‘寻找合适的热带小岛’安排到了自己的工作计划内，并派出了三支考察小队，对所有位于热带地区的备选小岛，展开了第一轮拉网式考察。

    面积不能太小、必须要有足够的淡水资源、不能离人类聚居地太近、当地的政治环境不能太复杂，再加上气候环境、地形地貌等等方面的条件……实话实说，能够达到及格线，获得备选资格的小岛，其实并没有多少。

    有佩珀盯着，应该用不多久就能出结果。

    很放心的把这件事交给了佩珀，斯塔克完全没有插手的意思，对他来说，近在眼前的达喀尔拉力赛才是最要紧的事情。

    这不，从方舟里出来没几天，他便带着自己打造的赛车，飞去了南美洲的阿根廷。

    没办法，赛事主办方有规定，在比赛正式开始前，车手需要进行体检，而车队里的参赛车辆，也要接受检查。而这些赛前检验工作，都要到赛事主办方指定的单位去做，否则，哪怕你拿的是世界最权威机构给出的证明文件，他们也不会承认。

    另外，配合宣传，车手们还要带着自己的座驾一起，参加赛事主办方举办的展会。

    “体检没问题，车检也无所谓。”慵懒的坐在沙发上，斯塔克一脸不情愿的看着赛事主办方派来的工作人员：“展会什么的，还是算了吧。我可不想站在展台上傻笑，更不会配合游客，摆个姿势让他们拍照。”

    “这……。”急的满头大汗，又不敢冒犯斯塔克，工作人员一脸的为难：“斯塔克先生，您再考虑考虑吧，我们为您准备了位置最好的展台，还有最漂亮的车模……。”

    “哟，还有车模呐？”看热闹的不怕事大，石小磊笑着打趣起来：“托尼，你不是最爱美女么？看看人家的态度，完全是照着你的喜好来安排的，你好歹也给点儿回应嘛。”

    “闪一边去，有你什么事啊。要去你去，反正我是不去。”

