    京师东南角，姜澜的小院中。

    噼啪不绝的电弧在姜澜的掌心闪烁，将整个小院都映上一层蓝白色的光。

    自从姜澜获得五雷正法之后，便将主要精力一直放在钻研雷法之上。

    大洪炉经虽然完善，攻守兼备，但本质上是一部修行功法，并不是杀伐神通。姜澜想要以五雷正法为基础，创造出一式专注于杀伐的大神通。

    “姜真人，姚广孝求见。”

    小院外，传出来姚广孝的声音。

    姜澜头都没抬，开口吩咐一旁的彩儿道：“去给这位姚大师开门。”

    彩儿向着姜澜躬身一礼，然后前去给姚广孝开门。

    咔嚓。

    小院门打开，院外，一个身着黑衣，慈眉善目的老僧站立，看到彩儿出现，双手合十道了一声佛号。

    “见过大师，我家大人正在修行，大师还请稍等片刻。”

    彩儿客气的开口，然后引姚广孝走进小院。

    姚广孝一进小院，便看到沐浴在雷霆里的姜澜，不由得瞳孔一缩，他第一时间便认出来姜澜所施展的神通，正是天师府的五雷正法。

    “这姜澜和天师府莫非还有什么关系？”

    此刻姚广孝心底也有些惊疑不定，不过丝毫未曾表露出来。

    大约等了一盏茶的时间，姜澜才长吐一口浊气，散去了掌心的雷霆。

    “不知广孝大师光临，失礼之处，多多海涵。”，姜澜抬眼看向姚广孝，开口招呼了一句。

    姚广孝双手合十道：“阿弥陀佛，是老衲冒昧登门，叨扰姜真人了。”

    姜澜端起一旁晾好的茶水，小酌一口然后道：“大师有话直说吧，此次前来所为何事？”

    姚广孝见姜澜一副不待见的样子，叹了口气道：“老衲前来，乃是代刘相国向姜真人赔罪的。”

    言罢，姚广孝从袖中摸出一个金牌，递给一旁的彩儿。

    “这是通行大内藏书阁的令牌，明日朝会时，皇上会下旨，拜姜真人为大明国师，封一字并肩王。”

    不用说，这一字并肩王就是一个名头，但姜澜也不在意这些，只要目的达到了就行。

    姜澜对着一旁的彩儿故作呵斥：“彩儿，为何不给广孝大师上茶，真是不知礼数。”

    姚广孝面无表情的看着姜澜的表演，然后开口道：“不必了，老衲还要向皇上复命，至于除夕论道，老衲自认不敌姜真人，告辞。”

    “彩儿，帮我送一送广孝大师。”

    听到姜澜的吩咐，彩儿连忙起身，送姚广孝离去。

    姜澜把玩着手里的令牌，然后随手扔在一旁的石桌上，继续开始钻研雷法。

    翌日朝会，朱厚照在大殿上下旨，拜姜澜为大明国师，并封姜澜为一字并肩王，官居极品。

    满朝文武也都是聪明人，知道了内幕消息之后，没有人开口反对。

    在皇帝旨意下达的一瞬间，在小院中的姜澜立刻心生感应。

    一股玄之又玄的感觉加持在姜澜的身上，刹那间，他就能够感受到在京师的地底深处，蕴藏着一股磅礴的力量。

    “这就是大明龙脉吗？”

    姜澜心念一动，勾动地底的龙脉，整个地面微微颤抖，浓郁的地气自地底喷薄而出，化作精纯的天地灵气。

    不过呼吸间，整个小院中便被一股氤氲雾气笼罩，这是浓郁到了极致的灵气所形成的烟雾。

    沐浴在精纯的灵气之中，姜澜感觉浑身的毛孔都张开了，在吞吐游离在周身的灵气。

    “借助龙脉修行的效果，果然不凡。这灵气的浓郁程度，远超龙虎山天师府，在此地修行，事半功倍。”

    姜澜盘坐在躺椅上，周身灵力涌动，凝聚成一座古朴大炉，周围的灵气被吸引，向着烘炉之中涌去。

    修为增长是一个水磨工夫，最耗时间。但是借助龙脉地气，再加上大洪炉经恐怖的炼化能力，姜澜有信心在三年内，将修为提高到人仙层次的极限。

    ……

    大年三十，京城地界下起了小雪，繁华的大城笼罩在一片浓郁的年味之中，同时一个惊人的消息也传了出来。

    前两天京城外的大动静，正是姜澜和刘伯温交手所致。华山姜澜施展某种大神通，百余丈的大地被掀开，山川都被撼动，刘伯温身受重伤。

    京城第一酒楼，云雨楼。

    此时正值饭点，酒楼被四面八方涌来的武林人士占满，座无虚席，他们纷纷在谈论着刚刚得知的消息。

    “真是吓人啊，俺这次来京城，是真长见识了！”

    “我还是不太相信，就算是宗师级的高手，也不可能做到这种程度吧。”

    前来预订年夜饭的彩儿听着周围的人议论姜澜，有一种荣辱有焉的感觉，不自觉的挺起胸膛。

    “彩儿姑娘，彩儿姑娘……”

    酒楼的店小二呼唤着失神的彩儿，继续说道：“彩儿姑娘，还要置办其他的菜品吗？”

    彩儿回神，连忙摇了摇头道：“就这些了，酉时两刻必须送到，不可耽误了我家大人用餐。”

    酒楼伙计连忙点头赔笑：“那是自然，那是自然。”

    交了定金后，彩儿又在京城逛了逛，寻了一处高档的布庄，置办了两身现成的过年新衣，然后心满意足的回到小院。

    院内，姜澜正在盘膝打坐，飘落的雪花在靠近姜澜周身三尺的范围内，便被弹开。在姜澜周身堆积出一圈洁白的雪堆。

    呼！

    姜澜睁开双眼，口吐白色气箭，有丝丝缕缕银蓝色的电光在气箭中闪烁，稍瞬即逝。

    “不错，这雷霆琉璃身的效果十分明显。”

    感受着体内沸腾的气血，姜澜满意的点了点头。

    雷霆琉璃身是姜澜结合五雷正法，以及众多顶尖的炼体功法融合成的一部人仙层次的炼体经典。能够借助雷霆之力淬炼己身。

    待到大成的时候，更是直接接引真正的天雷淬体，届时一举一动，自有雷霆随身。

    忽然，姜澜的目光投向院门。只见小院门被推开，抱着一堆包裹的彩儿走了进来。

    “大人，奴婢这次外出，听到整个京城的人，都在议论大人的神威。”，彩儿一边收拾东西，一边说道。

    “少关心这些江湖杂谈，你随侍我身旁，也能借助龙脉地气修行，不可怠慢。”，姜澜习惯性的教训了彩儿一句。

    彩儿乖巧的点了点头，然后说道：“这不是过年了嘛，前几年咱们都是呆在山里，根本没有好好过一次年。”

    闻言，姜澜回神，不知不觉间，又过年了。

    “自弘治十一年到正德六年，已经呆了整整十三年了。”，姜澜小声感慨，一转眼已经呆了十三年了。

    再过三年，等修为达到人仙极限之后，便去龙虎山挑战张道陵，无论成败，姜澜都打算结束第一次试炼。

    【PS：大明卷即将完结，接下来还会有个几章就会回归主世界。下一个副本世界的方案我有很多，当然你们想看什么，也可以在本段后面评论，如果修炼体系合理，可以考虑。】

    【PS：老规矩，磕头求推荐票和月票，书友群：286957670】

