    第138章懒得计较

    古大师轻轻咳嗽一声，出来打圆场。

    “咳咳，可能是时间太久了，所以才一碰就碎，不怪你，不怪你。是吧，老林。”

    这话说的他自己都不信。

    那是灵剑，是钢铁铸就,里面还有别的他们不知道的贵金属，怎么就能碎了呢？

    恐怕还是明珞太强了，强的深不可测。

    林大师强行原谅，“是啊，碎碎平安,碎碎平安。”

    其余人也纷纷说着好话，格外的大肚。

    明珞绯红的面容总算好了许多。

    不过,这里的东西他也并不敢再碰了。

    上一次和聂瑜琛一起,消耗了许多桃花印后，桃花印安分了许久，没想到这一次，突然又冒出来。

    她眼眸幽深，她要费一点心思去解决桃花印的事情。

    她仔细思考过。

    这件事情，一个要着落在聂瑜琛的身上。

    聂瑜琛能够不受桃花印的影响，这里面一定有深层次的原因。

    另一个则要着落在原主的身世上。

    这桃花印并非与生俱来，是十八岁时突然出现的。

    但她可以肯定，原主在十八岁的时候，并没有遭遇什么大事件，只能从小时候去查。

    等玄门大会的事情结束，看来她要回一趟原主的家……

    她心中计议定了，也不敢再待下去。

    她简略和古大师做了交接，便离开此处。

    聂瑜琛随她离去。

    走到门外。

    忽地，他伸手抓住了明珞的手腕，“刚才怎么回事？它又活过来了？”

    明珞停下，看着那拉着自己手腕的手。

    明明搁着衣袖,却还是有一种异样的感觉。

    她不动声色的抽开自己的手,本想说这不关聂瑜琛的事，但想想这事搞不好还真的跟聂瑜琛有关系，又变得没那么硬气。

    人啊，有了软肋就再不能为所欲为。

    她淡淡道：“不错！”

    她手指按了按桃花印，这里烫的厉害，可能又有桃花要飞出来了。

    她心中一阵烦躁。

    她不能留一个没用的宝库在自己身上，里面的灵力不仅不能为己所用，反而还会吞噬她修炼得来的灵气。

    这就很变态！

    “要麻烦你。”她满心怨念。

    “荣幸之至。”

    聂瑜琛松了一口气。

    明珞有能用得到他的地方就好。

    他下意识的用手抚上了明珞的桃花印，他手指碰上了一点明珞的肌肤，触感好到他心里荡起一圈圈涟漪。

    他不敢让自己多想，集中精力放在桃花印上。

    果然感觉到那发烫的桃花印很快飞出来一朵桃花，融入他掌心。

    这个过程感觉真是太好。

    他恋恋不舍，却在明珞清澈目光的注视下，不敢有丝毫亵渎，只能遗憾的缩回手。

    明珞耳朵微红，略点点头，转身离开。

    聂瑜琛目送她离去，没有追上去，反而看着自己的掌心发呆。

    他很怕自己追上去，引得明珞更加反感。

    林大师鬼鬼祟祟的上来。

    “你们俩吵架了？”

    聂瑜琛一时间无言。

    他就没有追成功过，他现在唯一的用处就是一个收集桃花印的工具人。

    这就让人很难受了……

    ……

    玄门大会的事情还在继续发酵。

    赵有德偷袭古大师被特殊部门逮捕，玄门协会被明珞强行收服，原有的两方对抗就不用再打了。

    但无数玄门弟子从五湖四海汇聚而来，绝不能让他们无功而返。

    故而，最终商议后，保留了原先的评级认定，以及各弟子历练的项目。

    古大师觉得玄门协会好不容易统一，明珞功不可没。

    所以打算借着历练的机会，让所有人都认识明珞这个新会长，将明珞推到人前。

    明珞没有拒绝，当了会长不炫耀，如锦衣夜行，不符合她的风格。

    她不仅要出现，还要极其高调的出现。

    这一日，很快到了。

    明珞身穿华服隆重现身，一身旗袍将她的身姿衬托的格外妖娆，身上点缀着恰到好处的法器。

    这些法器她都仔细刻画了隔绝灵力的符文。

    经过几天，她终于想起神界有一种符咒，可以防止灵力被吞，便花了一些力气在法宝上雕刻。

    她一现身，便站在古大师身边。

    林大师，马大师这些元老都要排在她的后面。

    台下一阵窃窃私语，清晰地传到她耳中。

    “那女的是谁啊？怎么站在林大师的前面。”

    “会不会是古大师的孙女？”

    “古大师孤家寡人一个，根本没有孙女，恐怕是那种蹭运气的‘某某媛’。”

    “她身上好多法器，肯定出自大家吧？”

    “不管她出自哪里，一个年轻女孩子站在那么多大佬的前面，实在太没规矩了。”

    “是啊，我也觉得，没教养。”

    明珞目光淡漠的扫过那几个说她没规矩的人。

    这几个人身上都带着参赛标，看来是这一次前来评级的选手。

    都是新手。

    她懒得和他们计较。

    总有一天，他们会被社会教乖。

    很快，玄门大会正式开始了。

    古大师走上主席台，在话筒前热情洋溢的回顾了玄门协会这些年的艰辛。

    末了，话锋一转。

    “各位想必有所耳闻，玄门协会正式易主，今日，我正式将会长之位交给我玄门中百年难得一遇的天才——明珞小姐，下面，有请明会长上台发言，大家欢迎。”

    (本章完)

