    秋季转凉，锦城开始多雨，暴雨连日的下，不分昼夜，像是天破了口子，倾倒了雨水几乎要把整座城都给淹没了。

    路上的行人和车辆都减少了许多，大多数人在这样的天气下，都选择窝在家里边，不受风雨侵袭，安安心心的追个剧，或者刷个微博打发时间。

    窗外疾风骤雨，电闪雷鸣，室内岁月静好，安安稳稳，这样别有一番风趣。

    不知道有多少的人家在放早间新闻，电视上出现了路乔身穿白色西服，干练英气的形象，女主持人播报着今日的新闻。

    “今日路氏集团宣布将设立海外分部，与国际接轨，路氏日后的发展将会越发的繁荣……路氏总裁不日将启程前往A国，出席剪彩仪式……据路总亲口说，她很看好路氏集团海外的发展，很大可能，她未来几年的工作重心都会放在海外的路氏分部……”

    新闻播放完毕，路乔关了电视，从衣柜里挑出了一件西装，放在一旁的手机打开了扩音，一个戏谑的声音从其中传来，“哟，路总裁最近可好啊？几日不见，不知道又多赚了的小钱钱了呀？”

    “哟，靳大影帝今天是喝了多少的醋，怎么这话听起来一股子的酸味？”

    “不多不多，也就一斤而已，路总这狗鼻子可真灵，就这点醋为都能闻得见。”

    路乔笑了，“去你的，你丫才是狗呢。”

    靳沉在那边哎哟哎哟不停，直说她骂人不文明。

    路乔忍不住翻了个白眼，“别闹，有事快说事，我忙着呢，不说我可就挂了。”

    靳沉嘿了一声，“你怎么总是这性急？还能不能愉快的玩耍了，我们作为最好的朋友，就不能互损几句，煲个电话粥了？”

    “谁跟你是最好的朋友，大兄弟，天才刚亮，你是没睡醒，还是时差倒了，这就开始做梦了？”

    “路二傻，你这个负！心！汉！人家好心好意给你打电话来祝福你事业又有新高度，你却如此对我！”

    靳沉掐着嗓子假哭说：“我拿你当好朋友，你却连个名分都不愿意给我！现在竟然否认我的身份，你太负心汉了你！”

    这怪里怪气的腔调，听着真让人起鸡皮疙瘩，“早知道这样，人家就不给你留首映票的了，亏人家做什么事情都想着你，想要邀请你参与我人生最重要的时刻之一，你居然说我不是你最好的朋友？”

    在靳大影帝一连串的“负心汉”的指责声里，路乔强忍住挂电话的欲望，心中默念“这是我自己选的朋友，我活该，我活该！”

    “什么时候首映？”

    谈起首映式，靳导演秒变正经，“就在明天下午一点。”

    路乔有些惊讶，“这电影拍摄结束才多长时间，怎么这么快？”

    靳沉有些得意跟她说：“那是，也不看看我是谁，最年轻的双料影帝！就是要这么速度！”

    路乔：“……”

    啊，真的好不想承认这个傻子是我的朋友，真的好嫌弃他，好想跟他绝交怎么办。

