    南宫昊张开双臂，感受着身体内涌动着的力量。

    这就是圆满之躯的力量吗？

    他现在感觉自己可以随意操纵这个世界！

    一念之间，无数飞剑出现在面前。

    又是心思一动，那些飞剑变成了飞刀。

    飞刀又变成长枪。

    周围的环境也能随心所欲的变化。

    一会儿是郁郁葱葱的原始森林。

    一会是万里荒漠！

    灵气如潮汹涌而来，也能毫无灵气！

    眨眼便是天亮。

    闭眼就是天黑。

    左手抱日，右手揽月。

    前进便是时空开路，后退便是混沌域外！

    这力量，让南宫昊有一种自己似乎已经超越大帝的感觉！

    南宫昊大笑着看向大帝虚影：“来！”

    可那大帝虚影则是看了南宫昊一眼，然后化作黑气钻进了蓝色锁天链里。

    那锁天链很快传出强烈的压力，想要将南宫昊的境界压下去。

    南宫昊冷哼一声，周身三千光华拧成一股，对抗锁天链。

    哗啦啦的声音响彻虚空。

    就连道域外的众人也都听见了。

    他们眼神一凝，南宫昊竟然还没死？

    南宫昊本以为，三千大道的圆满之躯，应该可以力扛锁天链了。

    可惜，他还是太过低估大帝的力量。

    尤其是天谴神体大帝，更是强大到可怕！

    隐隐约约，南宫昊也知道了一点有关于大帝的秘辛。

    那就是大帝也是有境界划分的。

    这位天谴神体大帝，就算是在所有大帝之中，也是属于实力拔尖的存在！

    南宫昊眼神凝重，难怪对自己的压制如此强大。

    不过这岂不是也说明，自己只要突破了这压制，那将来只会变得更加强大？

    南宫昊摇摇头，看着那缓缓消失的蓝色锁天链。

    它并不是被震碎了，也不是离开了。

    只是收敛进了南宫昊的体内，并且还在持续压制着南宫昊。

    南宫昊身体好似琉璃宝玉，流光溢彩的，且有道韵纠缠，比至强更加充满神韵。

    毫不夸张的说，他现在就相当于是悟道石。

    让人看一眼，就恨不能陷入顿悟的那种！

    这就是圆满之躯带来的效果。

    而蓝色锁天链的压制，也因为圆满之躯的抵抗，迟迟不能生效。

    不过就是南宫昊需要腾出一点力量来对抗罢了。

    南宫昊收起混沌青莲，脱离了道域。

    他出现的瞬间，三皇五帝的遗物飞来，盘旋在他的四周。

    南宫昊随意的将几个遗物收进了山河社稷图内。

    五个遗物顿时发出欢快的声音，而后，山河社稷图力量变强了很多。

    双方是十分契合的存在，有此效果也正常。

    只是下方众多生灵却都惊呆了。

    他们看到了什么？

    仿佛仙王一样，宝躯流光溢彩的南宫昊，人族早已失传的至宝山河社稷图，三皇五帝的遗物投奔！

    “他达到圆满了！”人王墨不染忽然低喝一声。

    这声音让所有生灵都露出骇然之色。

    他们很清楚圆满的意思是什么。

    三千大道融于一身！

    这种成就，从今天追溯到无尽遥远的过去，也只有大帝能达到！

    可现在，却被一个不过问道级境界的人达到？

    好家伙，我他妈直接好家伙……

    卧槽？

    不对！

    这家伙已经是问道级圣人王了？？？

    众生灵又猛地反应过来，南宫昊已经突破了。

    那岂不是说明，大帝的诅咒已经解决了？

    在大帝诅咒之下，都能修炼如此飞速。

    现在脱离了诅咒，还不一飞冲天？

    羡慕、敬畏、嫉妒。

    一时间各种情绪在众生灵心里蔓延。

    但就在所有人都激动不已的时候。

    况天恒却跳出来，不甘心的怒吼：“小畜生，你怎么配得到如此强大的力量！这本应该是吾儿的！”

    南宫昊微微摇头。

    况复生已经死了，死的透透的了。

    因为是三皇五帝遗物动手，且是在石路上动手。

    别说是况复生，就算是真正的无我级圣人王来了，也要饮恨喋血！

    况天恒自然也知道，所以才更加痛恨。

    那是他的独子！

    “别以为突破了问道级，就能奈我如何，无我级的力量，不是你能想象的！”

    “只要你不动用诛仙剑阵，我杀你易如反掌！”

    “你可敢跟我赤手空拳的对战！”

    况天恒怒声道。

    听到这话，旁边生灵都是一脸无语和鄙夷。

    你特么一个无我级圣人王，挑战一个问道级就够丢人了。

    现在竟然还让人家赤手空拳。

    咋不说让人家把手脚绑起来，任凭你打呢？

    南宫昊也是无语，但他不介意试试。

    毕竟还不知道自己问道级的圆满之躯，究竟拥有怎么样的战斗力。

    “我可以满足你的愿望。”

    “但你想好付出什么代价了吗？”

    南宫昊才不会平白便宜况天恒。

    况天恒狰狞：“你杀了我儿子，竟然还想要好处？简直是个畜生！”

    “不过若是你胆怯，老子也能激励你一下！”

    “只要你能打赢我，况家的龙眼晶矿就送给你了！”

    龙眼晶矿，那是况家才发现的一座矿脉。

    矿产丰富，且效果强大。

    因为龙眼晶是用来锻造铠甲的，可以防御敌人的灵魂攻击，还能用来破除隐藏手段。

    在龙眼晶附近一丈的距离，是没有办法隐匿的。

    南宫昊闻言，微微颔首：“好，也请各位做个见证了。”

    况天恒冷笑：“我付出了巨大的代价，你也不能空手，只要你输了我要你的诛仙剑阵！”

    这话让周围众多生灵哗然。

    太不要脸了！

    那龙眼晶矿虽然珍贵，但也不是只有一处。

    别的地方还是能找到的。

    至少百族城内，有这矿脉的，至少超过十家！

    可诛仙剑阵就只有一个，且整个天域世界都恐怕找不出来第二套这样的剑阵。

    这两个宝物根本就不对等！

    但南宫昊没介意，淡漠道：“我若是连你也解决不了，那与废物何异？到时候也很难保住诛仙剑阵了，当做赌注又能如何。”

    南宫昊这话，让在场众人咋舌不已。

    这家伙，好狂妄啊！

    你不过是问道级圣人王。

    人家可是无我级！

    高了你两个大境界呢！

    你竟然说问道级杀不了无我级，就是个废物？

    太尼玛嚣张了！

    众多生灵纷纷吐槽。

    因为他们就不可能做到这件事，所以感觉南宫昊是在骂他们废物……

