    杨丰的南亚次大陆战争，原则其实是很简单的。

    就是两个字，破坏！

    夺取阿萨姆油田抽走天竺工业发展的动力，然后破坏加尔各答毁掉天竺的工业基础，让未来的天竺，继续在贫穷，混乱的泥沼中死死抱着苏联人大tui，幻想着他们辉煌的大国梦，充当杨丰表演的舞台。

    既然这样，去鸟不拉屎的克什米尔干什么？去原本设计中，就准备留给尼赫鲁的北岸地区干什么？

    直接进攻西孟加拉！

    “从军事上讲，进攻加尔各答是最好的选择，这样我们可以避免在高寒山区作战，这一点对我们明军士兵尤其重要，习惯了热带生活的他们不会喜欢克什米尔的，同样我们也可以避开布拉马普特拉河天险，天竺人在北岸有坚固防线，我们的士兵在强渡这条数公里宽的大河时会面临严重伤亡。

    而进攻加尔各答，我们的战场会变成湿地沼泽，史达林2重型坦克接近五十吨，天竺人不会愚蠢到把它用在这样的战场。

    就算用到也会寸步难行，我不认为加尔各答周围有能承受这样重量的桥梁。”

    凯塞林一边喝着红茶一边说道。

    阿尤布.汗和霍尔面面相觑，实际上无论巴基斯坦还是阿萨姆，都很清楚自己在这场战争中能得到的东西，真纳只想要克什米尔，莫兰只想夺回北岸地区，至于其他的，他们都有这份觉悟。就算他们想要。米国人也不一定支持。因为米国是要教训尼赫鲁，让他头脑清醒一下，而不是往他心脏捅刀子，逼得他没有回头路走。

    但现在杨丰既然坚持，那他们也就没什么好说的了。

    而且就像凯塞林说的，从军事上讲进攻加尔各答，的确是最好的选择。

    史达林2重型坦克啊。

    这东西还是尽量不要去招惹为妙。

    最近这段时间，史达林送给尼赫鲁的两个营这种东西。一直像沉重的大山般压在联军头上，就连美国人都有点不放心了，甚至特意提醒过杨丰，让他千万别忽视了那一二二毫米坦克炮。

    就这样，作战目标确定了下来，至于剩下的，那是凯塞林和联军司令部军官们的工作，这种大规模战役的部署可不是一般人能玩，兵力调配，敌情侦察。战略上的欺骗，乃至运输。后勤，甚至就连士兵的避孕tao都得考虑到。好在随着大明帝国几个军事学院这两年培养，再加上爪哇作战的实践，杨丰已经拥有了一个初步可用的参谋团队，再加上凯塞林这样的老将和那些经验丰富的普鲁士雇佣军，一切都隐秘而又迅速稳妥地展开。

    就在吴祖荣的昆仑号航母编队驶离鹿特丹，踏上横跨大西洋的漫长旅途时，加尔各答战役的所有前期部署全部完成。

    除了克什米尔地区佯攻的，巴印边境警戒的，阿萨姆北部防御的，剩余近十万，以明军和巴军为主的机动力量，则全部向吉大港集结，而大明海军海防舰队也到达这座港口，对外做出将从海上登陆强攻加尔各答的姿态。同时联军的吸血鬼战斗机，也频繁出现帕吉勒提河口，利用它一万三千多米的升限和近九百公里的最快速度，对这一带进行侦察，甚至就连明军的驱逐舰都公然出现在这一带测量水深和潮汐。

    尼赫鲁果然中计了。

    实际上尽管加尔各答距离东巴基斯坦边境只有六十公里，但却有一道无法逾越的屏障，因为从梅克纳河向西，到加尔各答之间整整两百多公里，全都是水网沼泽，世界著名的松达班湿地，谁也不可能从这个方向发起进攻，尤其是装甲部队就更不可能了，只要防住了海上的登陆，那么加尔各答就万无一失。

    但可惜，这一次凯塞林就准备从这片水网沼泽发起进攻。

    两百公里水网沼泽算什么？

    “快点，明天黎明之前，必须赶到加尔各答！”

    大明陆军第三步兵旅旅长李俊坐在指挥车内，一手拿作战地图，一手拿着对讲机说道，在他旁边是一名巴基斯坦军提供的向导，正站在车里，头伸出外面，举着超大号夜视仪向四周张望。

    在这辆指挥车周围，漆黑的夜幕中，不计其数的步兵战车，在泥泞的湿地中隆隆开进，不少战车甚至正在河道中缓慢浮渡，因为使用主动红外夜视仪，所以不是靠近的话，很难在这样的夜晚发现这些钢铁猛兽。

    主动红外夜视仪并不什么高科技了，二战中普鲁士人就已经在豹式坦克上使用，甚至就连单兵夜视仪都有。

    但这个，对于天竺人却是难以想象的。

    李俊率领着他的步兵旅，实际上是机械化步兵旅，还有从另外两个旅抽调的步兵战车也归他指挥，他的手中一共是四百辆步兵战车，三千两百名车载步兵，为了防止遭遇敌军坦克，每一辆车里，都配有一具rpg7，使用红箭七三还是太过于耀眼了，这东西就足够对付t34，哪怕遇上史达林2也能干掉。

    漆黑的夜幕中，水道纵横，人迹罕至，红树林遍布的松达班湿地，柴油发动机的轰鸣声惊扰了睡梦中的鳄鱼们。这些在人类面前也算恐怖的猛兽，在这机械时代的怪物们面前，惊恐地晃动蠢笨的身体逃离自己家园，一些倒霉的难免被钢铁的履带直接从身上碾压过去，一些头脑不够清醒的，甚至还在黑暗中，张开大嘴示威般炫耀自己的利齿，但可惜，下一刻它们就成了烂泥。

    这是钢铁的洪流，席卷碾压一切螳臂挡车者的洪流。

    而就在同时，另外一支钢铁洪流，也正在大海上席卷而过。

    最前方是增援而来的高雄号重巡洋舰，再后面是加里宁号重巡洋舰，凛冽号和热心号驱逐舰，四艘战舰组成巨大的方阵，方阵中间是整整三十艘登陆舰，里面装载了两个步兵旅和数十辆谢尔曼坦克，他们的目标同样是加尔各答，只不过是从帕吉勒提河口强行登陆。

    在这支舰队后面，无数小型军舰，商船，内河客轮，甚至于稍大一些的渔船，总之所有能找到的船只，都装满了士兵和作战物资，从吉大港，从达卡，从一个个集结点驶出，然后在梅克纳河口会和，在夜幕中紧跟着登陆舰队，这是第二批登陆部队，一共两万多人，他们将在登陆舰队开辟出稳固的登陆场后上岸。

    而在达卡，吉大港的前线机场，包括三十六架吸血鬼在内，近三百架联军的战斗机也已经集结待命，随时准备出击。

    前者这还是第一次执行作战任务，实际上自从这种小飞机研制出来，这也是第一次参战，德.哈维兰公司正瞪大眼睛，期待着这种小飞机能给他们带来更多的订单。

    至于轰炸机群和运输机群，则集结在英帕尔机场，联军为这次行动准备了三个轰炸机联队和一个运输机联队，后者负责空投一个伞兵旅，切断通向加尔各答的各处铁路桥梁，为登陆部队的战斗争取尽可能多的时间。

    这是一场规模庞大的战役，简直就是一场霸王行动，至少对于明军来说，可以用前所未有来形容，而用凯塞林的话说，只要这场战役打完，他们就是回普鲁士，明军的也完全有能力单独执行任何作战任务了。

    但天竺方面，却丝毫没有察觉联军的计划。

    当然，尼赫鲁不可能不知道联军即将进攻加尔各答，这么大规模的兵力调动，他怎么可能不知道，更何况原本就是一个国家分出来的，他在东巴基斯坦也有无数的眼线，联军如此阵势，除了登陆进攻加尔各答还能干什么？再说这一带除了加尔各答，也根本没有其他值得下手的目标。

    但无论他还是作为总参谋长的蒂迈雅，包括苏联顾问团团长梅列茨科夫元帅，谁都没有意识到最致命的利剑，正在以每小时三十公里的速度，通过松达班湿地刺向加尔各答。

    在他们看来，这是根本不可能的事情，没有人能通过那片天险。

    他们的防御重点，始终都在帕吉勒提河口。

    在得到联军已经启程的消息后，加尔各答防御司令立刻开始作战部署，为了避免遭到大口径舰炮狂轰，在苏联顾问建议下，他用锚雷匆忙封锁了河口，迫使联军只能在东岸水网区登陆。而在这一区域北部，构筑起线型防御阵地，以两个师的兵力负责死守，将苏联人援助的重炮群置于防线后，只要联军无法攻破防线，那么就只能拥挤在狭小的登陆场挨炮弹，而他有整整两个团的一二二毫米加农炮。

    另外还有一个重要支撑就是加尔各答北部的机场，那里有一个战斗机联队和两个轰炸机大队，伊尔四和伊尔二各一个，黑死神将让登陆场变成联军的坟场。

    当然，这是他们自己做梦的，他们并不知道，这座机场将是第一个倒霉的。(未完待续。。)