    “爷爷！你死的好惨啊！”

    台下带着人将陈焲围起来的古明远，更是哭嚎了一嗓子，现场在此刻弥漫着一股悲伤的气氛。

    “这我已经尽力了，家属还望节哀顺变！”

    “本来我是有很大把握将古家主抢救回来的，若不是中途遇到那小白脸捣乱，也不会出现现在这样的差池！”

    “我觉得你们古家可以追究这小白脸的责任，让他为古家主的死，赔偿应有的损失！”

    王伏虎唉声叹气的说道。

    不得不说，甩得一手好锅！

    “我爸的死，这对我古家而言，损失不可估计，这小白脸赔得起吗？老子今天要让他偿命！”

    “来人，给我立即将陈焲这个狗东西给我抓起来，今天我爸的死，都是他害的，不将他千刀万剐，难消我心头之恨！”

    古云鹏气的面目狰狞，大吼大叫起来，心中对陈焲的杀意，已经沸腾到了极致。

    “没错！调动整个家族保镖，将这个叫陈焲的给我拿下治罪！”

    “王神医是孙圣手的师父，学究天人，手段非凡，本来有八层几率救回我爸，就是因为这小子的捣乱，几率才降低到了不足五层！”

    “今天我爸因他而死，你们在场谁若是还敢护着他，就是跟我古家为敌，那就别怪我古云鹤翻脸不认人呢！”

    古云鹤擦掉伤心流出的眼泪，口中的话流露出一抹杀意，最后环顾全场，将仇恨的目光放在了陈焲身上。

    显然，他也信了王伏虎的一通鬼话，将害死他父亲的责任，全部算到了陈焲头上。

    整个现场在此刻都剧烈动荡了起来，密密麻麻的古家保镖都向着陈焲蜂拥而去，准备动手，将陈焲拿下。

    很多宾客眼中对陈焲都有着一抹痛恨，若不是这个小白脸先前成心捣乱，耽误了王神医抢救古家家主的最佳时间，古家家主怎么可能会死！

    怎会有心肠这般歹毒的小畜生，简直是人人得而诛之！

    至于迫不及待想看着陈焲死的苏灿，宋剑仁，张海明，古艳兵之类的货色，这会看到事情彻底大发了，脸上无疑都露出了畅快的笑容。

    这次，他们不信陈焲还不死，古家彻底动怒，就算江勇军，赵川都别想再护这小子周全。

    “这小畜生，总算是遭报应了吧！以他的秉性，就算我冷家不收拾他，迟早也会有别人替我们收拾他，只是没想到，这小子的报应，竟然来的这么快！”

    冷昊乾看着这一幕，冷笑着说道。

    “爸！现在古家家主古振轩死了，咱们跟古家的合作，最后也不知道能不能成！”

    冷云嫣有些担心的道。

    她现在都不屑提起陈焲这个名字，一提起就犯恶心，对方有此下场，纯属活该。

    “这还不是陈焲这小畜生害的，他要是不害死古家主，咱们哪有这种顾虑，这小畜生可真是个扫把星，一出现，准没好事！”

    “不过古家已经收了我的千年人参，古振轩更是当面接应了合作的事，虽然他死了，但古家也不好反悔，不过我冷家还是得抓紧时间跟进一下才行！”

    冷昊乾说道。

    冷云嫣点点头，扭头看了一眼，被古家保镖密密麻麻包围的陈焲，冷哼了一声。

    这个家伙，可真是害人不浅啊！

    “来啊！给我打断这小畜生的四肢，我要让他跪在我爷爷面前，磕头认错！”

    领着一大帮家族保镖的古明远，大声的叫唤了起来。

