    荆秀顺着她指的地方望去,雪地中有一方小几,上面摆着一壶清酒，一只酒樽。他慢慢拂去石凳上的雪，雅然落座。抬起眼眸,陈轻正好落在他最正中的视野里。

    陈轻在雪地里脱了鞋，将青铜面具扣在脸上,于是半张脸冰冷，半张脸妖冶,那双眼睛正静静地注视着他,如水一般，嵌着淡淡的灰雾，清凌凌如山中云雾。

    一如多年前,她进宫,一舞惊天下。

    荆秀给自己倒了樽酒，没动。

    陈轻静了一会儿,右脚倏地向前侧方踢出,“叮铃”一声，脚踝上铃声激越，她动了，腰肢如藤蔓，手臂如游蛇,慢慢地跳起舞来。

    没有乐师，没有听着让人激荡的鼓点声，她的舞姿是无比寂静的,铃声若有似无，每一次抬脚，脚背带起来薄雪，溅起一丝细微的白光。

    清姿若冰雪。

    她跳得很专注，很认真，比她以往练习这套舞的每一次都要认真，每一个动作都无比精准，不容许出现任何差错。

    荆秀瞳仁里全是她的影子，冷漠的、微笑的、痛苦的、绝望的、深情的，太多复杂沉重的情绪在他的眼底，压抑着，瞧着让人喘不上气。

    荆秀察觉到陈轻看过来的目光，将所有的情绪都从心底清空，专心致志地欣赏她的舞姿，朝她点了一下头，莞尔。

    陈轻静静地看了他一会，慢慢对他笑了起来。

    荆秀微微一愣，那笑容一如初见，立时将他带回了当年。他只觉得胸中一空，呼吸困难，握着酒樽的手不由得发起细细的抖来。

    陈轻……

    他在心里无声地唤道。

    陈轻在他面前倒了下去。

    酒樽随之倾倒在雪地里，酒液流出来，留下一道清色的痕迹。

    “陈轻！”荆秀几步冲上前，大叫一声。

    他抱起她，一把摘掉她脸上的面具：“陈轻！”

    那一瞬间感觉到的深深的恐惧，是他从来没有经历过的，哪怕国破家亡，以死殉国；哪怕千里奔逃，追兵近在迟尺；哪怕敌军的利刃欺到他眼前，在他眉间割出深深的口子，血流满面。没有一次，像现在这样，他觉得他痛苦得快要死了。

    预料中的场景并没有出现，陈轻只是脸色苍白如纸，手也很凉，像是冰块，但她还有呼吸，虽然有点微弱。甚至她还能抬手摸摸他的脸，摸摸他的鼻子，摸摸他眉毛到耳际的那条长疤，笑着安慰他：“我只是……忽然没力气了，你别紧张。”

    她握住他的手。

    荆秀才发觉自己手抖得很厉害，他全身都在发抖。

    他是害怕了。

    陈轻手指在他掌心亲昵地抠了抠：“你……别怕。”

    荆秀呛咳了一下，差一点就哭出来了，说：“我没怕。”

    “好。”陈轻又摸摸他细长柔美如女儿家的眉毛，轻轻地说，“你很勇敢，一直都很勇敢。”

    小时候，你就敢一个人都不告诉，偷偷摸摸跑下山找父皇，要不是我在路上拦住你，当时就被山里的狼给叼走了。缘分啊，有时候就是那么没道理可讲。

    可惜啊，它就要尽了，她已经看到了这条路的终点。应该说，从她答应先皇要帮扶荆秀的时候，也许更早，从她从师父手里接过破雪令的时候，她就该知道结局了。

    破雪令主，应乱世之兆，择明主而随，江山定，令主亡。

    还是不甘心，还是太贪心呐。

    心里一声长叹，她努力睁大眼睛，逼回了眼底的泪意，同时也把眼前的人铭刻在心里，她对荆秀说：“你以后会更加勇敢。”

    “我不要！”

    陈轻微微一怔。

    荆秀望着她，一字一顿道：“我、不、要！”

    有些话再不说就来不及了，如影随形的恐惧无处不在，像沉重的阴影裹挟着他，荆秀话都说得语无伦次：“再过一个月就举行登基大典了，到时候，我会带你一起上九龙台祭天，宣布你是楚国的国母，是我荆秀唯一的妻子。我说过，我说过的，将来我若能当上皇帝，便娶你作皇后的。你还记得吗？”

    陈轻笑了，说：“我记得。”

    “你答应吗？”她那时没有答应，荆秀目光灼灼地望着她，问，“此刻，我想娶你为妻，你答应吗？”

    “答应。”陈轻仍是笑，笑得那么好看，那么温柔，眉眼仿佛带着光。

    荆秀还是不安：“你别骗我。”

    “不骗你。”陈轻借着他的手臂，将自己上半身支起来，在他唇上落下一个浅浅的吻，整个人都往他怀里缩了一下，“阿秀，这里好冷啊，你背我回屋吧。”

    荆秀捡起一旁的鞋子，蹲着给她穿上，然后将自己身上的披风解了下来围在她身上，将她扶起来，趴在自己背上。

    “抱紧了，掉下去我可不负责。”

    陈轻手摸在他肩膀上，慢慢往下，环紧了他的脖子。他的肩膀还是那么单薄羸弱，却又那么坚强，扛得住江山，也护得住她。这副身躯，受过太多伤了，其中最深最重的伤都是她给的。

    一定很疼吧？可那些时候她都不在他身边，也不能在。

    外面的局势她了如指掌，自己必须离开，才能完成最后的使命，也放过他。

    她把脸稍微别开，不让泪水滴在荆秀脖子里。

    “我昨日就去看过你的吉服了，也是玄色的，和我的衮袍花纹一样，尺寸我一会让裁作过来量，再细细地改，还有一个月呢，不急。”

    “好。”

    “我知道你在担心什么，虽然还是有个别两个朝臣反对，但是大部分人都认为这是我的家事，他们没必要干涉，你安心在宫里等着。”

    “好。”她拍拍身下人的肩膀，荆秀顿住，陈轻方轻声道，“走慢一点。”

    “好，”荆秀望一眼还有不长距离的路，放慢了脚步，他眼睛里瞬时盈满了泪水，继续哑声道：“我想好了，以后这座宫殿就废弃不用了，你搬到我宫里去住，反正我只有你一个妻子，不会再娶旁的什么人。后宫这片就改成菜园子，花圃，等我下朝回来……”

    环住他脖子的那双手，静静地、慢慢地，松开了，有重量失去支撑，压在他肩膀上。

    荆秀深吸了口气，再忍不住，一滴泪，落进雪地里，哽咽着接上后面的话：“我们就在这里种种地，除除草，你说好不好？”

    回答他的只有近乎死寂的肃穆。

    手背倏地一热，又是一凉，垂目望去，是一滴黑色的血，从他背后、身上滴落、滴落、滴落，凝聚在指尖，渗进雪地里，回首望去，那里不知何时蔓延出星星点点、长长蜿蜒的一条，一直延伸到陈轻方才跌倒的地方。

    他像是一瞬间被抽空了所有力气，跪了下来，膝盖深深地埋进雪里，身后的人跟着倒下，荆秀才反应过来似的，惊恐地转身接住她，陈轻嘴角有黑色的血迹，已经永远地闭上了眼睛。

    荆秀近乎漠然地望着怀里的人，好像忽然不认识了这个和他纠缠了半辈子的人似的，躺在这里一动不动的人怎么会是她呢？他茫然而有些无措地心想，不会是她的。

    他就这么呆呆地看了很久，很久，眼睛里的泪熬干，眼珠也熬红了。

    天上又下起了雪，寒风涌起，陈轻的嘴唇已经完全白了，手脚僵硬。

    荆秀抬起头，雪花落进眼睛，喉咙里这才发出一声短促的、不成形的呜咽，只这一声后，他再次张嘴，已经没有声音了，只是手指用力地攥紧了陈轻冰凉的手，贴上自己的脸，霎时间，泪如雨下。

    原来人心真正悲痛到了极处，是发不出声音的。

    ……

    “卡，”秦翰林在监视器后面哭得稀里哗啦，再次坚定了回头要给编剧周一闻寄一箱刀片的想法，抹把眼泪做了一个深呼吸，才高声喊道，“过！”

    剧组所有人都没动，一个个哭成了泪人，有人的抱人，没人的抱包。

    监视器里，陆饮冰还抱着夏以桐，夏以桐睁开眼，满脸的眼泪，冰凉凉的，大部分是陆饮冰哭的，一小部分是她自己的，她用手给她擦了擦：“别哭了陆老师，我没死呢。”

    陆饮冰破涕为笑，拉起她的手，从地上站起来，拍拍身上的雪。

    摄影师把这段也录了下来，当作以后的花絮。

    “恭喜夏老师！顺利杀青！”

    剧组工作人员、制片组和导演组的人纷纷上来和夏以桐握手拥抱，感谢她六个月以来全心全意的拍摄，夏以桐刚才演戏哭了一场，现在又哭了一场。

    女孩儿们更是从头到尾眼泪就没停过。

    夏以桐一一谢过大家，并送上准备的礼物，到秦翰林这儿，秦翰林男儿泪也弹了一点儿出来，惯例不正经：“没什么说的，以后继续努力，发达了可别忘了我，不然我就去你家门口哭。”

    夏以桐被他弄得哭笑不得。

    秦翰林拍拍她的肩，声音沉下：“从一个导演的角度来看，你是一个真正的演员，别看轻自己，踏踏实实地走好每一步，总有你大放光彩的一天。”

    夏以桐认真地点点头。

    终于轮到了陆饮冰，陆饮冰在一边站着，看着她一个一个抱过去，还得说两句话，说不吃醋是不可能的，已经隐隐有了要发作的征兆。

    没有比这种时候更理所当然的了，夏以桐走过去，顺理成章，倾尽全身的力量给了陆饮冰一个大大的拥抱。

    陆饮冰浑身炸起一半的毛服帖地顺下来，回抱住了她。

    两人拥抱了三秒钟，分开。

    陆饮冰说：“接下来有什么打算？”

    夏以桐说：“准备电视剧的宣传。”

    陆饮冰问：“多久？”

    夏以桐实话实说：“要看安排，大概会持续到年后。”

    陆饮冰重新抱住她，在她颈窝里深吸了一口属于夏以桐的气息。

    “恭喜杀青，京城见。”

