    第32章 花钱一时爽

    就在徐立内心有些惋惜的时候，就听清秋继续道：“不过呢，徐立小弟弟，都叫人家一声秋姐了，当姐姐的怎么也得表示一下，不是吗？

    既然小弟弟想上去看看，那就包在姐姐身上了！”

    徐立一听有机会，连忙感谢道：“那就谢谢姐姐啦！”

    说话间，两人上了三楼，映入眼帘的是一排排的书架，而书架上则是一本本的秘籍，简直就像是进入了某个门派的藏经阁。

    而且他看到有人在随手翻阅，他们难道不怕秘籍泄露？

    于是徐立也是随手拿起了一本名为莽牛拳的基础拳法，打开后才知道，原来莽牛拳里面只是写了修炼莽牛拳的条件，以及修炼后的效果，以及简单的招式描述，所以也就不存在泄露的问题了。

    可是这也太多了吧，目测一下，这一层所包含的功法不下于一千种。

    因此徐立问出了心中的问题：“秋姐，这里怎么会有这么多秘籍？那不是显得太不值钱了！”

    清秋笑着对徐立解释道：“这里面的功法最多只能修炼到第三个境界凝胎境。

    而且凝出的武胎品级也不高，有的甚至只能在锻体境徘徊，因为锻体五重皮肉筋骨血，那些秘籍锻炼太过偏颇，使得修炼者很难产生气感。

    同时类似的功法也很多，像什么刀法剑法之类的武功，一些天才高级武者只要愿意，不需要太久就可以创造出一本，所以也就多了起来。

    若是别州的多宝阁，还会放一些道佛两派基础功法呢，而我们琉璃州就少很多了，至于原因吗，想来小弟弟也清楚。

    这里的秘籍分为天地玄黄四个等级，每个等级又分为九个品级。而这一层的全是黄级，若是小弟弟想买，黄级三品以下就算了，还是看看黄级四品以上的吧！”

    徐立听着清秋侃侃而谈，他也翻阅了一些，比起他的锻体十二式差了不少。

    而且最重要的他还发现，这里基本上每提升一个品级，价格上差不多就要增加一百两银子，而最后的有部黄级九品的奔雷拳，竟然要九百九十九两银子，他觉得比前世那九九八还要坑人。

    不过徐立如今对拳法没什么要求，因此想买一本使用兵器的法门，至于使用何种兵器，他早就想好了。

    刀法，没错就是刀法，不是当下最令人羡慕的剑法。因为修炼界公认剑修攻伐第一，战力无双，一剑破万法的名头不是吹出来的。

    但是，徐立就是觉得用刀更加威武霸气。虽然有时候，徐立也会羡慕那些能够御剑飞行的剑仙，也会拿着树枝学着剑客一样，不停地挥砍。

    但是徐立最想学的还是刀，有朝一日，他也可以御刀飞行。

    这时徐立翻阅到了一本黄级八品的风雨刀法，这本刀法之所以吸引他，是因为它既可以作为锻体功法，还讲述一些基础刀法，并且能够修炼到凝胎境。

    最重要的是刀法介绍中，总共有六式，有攻击有防御，有持续有爆发，有单体有群攻，甚至还有步法。

    只是一看标价七百百六十八两，这就让徐立有些惊讶，不是因为太高了，而是太低了。

    因为其它八品秘籍，全都超过八百两，而这本秘籍这么全面，应该更贵才对，怎么这么低。

    清秋看徐立盯着一本秘籍看了半天，在看徐立拿的竟然是风雨刀法便明白了什么。

    于是开口解释道：“就因为太过全面，所以呢它基本上没有什么突出的特点。于是呢，我们就将价格拉低些。”

    不过徐立心想，威力这东西是可以随着修炼而提升的，只要我的力量足够强，就算最简单的劈砍，我也能一刀劈开生死路。

    于是徐立豪气干云的大手一挥说道：“买了！”

    “哟，小弟弟挺豪横啊！姐姐喜欢！不知小弟弟还有什么需要，等选完可以到下面一起结算。”说着对远处一位店员，使了一个眼色。

    不多时就从格子中拿出一本风雨刀法，送到了清秋的手里。

    “秋姐，这一层没什么需要的了，带我到上面开开眼界吧！”徐立笑嘻嘻的说道。

    清秋捂嘴娇笑：“好呀，小弟弟放心，姐姐说话算话！我们走吧！”说完还屈指弹了一下徐立。

    徐立用手摸了摸额头，心里暗自腹诽一声：“妖精，看我如何降妖除魔！”

    等到徐立走上四楼时，发现这里全是一个个药柜，柜子里是一个个木盒，盒子上有药材的大题图画，以及主要功效。

    徐立仔细观察着周围，他看到一株药材——三叶幽兰，标价一枚星子钱。

    这种药草，生长在阳光充足干燥的环境中，每百年开一次花，便会长出一片叶子，而且自第一次开花后，每一次都会多一片花瓣。

    但是它的花期只有不到一周的时间，这株三叶幽兰顾名思义，就是拥有三百年的药龄。

    采摘时，最好是花叶同在的时候，药效最好，它是作为一种驻颜丹的材料一种，服用后，身上会有一种空谷幽兰的芳香。

    不过这种效果，只有五百年以上的幽兰才可以拥有。所以五叶幽兰同三叶幽兰想比，虽然只是多了两百年，但是价格却要翻了几倍不止。

    这东西虽然对于修炼作用不大，但是一直都是供不应求。

    徐立之所以印象深刻，那是因为他的药浴中经常会添加这种药草，它会让徐立身体上疤痕消除。

    于是就问了一句：“秋姐，假如是五叶幽兰，大概售价是多少？”

    清秋有些激动起来：“小弟弟莫非有五叶幽兰？我愿意出三枚星子钱，不五枚星子钱！”

    徐立平日见到的都是三叶幽兰，偶尔也会有五叶幽兰。

    只是他采来后，都被先生扔进了他的药浴。一次五千两，徐立想想，心就有些颤抖。

    不过徐立见清秋目光火辣辣的盯着自己，连忙摇头道：“秋姐，我现在没有，只是见到过！”

    清秋双目中的光芒顿时暗淡了一些，随后又说道：“小弟弟要是哪天见到，记得一定要卖给姐姐哦，姐姐不会亏待你的！”

    “那是自然！”徐立连忙答道。

    随后徐立在四楼随意的转了一圈，虽然那些天材地宝很吸引人，不过徐立暂时还不需要。

    这些珍贵的药草给他这个境界用，有些大材小用，他还是要把基础打的牢固一些，一步一步的来。

    “秋姐，我想购买一件我这个阶段武者可以使用的法器法宝，有什么适合的吗？”徐立说完还拍了拍自己胸口，那意思就是再说，不差钱。

    清秋咯咯一笑，显然心情格外的好：“走吧，小弟弟，我们上楼看看！”

    徐立大手一挥：“前面带路！”

    噔噔噔，两人上了五楼，只见五楼如同一楼一般，大多也都是些兵器，但是这一层样式更加奇特，大小不一。

    很多刀剑只有巴掌大小，薄如蝉翼，还有一些明明是一个珠子，却标注为铠甲，还有一些黄纸符箓，每一件似乎都有宝光在流转。

    简直就是闪瞎了徐立的狗眼，最最重要的是，徐立再次觉得自己就是一个穷屌丝，数千两简直就和几个铜钱一般。

    “这也太贵了！难道这才是真正有钱人的世界？”徐立忍不住在内心吐槽。

    因为这里面任何一件他看得上眼的，最少就要四五枚星子钱以上，最便宜的自然是那些符箓，一张一枚星子钱，那可是一次性消耗品啊。

    “秋姐，要不我们还是下去吧，我觉得我比较适合下面！”徐立说话的声音都变小了。

    “哟，小弟弟刚才还挺硬气，怎么就硬了三分钟啊，不行啊！”清秋笑着打趣道。

    徐立很想反驳，但是事实胜于雄辩，不过他也不气馁，将来他一定很行。

    清秋看着徐立蔫了吧唧的样子，有些可怜，便出声安慰道：“这一层还是有适合你的东西，就是这个！”

    说完后，清秋让一名伙计从架子上拿下一副软甲，样式就像是现代的背心，但是徐立接过后，扯了一下，弹性十足。

    而且在心口处有一个铜钱大小的凹槽，凹槽处似乎可以转动。软甲虽然有些薄，但是防御性似乎还不错。

    徐立又看了看标价，三枚星子钱，倒是确实在他的承受能力范围内。

    于是徐立忍不住问道：“秋姐，这个有什么用处？”

    就听清秋解释道：“这个名为负重甲，虽说有一定的防御功能，但是最主要的是练气宗派给低阶炼气士，打熬身体用的。

    一旦在凹槽处，放入一枚星子钱，就可以激活负重甲内部的符文阵法，届时负重甲就会产生一个力场，使你的身体外的每一处都会犹如增加了负重一样，最少五十斤，最多五百斤。

    考虑到新入门弟子还不能练气，所以就采用手动胸口的旋钮，就能随意的调节。由于功能单一，所以消耗不大，就算开启到最大，也足够使用一个月。”

    听到这里，徐立眼睛一亮，他之所以不带负重不是不想，而是他的力量增长太快，几十斤负重对于拥有千斤以上巨力的他来说，效果不大。

    若是负重再多的话，不仅影响他动作，而且不利于他在山林中隐藏。

    而眼前的这软甲就完美的解决了这个问题，它本身重量不大，但是又能拥有数百斤负重的效果，徐立觉得很不错。

    因此徐立毫不犹豫大手一挥：“买！”这样一下子花了三枚星子钱，软甲上还要使用一枚，也就是说徐立一下子要使用四枚星子钱。

    再加上先前的刀谱，这就已经用了四千七百六十八两了。若不是先生临走前给他留下两千两，根本不够他祸祸的。

    这真是人生大起大落，花钱一时爽，土豪变土鳖啊！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

