    走访调查的事情都是众人做熟的，在钱老板把他们带到一个破破烂烂的茅草屋前的时候，梁蒙也把人找来了。

    这种其实属于三不管地区，虽然在京城辖区，但都是睁一只眼闭一只眼，只要不闹什么大事，谁也不会看一眼。

    被梁蒙找来的也不是什么负责的官员，这里没有官员，只是一个混混和一个老者。

    老者还好，只是有点惊恐。混混脸上却带着新伤，显然梁蒙请他来的方式略粗暴了一些。

    简禹道：“赵邱，都认识吧。”

    两人都点头，混混是个二十来岁年轻人，白越不知他之前是什么嚣张跋扈的样子，但现在显然有些畏惧梁蒙，脖子都缩了起来。

    简禹道：“他家这附近，最近可有人被毒蛇咬伤？”

    两人被梁蒙拽来，还以为是要问一问赵邱的情况呢，没料到问的是他家这周围有没有蛇，都是一愣。

    “大人问你们话呢。”梁蒙咳嗽一声：“都说话，有就有，没有就没有。”

    “没，没有。”老者先摇了摇头：“咱们这里是挺乱的，野猫野狗，耗子什么的多，夏天也有蛇，可这寒冬腊月的，从没听过谁被毒蛇咬了。”

    白越道：“那夏天的时候，有人被毒蛇咬过吗？”

    虽然面前站着的只有老者和混混两人，可周围还站了不少看热闹的，无论京城还是偏远山野，无论皇宫还是棚户区，看热闹是人的天性，不可避免。

    白越眼睛一抬：“赵邱被毒蛇咬伤，我们怀疑这一片可能有剧毒毒蛇，所以来调查一下，如果谁有什么线索尽都可以说，核实无误的，有赏。”

    其实赵邱也未必就是在这里被咬的，也有可能在来回的路上，但那无从查起，只能源头看一看，若是无事，就当意外了。

    一听有赏众人都活络起来，七嘴八舌的。

    “别吵别吵。”梁蒙喝道：“一个个说，一个个说。”

    众人都害怕梁蒙，一瞬间都不说话了，然后你看看我，我看看你，又都开始说。

    一瞬间叽叽喳喳，仿佛有五百只鸭子。

    “都停下。”白越这方面有经验：“都不许发出声音，有话要说的举手，我点了再说。”

    这次好多了，梁蒙拿了一包铜钱：“知情者就举手，说了给钱。没事情不许乱说，我们都会去核实，如果不是那么回事，可别怪我们不客气。”

    白越看这情景有点不适应，她典型被电视剧小说误导了，虽然自己没钱但得了有钱的病，总觉得简禹这种人物，日常出门应该是一把一把拍银票，一锭一锭砸元宝的，梁蒙这一包铜钱，何其寒酸。

    但围观的众人都很兴奋，他们多是老弱病残，辛劳一天挣不了几个铜板。

    众人踊跃举手发言，梁蒙不负众望给钱。不过说来听去，都是些无关痛痒的事情。

    白越倒是不失望，案件前期撒网式调查就是这样，这才几个人算什么，他们以前一个大案件出来，有时候要排查几百上千，都不算什么。

    梁蒙手里的钱很快就少了下去，众人却都没听出个什么可疑，闫武也在赵邱的屋子里和周边都找了一圈，没有任何发现。

    “大人，可能赵邱是在路上被咬的。”闫武道：“这一路行来，属下看见有一些灌木树丛，蛇类也是喜欢的。”

    简禹点一点头。

    只要不是在人口密集的地方，那就管不着了。山林里蛇虫鼠蚁多了去，你要去招惹天王老子也救不了。

    想着白越还有什么事情要自己打下手，见差不多了，简禹便吩咐散了。拿到钱的开开心心，没拿到钱的虽然心有不甘，可却也不敢抱怨。

    散去的人群中，白越看见有个十一二岁的小男孩，瘦瘦小小的，大冬天的只穿了一双布鞋露着脚趾头，脸上冻得通红，衣服是几层单衣叠起来的，补丁挨着补丁。

    他个子矮，刚才一群人站在一起时被挡住了，白越都没看见他。此时人群散得差不多了，才看见他怯怯的望着自己，犹犹豫豫的，似乎是想要举手的样子。

    白越在心里叹了口气，将梁蒙手里的钱袋拿过来，里面还剩下一些铜板，她走了过去。

    “小弟弟。”白越在小男孩面前蹲下，柔声道：“你是有什么想要说的吗？”

    小男孩往后缩了缩，迟疑地点了一下头。

    “那你说吧。”白越道：“你说了，不管是什么，这个钱都是给你的。”

    白越把钱袋塞进了小男孩的手里。

    这些铜板对小男孩来说，应该是很大一笔财富了吧，其实白越可以再多给一点，但是她不敢。在这种地方，你给一个没有自保能力的人过多的财富，是在害他而不是帮他。

    小男孩看了看手里的钱，却并没有露出白越以为的欢喜来，而是嘴唇动了动，低声说了一句什么。

    “什么？”白越没听清：“你大声点说，说错了也不要紧。”

    小男孩被鼓励了一句，虽然还是害怕，声音确实大了点。他说：“我奶奶失踪了。”

    白越愣了下：“你奶奶是什么时候失踪的？”

    “昨天。”小男孩说着眼睛红了：“昨天晚上，她没有回来。她知道我怕黑，她不会不回来的。”

    简禹也在一旁听着，便叫住了还没走的那个混混：“这孩子的奶奶，认识吗？”

    混混虽然没帮上大忙，也拿了点钱十分满意，一听简禹唤，忙狗腿跑过来：“认识认识，都住在一起，低头不见抬头见的，都认识。”

    简禹点点头，让他继续说。

    混混道：“这孩子叫夏捡，夏天捡来的意思，跟他奶奶刘婆子住在前面不远的窝棚里，靠奶奶给人浆洗补衣服，他自己打零工为生。不过他奶奶失踪，这事情我不知道。”

    混混抓了抓头发，嗨了一声：“大人您有所不知，咱们这个地方，每天都有人来有人走的，大家饭都吃不饱，谁在意别人啊。”

    很冷血却很真实，要是有朋友有家人的可能还会有人找一找，夏捡这样一老一小相依为命的，谁也不会在意。

    白越擦了擦小孩的脸：“好的，这个情况很重要，姐姐会查清楚的，好吗？”

    夏捡的眼睛红红的，却没哭，咬着唇点点头。

