    使徒的力量，可怕到了极点，一击灭城，其力量，是再厉害的道术高手，都无法企及的。

    然而微妙的是，本来是为了战争而专门缔造出来的可怕战争兵器，却反而造就了世界的和平，结束了世界范围内的战争。

    之所以会这样，只是因为使徒的力量太可怕了，如果使徒的力量只掌握在一个国家手里，那自然是世界一统，但现实却是，不止是一个国家掌握了使徒的力量。

    是以，使徒的出现，造就了全新的平衡。

    不过，从本质上来说，使徒也是机甲的一种。

    在未来，机甲分为四个级别，大地、天空、星辰、使徒，其中大地、天空、星辰，分别对应着道术的三个境界。

    而使徒，乃是终极的力量，已经超越了旧的道术范畴，近似天道，只是因为是海外的国家最先打造出的使徒，并给之定名，是以有了使徒之名。

    而在未来的神州，使徒级机甲，也被称为天道。

    在未来的时代，李舜臣出生很普通，但本身却是天赋异禀，和机甲天生就拥有极高的契合度，在经过训练之后，更是可以超频发挥，人机合一，超越机甲本身的极限。

    后来，李舜臣的天赋被国家发现，之后被一步步的培养，最后更是成了神州五大使徒之一，镇国级的存在。

    使徒这种究极战争兵器，不但制造起来难度极大，对于操控者的要求也是高到了极点，若是操控者本身能力不够，强行驾驶，只有死亡一条路可走，没有其他的可能性。

    当然，天地广大，什么都缺，就是不缺人，人数基数大了，只要肯找，什么人都是可以找到的。

    就说神州，在李舜臣那个时代，使徒机甲的驾驶员后备役，数量超过百个，这百个都是有资格驾驶使徒的人，然而华夏的使徒级机甲却只有五个。

    而能够驾驶这五台使徒的人，自然是最强的五人！

    使徒级机甲平时都是作为战略威慑使用，真正出动的次数极少，但这个东西，你可以不用，但不能没有，何况，还是有能够用到的时候。

    李舜臣在未来，之所以会死，就是在驾驶着使徒执行任务的时候，出现了意外。

    那是在一处超古代遗迹里，遗迹的核心因为使徒之间的战斗，突然爆炸，可怕的毁灭力量淹没了一切，哪怕是以使徒之强，也抵挡不了这种程度的力量。

    甚至，若非是岁月太过久远，试图之间的战斗，根本不可能撼动遗迹的核心，由此可见，那一个留下了遗迹的超古代文明，在他们的那个时代，究竟掌握了何等强大的力量。

    李舜臣在未来死去，但却在过去复活，或者说是轮回，他转世成了这个时代的李舜臣，并陷入了胎中之谜的状态，没有任何的记忆，甚至如果不是这一次差点死去，李舜臣怕是一辈子，都未必可以恢复记忆。

    而因为前世的存在，他的今生虽然没有记忆，但却存在着常人所没有的奇异预感，让他做到了千军万马避白袍，百战百胜的壮举。

    这一点，也是李舜臣最恍然的地方，那就是他所知的历史里的李舜臣，也是这般战绩。

    这从某种意义上来说，他变成这个时代的李舜臣，未必不是一种必然。

    不过，这还不是李舜臣最感觉疑惑的地方，李舜臣最疑惑的是，在他并不记得历史里有王阳这一个人。

    王阳刚才的手段，他此刻依然是记忆犹新，其中前面那一下，在力量上，比之使徒，差之不少，但后面那打死十几万大军的一击，简直就是生出了质变，哪怕是未来世，人类制造出来的最强大的一个使徒，也没有如此力量。

    像这种绝世强者，特别是在做出了造反这种壮举的情况下，不可能在未来默默无名，哪怕是其失败了，当时的朝廷篡改了史书，抹去了这个人的存在。

    但在民间口口相传，亦或是各种隐秘的记载之中，定然还是可以找到一些蛛丝马迹的。

    何况，就李舜臣想来，以王阳方才那惊世的一击，莫说是在这个时代了，就算是在未来世，估计也是接近天下无敌了。

    在这个时代，除非是王阳想不开自杀，否则谁能杀死他？！

    在李舜臣眼里，历史瞬间变得扑朔迷离起来，其中笼罩着无限的迷雾。

    在这个时代，王阳究竟扮演着什么角色，而他又扮演着什么角色？！

    如今他恢复前世的记忆，之后的行为，究竟会导致历史的改变，还是他恢复记忆乃是历史的必然，他之后的作为，反倒是造就了历史。

    又或者，他并没有回到过去，只是来到了另一个和未来世极其接近的平行时空，两个世界的历史，注定不会完全相同，所以他不知道有王阳这个人。

    “暗冥道一役，朝廷上下，估计都认为我也已经死了，这样最好，那天妖王阳，凶悍无比，是真正的天下无敌，朝廷虽然也有一些底蕴，但这一点底蕴，在超越使徒的可怕力量面前，不过是浮云而已，我现在若是回去朝廷，朝廷不但不会罚我，还会赏我，但这已经非我所求了。”

    “朝廷现在看似强大，但天生此妖孽，在世界上，却是已经如风中的烛火，我若回去，怕是之后难逃一死。”

    “不若我直接去那一个超古代遗迹看看，在未来世，那个遗迹因为使徒之间的争斗，已经毁灭，但在这里，却是完整的，甚至我还能在其中，找到我穿越的秘密。”

    李舜臣心中暗暗计较，却是很快就已经有了注意。

    在此刻的李舜臣看来，无论是朝廷上的诸公，亦或是自号十全武功的乾隆皇帝，都已经是些死人了，他自然不可能去陪这些人一起死。

    其实，若不是刚刚见识了王阳的可怕力量，已经有些被打怕了，李舜臣在觉醒记忆之后，未必不会有王侯将相宁有种的想法，去当一次窃国大盗。

    但现在，只要王阳一日不死，李舜臣就不可能会生出这种想法。

    因为他深知，在绝对的力量面前，智谋也好，远见也罢，都不过是些可笑的东西，没什么意义。

