
叶萧对着龙婧芸指了指客厅右侧的走道，而自己则是握着消音P226走进了左侧那条走道。

叶萧的行动很谨慎，脚上马格南公司的响尾蛇作战靴落在地上，没有发出任何的声响来。

左侧走道正对着走道窗户的那间房间里，三名“圣堂骷髅”成员正围在一台显示器前，观看着一部欧美成人影片。

看着影片中身材火辣的白人美女，屏幕前，三个“圣堂骷髅”成员摸着下巴，嘴里发出猥琐的笑声。

这台电脑原本是用来对院子周围情况进行监控的，可是又有谁愿意盯着干巴巴的监控画面看二十四小时？

于是，这三名“圣堂骷髅”成员就把这部电脑拿来“物尽所用”。

“外面那几个家伙没有声音了？”

正对着电脑屏幕的那名“圣堂骷髅”成员，看了眼桌子上的对讲机，疑惑地说道：“难道出什么事情了？”

尤列在来到索伦萨斯后，奥登科克联系乌尔萨，让“圣堂骷髅”对尤列实施保护。

而作为前摩萨德的特工，尤列对“VIP保护”的工作很熟悉，而且有着自己的要求。

除了在藏身处周围布置监控，还要求负责巡逻的“圣堂骷髅”成员，每隔十五分钟用对讲机，向监控室报告情况。

这让负责在这里保护尤列的“圣堂骷髅”成员十分不满，可乌尔萨明确要求他们服从尤列的安排，让得这些“圣堂骷髅”成员即便心中郁闷也只能按照尤列的吩咐去进行保护工作。

“在这里能出什么事情？”

旁边另外一名“圣堂骷髅”成员开口催促道：“这部放完了，快准备下一部。这女人的身材可真好，要是能让我跟她睡一晚，让我干什么都行。”

“就你？”

监控室中第三名“圣堂骷髅”成员往他双腿间瞄了一眼，嘲讽道：“就你的细牙签能搅得动她的大水缸？你也就只能在梦里跟她睡觉了。”

“别吵了。”

正对着电脑屏幕的“圣堂骷髅”成员，关掉了播放器，打开了监控软件，查看屋子外的情况。

“出事了！”

看到屋子外四名同伴全都已经倒在血泊之中的画面，监控室中三名“圣堂骷髅”成员皆是大惊，抓起放在桌子上的UZI冲锋枪，打开房门，冲出监控室。

噗嗤！

那名刚才吵着要换影片的“圣堂骷髅”成员，刚冲出监控室，就被一颗9mm子弹击中了太阳穴。

鲜血呈溅射状洒落在玻璃窗上。

“敌……”

紧随着冲出监控室的“圣堂骷髅”成员刚准备出声示警，叶萧左手向前一挥，左手腕下划出一道银白色锋芒，落在对方咽喉处；右手消音P226手枪横扫而出，指向走在最后的“圣堂骷髅”成员。

嗤——！

噗！

左手腕下袖剑割开第二名“圣堂骷髅”成员咽喉的同一时间；从右手消音P226手枪中飞出的子弹，也是击中了最后那名“圣堂骷髅”成员的额角。

那名嘲讽自己同伴是“细牙签”的“圣堂骷髅”成员，双手死死捂着脖子上的刀口，可是这并不能阻止鲜血从刀口中流出。

他靠坐在走道墙壁上，眼中带着恳求看向叶萧，在死亡降临的时候，他甚至选择了向自己的敌人求救。

嫣红刺眼的鲜血从他双手指缝中，“嗞嗞”的喷涌，将他的衣袖、衣襟全都染红。

注意到叶萧那边的动静，龙婧芸立刻折身来到左侧的走道中。

噌！

叶萧收回左手腕下的袖剑，对着龙婧芸指了指走道尽头的房间，握着消音P226向房间走去。

龙婧芸左手握住门把手转动了一下，却发现门锁已经被反锁，无法被打开。

示意龙婧芸推开后，叶萧抬手两枪将门锁打烂，把房门撞开，冲进房间，在快速扫了眼房间后，转身，持枪指向门背后。

可是门的背后和房间中都是看不到尤列的身影。

“他跑了？”

看到打开的窗户，被屋外热风吹动的窗帘，凌乱、明显就在刚才还有人睡过的床铺，龙婧芸疑惑的看向叶萧。

叶萧走到床边，伸手在席梦思床垫上摸了摸，抬头看向房间里的衣柜，对着龙婧芸使了个眼色。

龙婧芸小嘴微张，立刻就明白了叶萧的意思。

正想要走上前去，但是却被叶萧伸手阻拦住。

叶萧抬起消音P226手枪，对着衣柜进行扣动扳机。

噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

子弹沿着衣柜门的边缘描了一个圈，弹壳落在地上，欢快的跳跃着，发出清脆的声响。

叶萧计算着弹匣中剩余的子弹数量，在弹匣中还剩下最后一发子弹的时候，停下了扣动扳机的动作。

“出来吧，不然下一颗子弹就不是对你进行‘人体描边’，而是对你‘画龙点睛’了。”叶萧用英语对藏在衣柜中的尤列，说道。

就算尤列没有专业英语八级，没有雅思，也没有托福，但是叶萧相信尤列肯定能听得懂英文，要不然真对不起他摩萨德特工的身份。

等了差不多有十多秒钟时间，衣柜门被推开，身上只穿了件短袖和四角内裤的尤列从衣柜中走了出来。

在他左肩位置，有一块血迹晕染开来，肩头被叶萧刚才盲射的子弹犁出了一道口子。

“中国人？你们不是摩萨德的人？”

看到房间里的叶萧和龙婧芸，尤列眼中明显露出意外的神色，随后又不屑地轻笑了一声，说道：“摩萨德什么时候这么废物了，居然要委托他人来做事情。”

“我知道你们是为了什么而来，不如我们来做个交易怎么样？”尤列对叶萧问道：“我把名单给你们，你们放我离开。你们是为了名单，我是为了活命，我们双方各取所需，谁也不亏。”

叶萧没有说话，只是用枪对着尤列示意了一下。

尤列无奈，只能向床头柜走去，从床垫下拿出钥匙，把床头柜抽屉的锁打开，继续对着叶萧问道：“是谁派你们来的？拉薇尔吗？那个心如蛇蝎的女人！你们最后不要相信她，等她拿到东西，一定会杀人灭口……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45172621"  chaptername="第520章  刺杀尤列（下）">加入书签</a>
</div>
