    徐州这边，四十万袁军攻伐徐州，这一仗打的可谓是昏天黑地，日月无光。整个徐州城下只剩下了血色和尸体，即便如此于谦可谓是没让颜良文丑分毫。

    徐州城就像是一座难以逾越的天堑一般，任由颜良，文丑，高览三人如何攻伐，始终是难下徐州分毫。

    这大战一起于谦的作用便显现出来了，此时当真是难得一见的守将。经过他布防过的城墙上，各种防守军械可谓是井然有序，在这般严密如同机械化的防守之下，颜良文丑屡屡在徐州城上吃了大亏。

    徐州这边打的热闹，小沛却是显得格外的平静。此时，李辰和曹操虽然处于一个剑拔弩张的对峙状态，但是双方却谁也没有主动发起进攻。

    彼此，双方都在等，在等那个最佳的进攻时机。

    谯县，曹军大营。

    此时，曹老板有点着急了。原本打算等徐州那边颜良文丑打出点头绪来，趁着李辰这边军心涣散的时候在图进攻。但是谁能知晓，颜良文丑这边打了几天，在徐州城下丢下了无数的尸体，居然一点便宜没有占到。

    李辰麾下的士兵几乎都是徐州兵，一旦颜良文丑攻下徐州，或者略微占据上风之后。李辰麾下士兵的妻儿老小可都在徐州呢，届时自然是军心涣散。

    但是现在看来，颜良文丑这是俩银枪杆蜡枪头中看不中用啊。四十万大军看起来浩浩荡荡的，但是一个六七万人镇守的徐州城都攻不下来，真是白瞎了这河北四庭柱的名头。

    河北四庭柱这名头可谓是极其的大了，四庭柱是什么，那是支撑房屋的四根柱子，没这四根柱子这房子就得塌。

    河北四庭柱的意思，就是说颜良文丑，高览张合四人是袁绍地盘的顶梁柱。顶梁柱就这，你这丫的是茅草屋吧。

    “主公，别等了，要打就尽快打吧，在不打我怕就没机会了。”郭嘉面色凝重的看着军事地图，不知为何心中总感觉有着些许的不详预感。

    其实郭嘉这会是想劝曹操出兵的，但是事情已经到了这种地步了。军粮已经运来了，后方的兵源也全部都已经调了上来，这个时候若是就这么撤了，多多少少的会让人有些不甘心。

    看到郭嘉这幅模样，曹操的心中也是不由的“咯噔”一下。

    郭嘉是何许人也，鬼才郭嘉，这位三国前期的第一谋士。从前每次战起之时，他总是一副胜券在握，料敌先机的样子。但是现在郭嘉的模样，怎么也不像心中有底的样子。

    “奉孝啊，你我二人还有什么不能说的吗？你可是心中有什么话，大可对我说来。”曹操赶忙对郭嘉问道。

    郭嘉点了点头，面色凝重的对曹操说道：“主公，这个时候了李辰还是安如泰山，我总觉得他有什么后手。颜良文丑四十万大军攻徐，攻了这么多天徐州纹丝不动。”

    “这么些大军的调动，不胜便为败了，此时咱们与李辰之争尚且不说，袁军已然是必败的结局。”

    “咱们要打就必须快打，不能在拖下去了，必须要在袁军大败之前打下小沛，若不然李辰胜了袁军，下一个便是我们了。”

    郭嘉的话让曹操十分不解，郭嘉居然认为李辰能胜袁军，这让曹操怎么也想不到。要知道，双方兵力如此悬殊，李辰的主力又被他们牵制着。这般局势之下，李辰如何能胜。

    徐州的局势对于曹军来说并不是秘密，颜良文丑高览三人已经接连攻了徐州城七八天了。这些天已经丢下了三五万具尸体了，但是却连徐州城头都没攀爬上去。

    颜良文丑手握四十万大军攻不下一个六七万人守卫的徐州，这确实是人觉得这河北四庭柱有点浪得虚名的意思。

    但是徐州城在怎么稳如泰山，守城还行，但是让这六七万人出城与颜良文丑野战，必然也是不可能的。既然徐州城内的军队不可能出城，那么何来的袁军大败之说。

    曹操心中想不明白，刚要开口在问，只听郭嘉说道：“主公，李辰必然还有后手，但是他这后手是什么我尚且还猜不到。主公若是信我，还是尽快攻打小沛吧。”

    不得不说，郭嘉此人对于战场的敏感程度实在是超乎常人的。他能够从战场上许多的不同寻常之处，感知到一些人未曾察觉到的点。虽然他想不明白是什么样的后手让李辰如此不急不躁，但是却也知道这后手一旦显露必然是石破天惊的。

    郭嘉的话曹操自然是信的，甚至对于郭嘉的话曹操是有着一种迷信的。其余的谋士，武将即便是曹仁说上十局，也未必有郭嘉说上一句有用。曹操对于郭嘉可谓是言听计从，这次自然也不意外。

    曹老板心道，咱谋主让在快打，那咱就快打吧。

    “曹仁何在？”曹操大喝道。

    “末将在。”一旁的曹仁起身接令。

    “传令各部集结，明日出兵小沛，咱们只打七日，七日之内必下小沛。攻下小沛，犒赏全军。”曹操的命令下达。

    “诺。”曹仁拱手接令。

    曹操的命令传达下来，整个谯县都动了起来。足足二十万军队全军出动，朝着小沛推进。

    这一战可以说是曹操破釜沉舟的一战了，为了集结这二十万的兵力，荀彧甚至连许都的守卫都抽调了三成送上了前线。若是这一战输了，曹操至少要修生养息个三五年的时间。

    小沛。

    曹军这边一动，李辰即可便接到了消息。和曹操打李辰是不怕的，尽管曹操又集结了二十万的大军，不过自己可是守城的一方。四十万袁军攻不下徐州，二十万大军自然也攻不下小沛。

    李辰在等，此时陈庆之已经出发了几天了。不管是小沛还是徐州现在只需要守着，只要守到陈庆之这颗暗子石破天惊之时，那么便是李辰转守为攻的时候了。

    此战过后，李辰之名必然响彻天下，李辰正是要踩着袁绍，曹操这天下间最强，最大的两枚垫脚石，一步一步的走向大汉的权利顶端。

