
乐韵与米罗土壕说好了接诊的事，也出去散步。

米罗自然舍命陪小朋友啊，顶着Y国带着潮湿味道的夜风，溜跶了一小圈，找到了跑去买了一堆零食的学霸们。

米罗和学霸们去街边的一家咖啡店坐了一阵，返回的时候他没再去格林夫妻家，顺便回了酒店。

乐小同学与土壕帅哥分离后，又爬美人哥哥背上当树懒，让美哥哥背到格林夫妻家楼下才自己爬楼。

第二天是3月30日，也是周四，剑桥大学正常上课，学霸们自然仍是“闻鸡起舞”的起早去上课。

乐同学拎了简易行李背包，和退了房的米罗去车站赶车去了Y国的首都，她乘机回国。

米罗则搭乘跨海火车到F国再转机到YI国的米兰，再乘火车回佛罗伦萨，回到了家才给老霍华德先生和史密斯先生打电话告诉他们结果。

温斯顿和李斯特听说医生小甜心同意接诊，高兴得几乎手舞足蹈，激动之下喝了两瓶红酒才压下兴奋，分别给温莎家族和巴蒙德家族打电话，让他们做好带病人于复活节后去T国剑桥市。

乐同学搭乘的是上午从Y国飞往华夏国的飞机，于华夏国31日的凌晨抵达首都，她不准备回乐园，直接去找自己的直升机。

前一天接到电话，白天去乐园开了小萝莉的EC225在机场守株待兔的蓝三帅哥，也得以成功的守到小萝莉那只超级可爱的“兔子”。

找到直升机停留的地方，看到直升机亮着灯和坐在驾驶舱的蓝三帅哥，乐韵一点也不意外，背包扔机械师座，自己爬上副机长座呆着。

小萝莉穿着现代装，薄风衣配无折领的衬衣，头发梳成高马尾戴着银色皇冠头箍，娇俏可爱、英姿飒爽。

蓝三恍惚了一下，直到小萝莉爬进了舱，才定了定神，准备起舱，一边问：“小美女，回哪？”

“回E北，途中去一趟秦省的宣少家。”回到了祖国母亲的怀抱，乐韵全身放松，懒洋洋地靠着坐椅的靠背。

讲真，每次搭乘国际航班，她总担心倒霉得遇上劫机事件，所以基本上每次乘坐国际航班不敢放心睡觉，总要分出神识监视飞机的飞行方向和机上人员的动静。

乘坐自己的小飞机，顶多担心突然出故障。

基本上，因为她经常检查直升机，出故障的可能性微乎其微，直升机哪里不对，就算在飞行当中也能发觉，能及时采取有效措施。

“明白。”蓝三开开心心地驾机起航，小萝莉要去秦省宣少家一趟，只有一种可能——去搬运食材。

也确实如蓝帅哥所料，乐小萝莉去宣少家是为了运食材回家。

直升机飞至夜行了约三个钟才天亮，赶到秦省轩辕家族的居地将近早上八点多钟。

因为清明要祭视，在乐园打小工的修士家族的家主与重磅级的族老们有的还没去乐园，离家乡近的去了乐园，又提前回了家做清明祭祖准备。

宣家主还没去首都，前两天才安排了车运送一批材料送去了首都，他提前接到了小姑娘的电话，等着小姑娘来家一起吃早饭。

直升机降落在宣家大院，宣家主带着几个族老迎着小姑娘和蓝帅哥进了会客堂，请他们洗涮了一番，再传早膳。

早餐有秦省最著名的手工棒棒面，手擀面，吃来有劲道。

吃了一顿地道的早餐，宣家的青年们陪蓝三喝茶吃水果，乐同学和宣家主去了宣家的窑洞搬食材。

燕帅哥团队收到了小萝莉赠送的食材，不仅将盒笼收拾起来送到乐园，还买了一千个保鲜盒当回礼。

宣家将燕帅哥那边送的箱盒和乐园吃完了食材清空的箱盒全拉回了秦省，又积积攒到了好大一堆的空箱笼。

小萝莉收起箱盒，又送了宣家二十筐熏鱼当辛苦费，给俞前辈预留了四箱食材，自己从空间转移出六十只箱食材二十箱水果和十只桶装的牛奶和奶清饮料带回家。

宣家的老少们帮搬仞材盒送去前院装机。

小萝莉没在宣家久留，箱笼搬上直升机便启程。

宣家主也没说什么留吃饭的客套话，知道小姑娘回家有事，只给打包了一份秦省的地方水果和两只剖杀好的大山羊和两只乳猪当回礼。

其实，无礼他们家送多少回礼，都比不上小姑娘赠送给他们的礼物，毕竟小姑娘出手的食材是有市无货的珍贵药膳，宣家老少们经常吃药膳，体魄强健，有几个族老没服排毒丸，得益于药膳的功劳，也有显年青态的迹像。

从秦省到九稻，直升机飞了将近两个种。

蓝三将直升机开到乐家屋旁的村道上降落，也不急着拿背包，先开机舱门搬了两只箱去乐家。

乐爸周秋凤知道自家的小棉袄要回来，早上出了个早工，十点就跑回家等着，听到直升机声，跑去迎接姑娘。

乐爸一个老鹰扑小鸡似的将从机舱里下来的小棉袄给抱在怀里，蹭了蹭孩子的脑袋。

孩子爸趁着儿子不在疯狂跟女儿撒娇，周秋凤看得都直眼抽，干脆先让孩子享受一下父爱，自己也去搬东西。

黎照在给小师弟上课，两耳不闻窗外事。

蚁老岩老轻手轻脚的从三楼客厅退出去，再飘下楼，帮着缷货。

独占了小棉袄一阵，听了姑娘一连串“最爱爸爸”的甜言蜜语，乐爸心里高兴了，揉着宝贝姑娘的小脑袋：“乐乐，等会忙完了我跟你说个事，现在爸爸先去当搬运工啦。”

“好的。”老爸终于不再琉璃心了，乐韵顺从地点头，她家女控老爹有了老婆和儿子，也没改变女控的倾向，仍然像小孩子似的粘他家小棉袄，身为孩子，她只有哄家长的份。

乐爸开开心心地跑去扛了一只一米多高的大箱子就往家跑。

老爸去上工了，乐韵才匀出手摸一直抱着自己腿的大狼狗的脑袋，跟黑龙说了几句话，见到凤婶送了东西返回，凑过去小声问：“凤婶，是不是我爸又听了什么闲话，又有些委屈了？”

周秋凤搂了搂小棉袄的肩膀，一脸好奇地问：“没有啊，最近没听到什么闲言碎语，你咋认为你爹心里有委屈？”

“我老爹他这人呢，一旦心里委屈或郁闷了，他的心灵就格外的脆弱，他脆弱的时候就超级粘他的孩子，孩子是他勇气的来源。老爸今天非常粘人，我哄了他四分半钟才哄好，一般情况哄二分钟他的心情就会阴转晴。”

乐韵跟凤婶说悄悄话，她自己的爸爸是怎么人，她能不懂？老爸的心情好不好，她从他的微表情就能辩出来。

“咦，竟有这种说法？我竟没看出来你爸心情不好，你爸最近几天超粘乐善倒是事实。”周秋凤觉得她又打开了新的大门，以后想知道孩子爸的心情好不好，就看他粘不粘孩子。

“凤婶，不要让我爸知道这个小秘密哟，我爸知道了万一他改了，以后咱们就没法判断他心情好不好啦。”

“懂。我不说你不说，黑龙不说，其他人也不会说的。”周秋凤也心照不宣地眨眼，这是她和小乐乐的小秘密哟。

为了不泄密，母女俩会心一笑，再不讨论啦，各人去搬了两只箱子回家。

蚁老岩老听到了小丫头和乐家主妇说得悄悄话，两人也暗中记下了辩别乐家主人心情的好办法。

老少们跑了十趟，在家煮猪食的周奶奶也终于忙完活，到乐家串门。

乐爸周秋凤让小棉袄陪老人说话，他们当跑腿工。

东西比较多，搬了近半个钟才缷载完土箱笼，蓝三开走直升机，去村办楼的地坪停放。

搬完了箱笼，周秋凤去做午饭。

乐爸搬个官帽椅，坐在小棉袄身边听她和三个老人说家常话，也不插嘴，当听好的听众。

周奶奶说了一阵话，又回家做饭，她儿子和儿媳下地干活去了，她在家管饭。

房县要去X省做活的人员目前还没启程，最先开往X省的工程队是贺董建筑公司的人员，那一拨人先开进沙漠里修路和在某些区域先搭建营地。

塔里盆地是沙漠，沙漠全是沙子，车子开进去就会陷下去，先谴工程队进沙漠前将汽车加装了覆带，变成了坦克式的运输车。

房县承担管理工作的建筑公司也有一支小队去了X省，先跟着首都建筑工程熟悉地形和施工流程，以及首都建筑公司的一些管理程序。

报名去做工的人趁着还没启程，抓紧时间将春耕春种做到位，3月下旬移栽了水稻，再种植其他作物。

周奶奶回去了，乐爸终于有机会了，跟孩子打商量：“乐乐，你姑的安葬流程，你怎么安排？”

“老爸，我们之前不是差不多说好了啊，我2号去接姑姑的遗骨，3号直接送去山上让姑娘的遗骨落土为安。”

姑姑的魂魄太弱，一直在符里养着，安葬的只是一副骨骸和爷奶密留着的姑姑的衣服。

因为姑姑幼年夭折，又是魂丧拾市，按村里的老规矩姑姑属枉死之人，棺材不能进村，乐韵尊重本地不成文的风俗，到时直接将姑姑的棺材运送到山脚再由亲人扶棺上山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68953819"  chaptername="第七百八十章">加入书签</a>
</div>
