

　　西市江南园林，位于西市郊区，号称是最好的小区。也是西市售价最贵的小区，没有之一！最低每平方米十一万的售价，将绝对部分人阻隔在了外边。
　　
　　不过，这个小区也对得起他的价格。因为这里不仅没有什么高层，只有底层的花园洋房，还有联排别墅，以及独栋别墅！
　　
　　并且这里也是无论环境，还是小区内的景观等等，全部都是一等一的好！而且当时在建设小区的时候，开发商就按照江南一带的园林来设计的，因此里面的环境，可以说是非常的漂亮！
　　
　　在小区中心位置，有个人工湖，围绕着人工湖有十几栋别墅，也是这里最贵的房子！
　　
　　现在其中一栋，就是属于李慧敏的！不过，对于他这样的人，有这么一套房子，其实是非常普通的是一件事！
　　
　　此时，他的身边站着几个人，有男有女，但是却依然悠然自得，一手拿着鱼食，一手小小的捏了一点鱼饲料，然后投入到院子里水塘中，瞬时就引来一大群的锦鲤相互竟食！
　　
　　“说吧，什么事情要急着来找我？不是都安排好了么，按着顺序去做就好，想休息几天都不行！”李慧敏看着鱼食被一群锦鲤抢着吃完，呵呵一笑！
　　
　　轻轻一撇在不远处的手下，似乎有些欲言又止的神态，就转头对着身边的女伴说道：“给我拿点喝的！”
　　
　　“好的！”女伴摇摆着转身离开！剩下了其他三个人，包括李慧敏在内！其他两个人都是三十来岁，一个是李家在西市的负责人李安，一个是李慧敏他的助理李磊。
　　
　　李慧敏的目光随着女伴的离开，看着她的背影，心中不禁感叹道：‘这西市的一些人，还真的是有些眼光，能够找到如此媚~态的女人，还真的不错！’
　　
　　到了他的这种地位，女人已经是不缺的，想要什么样的女人，手下就会送来什么样的！而且和这些女人，并没有什么感情一说，只是开心就好！
　　
　　一方面自己开心，一方面女人也得到了金钱和其他方面的补偿，也算是各得其所。这个女伴就是下面的人送来的，说是照顾生活，不过是全方面的照顾！
　　
　　“六少，你安排的事情出了点岔子！”李磊恭敬的说道。
　　
　　李慧敏在家排行老六，上面有哥哥姐姐的，不过却能凭借自身的努力，将继承人的位置挪到顺位第二的继承位置。可以说很是努力了！
　　
　　“说吧！什么岔子？”李慧敏拍拍双手，不置可否的问道！虽然他现在也就二十多岁而已，但是从小的精英教育不是吹的！
　　
　　并且这些年手里掌握着资源，还有掌握着集团公司等等，自然有着一股威势，不是李磊和李安两个人所能够挺住的！
　　
　　随着李慧敏的问话，两人一时间有些汗流浃背的，而且他们作为李慧敏亲近的人，自然知道这个年轻人有多厉害！
　　
　　“六少，其实这几天都还不错，一切都是按照计划在行动！不过自从那个叫陈默的家伙回来后，就不一样了！”李磊说道。
　　
　　“什么不一样了？”
　　
　　“陈默将葫芦谷里所有的疗养人员，全部都清退，并且所缴纳的房费什么，也都退回！”李磊说道。
　　
　　“退回就退回吧！看来姓陈的这个家伙还真的很有决断！”李慧敏说道：“是不是在西市遇到了阻力？”
　　
　　“是的！本来安排的一些事情，有很多部门都开始拖延不去处理！今天应该工商去检查，就没有去检查。”李磊说道。
　　
　　“呵呵！这倒是步好棋啊！”李慧敏说道。
　　
　　“本来，我还以为陈默不会那样做，因为将人全部都清退的话，比较容易得罪人！虽然陈默这个家伙是特管局的成员，但是在普通人的眼中，特管局什么也不是！不过这些普通人，尤其是以前掌握着权利的普通人，自然比较惜命啊！”
　　
　　“六少说的不错！这些人被清退以后，就各自联系一些人手，想要将这件事情尽快解决，并且也是想着尽快在回到葫芦谷中去！”李安接过话说道。
　　
　　“哈哈！我喜欢和聪明人打交道，如果对方不聪明，岂不是辜负了一番好意和心血？”李慧敏自然对于这些普通人不是太在意。
　　
　　“那么土地收回有没有办妥？”李慧敏问道。
　　
　　“六少，本来这件事还比较顺利，而且也在商讨是否用什么手段将其收回。但是，因为有几个人正好是镇领导的老领导，被清退出葫芦谷以后，就插手了这件事情，现在这些办理土地回收一事的人，也就停了下来！”李磊说道。
　　
　　“看来，有些时候还是不能小瞧这些普通人！他们如果联合起来，还是能够阻挡片刻的！”李慧敏说道。
　　
　　“那么，我们扣压的那些保鲜车呢？是不是也被人给放行了？”
　　
　　“是的！六少！本来中午扣押了两辆保鲜车，不过在下午的时候，就被他们给放行了！”李磊说道。
　　
　　李慧敏走到池塘边的椅子上坐定，然后思考了片刻，说道：“这事情越拖越麻烦，还不如快到斩乱麻！这样，关于土地的事情，你去给他们这些家伙透个口风，就说等事情了了之后，凡是被清退出葫芦谷的人，都可以优先办理入住手续！”
　　
　　“是！”
　　
　　“还有，对于葫芦谷的医生问题，我也会安排京都地区有名的中医专家，来葫芦谷坐诊，至于专家人数，暂定两人！”
　　
　　“是！”
　　
　　“对于葫芦谷这边的土地，加快土地的回收工作！如果理由不好找，那么直接赔付违约金也是没有问题的！”
　　
　　“六少，这个葫芦谷的违约金，至少在二十亿！”
　　
　　“二十亿很多么？只要拿到那个陈默手里的爽肤水配方，一年不要说二十亿元，就是两百亿也是轻松赚回来！”
　　
　　“是！六少！”李磊当然知道爽肤水是什么东西，这个还是他亲自来西市调查的！所以听到李慧敏这么一说，想想也是的！
　　
　　“另外，明天准备好车，我们去会会这个陈默！”李慧敏说道。
　　
　　“六少，你如此身份，去会那个叫陈默的，是不是太高看他了，不如通知他一下，让他来见你！”李磊说道。
　　
　　“哈哈！你啊！什么身份不身份的，这个陈默虽然出身普通，但是根据资料，也是个不可多得的修炼天才，现在已经是后天五层的级别！所以要是能够招揽到手下也是不错的！”李慧敏说道。
　　
　　李磊和李安还能如何，只能高呼六少英明！
　　
　　李慧敏却不知道，刘军和刘方私下里可是见过陈默的，但是却打了个平手！不过凡是知道这个消息的人，全部都是悄悄的看着不说话，就看李家最后如何解决！
　　
　　无形中，李慧敏就被坑了一把！
