    烟尘散去，城墙前方的大片空地上，一道道狰狞的裂缝就像是蜘蛛网一般裂开。

    而中年男子等人在那道掌印的拍击下，连一声响都没有发出来就被拍成了一滩烂肉，深深陷入在了地面中，和土石糅杂在了一起。

    城墙上，林天看着那道被中年男子扔来的符纹，眉头一横，一记撼天拳印轰出，直接将那枚符纹给轰得粉碎。

    “传讯用的符纹...”

    林天看着那枚被他轰得粉碎的符纹，口中轻声喃喃道。

    很显然，他的样子已经被那枚符纹传了出去，接下来，他可能就要面对中年男子所在势力的追杀了。

    不过想到这里，林天的脸上却是露出了一丝期待的神情。

    中年男子是后天境，他所在的势力定然不弱，想要杀了林天估计是再简单不过的事情。

    但是林天正式因为有了压力才有期待，后天境，就是他下一步要达成的小目标！

    “咳咳...想不到我们黑石城竟然还隐藏着这么一位修为如此强大的人物！”

    雷家老祖倚靠在城墙上，重重的咳嗽了几声，满是细密皱纹的脸上充满了震惊。

    “这样的攻击，得是什么样的修为才能发出来的啊！”

    李家老祖宗也是惊叹道，浑浊的双眼呆呆地望着天空，仿佛还沉浸在刚才见到那道掌印的震惊当中。

    现在，他们才知道，为什么林天能如此轻易的就掌控了林家。

    身后有这样的一个大人物在撑腰，就算是掌控整个黑石城也就是动动手指就能做的事情。

    “两位老人家幸苦了，稍后我会让人给你们送些疗伤符纹。”

    林天转过头来，笑了笑说道。

    那道巨大掌印的威力，和中年男子等人的身死，都让在场的人看到了林天背后的人的无比强大的实力。

    虽然除了胡老三之外，谁都不知道发出那一击得人是谁，但是完全不妨碍他们现在心中对于林天，对于林家的浓浓忌惮。

    在林江云的帮助下，将目前最大的隐患解决掉了，林天便回到了林家，而胡老三和雷全李于远等人开始对黑石城进行更加深入的管理。

    城主尧宏死了，城主府被掀翻，现在黑石城就掌管在他们的手上。

    但是他们心里都清楚的是，黑石城，现在是林家的天下，他们都是依附在林家下面的势力，而将这一切全都串起来的人，就是林天，他才是隐藏的掌管者。

    在城门口发生的事情，没过多久就在整个黑石城传开了。

    所有的人无一不万分震惊，黑石城修为最高的也不过是几个家族的老祖宗，后天境是他们所有人都不曾见识过的高手。

    但是万万没想到的是，在黑石城中。竟然还隐藏着一个能一招斩杀后天境的绝顶高手！

    而且，这样的高手，就在林家。

    一时间，林家就成为了黑石城所有人议论的焦点。

    在胡老三他们对黑石城进行全面深入掌管的时候，林天在林家的后山，初雪的小院中，盘膝而坐。

    在他的周身，元气波动很是强烈，一股股天地元气从周围空间中被勾动，随即被他引入体内。

    此时在他的体内，一百零八条经脉中，巨量的元气正在不断游走，这些元气中，有昨天疗伤时遗留下来未炼化的元气，也有从天地之间引入体内的元气。

    此刻，这些元气正不断在经脉中游走，被炼化之后汇入到元海之中。

    随着元气的汇入，元海之中的元气量也在不断的变多，翻涌滚动就像是一波波浪潮一般。

    林天脸色平和，气息悠长平缓，一圈圈运转着无象扩元法炼化着经脉中的元气。

    一盏茶的时间过去，从林天的体内发出一道轻微的闷响声。

    同时，林天身上的气势缓缓上升，周身的元气波动也越来越剧烈。

    一股股元气就像是泥牛入海一般朝着他体内涌去，此时他就像是一个漩涡一般，不断将那些元气吸收。

    吸收元气持续了一盏茶的时间，此时林天的元海已经扩大到了几十个平方大，里面都是精纯的元气。

    “驭气境三层了！”

    林天睁开双眼，长长的吐出一口浊气，眼中隐有光芒闪烁。

    站起身来，林天在院子中将撼天拳和小绝剑法都修炼了一番。

    他的撼天拳已经达到了断海境大成的境界，撼天拳六个境界：摧城，开山，断海，裂地，通幽，撼天。每一个境界又有门槛，小成，大成这三个层级。

    “虽然撼天拳已经修炼到了断海境大成，但是想要触摸到裂地境界的门槛，还是不太容易！”

    林天看着双拳之上闪烁的银白色光芒，微微皱眉。

    “还有小绝剑法，虽然也修炼到了大成的境界，但是和慕凝使出来的小绝剑法相比，还是相差太多了。”

    “总的来说还是只修炼到了表象，还没有深入领悟到小绝剑法其中的玄奥。”

    想到这里，林天微皱的眉头缓缓舒展开。

    “想来也快到枫林武院招收弟子的时间了，也是时候启程了！”

    说着，林天走进院中的小屋中，在小屋中坐了下来，思绪有些飘忽。

    一刻钟之后，林天关上房门，走出了小院。

    他依旧记得慕凝那天对他说的话：你现在的修为还是太弱了，这样的修为，就算你知道你是被一只大手掌控着，就算你知道那只大手在哪里，那也没有反抗的余地。

    虽然慕凝的话很客观，但是却很真实，在这个世界，没有强大的修为，没有强横的势力，你什么也做不了！

    “我这两天就启程，去枫林武院。”

    林家的祠堂内，林天对林震的牌位上了一炷香，说道。

    林江云盘坐在地上的蒲团上面，微闭着双眼，没有做出任何反应。

    反倒是在一旁坐着的林娇娇，听到林天的话之后，脸上充满了不舍。

    “林天哥哥，你要走了吗？我可不可以和你一起去？”

    林娇娇站起身来，伸出葱白的手指拉着林天的衣角，很是不舍的说道。

    “不可以哦，外面太危险了，林天哥哥还没有办法保护你，等什么时候哥哥变强大了再带你出去玩。”

    林天笑着摸了摸林娇娇的脑袋，安慰道。

    虽然和林娇娇相处的时间不长，但是林天心中她却是有着一种特殊的感觉，熟悉？亲近？同族之亲？

    林天自己也说不清楚。

