    “没多久，老板您就别介意了。这件事情做得对！”

    老李头也是知道了老板去帮助绝症老人做饭的事情，所以就特地赶过来声援他。

    可是李岳丝毫不想领情，摇头说道：“我只是完成了一个任务而已，再说了，我有啥好介意的？”

    这话，直接将老李头给顶回去了，这话说的一点问题都没有，一旦毛病都没有，让他有些哑口无言言。

    陶曼文从收银台里面站起身子，笑嘻嘻说道：“任务完成了，老板你别忘记你的诺言就好了。”

    她之前就很好奇为什么老板会喜欢坐在这个位置呢？等到自己真正坐上去之后，这个时候才明白过来，好像真的很舒服的样子。

    能够看见整个大厅的情况，所有人正在做什么都能够明白，有一种君临天下的感觉。

    “放心吧，忘不了，你饿了没？”李岳对着陶曼文询问了一声。

    我当然饿了，你这两样东西根本就吃不饱，难道……

    想到这里，陶曼文有些激动了，连忙问道：“老板，我都快饿死了，你难道要为我破例吗？”

    李岳没有说话，转身回到了厨房里面，一边穿着围裙一边询问外面的人。

    “你们都是老规矩么？”

    老规矩，就是两样全都要，现在正在等待的食客们，全都是熟客，所以大家都点头表示不错。

    确定好了要做什么之后，李岳就一头脑袋钻进了厨房里面。

    “看样子你肯定不会破例，没意思，我先回去休息了。”

    陶曼文有些没意思，撇撇嘴，转身就准备带着男朋友离开了。

    李岳人没有出现，但是声音却传来了，“你等等，我会给你奖励的，放心。”

    奖励？老板的奖励是什么呢？不光是陶曼文，在场所有人都有些意外，早知道自己就提前过来，要求帮忙看店了。

    作为一个饭店老板，他还会准备什么样的惊喜呢？还不就是好吃的吗？

    难道老板今天真的要破例了吗？

    想到这里，所有人都开始激动起来了，倒是老李头，摇头说道：“我觉得应该不是，老板绝对不会破坏他的……”

    话还没说完，所有人就看见李岳端出了两份灌汤小笼包，放在陶曼文面前，还有一小碟老陈醋。

    “这个算是我请你吃的，不算破例，尝尝吧。”李岳丢下这句话，转身就回到厨房里面开始准备大家要吃的东西了。

    老板真的破例了！这一点让陶曼文相当激动，心情无比的美好。

    男朋友见到这一幕，有些迫不及待，就想要打开蒸笼继续吃。

    之前那个味道，已经彻底征服了陶曼文的男朋友。

    果然，香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包，就是一团垃圾，有那么多的珍贵食材有啥用呢？味道还是比不过简简单单的李家秘制灌汤小笼包。

    不过这一点，没有说出来就是了，正准备打开蒸笼盖子，就被陶曼文将手给打回去了。

    “你着什么急？老板第一次为我破例，当然需要留念一下。”

    陶曼文不管他们怎么说，直接掏出手机就开始拍摄起来了，然后还特地将笼屉盖子给掀开来，抓拍到了正在冒着腾腾热气的灌汤小笼包。

    对于这些人来说，能够让李岳主动放弃规矩，那就是最终的胜利，所以大家都很激动。

    这就是一种荣耀啊！谁都没有做到的事情，被我陶曼文做到了，怎么能够不激动呢？

    但就是这个味道，怎么闻上去没有以前那么香了呢？

    老板手艺退步了吗？不过陶曼文没有过多计较，应该是自己太激动了，所以我忘记了这个味道确实要差一点。

    只有李岳知道，他没有破坏规矩，这两笼李家秘制灌汤小笼包，并不是秘制版本，而是普通版本。

    确实，系统的漏洞李岳也抓到了，如果真的要让一个人一天吃两份李家秘制灌汤小笼包。

    那就只有一个办法，那就是李岳自掏腰包，请别人吃，并且一定不能让别人付钱。

    否则就会出现失败的字样。

    最后一些是李岳的猜想，金手指太像游戏了，指不定就会这样。

    大家现在都很羡慕陶曼文，之前已经吃了一笼，现在又能够吃一份，怎么能够不羡慕呢？

    简直就是羡慕嫉妒恨啊！

    但是等到陶曼文拍照完成之后，吃了第一个小笼包之后，表情有些古怪。

    “老板……”陶曼文忍不住了，张嘴就想要询问一声。

    但是却被正在旁边用笔记本电脑码字的张家华打断了。

    “别喊他了，他没有破坏自己的规矩，这个小笼包就是这个味道，虽然比不上李家秘制灌汤小笼包来的好吃，却已经算是整个京都排名第一的灌汤小笼包了。”

    张家华今天听到了李岳的事情之后，突发奇想就要专门为他写一篇稿子。

    关于这一点，他丝毫不觉得有什么问题，李岳的手艺，确实是值得张家华每一次都重新写一份文案。

    陶曼文连忙将嘴里的小笼包咽下去了，好奇问道：“张老师，你这话是什么意思？这个小笼包明明比起中午吃的要差太多了呀。”

    “因为你吃的是普通版本，并不是正宗的李家秘制灌汤小笼包，第一次我吃的就是这个，虽然比不上秘制版本，但是已经属于是京都第一的灌汤小笼包了。”

    说什么普通版本，秘制版本，对于张家华来说还是有些拗口，不过他此时停下手里码字的双手，冲着陶曼文解释了起来。

    “这个是普通版本，并不是正式版本，李岳是绝对不会破坏自己的规矩，首先，他送给你的是普通版本，菜单上没有，也不会出售，其次，他是请你吃，并不是要你花钱。”

    “然后呢？怎么听得老板有点鸡贼啊。”

    “不过这个味道，能够嗅到确实是差了一点。”

    “原来是这样，这就是一个规矩漏洞啊。”

    李岳当然不知道外面发生了什么，只是专心做着自己的事情。

    陶曼文这个时候点点头说道：“如果没有尝过李家秘制灌汤小笼包，这个小笼包确实属于京都第一，这一点还是不需要怀疑。”

