    怒江城地处大离南方，久无战事，加之有军队和鹰堂镇守，周边江湖势力轻易不敢闹事，是以并没有宵禁这样的律令。

    如此一来，对于很多不差钱的人来说，夜晚才是他们一天最精彩的时候，当然，这种精彩与穷人无关。

    夜幕降临，吃饱喝足的云景品茶看书。

    这顿饭白芷最终还是没能对鱼腥草下嘴，实在受不了那个味道，云景倒是吃得香甜。

    眼角余光看了一眼厨房忙碌的白芷，云景悄悄哈了一口气，一段时间过去，嘴里鱼腥草的味道已经微不可闻了。

    “还好味儿散得差不多了，否则想亲个小嘴什么的不得难为人家啊……”，心头嘀咕，放心下来的云景继续安静看书。

    视线虽然在书本上，但云景思绪却有些飘忽，他在反思自己。

    “到底是顶穿钢板的年纪，食髓知味后，脑袋里面总会不自觉的想到这些，看来我也和大多数人一样，都是一普通俗人，这样挺好……”

    心头想到这些，云景释然，他真的不觉得这有什么不对，也没有什么不好，至少作为一个人的七情六欲还在，总好过当初‘人性’方面逐渐消失变得冷漠麻木。

    自从当初他意识到自己心态出了问题之后，一直以来刻意调整，如今总算是变成了一个‘正常人’了。

    生而为‘人’，继续保持，应该不会变成一块石头。

    人间有太多美好，若变成石头，冷漠而麻木，那样纵使活着和死去有什么区别？

    又看了一眼白芷那优美的身段，云景心头有些发热。

    “俗人就俗人吧，我就一俗人，好色乃正常人天性，只要不被下半身支配上半身即可……”，云景很坦然的认清自己。

    男人看女人，尤其是漂亮的女人，说什么欣赏的目光清澈的目光，云景并不会反驳，那样的人或许有，但正常情况下，男人看漂亮的女人，还不是人家穿得多就往露的地方看，人家穿得少就往不露的地方看。

    天性本能嘛，很正常。

    收回思绪，云景继续看书。

    待到白芷忙完，他合上书本，对侯在一边的宋岩道：“小宋，等下和我一起，去干正事”

    宋岩闻言一愣，偷偷的看了一眼款款走来的白芷，旋即压低声音微不可闻小声道：“少爷，郑氏是谁？”

    此时宋岩内心是纠结的，有些话不知道该说不该说，欲言又止，少爷和少夫人情投意合，这样丢下少夫人去找那个什么郑氏真的好吗。

    “想什么呢，是正事！”云景顿时没好气道。

    好吧，虽说大离王朝的语言并非云景前世的任何语言，但那两个字还真是谐音字，宋岩想劈叉了……

    “小的明白了”，宋岩尴尬道。

    白芷已经过来，没听到他俩的对话，而是看向云景问：“官人，天快黑了，需要妾身为你准备沐浴的热水吗？”

    说这句话的时候，白芷想到昨晚和云景的胡天胡地，脸颊有些发热，这个时代大晚上娱乐少嘛，沐浴后还能玩儿什么？只是虽然今天行动已经恢复了正常，可‘受伤’的地方到底还是有些不适呢，若是官人要……

    不知道她小脑袋瓜里面在想些什么，云景道：“暂且不用，小白，之前官差的话你也听到了这个事情虽然问题不大，但到底还是要做个了结的，所以接下来为夫准备出去一趟把事情了结了，你要一同前往吗？若没兴趣，在家等我归来即可”

    “若官人不觉得妾身一同前往会添麻烦的话，妾身便和官人走一趟吧”，白芷笑道，在不给云景添麻烦的情况下，她很乐意时时刻刻陪着他。

    点点头，云景说：“既然如此，那便一同前往吧”

    “嗯，那妾身先去换件衣服”，白芷说道，然后回屋，和云景出门在外，她自然是要把自己打扮漂亮些的，以免给云景失了面子。

    然后宋岩才开口问：“少爷，需要小的准备些什么吗？”

    想了想，云景摇摇头道：“无需准备什么，到时候有需要的话我如何吩咐你照做即可”

    “小的明白”

    ……

    这天晚上的怒江城很是热闹，稍微有点名气的青楼都可谓爆满，毕竟是郡内数十个杰出才俊角逐落下帷幕了嘛，然后都急需找个地方抒发一下自己的心情，虽然这件事情和绝大多数数人无关，然而人们见证这场盛世，也算与有荣焉了。

    不可否认的是，哪怕那些来到怒江城的才俊在角逐中落选了，但依旧是青楼小姐姐们争抢的恩客对象，能代表一个地方来参加，也是有真才实学的，哪怕是走黑幕到来的，也不至于太草包，毕竟南妮扶不上墙，再则，能走黑幕来到这里，哪个不是年少多金？

    当然了，最受欢迎的，当属五个脱颖而出的青年才俊了，接下来他们将代表怒江城前往江州进行角逐，若能在州府脱颖而出，将能去往京城一展所学，那个时候，四大才子的名头也不是不能向往一下，即使落选，能去度一次金，回到‘老家’，那也称得上是风云人物了。

    这晚怒江城内最热闹的地方并非青楼，而是酒楼听涛阁。

    听涛阁作为怒江城最好的酒楼，能在这里宴客活着用餐住宿都是很有牌面的事情，今晚足足五层楼的听涛阁，顶楼已经被包场了，为那五个脱颖而出的青年才俊庆贺，能去参加这次宴会的，除却五个才俊外，无一不是身份十足之人，否则往边上凑的资格都没有，只能在下方听他们高谈阔论瞻仰羡慕一番。

    听涛阁建在地势较高的地方，加之足足五层，在第五层，推开窗户远望，视线能越过城墙看到水势凶猛的漓江，更能听到漓江的浪涛声。

    不可否认的是，听涛阁的格调的确是十足，然而在这里住宿过的人却是明白，晚上住在这里听着浪涛声能吵死个人，但这也依旧架不住听涛阁的名气大人们趋之若鹜……

    人在饥饿的时候只有一种烦恼，而在吃饱后却有无数种烦恼。

    所以人就不能吃太饱，吃饱了就会闲，一闲下来就无聊，无聊就想找点事儿做。

    游笑差不多就是这样的。

    听涛阁这天晚上生意爆满，纵使他不差钱，也只在一楼大厅靠角落的地方得到一个座位用餐，没办法，这个时代的穷人穷得饭都吃不饱，可有钱人也是真的有钱，尤其是今天听涛阁都是闻讯而来的有钱人，其中有头有脸的读书人居多，酒楼方便肯定是优先照顾的。

    没心情和那些追名逐利的家伙计较，角落里的游笑也乐得清闲，自顾自的品酒吃菜，他虽然无聊想搞事情，可那些平庸的家伙他还看不上。

    顺着酒楼大厅的天井，他依稀能看到顶楼的情景，那里，除了白天五个脱颖而出的青年才俊外，本地最是有头有脸的人物都在。

    “名声，才学，真的有那么重要吗？”，游笑心头嘀咕，他甚至都有些不理解，仅仅只是一次才学的比试而已，值得那些平常‘高高在上’的大人物对几个年轻人笑脸相迎？

    作为江湖中人的他，不在读书人圈子，自然是不知道这样的名声代表的分量，所谓白衣傲王侯，很多时候说的就是读书人。

    有心想搞事情的他，当然还没自大到不将顶层的那些人物放在眼中，甚至其中很多人都是他招惹不起的，这点自知之明是有的。

    读书人不是很牛么，那我就在某些方面胜过你，看到还怎么牛！

    所以游笑在等着顶楼的庆贺结束，然后寻找一个机会和那几个青年才俊切磋一二，哪怕其中一个也好。

    就是不知道楼上的庆贺什么时候结束，他不急，有的是时间慢慢等。

    估摸着是吃得太饱了，这家伙也不知道哪根筋不对，反正就不待见几个风光无限的青年才俊，简直就是吃饱了撑得。

    这世间总少不了这种无聊的家伙，游笑就是其中一个……

    客栈外的大半条街都停满了各式各样的牛车马车轿子等载具，多的是大户人家的仆人丫鬟护卫等着主子乘兴而归。

    因为这里大人物聚集了很多，治安没得说，大群捕快衙役巡逻，鹰堂的人也隐没各处，随时防止意外的发生。

    华灯初上，云景白芷和宋岩来到了酒楼外，专门来找游笑的。

    半径十多公里以内，游笑但凡在这个区域，想不被云景找到都难，钻土里都没用。

    值得一提的是，云景每天早晚吸收灵气提升修为，念力覆盖范围也在悄然提升，如今都快达到十五公里的程度了，而且念力能控制的重量，也在朝着一百公斤迈进，如今虽然还差一节，但他曾经那个想法也是随着时间推移可以试验一下的。

    那就是看看念力能不能把自己举起来，大概相当于自己抓着自己的头发把自己提起来吧。

    虽然这个想法有些无聊，尤其是他已经会飞了，但就是想试验一下……

    “这位公子，请问您有预定位置吗？若是没有，如今本店客满，还请移步他处，若有得罪之处还望见谅，本店实属无奈，并非刻意得罪客人”

    刚到门口，云景等人就被店小二拦下了，姿态放得很低小心翼翼道，丝毫没有店大欺客的意思。

    开门做生意，没道理把客人往外推，客满了真心没办法，若是客人有需要，酒楼方面还会派马车专门送无法进店的客人去其他地方。

    云景也不是不讲道理的人，笑道：“这位小哥有礼了，我等前来倒是不成预定位置，不过我有一位朋友正好在里面，可否入内与其拼个桌？”

    “这样的话倒是没问题，不过好叫公子知道，若是无中生有，到时候却是让人为难，若是闹出不愉快就不好了，您说是不是这个道理？”，小二沉吟片刻笑道，给云景打预防针，有道是丑话说在前头嘛。

    点点头，云景说：“理解，还请放心，我等前来并非闹事，若是那位朋友不便的话，我等也不会为难店家转身就走”

    和游笑只有一面之缘，说朋友关系太过牵强了，但云景相信，对方应该不介意自己和他拼个桌的，实在不行，转身离去等他出来就是了，亦或者和对方移步去其他地方也是可以商量的，毕竟是来专门找他。

    还是那句话，云景是个讲道理的人，此番前来找游笑，是把盗窃案的嫌疑处理了，如果没有必要，他并不会把事情往极端方向处理，最好是大家把事情其乐融融的解决了，你好我好大家好。

    “既然如此，还请诸位随我来，我帮你们引路”，小二不再劝解，而是点点头道，说是带路，实际上也是担心云景无中生有，到时候还客气的把他们送出去。

    没办法，今天来的大人物太多，万一闹出不愉快冲撞了他人就不好了。

    进入酒楼，云景看向游笑方向，示意自己朋友在那边，于是在店小二的带领下径直过去。

    宋岩虽然没经历过太多事情，实际上并不笨，此时在看到游笑后，他心头大概明白，自己房间里出现那些赃物，很可能和这个几天前见过的江湖中人有关，然而在没证据的情况下他也只是猜测罢了，没有武断的认定。

    这种事情自家少爷会处理好，宋岩只需跟着即可。

    吃吃喝喝的游笑百无聊赖的打量着周围，很快也留意到了云景他们，但并未在意，只当云景他们是被几个青年才俊吸引来的，没有多想，甚至都没有联系到自己偷东西那件事情上去，毕竟云景是读书人嘛，当然是要往这个圈子里凑的。

    不过他很快就发现，云景等人径直朝他走来了……

    “专程来找我的？是单纯的因为酒楼客满想蹭个位置呢，还是他知道些什么？蹭位置，我和他关系没到那种程度吧？至于知道些什么就无从谈起了，只是个手无缚鸡之力的读书人，我的手法他能看出什么才怪……，咦，跟在他身边的女子好生漂亮，这满堂宾客尽皆失色啊，只是那女子明显心系于他，未曾对任何人加以颜色，那叫云景的少年好福气，能得如此佳人倾心，嗯，用那些粗人的说法，能得如此佳人，少活三十年都愿意吧……”

    发现云景他们径直走来后，游笑心头闪过这些念头，同时也很羡慕，心头发酸，手里的美酒都不是那么好下咽了。

    有这等美人，你跑这儿来是炫耀么？找个地方藏起来整天妖精打架起步美哉？

    酒楼里的人很多，以白芷的容貌自然走到什么地方都可谓聚光灯一样，被人偷偷打量这种事情是很正常的，但大家都是文明人，到底没人跳出来搞事情。

    在店小二的陪同下，云景他们径直来到了游笑这桌，云景拱手行礼道：“这位兄台，我们又见面了，相逢即是有缘，如今酒楼客满无处落脚，不知可否行个方便拼个桌？”

    云景说得很客气，毕竟自己又不是什么大人物，刷脸什么的估计想多了，而且也只是和对方有过一面之缘而已，对方凭什么给自己这个面子？

    然而开场白嘛，云景哪儿有一来就当着众目睽睽的面揭人短说正事儿的道理，对方如果不方便，云景也不强求，另外找个机会就是，左右也没多大事儿。

    店小二听出了云景和游笑不熟，都在琢磨如何措辞客气的请云景离开了。

    游笑似笑非笑的看着云景说：“原来是你啊，我记得你，按理说出门在外多个朋友多条路，我没有拒绝的道理，但我们还没那么熟吧？你觉得我应该是答应呢还是拒绝？”

    对游笑来说，反正他也不欠云景什么了，无需和他太过客套，反倒是好奇自己这么说了之后云景是什么反应，尴尬羞愧的离去，还是顺杆子往上爬？

    对于他这样的反应，云景并不觉得奇怪，人之常情嘛，哪怕换做自己，一个仅有一面之缘的人跑来拼桌也得掂量一二。

    于是云景笑道：“在下前来寻兄台，却是有事相商，并非无的放矢，当然，若是兄台不方便，在下也并非胡搅蛮缠之人，自可先行离去，择时再寻兄台也不迟”

    听云景这么一说，游笑眉梢微不可察的轻轻一挑，旋即笑道：“既然如此，小兄弟请坐”，然后，他对边上的店小二道：“劳烦多上两副碗筷”

    店小二暗自松了口气，就怕出事情，如今这样就好，道了一句稍等离去。

    于是云景和白芷挨着落座，宋岩在边上候着，作为下人，他这个时候没资格坐下。

    不待云景开口，游笑打量着云景，目光审视，语气微冷道：“这位小兄弟，当日一别，忘了自我介绍，在下游笑，敢问尊姓大名？”

    “不敢当，免贵姓云，单名一个景字”，云景微笑这回应道。

    那天他们的确并未互通姓名，同时，云景此时对于游笑的态度也完全理解，换做他自身恐怕也是同样的态度。

    白芷和宋岩都有点搞不懂，为何刚刚还有说有笑的游笑突然语气就变冷了，但他们都没有说什么，一切交给云景就是。

    店小二送碗筷来了，白芷掏出白娟帮云景擦拭碗筷……

    “原来是云兄弟，那么我想请教一下，你是如何找到我的？你说来寻我，然后就找到我了，听口气，似乎不费吹灰之力的样子，老实说，这让我很纠结呢，你明白我的意思吧？”游笑语气再度冷了三分看向云景说道，把玩着手中的酒杯，不知道在想什么。

    他作为江湖中人，行踪飘忽不定，可云景想找他就找到了，这如何让游笑有好脸色？甚至此时别看游笑在笑，内心却是警铃大作，对于他这种江湖中人来讲，行踪被人轻易拿捏，这种情况简直称得上致命！

    云景略带歉意道：“游兄的意思在下明白，只是有不得不找你的理由……”

    “我更想知道云兄弟你是怎么找到我的！”，游笑毫不客气的打断道，语气中明显带着威胁的意味。

    云景无奈，这明显不是重点好吧，但人家就在意这个，若是不说清楚，恐怕接下来就没法友好的交流了。

    稍微沉吟，云景说：“游兄并未刻意隐瞒行踪，而我记性很好，稍微描述打听，自然不难寻到游兄，你说是吧？”

    “这样么，我就姑且信你是通过这种方式找到我的吧”，游笑淡淡道，内心并没有信，甚至更加警惕了，某一瞬间，甚至都生出了杀人灭口的念头，实在是行踪被人轻易拿捏这种事情，作为江湖中人，在意程度，不亚于自己被人绿了！

    尤其他还是盗门出身，本身手脚就不干净，能轻易被人找到，这比杀了他更难受。

    当然，杀人灭口这种念头也仅仅只是一闪即逝罢了，目前还没到那种程度。

    每个人在意的东西都不一样，云景理解他的心情，没有过多纠结，反而是转移话题道：“在下不喜弯弯绕绕，所以就直奔主题了，当下前来寻游兄，是想确认一件事情，还请游兄如实相告，以免闹出误会”

    “云兄弟倒是爽快，一点都不像读书人呢，倒更像是江湖中人，你且说说看，到底是什么事儿，值得你专门跑来找我一趟”，游笑点点头道，把‘专门找他’这几个字咬得很重，明显对他来说，自己的行踪如何被云景知道这点胜过云景此来的目的。

    基于这点，游笑对原本来这里准备寻开心的目的都不那么上心了……

    周围全是人，在还没有确定之前，哪怕确定之后，当着那么多人的面说出来也是很得罪人的，于是云景压低声音说：“游兄，我想问的是，昨夜那些东西，可否是你放的？”

    云景问得模棱两可，被人听去了也无所谓，如果是游学放的，他自然听得懂，如果不是，问得再直白也没意义，当然，他若否认就另当别论了。

    “你就为了这事儿专门找到我？”游笑愕然道。

    换句话说，就因为这件事情，自己的行踪就被云景轻易拿捏了？如何办到的？须知游笑对自己是很有信心的，出道以来痕迹处理得很干净，从未发生过意外，然而偏偏就在云景这里翻车了！

    因为太过在意这点，他甚至都没有反驳当场‘承认’了。

    是的，对于云景来说，他的回答和直接承认有什么区别？

    “不错”，云景点点头道，然后说：“我不知游兄处于什么目的才将那些东西放我下榻客栈房间内，只是你这样的举动，却是给我带来不小的麻烦呢”

    微微皱眉，游笑往后一靠道：“我不知道云兄弟你在说什么，没有承认过放什么东西在你那里”

    这种事情肯定不能承认啊，一旦承认，都偷到郡守大人家里去了，接下来他游笑除了跑路一途，怒江城根本就待不下去了，甚至还会成为通缉犯，那个时候和过街老鼠有什么区别？

    这事儿吧，说大不大说小不小，了不起改头换面就是，但若能少一些麻烦，游笑何乐不为呢。

    云景看着他一副死不承认你拿我怎么样的表情，无语道：“游兄你这就没意思了，当然，现在我得到了自己想要的答案，你承认不承认都无妨，我想说的是，因为你放了那些东西，让我背上了嫌疑，你也知道，我是读书人，正在去赶考的路上，背上这样的官司，对接下来的科举影响很大，所以，为了自身清白，这件事情，游兄作为始作俑者，没道理就这样置身事外了吧？”

    本着和平解决麻烦的原则，云景尽量大事化小，毕竟他早已经过了做事极端的热血少年阶段，没必要，尽量还是不与他人结仇生怨的好。

    当然，他也不是怕事之人，只是目前还没到那种程度而已，如果游笑铁了心的‘管杀不管埋’，那就另当别论了，云景有的是办法把这个小问题解决。

    不过还是那句话，凡事还是尽量以和为贵的好。

    他是读书人，到底和我们这些江湖中人不一样，读书人在意的是名声羽翼，就如同我在意自己行踪被人拿捏这点，倒是我草率了，一心只想着偿还自己犯下的过错，没想到会把他牵扯进盗窃案中来，而且赃物在他们手中，一个不好他还会背上官司下狱，甚至将来的科举和仕途都毁了，毁人前程啊，某些时候和杀人全家的仇恨没什么区别了……

    一时之间游笑想了很多，站在不同的角度，同一件事情，一旦上升到某些高度，那也是很要命的。

    虽然意识到自己把事情办差了，游笑却是快速斟酌道：“云兄弟你这话从何说起，又不是我做的，说什么置身事外是不是有点太为难人了？”

    成年人的世界没有容易二字，做错了事情，给人添麻烦了，甚至还会带去严重后果，游笑虽是江湖中人，却也不是邪恶之辈，他自问还是有些侠义精神的，事后会想办法进行弥补，但弥补的过程中，若能把自己摘出来起步更好？

    “游兄这么说，倒是有些没意思了，所谓清者自清，这个事情对在下来讲问题不大，左右不过是多花点心思以证清白，只是你这不负责的态度……”，说到这里，云景轻轻摇摇头没有继续说下去，意思不言而喻，无外乎是平白让人看轻了而已。

    游笑心头有点尴尬，江湖中人也是在乎脸面的，甚至很多时候脸面看得比命还重，这会儿他虽然表面不动声色，内心却是躁得慌。

    心念急转，他笑道：“虽然我不知道云兄弟你在说什么，但你的问题我大概了解了，无外乎是被牵扯到了一桩盗窃案而已，不如这样如何，念在你我相识一场的份上，我帮你抓住窃贼送交官府，这样你的嫌疑也能得到洗刷，我也算是做了一桩好事，就当交个朋友了”

    云景明白他的意思，找个人顶锅嘛，想来这点手段游笑还是有的。

    然而内心虽然很想给对方一个台阶下，但云景想了想还是摇摇头道：“游兄，在下也不是迂腐之人，然恩师耳提面授教导，我辈读书人行于世间，明心明理明德，若心术不正何谈将来，所谓冤有头债有主，有些事情做了就是做了，没做就是没做，人生在世这点担当还是要有的，这些话是肺腑之言，说与你听，也是在告诫我自己，所以，那种自己犯下的过错却要别人去承担，最终让真凶逍遥法外的事情，在下是不愿看到的！”

    听到这番话，游笑稍微沉默，然后笑道：“云兄弟，有道是难得糊涂，有些事情太过计较却是没必要呢，你觉得呢？”

    “在下不敢苟同”，云景与他目光对视道。

    气氛一时之间有些微妙。

    ……

