    

    天养生上上下下打量了周权几眼，然后面色一冷，沉声道：“小子，现在的情况你应该很清楚，你车技不行，差点撞到我兄弟了，这笔账，要怎么算啊。”

    听到这话，周权笑了，不置可否的道：“那你们想怎么样呢？”

    天养生开口道：“我也不为难你，只要你愿意赔偿我兄弟的精神损失费，那么这件事，就这么算了。”

    天养生说这番话的时候，一副十分大度的模样，就好像周权占了天大的便宜一样。

    周权看得又好气又好笑，当下不由好奇的问道：“你们要多少？”

    这次没等天养生说话，老五便连忙开口道：“我们也不多要，你拿个五十万出来就行了。”

    天养生点头道：对，我们只要五十万。

    周权的脸色立马冷了下来，嘲讽道：“好大的胃口啊，一张嘴就要五十万，我看你们是想钱想疯了。”

    这话一出，顿时让天养生他们脸色一变，一直没有说话的老二，阴恻恻的道：“小子，别敬酒不吃吃罚酒，老老实实交钱，如若不然，可休怪我们不客气。”

    周权现在的心情也不是很好，莫名其妙遇到这么一件恶心人的事情，他也烦了。

    于是周权也懒得废话了，正好他实力大增，就拿面前的这几个家伙试试水吧。

    想到这里，周权没在犹豫，他的身形冲了出去，转眼间便来到老二的跟前，下一刻，周权一拳打出。

    老二，小心。

    天养生的反应最快，立即大声提醒。

    老二也不是软柿子，他的动作也是不慢，眼见已经躲避不过去，他马上双臂格挡，护住自己的头部。

    砰的一声闷响，周权的拳头，重重的打在老二的手臂上，老二瞳孔一缩，身形不受控制的倒退出去。

    周权没有停手，他乘胜追击，追上去补了一脚，狠狠的踢在老二的腹部。

    受此重击，老二惨叫一声，倒在地上，一时半会，却是爬不起来了。

    去尼玛的！

    天养生怒骂一声，飞速冲向周权，双腿横扫，猛攻向周权而来。

    “来得好！”

    周权哈哈一笑，凛然不惧的迎了上去，和天养生混战在一起。

    不过交手没几个回合，天养生就完全落入了下风，倒也不是他太弱了，真实的原因是天养生带伤上阵，一身实力只能发挥出来五成，这种情况下，怎么可能会是周权的对手呢。

    于是一分钟之后，天养生也步了老二的后尘，被周权给打倒了。

    老五本来在看顾老二，看见这一幕之后，气得七窍生烟，他大吼一声，不管不顾的冲了上来。

    “老五快走，别过来！”

    天养生一脸着急，大声劝说道。

    他知道这次栽了，首次出来碰瓷，竟然就遇到一个如此难缠的人物，果然老话说的好，人不可貌相啊。

    可惜老五却不听劝，前冲的步伐丝毫没停，犹如一头猛牛般，横冲直撞。

    周权面露不屑之色，简简单单的一记扫堂腿攻出，攻在老五的脚上，直接就将他给潦倒了。

    紧接着，没等老五起身，周权又给他来了几下狠的，彻底将他给打趴下。

    就这样，战斗开始没多久，便结束了，周权大获全胜。

    对于这种结果，周权当然高兴，他自己也完全没有想到，现在的自己，竟然已经这么厉害了，身体强度比以前强了十几倍。

    不过周权这次之所以发挥这么出色，也要感谢火爆，因为周权所会的格斗术，都是从火爆的俱乐部里面学来的，要不是会这么几手，周权也不可能这么猛了。

    而天养生他们那一边，其实还有一个人站着，那个人正是七妹。

    七妹此时也是傻眼了，一副不敢置信的模样，愣愣的看着周权。

    周权扫了她一眼，笑眯眯的道：“小妹妹，你要不要也来跟我过两招啊。”

    闻听此言，七妹立即回过神来，忙不迭的摇头道：“不，我不要，我不想挨打。”

    算你识趣！

    周权轻笑一声，然后从车内拿出大哥大，拨打方洁霞的电话。

    电话很快便接通了，可以听出，接到周权的电话，方洁霞很高兴。

    两人说了几句场面话，然后周权把情况说了一遍，方洁霞立即表示，会立马带人赶来。

    天养生等人，把周权的举动，看了个一清二楚，顿时间，他们知道自己麻烦大了。

    天养生、老五、老二几人挣扎起身，想要开溜，不过周权却没给他们机会，上去又是狠狠的招呼一番，将他们完全打趴下。

    而面对这种情况，七妹着急无比，她哀求道：这位先生，我知道是我们不对，我给你道歉，请你高抬贵手，放我们一马吧。

    周权淡淡道：“要是道歉就能摆平所做下的恶事，那么这个世道岂不是乱套了，大家都是成年人了，应该为自己的行为负责。”

    老五大声道：“七妹你快跑，别求他。”

    老五你闭嘴！

    天养生突然冷喝一声，然后对六神无主的七妹道：“小妹，你先走，回家等我们。”

    天养生的威望非常大，七妹听了以后，虽然十分不情愿，不过到底还是走了。

    目送七妹安全离开，天养生暗暗松了口气，然后对周权道：谢谢你没有为难我妹妹。

    周权不置可否的道：“不用谢我，那是因为她刚才没有对我出手，要不然，我可不会放了她。”

    天养生沉默了，片刻后，他苦笑道：“兄弟，事情还有没有得谈，我们有一大家子亲人需要养活，不能进去啊。”

    周权扫了他们几眼，失望的摇了摇头，然后到：“你们太弱了，没有价值。”

    天养生连忙解释道：“兄弟，我们真不弱，只是之前做了一笔买卖，导致个个带伤，要是没有受伤，我们的战斗力，绝对会提升好几倍。”

    说完，还担心周权不相信，天养生特意让周权看了看自己的伤口。

    竟然是枪伤，而且还不止一道。

    周权眉头一皱，心里有些吃惊。

    刚才天养生表现的那么威武，周权一点也没有看出，这家伙竟然是个病号，而且伤势竟然还那么严重，真是令人意想不到。

    紧接着，在天养生的命令下，老二和老五也将伤口露了出来。

    老二还好，只是皮外伤而已，并不严重，不过老五却伤势不轻，虽然比不上天养生，但是也非同小可。

    顿时间，周权对他们刮目相看了，开始重视起来。        

