
　　春三月，上旬。

　　魏大将军曹真，领后续三万大军至街亭。

　　刚让部将落下营寨、埋锅造饭，便亲自巡前遣之军的伤兵营。

　　不顾营地污秽遍布，步履缓缓行走其中。

　　或执伤残士卒之手而轻言抚慰，或取胡饼与清水亲手推食，或撕开自身衣裳包扎伤口。

　　偶见个别士卒创口有脓，便俯身而擦拭，甚至以嘴吸汲而出。

　　曹真身居高位养尊多年，身躯已不复早年掌虎豹骑时的魁梧奇伟，而是变得甚庞。兼伤卒所卧之榻颇为低矮，是故起身俯首皆不便，让行举颇为滑稽。

　　然，营内伤者，及与众之人，见状无有嗤笑者。

　　乃是皆涕泪齐下，不能自已。

　　亦让先前因死伤惨重，而变得士气低迷的士卒，人人皆面有慨然决绝之色。

　　重伤不能起身，以及手足受创无法再战者，啼哭悲戚而愧言，曰：“恨此身已残，不能报大将军之恤耳！”

　　轻伤者，皆以衣裳或盾牌遮住伤口，忍痛昂扬而立，声称自身尚能再战！

　　巡营不过一个多时辰，魏军士气便一扫颓势。曹真步履所经之途，人人山呼死战，争先恐后俯首于道，请命被编入先登之营。

　　委实令人侧目也。

　　亦是说，军心可战矣！

　　翌日，曹真率大军、携强攻器械而出。

　　待到了蜀军遏道而守之处，便知道为何蜀丞相诸葛亮，为何没有趁着张颌部士气大溃追击，以及自身来援的五六日里，让战事平添了多少坎坷。

　　蜀军的营寨，已然不是与张郃战时，类似于鹤翼阵的“凹”形了。

　　乃是将营寨前的空旷之地悉数挖空，成为宽约两丈有余的、堪比护城河的壕沟。

　　后以武钢车为基，积土高垒，取石木层层夯实，横断了山道。

　　外墙高约两丈有余，衔以牛皮大橹及巨盾，固以榫卯，采用“燕子尾”楔钉横连成一片，鳞次节比。

　　远远望去，犹如镶上了层层叠叠的巨大鱼鳞。

　　如此修筑法，让牛皮橹盾有卸力的作用，不管是床弩的弩箭，抑或者霹雳车的石块，撞击上了亦很难洞穿或可击裂墙体。

　　且墙头之上，预留了许多垛口，内隐隐可见一架巨大的弩车藏在后。

　　此应是张郃说声称的，瞬息间可以连发十支弩箭，可让五十步内无有生还者的新型巨弩了。

　　垛口突出处，布满了半截藏在墙体内的铁蒺藜，用来遏制蚁附攀爬，隐隐类同于险隘所特有的“马墙”之功效。

　　且，此营寨竟连出口都没有预留！

　　亦让曹真细细打量罢，心头上便泛起了苦涩。

　　逆蜀丞相诸葛亮，乃是将营寨，当成了关隘般来修筑的！

　　且，深谙孙子所云的，“兵无常势，水无常形。”

　　本来，他得张郃禀报后，携带来了许多霹雳车及大黄弩，于途上也细细沉吟过，如何攻破奇怪的“凹”形阵。

　　却是不想，临阵了才发现白费功夫。

　　霹雳车及大黄弩，对这种类似于“关隘”的营寨，作用委实不大。

　　且蜀军倚仗的地利，完全可弥补己方的兵力优势了。

　　因而，此处战事的胜负，恐一个月内都难有分晓，亦无法突破。

　　唉，但愿其他路的战事，能有进展吧。

　　久经战事的曹真，心隐隐有所悟。

　　亦唤来身侧的扈从，嘱他悄然去传令，让一部将从后军领兵三千再度赶往渭水河谷，支援将军王双。

　　自然，本也抱着决死苦战而来，亦然不会多做踌躇而自扰。

　　待将士列阵毕，曹军阵内，便开始了鸣鼓驱兵而攻之。手段，无非是最简单，亦是最有效的，不计伤亡的强攻。

　　抑或者说，丞相诸葛亮修筑的防御工事，让曹真能选择的战法，仅剩下了强攻一种。

　　是故，陇关道街亭，再度迎来了疯狂的血肉盛宴。

　　天水郡，上邽县。

　　又挺过蜀军攻城五日的郭淮，以剑驻地，支撑身躯而立。

　　身如松柏立渊般挺拔。

　　眉目间的忧思，却如沟壑般纵横。

　　他亲自拔剑肉搏，已然三日了！

　　蜀军仗着人数众多，且有云梯、投石车以及井阑等大型攻城器械的优势，每一次攻城都能杀上城头而战。

　　守城物资耗尽的上邽，城墙能给予士卒的庇护，已少之有少。

　　哪怕是征发了满城青壮，上城墙来助战，如今他麾下能执刀而战的士卒，亦仅剩下了约莫两千，且是几乎人人带伤。

　　若是不能将蜀军的井阑、云梯等物毁掉，他恐无法再坚守旬日。

　　毕竟人非草木，他无法做到战至一兵一卒。

　　虽然他在陇右任职多年，颇得士卒之心，人人皆愿并肩而战。

　　然而，日复一日的战损，久久不至的援军，让所有士卒心中都充满了郁郁。

　　那是一种没有期待、可预见结局的郁郁。

　　犹如一块长在心上的巨石，每时每刻都在变大变重，最终让士卒们无法承受，将最后一丝死战的心念压塌。

　　哀，莫大于心死。

　　积累够了失望，士卒们便不想再抵抗了。

　　会转为麻木，任凭死亡降临，抑或者被俘等其他结果。

　　此谓之，乃孤城不守也！

　　不过，郭淮并没有投降的念头。

　　他在曹丕任职五官中郎将时，被辟为门下贼曹，乃是魏国先帝的潜邸之臣。

　　宁可战死，被蜀军传首成都，自此身首异处、魂不得归故里，亦不会为了苟活，而让大魏受辱！

　　因而，他虽隐隐预见了结局，亦没有放弃坚守到援军道来的希望。

　　尤其是，他还机会，尝试着拖延蜀军破城的脚步。

　　蜀军困城，乃是依着“围三阙一”的战术。

　　上邽城北门，无有一个士卒在。

　　不过，那是条诱士卒们，踏上死亡的不归路。

　　上邽之北二十余里，乃是渭水。

　　无需多做思绪，郭淮亦能猜到，蜀军早就将渭水的舟船清理一空了。

　　无有舟船，他率军到渭水，只能沿着水畔往东，突围渭水河谷。结局，不外乎是被蜀军拦截，悉数戮灭于野。

　　他所想的，乃是趁着夜色出城，看能否将蜀军的攻城器械烧毁！

　　如若能将蜀军的攻城器械烧毁，城池便可再坚守时日，甚至更多时日。

　　且因北门无蜀军攻的干系，他并没让士卒用乱石堵死。

　　只不过，他能想到的，蜀军将领亦然不会疏忽，必然会重兵把守攻城器械。

　　是故，他当夜亲自率领了，三百敢死之士从北门出，多设火把，佯做突围而出。

　　以此来吸引蜀军追击。

　　而他的部曲督，同样领了三百敢死之士，则是东门城墙上。

　　准备待蜀军得知突围动静率军去北门追击后，便以绳索系在垛口上，垂下城墙，偷入蜀军营寨内将那攻城器械烧毁。

　　取声东击西之效。

　　然而，可惜了。

　　围攻上邽城的汉军，乃是吴懿、高翔及陈式三部兵马。

　　至于吴班部，早就前往渭水河谷布防了。

　　因而吴懿等人，并不在乎他是否突围，而是听闻动静后，当即鼓声雷鸣催着士卒夺城！

　　毕竟，夺了城池，郭淮哪怕跑到渭水了，也无有藏身之地。

　　所幸，郭淮本就固作姿态，并非是要弃城而走。

　　是故他也没有出城多远。

　　见蜀军不来追己，反而是趁机夺城，乃急忙归去帅厉将士而御。

　　一番双方都没有意料的攻防，又是夜战，便持续了半个时辰，蜀军便罢兵归去。

　　让差点弄巧成拙的郭淮，心中长舒了一口气。

　　就是今夜，注定了辗转无眠。

　　在绝对的优势面前，他除了静候城破殉国来临外，似是已无计可施矣。

　　然，他没想到，城不可守之时，比意料中更早。

　　翌日，蜀军没有如往日一般，踏着朝阳的万丈霞光来攻城。

　　乃是在辰时，汉军有几队兵卒，将一些黔首黎庶慢慢引来城门前。

　　是黎庶没错！

　　衣衫褴褛的数百人，其中无一青壮，皆是老弱妇孺。

　　亦让早就驻足在城头上的郭淮，百思弗解。

　　驱赶黎庶百姓清路障、填沟壑攻城，消耗城内守军的箭矢及擂木等，历朝历代都没有匮乏先例。

　　如今天下数十年的纷扰，各方相互征伐混战，寻常可见。

　　连武帝早年征伐时，都有之。

　　然而，逆蜀乃刘备所立，其留于世上名声乃是仁义，不曾有过驱赶黎庶攻城之举。

　　且，城中守御物资早就耗尽，为何还驱赶黎庶而来？

　　数百面有饥色的黎庶，于攻城何益邪？

　　正当上邽城头上，所有魏军士卒都心中诧异着，这些黎庶前至百步，便各自放声。

　　“娃啊，恁时候回来耕田啊，再不春耕，今年就没有过冬粮了。”

　　“老汉呐，娃最近病了，上吐下泻的，恁咋弄都弄不好！你不归来，娃都不知咋过，我娘俩就活不起去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿父，大母晕倒了好多次了，在榻上让孩儿带话，说想见你最后一面，才走得安心。”

　　“仲兄，大兄已经战死了，你若再战死了，家里孤儿寡母的，还咋活啊！”

　　....................

　　苍老的沙哑，年少的清脆，妇声的尖亢，各有不同。

　　言辞所嘱，家长里短，亦不尽相同。

　　然，那涕泪齐下的悲戚，扑面而来的伤哀，皆如子规啼血般凄凉，无一例外。

　　亦城墙上的曹军士卒，人人涕泪满面。

　　努力的擦去泪水，睁大眼眸，竖起耳朵，循声目视寻各自家人，隔着那早就被鲜血染成乌黑色的城外百步土壤，怆然而答。

　　有些始终没有寻到家人的士卒，始终没有人应答的妇孺，慢慢的就满目悲凉，最后抱头伏地，痛哭不已。

　　悲鸣如刀，声声断人肠。

　　亦然，让今岁春三月的风，尤其的冷。

　　扶着城头垛口而立的郭淮，见状便昂头向天，缓缓闭上了落寞无比的眼睛，长声叹息。

　　他的麾下将士，绝大多数都是从本地招募的。

　　而如今，四面楚歌矣！

　　昔日垓下之围，楚军夜闻四面皆楚歌，卒皆无战心，悲怆散去。让那有万夫莫当之勇、威名赫赫的西楚霸王项籍，都无奈自刎乌江。

　　他自身，不过一雍州刺史耳，又何能逆转局面？

　　唉.......

　　不想，决死之时，竟来得如此之速矣。

　　心有所悟，郭淮睁开双眸，挥手制止了自身的部曲，莫要去遏制那些兀自悲鸣的士卒们。

　　城外的老弱妇孺，呼唤出声来时，就注定己军士卒心必乱，再申令亦于事无补了。

　　尤其是，他们已然誓死守城一月有余。

　　也不负大魏了，何必苛之？

　　而就在此时，城外那几队蜀军，整齐放声而宣。

　　曰：“城内魏军听真，明日之前，弃械出城而降者，可免死归家！若是负隅顽抗，攻破城池，尽诛之！且罚家眷，世代为军奴！若敢焚城内邸阁、辎库，与之同罪！”

　　此言方落，便驱赶着城外的老弱妇孺离去。

　　徒让那些妇孺哭天抢地，频频回首，亢声唤自身家人投降。

　　城墙之上，自然也是悲戚一片。

　　那些家在陇右的士卒，奔来郭淮处，伏地叩首连连，求郭淮起善念，莫让他们家眷沦为军奴。

　　亦是说，城内之军，已无人愿意再战了。

　　郭淮素有恤士卒之名。

　　因而，他感慨罢，便主意扶起那些伏地的士卒，并声称明日蜀军攻城之前，定会放他们出城而去。

　　随后，便在士卒们感恩涕零中，落寞的缓缓步归自身官署而去。

　　事至此，已无力回天。

　　他乃雍州刺史，便死在官署内以报国恩吧。

　　他的身后，百余心有觉悟的部曲，也默默的缓步随行。

　　郭淮乃并州大族出身。

　　其父乃雁门太守，曾祖父乃大司农。

　　是故，以门第与家资，以及他如今的官职，很轻易便可从乡闾招募及畜养数百部曲。

　　且，自古燕赵之地，不曾匮乏慨慷赴死之士。

　　这仅存的百余部曲，哪怕战至最后一人，亦会与他生死与共。

　　而那双鬓已斑白的部曲督，则是兀自顿足不前，默默目视着城墙上那些，露出类似于绝处逢生神情的士卒。

　　好一会儿，才拔步疾行追来。

　　与郭淮并肩之际，还探首过来，低语道，“郎君，我为你寻来身黎庶的常服，将今着戎衣换下与我吧。”

　　“嗯？”

　　闻言，郭淮猛然止步，诧然侧头而顾。

　　待见那部曲督，露出如往常一半的笑容时，便虎目微湿。

　　以他之智，哪还不明白，部曲督乃是想让他伪为黔首，以金蝉脱壳走渭水河谷往关中而遁。

　　至于他乃主将，蜀军破城之际必然搜寻于他嘛........

　　他的部曲督，要李代桃僵！

　　“郎君，还请莫做犹豫。”

　　见郭淮许久不语，那部曲督又催声道，“郎君走与不走，我等都将死于此地。不若郎君且试试，看能否得归。也好让我等于九幽之下，不念家中妻儿生计之忧。”

　　“然！”

　　其余部曲闻声，皆躬身而拜，“还请郎君速做准备，莫让我等死不瞑目。”

　　“尔等.........”

　　动容无比的郭淮，言不成行。

　　最终还是轻轻颔首，任凭涕泪俱下，湿了甲胄内的衣襟。

　　..................

　　是夜，上邽城曹军，皆从北门出降。

　　有一身着鱼鳞甲的将率，带着披坚执锐的百余士卒，隐在投降士卒之后。

　　待汉军围前收降时，猛然发足狂奔，往渭水突去。

　　汉军见状，疾追。

　　追至，困之，无人降。

　　与战，皆杀于渭水畔，却是发现那将率，并非魏雍州刺史郭淮。

　　归来问俘，无人知。

　　搜城，亦无果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第115章、赴死免费阅读。https://xs.23sk.com 