    杰森本来也在储存室的外面，现在却已经赶往了甲板。

    原因在于龙战这边刚开始垂降，他就接到了来自于作战中心的示警，有多辆敌人的货车正在赶往码头。

    货车这玩意可是说不清楚的，谁知道里面装了多少的敌人。

    为了确保人质能够安全撤走，他这个做队长的必须回去主持大局，尽快将人质们带到甲板右舷。

    这样才能在撤离快艇抵达的时候，可以第一时间带领人质完成登船。

    龙战透过窗户击杀完海盗，重新爬回到甲板上，正好碰到杰森和桑尼等人，带着人质从内舱里面出来。

    “桑尼，龙，你们去左舷压制敌人，给我们争取时间。”杰森大喊道。

    “收到！”

    龙战和桑尼同时回复，直奔靠码头这一面的左舷。

    “大部队已经过来了，往死里打。”

    “把他们全部干掉。”

    “跟上，跟上，速度，不能让他们跑了。”

    龙战刚来到左侧就看到两辆货车，在地上磨起一阵黑烟停在了码头上，几十名海盗大喊大叫的从车上跑了下来。

    每一名海盗都拿着自动武器，疯狂的对着船上面扫射。

    幸好船体纯金属结构是天然掩体，子弹根本就没有办法打穿，让A队有足够的机会进行反击。

    龙战出来带了10个冲锋枪弹匣，本来还准备好好爽一下。

    结果结成全防御推进阵型，穿过有10多名海盗防守的甲板区毛时，前面的布洛克等人枪法太准，他在最后面连开枪的机会都没捞到一个。

    后面进入内舱搜索人质，他又悲催的守在了门外。

    也就是到目前为止。

    龙战就开了一枪！

    现在被派过来支援A队，憋了一个晚上差点憋坏了的龙战，看到这么多敌人增援过来不仅没有畏惧，反而兴奋了起来。

    将冲锋枪快慢机调到全自动，对着马头就是一通疯狂扫射。

    一发弹匣一次直接扫完。

    打完更换弹匣，接着又是一梭子，子弹像不要钱一样。

    能不能打中敌人先不说，纯粹只是想要把憋了一晚上的郁闷，全部发泄在眼前的海盗身上。

    双方之间隔着也就只有50米左右，正好是冲锋枪火力最好发挥的距离。

    龙战单手冲锋枪疯狂全自动扫射，确实给码头上的海盗造成了很大威胁，枪线所到之处全都无法抬头。

    再加上A队四人突击小组和桑尼，也在持续的进行火力输出。

    人数更多的海盗们，反而火力更弱。

    码头上的海盗被全面压制，过来接应撤退的两艘快艇总算是赶了过来，靠在了人马座的右前下方。

    中间隔着人马座号的船体，也不担心海盗的子弹会打过来。

    借助龙战之前带过来的钢丝梯，加上杰森组织克莱与特伦特等人的帮助，人质一名接一名被送上了快艇。

    眼看人质马上就要完成登船，杰森在通讯中下令道：“B4，B6，你们的掩护任务已经完成，可以过来汇合了。”

    A对突击小组的负责人，也向桑尼和龙战说道：“你们B队可以撤场了，我们A队会给你们掩护。”

    “走！快走！跟上我。”

    桑尼可没有那么多的客套，干脆利落的收枪招呼龙战跟上。

    龙战此时弹夹已经扫得差不多，冲锋枪的枪管都被打的冒烟了，没有恋战立马跟了上去。

    两人一前一后来到船的右舷，看到了前来接应的两艘快艇。

    其中一艘属于很普通的运输快艇，13名人质和特伦特、布洛克、雷，都已经登上了这一艘快艇。

    另外一艘属于武装快艇，比运输快艇要小一号，固定了一挺M134速射机枪。

    俗称“火神加特林”！

    龙战是实打实的火力狂热分子，看到武装快艇上的这一门火神加特林，顿时就心痒难耐憋不住了。

    毫不犹豫的登上了武装快艇，并借助自己大体型的优势，“友好”的劝退了（挤开了）A队队员，拿到了这门陆地最强单兵武器的控制权。

    杰森和龙战同在武装快艇上，全程目睹了龙战的霸道行为。

    出于对龙战机枪技术的更信任，也是现在时间紧急没空管鸡毛蒜皮的事，杰森无视了A队队员不满的目光。

    向快艇驾驶员大喊道：“ Go go go，赶紧走。”

    杰森是本次行动的现场指挥， A队和B队都需要听他的命令。

    得到杰森指令的两名快艇驾驶员，立马油门到底熟练的操控船只，向着右边方向快速驶去。

    当快艇从人马座后方冲出来，马上就被码头上的海盗发现了。

    他们放弃了继续和A队的对峙，转而将火力转向了正在撤离的快艇，企图将快艇打爆在水中。

    可惜。

    想法很丰满，现实很骨感。

    十几名海盗蜂拥刚冲到码头岸边，迎接他们的是一条起点在武装快艇上，终点连接到码头的赤练。

    这条赤练在夜晚中非常显眼，它的破坏力更是夸张的恐怖。

    所到之处，摧枯拉朽。

    打到人身上瞬间碎成肉块，打到车上面点燃油箱直接爆炸，打在集装箱上面就是一排骇人的窟窿眼。

    “滋滋滋滋滋……”

    继第一梭子从左至右扫射后，电动马达带动的M134还在咆哮。

    子弹以每分钟6000发的速度发射，曳光弹显示的飞行痕迹，在空气中连成线，一条接一条扑向岸边。

    面对如此凶猛的火力，海盗们根本就无力招架。

    短短不到10秒，全部被推平。

    “芜湖，太他妈爽了~”

    快艇高速离开了码头区，龙战转身看着在自己的亲手打造下，已经变成了一片火海码头，兴奋到肾上腺素狂飙。

    什么叫碾压式火力压制？

    这就是！

    随着龙战所在的两艘快艇离开，码头上刚经历了恐怖梦魇的剩余海盗们，看着遍地的尸体既恐惧又愤怒。

    为了替死去的海盗们报仇，更是为了发泄内心中的情绪。

    剩余的海盗把目光转到人马座号上，还在与他们交火的“敌人”，想着靠人数压制将 A队突击小组干掉以解心头之恨。

    结果。

    他们刚从掩体后面冒出来出来，又听到了熟悉的恶魔低语声。

    “滋滋滋滋……”

