    听到这话，米国的统帅沉默了一下，随后在内心思考了起来。

    毕竟，虽然岛国人想要对着华夏的军队投掷毒气弹这种做法十分违背人道主义精神，但是，对着华夏军队投掷毒气弹的人又不是他们米国人，他	确实是不需要太过多虑的。

    而且，这座新大陆上面的资源十分宝贵，米国的高层对于这一次的争夺可谓是势在必得的，容不得他出现一点差错！

    在思考过后，米国军队的统帅便开口道：“你们如果真的想要使用毒气武器，我不会拦着你们，但是，这是你们自己的选择，如果最后我们米国获得了这座新大陆的控制权，那么我承诺会给你们岛国一部分好处！”

    闻言，岛国的指挥官笑了一下随后伸出手与米国军队的统帅握了一下手道：“一言为定！”

    邵兵丝毫不知道米国与岛国这两个国家正在狼狈为奸地酝酿着恐怖的计划，他带着华夏的军队的士兵们正在休整。

    士兵们休整的时候肯定会口渴，而且在这座高山的旁边，边有一条河流，正好能够作为饮用水源来喝，所以对于华夏的士兵们来说，水源倒不是一个问题。

    一天的时间，打了三场战斗，华夏的士兵们就算是铁人此时也只感到疲惫，于是除了守夜的士兵以外，几乎所有的华夏士兵们都睡着了。

    一夜无事之后，第二天清晨，邵兵便被一阵嚎叫的声音给吵醒了，他以为是出什么事情了，于是当即便起身走出了帐篷。

    只见此时昊天也是急急忙忙地朝着邵兵跑了过来道：“队长！士兵们出问题了！将近一半的士兵都说自己肚子疼！而且还出现了发烧和长水泡的症状！”

    闻言，邵兵的眉头立刻皱了起来，随后并没有说什么话，直接赶到了士兵们聚集的地方。

    来到地方之后，邵兵看着躺倒在地上的几百名士兵，看着他们的脸色，自己都觉得一阵心疼。

    这一次带来的士兵之中，医疗兵并没有配备太多，此时他们现在都已经快要忙不过来了！

    邵兵走到了一名医疗兵的身边，当即问道：“这些士兵怎么样了？查出什么症状了吗？”

    闻言，那名医疗兵皱着眉头摇了摇头，随后说道：“说实话，我们现在这种情况，也没有什么设备，根本查不出来原因，我只能够说，绝对不是传染病的症状！”

    听到这话，邵兵转过头又看了眼躺在地上的士兵，喃喃自语道：“难不成是因为水土不服的原因？但是也不对啊，水土不服，不可能一下子有这么多人都中招啊！”

    邵兵一下子就感觉自己的脑袋，一个头两个大，现在躺着的可是几百名士兵啊！

    这可不是一个小数目，如果失去这几百名士兵，恐怕之后华夏军队的战斗就会很不好打！

    正在邵兵焦头烂额的时候，却是听到了远处传来一阵枪声，邵兵当即扯着嗓子喊道：“那边什么情况！是谁走火了？”

    话音未落，只见龙飞手中拿着一把枪朝着邵兵喊道：“队长！有敌人！是敌袭！”

    闻言，邵兵赶紧使用神目的科技效果往那个方向看去，只见一群岛国的士兵正躲在掩体后面，似乎是在装载着迫击炮！

    就算岛国的士兵使用迫击炮，华夏这边也不是没有这种武器啊，他们怎么敢几百个人就过来突袭，不要命了吗？

    想到这，邵兵赶紧向着四周看了一圈，发现确实没有米国人的身影，没有米国人的威胁，看似安全很多，但是邵兵却是感到十分诡异。

    岛国人一向以阴毒狠辣著称，怎么可能光明正大带着几百个人就过来袭击他们，而没有埋伏着其他的手段？

    事出反常必有妖，邵兵可不想阴沟里翻船，于是当即下令，所有的士兵们拉开战线，不要和岛国的军队靠的太近。

    而他自己则拿过了一把九五式突击步枪，走到了战线的前方，直接朝着正在向着迫击炮装填炮弹的士兵们开枪。

    一名名士兵被邵兵如神一般的枪法给击毙，这些迫击炮根本就没有射出一发炮弹便直接毙亡。

    然而，让邵兵感觉到有些不对劲的是，当他将目标放在炮兵的身上时，却见其余的几百名士兵直接放弃了其余华夏军队的所有士兵，疯狂朝着邵兵倾泻火力！

    就算邵兵对他们造成了威胁，也不至于这样，不顾自己的安危也要攻击邵兵吧！

    随即，邵兵便将目光放在了迫击炮的身上，他敢断定，这些迫击炮一定有问题，不然这些岛国的士兵不可能冒这么大的风险，就为了阻止他！

    但是，几百个人的火力压制，直接打得邵兵抬不起头来，其余的华夏军队借此机会击毙了许多岛国的士兵，但是依然没有用，因为迫击炮已经发射了！

    迫击炮在空中划过一道抛物线，随后坠落在地面上，几声巨响之后，华夏军队的战线内居然开始冒起了绿色的烟雾。

    这种绿色的烟雾一看就不是什么好东西，其中绝对藏着危机！

    而邵兵见多识广，看到迫击炮炸开之后冒出的绿色烟雾，当即大喊一声道：“是他妈毒气弹！全体闪开，离开这里！”

    喊完之后，邵兵直接解开迷彩服上面的几颗纽扣，用衣领子捂住了自己口鼻，尽量让自己不会吸入这种毒气。

    而邵兵的这一嗓子，他用上了全身的力气，所以距离很远的士兵都能够听到。

    他们在听到了邵兵的命令后，立刻向着四周散开，然而岛国的军队并没有就此放下进攻的欲望，而是一直不停地朝着华夏军队的战线投掷毒气弹！

    这一幕看得邵兵呲目欲裂！各国只见的协议，很明显地说明了不能够使用大杀伤性武器和毒气弹，岛国居然不守协议规则！

    或者说，岛国从一开始就没有打算遵守协议内容，毕竟他们可是直接就把毒气弹给带到了新大陆上面！

