    轰隆！

    特质的火箭弹瞬间爆炸，恐怖的毁灭力，直冲云霄。

    震荡波将方圆百米尽数摧毁。

    “啊！”

    太古武神闷哼，前冲了五里。

    后背直接炸开花了，鲜血如注，汩汩涌出。

    尽管武神防御力很惊人，但特质的火箭弹似乎专门克制武神的。

    虽然波及的范围不算很大，但火力却很生猛。

    太古武神后背被轰出了一个大洞。

    五脏六腑尽皆受损。

    “我要你死！”

    太古武神怒不可遏，恨到了极点。

    “再见。”

    轰！

    一枚火箭弹瞬间轰出，重伤的太古武神，速度慢了许多，被火箭弹直接命中。

    范围足有百米的蘑菇云瞬间冲天而起。

    地面炸裂，浓烟滚滚。

    等浓烟散尽。

    太古武神倒在血泊中，死不瞑目。

    全场惊呆。

    人们愕然又森寒的望着那肥胖男人。

    没有激烈的战斗场面。

    仅凭两枚炮弹，就生生轰死了太古武神。

    砰砰……

    肥胖男人迅速从乾坤袋里取出一枚炮弹，装入火箭炮。

    动作娴熟，行云流水。

    “下一个谁来？”

    他望着四周，目光从一位位武神妖神身上扫过。

    “……”

    太古武神妖神们瞬间就毛了。

    他们甚至都不知道那到底是什么武器。

    谁敢上？

    “太贱了！”

    太古神马双目发光，灿灿生辉。

    “但是太帅了！”

    “魔头，那是什么武器？”

    “火箭炮。”

    凌楚笑道：“而且是特质的火箭炮，可以轰死武神。”

    “那个男人也是神魔局的？”

    “是。”

    “进入神魔局，就可以得到火箭炮？”

    “嗯？”

    凌楚眉头一挑，诧异的看了太古神马一眼，问道：“你要干嘛？”

    “你不觉得一匹马扛着火箭炮，轰杀武神很威风吗？”

    太古神马贱贱的笑了起来。

    凌楚呆了。

    他脑海中浮现出一幅画面。

    一匹贱马人立而起，扛着火箭炮，一炮轰死武神，而后酷酷的吹吹炮筒。

    太嚣张了！

    太贱了！

    但是，也有问题。

    太古神马有点人来疯。

    一旦把火箭炮交到它马蹄里，天知道炮口对准谁？

    万一是自己呢？

    “这个要慎重考虑考虑。”

    “呃……魔头你这是信不过本神马！”

    “是的。”

    太古神马被气得没脾气。

    它是三好青马好吧！

    “那武器充其量就是一阶武神而已，你们一起上，可以活埋他！”

    麒麟看不下去了，大声喝道。

    “你很嚣张！”

    肥胖男人看向麒麟妖神。

    肩头火箭炮瞬间瞄准。

    轰！

    一炮轰出，不带半点犹豫。

    “我干！”

    麒麟妖神瞬间脸黑，闪电后退。

    它的速度可比那位太古武神快多了。

    然而。

    火箭炮如影随形，麒麟妖神刚躲开，火箭弹便又轰了回来。

    “找死！”

    麒麟妖神生气了，双手合十，一刀斩出。

    轰！

    天空爆炸，恐怖的涟漪瞬间激发而出，空气形成了震荡波，推荡而出。

    蘑菇云散尽后。

    神刀并没有受损，麒麟妖神也没有受伤。

    “原来如此！”

    麒麟信心大增，笑道：“类似于元气弹而已，不用慌张，以你们的实力，足以应付了。”

    “是！”

    太古武神妖神也看出了门道。

    虽然依旧不知道那是什么武器，但只要知道威力就行了。

    “上，锤死他！”

    “收到！”

    嗖嗖……

    空气巨震，一位位武神妖神飞起，直冲肥胖男人。

    “那就先轰死几个！”

    肥胖男人不惊不慌，几乎是一闪，那背在身后的火箭炮就落在了他的手里。

    轰轰！

    两发炮弹闪电轰出。

    跟着便迅速装弹。

    轰轰！

    又是两发炮弹轰出。

    四位一阶妖神刚冲过来，便被强势轰飞。

    它们不是没有闪避，而是火箭弹反击的速度太快了。

    火箭弹如弓箭，而太古妖神则如大鸟。

    它们被射下来了。

    “武器虽强，但他就是个菜鸡！”

    “近身远攻都可以灭了他！”

    人们终于看出了肥胖男人的弱点。

    “斩！”

    一道剑光，直击而下，斩向肥胖男人。

    “死！”

    三位武神同时飞来，三把神刀同时劈下，恐怖的神威，铺天盖地。

    “我轰！”

    “我再轰！”

    肥胖男人装弹速度快如闪电，瞬间便轰出了四发炮弹，迎击三神刀与一神剑。

    轰隆隆……

    涟漪惊天，蘑菇云吞没天地。

    火箭弹挡住了神刀与神剑，但也仅限于此。

    只有在出其不意的情况下，它才可以发挥出顶级威力。

    一旦被看穿，就很难轰死武神妖神了。

    不久后。

    蘑菇云消散，涟漪平息。

    肥胖男人灰头土脸的从尘土里爬出来，吐出嘴里的黑土，正打算装弹。

    可下一秒手就停止了。

    “炸膛了？”

    “这么脆的吗？”

    肥胖男人有点懵。

    这是他第一次使用武神级火箭炮。

    一般来说，火箭炮都有使用寿命，但武神级的火箭炮使用寿命是不是太短了点？

    “武器炸了？”

    “那你死定了！”

    太古武神妖神们笑了。

    没有武器，那个男人就是待宰的羔羊。

    “杀！”

    他们集体轰杀下来。

    太古魔神、五阶魔神、灵神族武神等尽皆失色。

    大好的局面，因为那武器炸了而毁灭。

    但现在他们就挽救都太晚了。

    “怎么不多带几根呢？”

    太古神马遗憾的说道。

    凌楚笑了。

    这种蠢问题，太古神马都想得明白，那个肥胖男人想不明白？

    那么，答案就很明显了。

    “那就不玩了。”

    望着满天武神妖神，肥胖男人忽的笑出声来。

    当武神妖神的力量，逼近他的时候。

    那笑容更盛！

    嗡！

    肥胖男人张开手臂，一层层金光从体内喷涌而出。

    瞬间便遮住了这片天。

    一道一道又一道。

    不多不少，足足六道。

    每一道都充满了神性。

    每一道都是神力！

    六阶武神！

    别说太古武神妖神了，即便是太古魔族两位魔神都呆住了。

    好家伙。

    原来那个男人是个戏子！

    他手持大炮，但不代表他就不是武神，人们都忽略了这一点。

    更重要的是那个男人可以隐藏气息，让人难以发现。

    咚！

    正在进攻的武神妖神们戛然而止，一脸震惊与恐惧的望着肥胖男人。

    “这个……二师兄还真是个妖孽。”

    凌楚苦笑的摇头。

    大师兄是个道士、三师兄是个人精，而二师兄则是个极品戏子！

    【作者有话说】

    感谢大家的投票。目前编辑还没找我，只能更新看看后面会不会好点。一旦修改，更新会断，希望大家不要恨我哈。拜谢大家。

