    朱竹清身形一闪，直接就躲到了周浩的身后，惊恐的看着那个弹头，刚才那一刹那，她感觉自己全身都失去了反抗的能力。

    “这究竟是什么东西啊？明明很好看，为什么散发出来的气息如此骇人？”朱竹清缓缓咽了下口水，有些惊魂未定。

    “你还记得落日森林的那场爆炸吗？就是它的杰作！”周浩蹲下身，伸手轻轻的抚摸着它光滑的表面，作为一个蓝星人，怎么可能对这种核平一切的武力有抵抗力，在那里，这种级别的东西，毫无疑问是死亡与毁灭的代名词，而在这斗罗大陆，它依旧是。虽然这种魂导炮弹没有最为惨绝人寰的核辐射，但是它的威力是不容任何人忽视的。

    朱竹清的眼神一下子就变的精彩起来：“原来真的是你干的，我说我怎么那么不信你说的话呢，原来那时候说的都是鬼话！哼！”

    周浩笑着解释：“也不是刻意想要瞒你，那个时候真的不适合说。这种东西的威力，绝对不是你能想象的。”

    朱竹清回想起那天自己正在忧心仲仲的期盼周浩能安全的回来，结果落日森林的方向忽然传来一声惊天巨响，一朵硕大的蘑菇云直冲天际，紧接着整个天斗城都随着颤抖起来……

    然后好奇的盯着周浩身前的那个弹头：“就是这个东西，把独孤博炸成了重伤？还把落日森林靠近天斗城的那一部分全部炸成了虚无。”语气中依旧有些不可置信。

    “对，没错，它可以说是凝聚了人类最高智慧所制成的大杀器，这座城，如果我愿意，这个东西只要引爆，这里的一切都可以夷为平地，寸草不生！”周浩语气中格外的笃定。

    “果然是个‘好东西’啊。”朱竹清缓缓地走上前。“这东西有名字吗？”

    “有，自然有，准确地说，他们地统一名字叫做九级定装魂导炮弹。”周浩手上地戒指再次光芒闪动，又有两个形状相仿地东西出现，三个危险到极点地武器，就这么随意地躺在草地上。

    “你到底还藏着多少东西啊，这么强的武器，你哪里来的？”朱竹清发现自己竟然对周浩不了解的东西还有这么多。

    “我给你说过，斗罗大陆沿海的另一边，还有陆地吧。”

    “是说过，那和这又有什么关系呢？”

    “那里其实有着一个和两大帝国完全不同的国家，他们虽然也修练魂力，但是他们还有一个更加完整的体系，魂导师，我们大陆上所谓失传的魂导器，几乎都是在很久以前从那边传过来的。”周浩慢慢的解释着。

    “你是说，这种东西，是来自海的另一边的一个帝国吗？”

    “是啊，这种东西，是他们所研究出来的堪称最强的攻击性，大范围的杀伤性武器了，就算是普通的封号斗罗，在它面前，几乎也没有什么生还的可能。当时我用它来对付独孤博，也不知道他藏了什么手段，竟然侥幸活了下来，我其实也是有点纳闷的。”

    朱竹清却抓住了重点：“魂导师是什么职业，和魂师有关吗？”

    ”没错，想成为魂导师首先自然必须是魂师。魂导师，基于他们强大而发达的魂导科技，很多本身武魂没有战斗能力的魂师，凭借着出色的魂导器天赋，依旧可以成为一个出色的战斗人员，只要你足够的魂力来催动魂导器，他们的攻击力绝对不会弱于同境界强攻系魂师，这一点，就是他们这个体系最恐怖的一点。你可以想象一下，一个拥有者全套魂导器的辅助魂师，完全可以在战场上战斗的同时，给到队友足够的辅助，这完全和我们这边需要保护的情况不同。”

    朱竹清一时间被周浩所说的情景给惊呆了，她从未想过这个世界上竟然有这么神奇的所谓魂导科技，竟然可以让辅助魂师也一样踏上战场，和战魂师一样战斗。

    而且他们的所拥有的这种炮弹，竟然可以秒杀封号斗罗，反观斗罗大陆这边的魂导科技，几乎为零，没有人会制作什么魂导器，现在所拥有的都是从很久以前流传下来的，只能用，没有人会制作。差距，似乎有点大啊！

    看着朱竹清的表情都凝重起来了，周浩笑了笑，说道：“你怎么还担心上了，魂导师也分为一到九级，分别对应魂师的九个境界，传统修练的魂师，如果在熟悉的情况下，同境界的魂导师还是很难有什么机会的。再说了，这种级别的大杀器，就算是他们倾全国之力，也搞不出多少的，更何况两个大陆隔了如此之远，有什么好担心的。”

    朱竹清后退了两步：“你快把这些大家伙收起来吧，看着就瘆人。”

    周浩哑然失笑，回道：“没事的，这么强的东西，怎么可能会轻易的出现问题，只要没有正确的引爆方式，你把他切开都不会出什么意外。来，把手放上来，感受一下，制作这玩意，用的东西可都是最为顶级，最为珍贵的稀有金属，就那一整座教皇殿的价值，恐怕都买不到这三个东西。”

    “我才不，你快收了吧，我看看就行了。”朱竹清只顾着摇头，她现在已经感觉有些冷了，这些东西真的让她感到杀气太重了，很难想象一下它们如果在一座城中爆炸，将会是怎样一幅人间炼狱，简直有伤天和。

    “答应我，以后不要轻易用它，你的魂技可以帮你挡住致命一击，但是不知道有多少无辜的人会被卷进来。原来这就是你和我会星罗的自信吗？又了它，或许我们真的可以解决这些事情。”

    “好，我会的。是，也不全是，你家男人可没那么简单。嘿嘿……”周浩随口来了一波骚操作，然后看着天际淡淡的月影，忽视了朱竹清嗔怪地眼神，开始就地生火，取出刚买好地各种食材，天色渐晚，这时候才是野炊的最好的时间点。

    ……

