    在客栈伙计的带领下，拾阶而上，进入二楼的客房。

    洛玉衡挥了挥手，操纵度情罗汉落在角落里，而后脱掉绣云纹的小鞋，盘坐在床榻。

    接着，她从袖中抖出一大堆的瓶瓶罐罐，以及小木盒子。

    哆啦A梦的袖子？

    许七安颇为惊奇的看着，他见过不少储物法宝，有锦囊、镜子、瓷器等，但没见过袖子类的。

    恍然间明白洛玉衡为何从不换袍子，肚兜、小衣倒是经常换，这点许七安可以作证，但外穿的袍子，基本没见她换过。

    原来袍子是件法器。

    洛玉衡逐一拔开木塞，幽幽的药香弥漫在室内。

    差点忘了，她是个富婆，什么灵丹妙药都有，相比起来，橘猫道长穷寒酸.........许七安微微松口气，提着的心终于放下。

    他一直在担心洛玉衡伤势太重，影响到她平衡业火。

    现在见她一副氪金姿态，顿时安心许多。。

    许七安旋即在床边盘坐，与洛玉衡并肩打坐。

    他也得好好调理一下紊乱的经脉。

    长时间的运转气机，会让几处封魔钉受到冲击，以致于钉口疼痛难耐，相当于旧伤复发。

    反倒是“玉碎”反噬的伤口，已经开始缓慢愈合。

    “七绝蛊好像要进化了，不，进入下一个阶段了........”

    长时间来的辛苦温养，七绝蛊终于进入蜕变的关键期，其实和洛玉衡双修后，他总算补完七绝蛊的需求。

    苦苦压制的情蛊得以宣泄。

    并因为对二品巅峰的女修授之以柄，情蛊得到巨大好处。

    那时，他就应该感觉情蛊即将初步成熟，得到刚才的战斗里，吞噬了乞欢丹香召出的那股古怪毒虫。

    毒蛊百尺竿头更进一步。

    “还差一点点，就剩一层膜没有捅破........”

    许七安凝神感应着七绝蛊。

    吐纳中，时间飞快流逝，不知过了多久，他被洛玉衡轻轻推醒。

    睁开眼望向窗外，天已经黑了，度情罗汉寂静的盘坐在房间角落。

    “国师，你伤势好了？

    “他现在是什么情况，能唤醒吗？”

    许七安说道。

    “他被我暂时封印，陷入不生不死状态，无法感知外界。”

    现在的洛玉衡，不够高冷，不够凌厉，像是养在豪门深闺里的，多愁善感的夫人。

    “你若想让他帮你解开封魔钉，就得回一趟京城。”

    见他皱眉，洛玉衡解释道：“我虽能封印他，却杀不了他，更别提让他解开封魔钉。别到时候反而给了他玉石俱焚的机会，把你给杀了。”

    许七安明白了，沉吟道：“所以，需要监正来做这个中间人。”

    能打败罗汉，不代表能指挥罗汉做事。

    尤其是在杀不死对方的情况下。

    说不定人家反手一个洗脑，把他给度到佛门去了。

    回一趟京城也好，向监正打探一下云州的情况，了解一下九州各大势力近来的状况..........

    顺便见一见我池塘里的鱼儿。

    他刚这么想，就听洛玉衡瞪眼儿，道：

    “不许去见那些女人。”

    许七安“嗯嗯”两声：“我心里只有国师。”

    洛玉衡反而有些羞涩了。

    “国师，那把剑是绝世神兵吗？”

    许七安指着一半插在罗汉脑袋里，一半露在外面的铁剑。

    洛玉衡点点头，又摇摇头，“原本是法宝，后来器灵被它主人抹除了。”

    “嗯？”

    许七安用一个鼻音表达疑惑。

    “它是七百多年前，一位人宗道首的绝世神兵，那位祖师剑术无双，以杀伐之术称雄九州。渐渐的，器灵变的越来越暴戾，嗜血如命。

    “那位祖师在世时，尚能压制。等到他死于天劫，器灵便失控了，造成不小的杀孽。后来被下一任人宗道首制服，抹除了意识。

    “此后，这把剑就能成了历代人宗道首存储剑气、剑意的载体。”

    洛玉衡柔声解释。

    许平峰也是二品巅峰，不知道国师能不能打赢他........不，术士和道士是不同的体系，各有擅长，不能单以战力来划分.........许七安又道：

    “如何让绝世神兵快速成长？我今日战斗时，发现了绝世神兵的一个弊端。”

    他把太平刀这个不聪明的孩子，被心蛊影响的情况告诉洛玉衡。

    “这应该与绝世神兵的性格有关，你这把刀，并非戾气深重的武器。简单的说，就是不够桀骜。”洛玉衡沉吟一下，补充道：

    “此外，它毕竟刚刚诞生意识不久，掐指算来，半载都不到。”

    太平还是太年轻........许七安无奈的想。

    “我倒是有个想法。”

    许七安眼睛一亮：“国师请说。”

    “你如今有两道龙气在身，放着也是放着，不妨用来温养太平刀。”洛玉衡见许七安没听懂，提点道：

    “镇国剑！”

    许七安蓦地瞪大眼睛：“国师是说，把太平刀炼成镇国剑那样的法宝？真的可以吗？”

    洛玉衡颔首：

    “镇国剑本身也是绝世神兵，受气运温养六百载，方才蜕变为法宝。但这是一种无意识的温养，进度缓慢。而你可以直接调动龙气温养你的刀。

    “虽然不可能短时间内让你的刀达到镇国剑同等水平，不过，它或许能成为法宝之下，绝世神兵之上的武器。

    “那时候，应该能抗衡心蛊的影响。”

    完全可行！

    许七安一下子激动起来，龙气也是气运的一种，他完全可以复刻镇国剑的路子。

    镇国剑的强大和可怕，他最清楚不过。

    简直是巅峰强者的噩梦。

    如果太平刀能成为第二把镇国剑，不，只需要拥有些许类似的特性，之前的战斗里，他能一剑破了净缘的金刚神功。

    将来就算对上三品金刚，也能对其造成威胁。

    “国师果然冰雪聪明，我竟完全没想到可以这样利用龙气。”许七安奉上彩虹屁。

    洛玉衡表面平静，端着架子，眼里却有小小的高兴。

    真好哄啊，要是一直都是这个人格就好了........许七安心想。

    他没再耽搁，意识沉浸入玉石小镜，太平刀和金色的龙影沉睡在里面，除此之外，还有一些银票、金银、玉器瓷器和古董。

    感受到主人的意识降临，太平刀苏醒过来，传达出开心和讨好的意念。

    许七安不理会它的讨好，将它送入龙气中。

    太平刀“浸泡”在金龙虚影里，传来断断续续的意念：

    “啊，好舒服，要死了要死了.........”

    这二傻子似的性格是随了谁？许七安皱了皱眉，不太高兴的收回意识。

    “果然有效。”

    许七安说道。

    洛玉衡点点头，而后说道：

    “我仍有内伤在身，道门法身虽号称不朽，但恢复能力远不及武夫。”

    “这该如何是好。”许七安皱眉。

    洛玉衡有些矜持的说道：

    “双修也可疗伤。”

    ..........

    屋内，烛光摇曳。

    屏风隔出小小的空间，洛玉衡泡在浴桶里，半眯着眼。

    许七安躺在床上，赤着上身，胸口裹着厚厚纱布。

    度情罗汉盘坐在角落里，面壁而坐，这是许七安给摆的。

    虽然洛玉衡说老和尚陷入不生不死的状态，无法感知外界的一切。

    许久后，洛玉衡沐浴结束，从屏风后走出来，披着羽衣长袍，胸口微微敞开，露出一片白腻。

    许七安看一眼挂在屏风上的肚兜和亵裤，忍不住笑了起来。

    洛玉衡觉得他笑的甚是下贱，微微蹙眉。

    她信步走到床边，先把两条大长腿伸入被窝，然后合衣躺下。

    这个人格放大的是洛玉衡对许七安的好感，甚至说过很多羞耻的话，因此她是心甘情愿与许七安双修。

    但是，她也是最矫情的，眉头微微皱着，手紧紧拢着袍子，护着胸口。

    怒人格——你的任何触碰都会让我愤怒。

    欲人格——我还要我还要，永远都不满足。

    惧人格——九成八等于死路一条，最好今天不下床。

    哀人格——好想谈恋爱但又害怕被日。

    许七安拉开被子盖住两人，压了上去，双手撑在床面，目光灼热的盯着她。

    洛玉衡与他对视了几秒，脸蛋微红的侧过头，她晶莹的耳朵染上绯红色，煞是好看。

    他终于低下头，在她脸颊亲吻，然后一路往下，在脖颈处流连片刻，继续往下，他的脑袋就缩进了棉被里。

    根据棉被隆起的角度，他的头在洛玉衡酥胸处。

    “嗯~”

    洛玉衡轻轻蹙眉，红唇里飘出甜腻的声音。

    她旋即有些羞耻的抿住嘴，不发出任何声音，但随着她脸颊越来越红，呼吸越来越粗重，可以据此判断出许七安的口技已炉火纯青。

    一盏茶的功夫后，棉被上的“隆起”开始往下移动，往下再往下..........

    然后便不再动弹。

    道首已经媚眼如丝，迷迷蒙蒙的望着屋顶。

    洛玉衡蓦地睁大美眸，喉中发出短促的尖叫。

    ..........

    双修的过程甚是枯燥，比如洛玉衡慵懒的平趴在床上，引导着体内的能量运转。

    又比如洛玉衡坐在梳妆台上，身子后仰，双手撑着窗台，窗户敞开着，冷风倒灌在姣姣洁白的玉背，她引导着体内能量的运转。

    再比如她双腿搭在许七安的肩膀，两人一起搬运气机运转。

    到了深夜，许七安伤势痊愈，气息悠长，神清气爽。

    但内心深处有着深深的担忧：

    我这么糟蹋她，等七日一过，会不会被她一剑砍死？

    许七安这几天睡的并不是正常状态的洛玉衡，是她某种情绪放大的人格。很难想象，以往那位高冷的国师恢复过来，回忆这几天发生的事。

    她会是什么样的反应？

    “到时候，一定要提前溜走，不然死无葬身之地。”

    许七安暗暗下定决心。

    “许郎，你在想什么？”

    洛玉衡依偎在他怀里，秀发凌乱，脸颊酡红，眸子迷离。

    国师啊，三天后，你想起“许郎”两个字，会恼羞成怒的提着剑追杀我吧........许七安心里腹诽。

    ...........

    黎明时分。

    雍州地界，官道。

    三骑“哒哒”狂奔，居中的是英气勃勃的美貌少女，左边是额头一抹白发的青衫剑客，右边是高大魁梧的中年光头。

    “快跑快跑，趁我师父没有追上来。”李妙真嚷嚷道。

    “阿弥陀佛，李道友，你和许大人这么做真的好吗？”恒远沉声道。

    他和楚元缜进了雍州城后，便潜伏起来，趁着冰夷元君和玄诚道长在外面干架，偷偷带走了李妙真。

    天宗两位阳神白当了一回工具人，圣女还被“劫走”。

    恒远觉得许大人和李妙真做的忒不地道。

    “无妨！”

    楚元缜笑道：“无非是让两位前辈多在人间走一走。”

    楚状元则认为，弟子和师长之间的斗智斗勇，既不会给双方带来实质性的伤害，又很有意思。

    “我师父现在肯定很恼怒，哦不，她不会生气，但下一次见到许七安，大概率会直接拔剑砍人。”

    李妙真嘿嘿道：

    “他们永远想不到，一位看起来很有风范的高手，竟是个厚颜无耻之徒。”

    恒远无奈道：“如此戏耍长辈，实在不好。”

    “六号，你懂什么，许七安这是明智之举。”

    李妙真哼道：

    “师父和师伯是听不进劝的人，无法说服。武力肯定也不行。洛玉衡或许可以，但她要是插手天宗事务，必定惹来天尊，这会让天人之争提前到来。

    “既然软硬都不成，那就只能智取。快点，天亮之前赶到许七安那里。”

    ...........

    三位同伴披星赶月时，许七安拥着洛玉衡滑腻柔软的娇躯，睡在温暖的被窝里。

    突然，他被一阵心悸感惊醒，知道地书有了传讯。

    抬起手，轻轻一招，地书从散落在地的衣服里飞出，把自己送到许七安手里。

    【二：许七安，我们到了，你在哪个客栈？】

    看到这句话，许七安一个激灵，困意全消。

    这么快？

    他们犯得着连夜赶路吗？

    他慌不迭的掀开被子爬起来，脑子里就一个念头：再开一个房间。

    不能让李妙真看到他和洛玉衡同床共枕。

    洛玉衡睁开眸子，抱住他的腰，娇笑道：

    “许郎要去作甚？”

    许七安明显察觉到她语气和神态有了变化，不复昨日。

    仔细观察洛玉衡，只见她眉目含情，笑容甜蜜，当即有了猜测。

    爱？

    完蛋！

