    “辅导员找秦运做什么啊？”

    看到秦运被江蕾叫了出去，赵康昊有点好奇。

    “不知道。”

    “看辅导员的神情似乎有点不对劲啊，秦运不会是做了什么事吧？”

    程大熊几人也是疑惑。

    不过仅仅说了一下，他们又是说起了班服一事。

    “这天运真的是良心企业，之前帮助了刘鑫的妹妹，现在又来为我们免费定制班服。”

    “我决定了，以后多去天运买买衣服。”

    他们兴奋的说着。

    ……

    班级走廊，看着眼前自己班上的学生，江蕾脸色显然有点复杂，半晌后才说道：“秦运，没想到你是天运的老板。”

    眼前青年在班上极为低调，她以前都没有特意关注过，没想到还有这样的身份。

    想到自己最好的闺蜜林月珊瞒着她，她现在都感到很生气，决定和她绝交一个月。

    秦运笑了笑，道：“江老师，我不仅是天运的老板，我也是江源大学工商管理班的学生，在学校的时候你就把我当普通学生就可以了。”

    虽然他这么说，但是江蕾知道其身份，还是不自觉就感到了一丝拘谨。

    微微停顿了一下，江蕾道：“之前学校方面说了班服一事，如果有具体事项让我和你联系。”

    “江老师，班服的事班里人商量就行了，款式等也联系天运服装厂那边，我不会插手什么的。”

    她的话语落下，秦运干脆利落道。他对这些小事自然不会操心什么。

    见他这么说，江蕾也不知道说什么了。

    看着眼前青年，她忽然感到秦运变成了老师，她一下子变成了学生，这种感觉很奇怪。

    强行将这想法压住，她想了一下，忽然道：“秦运，你是我们班的，既然定制衣服，那我们班的衣服可要定制出最好的，多发一些款式让我们选择一下。”

    她半开玩笑说道。

    “这个没问题。”

    秦运点了点头，一口答应了下来。

    两人说了一会，秦运回到了教室。

    “秦运，辅导员找你做什么了啊？”

    见他回来，赵康昊等人询问道。

    “没什么。”秦运笑了笑道。

    “对了，还有不到一个星期，青雾火锅店就要开业了，到时候你们可要去捧场。”

    “一定！”

    “秦运，我和小月他们说了，她们一个宿舍的也会去。”李寒宇道。

    火锅店的事情现在班上其实也知道，毕竟在他们看来，是班长余乐瑶开的，不过去火锅店那边的人估计不会太多。

    麻辣烫店他们还能去支持一下，毕竟一碗麻辣烫才几个钱？但是火锅的话，对于这些刚上大一的学生来说，一学期可能也舍不得去几次。

    “多谢了。”秦运笑道。

    ……

    今天张妍总是有点心不在焉的，在想着昨天看到的事情。

    秦运从那辆一百万的豪车上走下来，甚至与商学院的副院长陈国平握手，对她来说冲击力明显太大了。

    秦运竟然是天运服装店的老板！

    这个事实更是使得她心中有点不安，毕竟之前她与秦运有很大矛盾，以前在聚会的时候甚至想依靠自己的表姐王琴去找秦运的麻烦。

    说到底，她还是一个普通学生，现在发现秦运这么有本事，如果要来对付她怎么办？

    “小妍，你怎么了？”旁边，一位女孩看着张妍的样子，忍不住询问道。

    “没事。”张妍摇了摇头。

    来到班上，此时班上辅导员宣布了天运服装免费定制班服的事，顿时班上人兴奋起来。

    “哇，这天运公司竟然为我们做衣服。”

    “他们为什么要这么做呢？”

    身边几位女孩都是兴奋的议论着。

    听着她们的议论，张妍心中却是暗道：“因为天运的老板就是江源大学的学生。”

    这一个事实，班上只有她知道。

    走出学校外，忽然张妍看到了校门口正在发传单的几个人，而那传单正是秦运之前发的。

    心中一动，张妍迅速走了过去，要了一张传单，随后张妍又跑去找自己的表姐去了。

    “小妍，怎么了？”

    王琴看着自己表妹急匆匆的样子，询问道。

    “表姐，我和你说过，之前秦运不是在校门口发传单么？”张妍连忙说道。

    “嗯。”王琴点了点头。

    就算是她，现在心中也难以平静，被秦运的身份惊到了。

    “表姐，我是这么想的啊，秦运可是天运的大老板，却是帮那青雾火锅店发传单，说不定那火锅店就是他开的。”

    一个有钱得大老板没事做？只是为了体验生活去发传单？像东哥一样穿梭街头，背着大包去送快递？

    “就算不是秦运开的，肯定也是他很好的朋友开的。”

    张妍分析道：“总之，这火锅店肯定与秦运有很大关系。”

    闻言，王琴一下子反应了过来，道：“你是说，这青雾火锅店开业的时候我们去支持一下？”

    她之前没看到秦运发传单，而且张妍只是随口一说，她先前都被秦运的身份惊住了，倒是没有细想火锅店的事。

    “对啊，表姐，我们去秦运店里支持一下生意，那秦运看到了，说不定对我的芥蒂就消失了。”

    张妍也不是什么笨人，知道了秦运的身份，首先要做的就是让秦运对自己的印象稍微改观一些。

    王琴讶然的看了一眼自己表妹，其还有这样的细腻心思，不过她点头，道：“我知道了，到时候我们多带一些人去。”

    ……

    时间飞逝，转眼间便过去了近一星期。

    而今天是青雾火锅店开张的第一天。

    胡丛蓉、魏鑫、王宇辰、林雨、余乐瑶，包括秦运等六个合伙人自然都在这里。

    此外，魏鑫的女朋友周小倩，还有那之前对秦运有点兴趣的李丹丹也在这里。

    “不知道今天的生意怎么样？”林雨一脸期待说道。

    她投资这火锅店其实主要是因为余乐瑶的缘故，不然的话她对其也没有什么兴趣。

    但是现在开起来了，她自然希望生意能好起来，不会几个月后就倒闭。

    现在是刚开张二十几分钟，此时来了七桌客人。

    这很大原因是之前宣传的缘故。

    整个火锅店三百平米，有五十几张四人桌，这样的客座率显然不能满足火锅店的需求。

    “又有人来了。”

    王宇辰看向远处，欣喜说道。

    不远处竟然来了一个大部队。

