    

    十四岁的小莹目前随着养父母就在京城居住，也知道自己不是亲生的。

    养父母家就这么一个女儿，还是挺疼爱小莹的。

    节目组寻亲工作人员找上门后，小莹得知，也非常想见亲生父母。

    养父母也很开明，今天带着小莹来了电视台，准备让她与王家夫妻在节目上见面。

    不过，电视台为了节目效果，自然不会提前告诉王氏夫妻。

    这是为了让王家夫妻在看见亲生女儿出场时，能更加激动，以此增强节目效果。

    交代外，舒歌正要离开，王太太将她一拉，小心翼翼地问：“舒小姐，节目组帮我们把女儿找到了吗？”

    “按照电视台规定，我暂时无法提前跟您们说，不好意思。不过，稍后节目开始后，你们很快就能找到了。”

    王太太很急切：“您就提前跟我们说说，没关系吧？“

    舒歌莫名有些怀疑，其实节目一开录就知道了，也不过几十分钟后，王家夫妻何必这么心急，只道：

    “我能理解你们夫妻想要见女儿的迫切心情，但是节目组应该事先跟你们说过，不能提前告诉你们，我不能违反电视台规定，抱歉。”

    王太太有些失望，与丈夫对望一眼，正要再继续穷追猛打，王先生倒是很识趣地将老婆一拉：

    “算了，别为难舒小姐，人家也有自己的立场。”

    舒歌一颔首，离开来宾休息室没几步，忽然想起有份文件落在那儿了，又转过去。

    刚走到门口，还没进去，只听王太太正拿着手机在打电话：

    “……嗯，你爸和我已经在电视台准备录影了，你呢，宝贝儿子，吃过早饭了吗？……哎呀，只吃了几口稀粥啊，那可不行，你现在的身体怎么能吃这么一点儿？万一有什么，你要把妈给心疼死啊！……哎，还没有呢，妈问了，可是那个女主持人就是不提前说找到你妹妹没，没事儿，马上就能知道了，你放心，肯定能找到，寻爱这个节目可是全国最好的寻人节目呢，你就等着吧。“

    王先生也将电话拿过来说：“是啊，儿子，我和你妈妈一定会把你妹妹带回来，你就安心吧。”

    舒歌心下一沉，不知怎么回事，有种怪怪的感觉。

    王家夫妻的儿子比小莹大几岁，这会儿大概十七八岁吧。

    王家夫妻找女儿，为什么要跟儿子打电话，让儿子安心？

    还有，听王太太刚才的话，似乎这个王家儿子身体不好？

    她忽然想起乐微甜之前对这对夫妻的感叹，刹住步子，转身。

    正好，看见乐微甜走过来，马上过去：“微甜，帮我办件事。”说着耳语了一通。

    乐微甜一讶，却没多问什么，即刻走了。

    …

    十分钟后，录影开始。

    摄影棚内，舒歌说出开场语后，请王氏夫妻上了台。

    镁光灯下，王氏夫妻相携着上台坐下，虽然是第一次录影有些紧张，还是阐述了自己想要寻找女儿的需求。

    末了，王太太红了眼圈，倾情呼唤起来——

