    林悔才刚靠近窗边，一阵阴风瞬间吹了进来，将那房间里的灯彻底吹灭。

    他吓得当即后退两步，背脊发凉，有些恐惧的缓缓扭过头去，生怕见到什么不干净的东西。

    好在房间里面除了阴暗一点以外，并未发现有什么人影存在。

    正当他放松下来转过头去时，一丝细长的黑发搭在了他的眼前。

    他满脸疑惑，下意识的抬头看去。

    只见一个长发不明生物直接从天花板上扑了下来。

    “啊！！！！！！”

    林悔吓得发出惊声尖叫，随后两眼一白，彻底昏死过去。

    而秦狱则是带着阎立夏快步离开此地。

    没一会儿，不少人就冲了进来。

    “哎，你怎么了！”

    “发生什么事情了！？”

    “他怎么晕过去了，快给他喂治疗丹！”

    …………

    次日。

    “你听那个林悔说他见到鬼的事情了吗？”

    一个同样为打手团的寸头男子对周边的人询问着。

    “听说了，自从昨天那小子晕过去后，逢人就说这件事，昨晚还一晚没睡，现在眼睛都是红的！”

    另一个人一边吃着果子一边回应道。

    “那家伙跟中了邪似的，这年头还信有什么鬼怪，一天到晚神神叨叨的。”

    “我估计那小子就想女人了，今晚带他出去爽一把应该就没事儿了。”

    “倒也是，压力太大也会这样出现幻觉，不过我觉得还是有些离谱。”

    “倒也是，再怎样也不至于活生生吓晕过去，那厮不会真遇到了什么把？”

    “你小子也糊涂了？这年头还能有什么鬼？

    “就是，它敢来我就敢让他知道知道什么叫灼日狐的恐怖之处！”

    也是自昨晚起，德鹏家族内部流传起了鬼怪的传说。

    只不过传播人仅仅是林悔一个人。

    大部分人都把他说的话当成疯言疯语。

    这些话，全部被在房顶的秦狱听在耳里。

    怀疑的种子一旦种下，发芽生长的速度可谓相当夸张。

    他露出一抹冷笑，随后回到了宿舍，将记录水晶里面的话放了出来。

    阎立夏与阎亦听后感到了复仇的愉悦。

    不过，这仅仅是一个开始，真正的恐惧还早得很呢。

    “今晚怎么办？”阎亦已经迫不及待的想要知道秦狱下一步动作了。

    “放心，我自有打算。”

    秦狱咧嘴露出一排排森白的牙齿狰狞的笑着。

    他精通肉体的折磨，这种精神折磨还是他头一次尝试，但显而易见，这种折磨会更令人崩溃。

    毕竟。

    人类从来都是充满想象力的生物。

    良久，夕阳西下，日暮渐起，残缺的月亮缓缓上一片漆黑的高空。

    秦狱带着阎立夏和阎亦故技重施，再度前往德鹏家族。

    今日的林悔不在家里，他被几个哥们儿拉去消遣了，秦狱也没打算找他麻烦，反而是找上了另一个人。

    见到他在熟睡后，秦狱一如既往的缓缓释放杀气，那男子似乎也开始做噩梦。

    没过多久，他便被吓得猛然坐起，心跳如打桩机般疯狂跳动。

    他几乎在顷刻间就想起了林悔的疯言疯语，便猛然朝着窗外看去。

    当他发现窗外有一个女子身形的黑影时，心跳瞬间提到了嗓子眼，整个人都屏住了呼吸，豆大的汗珠疯狂滑落下来。

    “谁在哪儿装神弄鬼！！”他猛然大惊一声。

    而那黑影并没有任何回应，只是杵在窗户外边，似乎是在凝视着他。

    他彻底慌了，哆哆嗦嗦的缓缓后退。

    下一刻，他便直接放出一只A级别的灼日狐。

    “给我咬死他！”那男子大喝一声，只见灼日狐毫不犹豫的朝着窗外的人影瞬间扑了过去。

    就在灼日狐飞扑到窗外时，那鬼影直接消失在了原地。

    带灼日狐飞出来时，赫然发出剧烈的惨叫。

    男子吓得猛然瘫坐在地上，在月光的照耀下，一道鲜血直接喷射在窗户上。

    没一会儿，一颗球体直接从窗户外飞了进来，滚在他的脚边。

    当他仔细凝视时，瞳孔猛然一缩。

    下一刻，他便爆发出渗人的绝惨惊叫。

    只见在他脚边的，赫然是灼日狐的脑袋。

    只不过……

    灼日狐的眼睛被掏出了两个血窟窿，像个深不见底的深渊。

    德鹏家族再一次被点燃了起来，无数人涌了过来，赫然发现这极为恐怖的一幕。

    只见那男子此刻已经吓得缩在原地，浑身止不住的颤栗。

    他感觉，那失去眼睛的灼日狐似乎就在死死的盯着他。

    “又出什么事了！？”

    “我好像听说有人又遇到了鬼，而且这一次，他的妖兽还给杀了！”

    “这他娘不是在开玩笑吧？什么鬼能杀妖兽？”

    “是真的，我看到了，A级别的灼日狐死了。

    脑袋像是活生生被扯下来的，头眼睛都被挖了去。

    身体也被开膛破肚，心脏也不翼而飞了。”

    这个男子显然是比较早到的，看到的比周边的人都要多。

    众人闻言纷纷吓得大惊失色，便要拉着这个男子让他好好说说这是什么情况。

    毕竟这件事没有人不好奇。

    连续两晚都有人在这儿遭遇鬼怪。

    稍微有点脑子的人都明白，这儿估计是被鬼物盯上了。

    已经有两个人遇害了，明晚可能就是他们之间的某一个人。

    因此，他们无一不是对这件事格外上心，能多了解一点就多了解一点。

    这一晚，所有人都在人心惶惶中度过。

    次日一早，德鹏家族再一次爆发出了骇人听闻的恶毒事件。

    昨日那个被吓的男子死了。

    他的尸体被挂在德鹏家族的大门上，死状极其惨绝人寰，但凡看到的人没有一个不呕吐。

    肚皮像是被野兽撕开，内脏洒落一地，伴随着黄色脂肪的肠道自然垂落下去。

    地面除了内脏鲜血以外，还有恶臭的粪便与尿液。

    整个舌头被拔掉，眼球也被摘去，被换上了昨晚死掉的灼日狐的眼球，心脏也同样被换成灼日狐的心脏。

    第六区彻底沸腾了起来，执法队也介入调查。

    轰！！！！！！

    在德鹏家族的会议上，一个面容极度扭曲的男子此刻猛然拍桌站了起来。

    “我到想看看，到底是谁！敢在我的地盘为非作歹！”

    他气的整个脸都极其通红，浑身竟止不住的颤栗起来。

    “家主息怒！”众人集体异口同声的跪拜道。

    “二长老，这件事交给你去负责，调动所有力量，一定要给我揪出来！

    我只给你三日时间，三日内，如果还没找到凶兽，届时你自己提着人头来见我！

    散会！”

    他长袖一甩，头也不回的直接离开此地。

    而被点名的那二长老顿时心神一颤，缓了好久都没缓上来。

    其余人也是一脸同情的看着他，但也没人敢出声。

    毕竟这件事太过诡异了。

    如果是有人做的，他自然能查出来。

    但这一整件事都充满了诡异，甚至让人怀疑。

    到底世界上是不是真的存在鬼物。

    根据他们的口供。

    他们是在半夜被一股寒意惊醒，随后就在窗户外面见到的鬼影。

    林悔点灯后，鬼影就消失了。

    靠近窗边时，吹来一阵阴风，将灯熄灭。

    当他回过神来的时候，就在天花板上见到了鬼物。

    而这个使用灼日狐的打手遭遇更为诡异。

    如果林悔的事情还能用人类故意恶搞来解释，但林悔的事情就没办法解释了。

    他的灼日狐是在A级别，并且住在七楼，灼日狐扑出窗户外，没过一会儿就被死掉了。

    脑袋被硬生生的拔掉，眼睛被挖去，身体被撕开，心脏被摘走。

    这一切的一切仅仅是发生在片刻间。

    在他的认知里，这是任何一只妖兽都做不到的！

    而且丝毫线索都没有，就要让他在三日内抓出真凶，还不如直接把头送给他算了。

    虽然他想是这么想，但还是先去看看比较好。

    二长老将第一赶到现场的人都问了个遍，最后又好好检查了一下尸体，最终还是没有丝毫线索。

    他现在唯一的寄托，就是立刻到达晚上，他需要提前去蹲点。

    当然，为了保险起见，他还连同另外两名执法队一同蹲点。

    夜幕降临。

    这一次，秦狱独自一人出发。

    因为今晚的任务和轻松，不需要那么多人。

    这两次的操作足以让所有人都提心吊胆起来。

    秦狱不需要每天都这样，偶尔也要换个新鲜的玩法。

    他一如既往的来到了德鹏家族。

    只不过。

    这一次并没有去到打手团的宿舍，反而走向了另一个地方。

    完成后便立刻返了回去。

    “这么快就完成了吗？”阎立夏震惊一声。

    秦狱才刚刚出去没一会儿，这就回来了。

    “对，今天比较简单，但同样也很有效。”

    秦狱并不急，打算好好陪他们玩一玩。

    “我真的怀疑你到底是怎么能想到这些的，你是不是从小内心都是黑的啊……”

    阎立夏见到秦狱的做法也不禁背脊发凉。

    他根本不敢想象如果这件事发生在他们身上会发生什么。

    “你真可怕”阎亦此刻也评价一句。

    “可怕吗？这还早呢。”

    “真正可怕的，还在后面……”秦狱此刻狞笑一声。

    阎立夏和阎亦纷纷背脊一凉，对秦狱这个家伙产生了深深的惧怕之意。

    谁招惹了秦狱，只要秦狱没死，那个人将永远活在噩梦中。

    这是他们俩对秦狱的评价。

    夜晚过的很快，二长老和执法队蹲了一晚上都没蹲到。

    直到朝阳升起时，他正准备去好好补一觉，一声惊叫使他瞬间提起十二分精神。

    他和执法队马不停蹄的朝着尖叫声跑了过去……

