    正所谓不怕不识货，就怕货比货。

    白帝刚刚才跟那位号称神霄圣子的胖道士打过交道，如今又与沈天切磋一场。

    相比于那个明明被它咬得东逃西窜还不忘放狠话的胖道士，沈天这获胜还给对手留面子的性格，可太遭龟喜欢了。

    白帝甚至都觉得，此时自己脑袋上的包包疼痛感都降低了不少。

    这顿打，挨得不难受！

    它满意地望着沈天：“好小子，金光有你这样的徒子徒孙也算是他的福气。”

    “神霄圣地日后若是交到你手里，肯定能发扬光大，那小子若在天有灵，也会很欣慰的。”

    似乎想到什么，白帝又道：“这电光神影步乃是金光与本龟共同创造的绝技，可位列天地极速之属。”

    “金光曾经答应过本龟如果没有得到本龟的允许，不会将这门绝技传授给任何神霄弟子。”

    “如今看来，他没有食言。”

    说到金光准帝的时候，白帝的表情似乎有些落寞。

    一向嚣张嘚瑟的脸上竟隐隐露出悲伤之色，看起来要多古怪就有多古怪。

    叹了口气，白帝又道：“本龟刚刚与你切磋的时候发现，你虽然速度极快不输于本龟。”

    “但你的速度是鲲鹏法与羽化仙金赋予你的，更加擅长直线奔袭和空间穿梭，短距离的闪避反而较弱。”

    “也罢，既然你是金光的后辈，本龟便将这门《电光神影步》传授给你。”

    把这门《电光神影步》，传授给沈天？

    白帝的话出口，方常、张云霆乃至张云曦眼中，都不由露出羡慕的表情。

    虽然这只老乌龟看着又嚣张又欠揍，但不得不承认它的手段的确非常惊人，尤其是速度方面简直离谱。

    经过方才战斗，众人也大致摸清楚白帝的修为也就在天尊境，并未成圣。

    可他的短距离闪避、奔袭速度，简直堪比圣人。

    这就是电光神影步的神奇力量！

    原本众人只是在古籍中看过寥寥几笔对电光神影步的描写，还不太在意。

    可是今天，他们真正认识到什么叫‘天下极速’，这绝对是对雷属性修士而言最珍贵的无上法之一。

    若是能学会这门法，战斗时简直能先天立于不败之地啊！

    ……

    如此珍贵的无上法，说传便传。

    而且还是在刚刚被沈天胖揍过一顿后，欣然传授的。

    看着白龟和沈天，一时间诸天骄的脸上都露出古怪之色：这就是气运之子吗？

    明明把人家打得满头大包，人家还死乞白赖要送你无上法。

    天命主角的待遇，羡慕啊！

    不过羡慕也没用，这白龟显然不是啥善茬。

    沈天是真能凭本事把它揍趴下，而且还给它留了几分面子。

    所以白帝就坡下驴，顺便被刷了一波好感度，这才愿意把神影步传出去。

    换成其他人，别说奈何不了白帝，即便真的能把白帝击败，也甭指望白帝会自愿传法。

    毕竟这可是他的压箱底绝活，不外传的。

    “本龟乃异种神兽‘虚空闪电龟’，天生本命神通【遁虚】【电影】。”

    “这电光神影步便是金光结合《神霄雷帝经》核心奥妙，从本龟的本命神通【电影】中参悟、完善出来的无上法。”

    “经过方才观察，本龟可以确定你已经将《神霄帝经》修炼到圆满境界，凝聚出大五行混元神雷，这很不错。”

    “以你如今的基础，只要悟性不是太差，三年五载练成电光神影步并不难。”

    白帝把两只前肢操在背后，一副德高望重长辈的模样，在沈天面前踱来踱去：“届时，你的速度将更上一层楼。”

    说完，白帝以神念将电光神影步的法诀、窍门一一传授给沈天。

    待所有奥妙全部传授完毕，它得意道：“怎么样，大开眼界吧！一般人本龟可不会传授！”

    “好好学，只要你能领悟这门步法八成的奥妙，配合体内混元神雷，就足以发挥出不亚于鲲鹏法的速度。”

    “若你能将这门步法修炼到大成，再配合羽化仙金，整个五域将不会有人能在速度上与你争锋。”

    “当然，这电光神影步高深莫测，想要将其参悟到圆满境，绝非一朝一夕之事。”

    “你不用急，只要勤加练习，运气好一年半载也可能小成……”

    白帝的话还没说完，便整个龟都愣住了。

    因为它看到此时沈天周身遍布着璀璨的金色雷霆，隐隐将整个人都包裹在其中。

    而且随着雷霆包裹住沈天的身体，白帝能明显感受到沈天的身体在发生改变，变得与雷霆、虚空相融合。

    三千大道中，雷霆大道在速度方面的优势本就相当明显。

    电光神影步的原理就是利用秘法，将自己身体转化为半雷霆半虚空的状态遁行，从而将速度衍生到极致。

    这门秘法最困难的地方，便在于第一步：如何将肉身转化为雷霆、虚空的状态。

    毕竟血肉之躯与雷霆、虚空融合，这绝不是件简单的事。

    纵使是当年的金光准帝，在修炼、完善这门功法时也付出了莫大努力，足足持续数百年才真正趋于完善。

    而白帝能明显感觉到，沈天此时的肉身已经开始转化了。

    按照现在的转化速度来看，恐怕要不了一时三刻，沈天就能彻底掌握电光神影步的入门奥义。

    而一旦掌握入门奥义，接下来彻底掌控这门秘法，也就只是时间问题而已。

    这……这……这也太快了吧！

    白帝嘴角疯狂抽搐，原本以为沈天这小子只是速度快，没想到领悟功法居然也这么快。

    简直不玄学啊！

    真就五域最快的男人，不管哪方面都要最快呗！

    ……

    “前辈说得果然没错，这门电光神影步不愧为天地极速之法，单论速度方面的造诣，甚至还要隐隐在鲲鹏法之上。”

    沈天目光灼灼，透射出淡淡银辉，而身躯也在散发出璀璨光芒。

    那是他在催动先天道体和先天道瞳，全力推演这门《电光神影步》，领悟它的奥义。

    坦白说，这门秘法的名字虽然low了点，可能是因为外号叫‘金色闪光’的家伙，在取名字方面都很奇葩。

    但在速度方面，绝对达到惊世骇俗的程度！

    沈天的体表凝聚出一道道特殊符文，与雷霆、虚空相契合。

    随着这些符文出现，沈天整个人仿佛化作一团虚空雷光，彻底消失在众人面前。

    咻~！

    一道神光闪过，沈天瞬间出现在百丈外。

    其速度之快让昆冥和昆玉这种天尊级强者，都只感觉无法捕捉分毫。

    这哪里是电光疾步？简直就是闪现瞬移啊！

    “这……这就练成了？”

    白帝双腿一软，身体直接朝后倒去，四脚朝天地翻在地上怀疑龟生。

    要知道这可是从他的天生神通中参悟出来的秘法，就连他和金光圣主当初也苦修许久才勉强小成。

    可是沈天呢！

    这才多久？半个时辰都还不到好吧！

    这门电光神影步已经练得有模有样，完全可以正常施展了。

    估计再让他熟悉个把小时，就直接大成甚至圆满了吧！这到底是个什么怪物？

    “你……你稍微悠着点，小心走火入魔。”

    用拐棍把自己翻过去的身体重新顶回来，白帝挫败地看着沈天。

    坦白说，这老乌龟也发酸了。

    沈天笑道：“前辈放心，沈某心里还是有数的。趁着现在有所感悟，沈某去前面溜溜弯顺便探路，待会便回来与大家汇合。”

    话音刚落，通道中再度金光闪烁。

    沈天整个人刹那间消失在众人面前，快得让人看不清。

    这一刻，所有女子的眼中都露出迷离之色，这么快的速度，真令人向往。

    而所有男子的眼中尽是无奈：我们与神霄圣子的差距，好像就在刚刚那片刻间又变大了。

    ……

    身形化作雷光，沈天在通道间纵横四方。

    如方才那样的金乌神焰通道，在这金乌帝墓中并不罕见。

    甚至沈天每奔袭几十里就会遇到一个类似的通道，然后激发出烈焰金乌。

    不过以如今沈天的速度，那些烈焰金乌甚至都沾不到沈天的身躯，便会被他一锤子打爆。

    果然，男人就是要快！

    正所谓天下仙法无坚不摧，唯快不破！

    沈天正享受着速度带给自己的快感，忽然耳朵微动。

    他好像听到了惨叫声，就在前面离他不远处的石壁后头，似乎是个密室。

    “摸金倒斗，下墓必备素质——好奇心害死猫，遇到危险不凑热闹，反方向撒丫子直接跑！”

    沈天微微点头，直接准备转身离开，他才不会做那种作死的事呢！

    隆~

    然而就在这时，那石壁轰然间打开一道门户，竟是个特殊的机关。

    随着那石壁上的门户开启，一个肥胖的身躯跌跌撞撞地从密室中逃窜出来。

    这是个胖道士，身上的道袍早就已经零零碎碎，更是灰头土脸的，看起来无比狼狈。

    “我擦，为啥帝墓里会出现这种东西？太邪门了吧！”

    “灵脉经上不都说大帝飞升，留下帝墓基本都是传承之地，没有什么凶险嘛！”

    “咋金乌大帝的墓穴里会有这么可怕的怨灵？看贫道的掌心神雷，给我破！给我破！给我……靠！”

    “雷法都没用，风紧扯呼~”

    ……

    那个胖道士在疯狂逃亡，一边逃亡一边朝着身后狂怼雷法。

    不过令沈天奇怪的是，这个胖子施展的明明是阳五雷法，却毫无正大庄严的感觉。

    恰恰相反，他的阳五雷是偏黑色，好像被什么不干净的东西浸染了般，看起来就不像是什么正经雷法。

    而在这胖子的身后，沈天能隐隐感应到一团无比令人心悸的庞大能量，仿佛有个恐怖无比的禁忌存在，即将冲出来。

    单从能量层次来看，那个家伙带给沈天的压力，几乎不比圣者小。

    这死胖子，到底惹到谁头上了？

    沈天不动声色地看了眼胖道士，接着默默施展电光神影步，准备随时开溜。

    他倒是不惊慌，反正前面有胖道士挡着。

    别说那所谓的怨灵未必有他跑得快，就算真比他跑得快又如何？

    沈天只需要跑得比这胖道士更快，就绰绰有余了。

    更何况，沈天可以随时进入‘遁行’状态，利用鲲鹏法和噬仙藤隐遁虚空，并彻底收敛住气息。

    可以说只要他不主动暴露气息，即便是圣者追杀沈天也只能无功而返。

    “龙渊圣甲？难道你就是师尊新收的圣子小师弟？”

    就在沈天准备转身离开时，那胖道士忽然眼睛一亮发现沈天。

    他连忙打招呼：“小师弟，我是你大师兄，师尊的大徒弟啊！”

    大师兄？

    听到胖道士的话，沈天微微一愣。

    本圣子的大师兄不是来日，呸呸呸，不是方常大师兄吗？

    这胖子看起来衰头衰脑的，而且年龄明显就超标了，咱门派哪来这么老的弟子？

    似乎看出沈天脸上的疑惑，胖道士连忙道：“小师弟，我也是神霄圣子，是你的前前前前前任圣子！”

    “咱们神霄圣地百年一圣子，我是师尊继任圣主之后的第一任圣子，没骗你啊！”

    “不信你看，我用的是最正宗的阳五雷法，这掌心雷biubiubiu！”

    “师弟快来帮我，后面有很凶的怨灵，咱们联手！”

    “只有咱们强强联手，才能逃出生天！”

    说罢，胖道士似乎为了证明自己的身份，又疯狂挥动胖嘟嘟的手掌朝身后劈出十几道掌心雷。

    只是他不施展掌心雷还好，施展掌心雷后沈天对他的身份愈发怀疑。

    最正宗的阳五雷法，就这？

    师尊当年刚接手神霄圣地的时候，门派是有多么艰难，才会让这么个阴森森的阳五雷当圣子？

    对这个圣子的身份，沈天表示相当怀疑。

    沈天望着胖道士：“兄台你的五雷法还不够正宗，我很难相信你的身份啊！”

    胖道士嘴角微抽：“这个这个……我想想，我想想哈！”

    “有了，师弟，你想听咱们师尊的八卦吗？”

    “师尊和白莲师叔的，还有碧莲大师伯年轻时候的八卦，他跟青冥妖尊、丹舞天尊的风流往事。”

    “等咱们成功脱身出去，师兄我跟你细细介绍介绍。”

    ……

    沈天原本都已经准备撒丫子跑路了，忽然虎躯微震。

    师尊和师伯年轻时的风流往事？

    哦？有趣~

