    第172章道歉

    当她跑到卞栗栗面前的时候，她就朝卞栗栗道：“卞栗栗，对不起，之前是我一时糊涂，才会做出那些事，希望你能原谅我。”

    “你之前都做了什么事？为什么我听不懂你在说什么？”

    “这个……那个……。”

    “到底什么？”

    “我……我不该偷改你的工分，不该把你割的猪草带回家。”

    看热闹的众人听到王大妮的话后直接就懵了，他们怎么都没有想到王大妮会做出这种事，要知道工分对于他们来说那是救命的东西，毕竟没有了工分就等于没有了粮食。

    所以这个王大妮是在谋财害命啊，心思也太歹毒了吧。

    看来他们以后要离王大妮远点，免得被王大妮给算计的连骨头渣子都不剩。

    卞栗栗看到众人的反应后就知道她要的效果达到了，虽然她今天的做法有点偏激，可是对周秀英和王大妮这种记吃不记打的人，必须要用这种手段，不然她们就会跟跳蚤一样在你身上没完没了的蹦哒。

    “栗栗，你要是不想原谅她就不原谅她，这次她们做的确实过分了。”王长龙带着周秀英来找卞栗栗的时候，就见气氛不对，于是他就朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到王长龙的话后笑了一下，然后朝王长龙道：“王大爷，知错能改善莫大焉，既然王婶子给我道歉了，我岂有不原谅之理。”

    “看到没，人栗栗多宽宏大量，你还不快给栗栗道歉。”王长龙见卞栗栗原谅了王大妮，他就朝站在他身边周秀英道。

    周秀英听到王长龙的话后虽然心里很不情愿和卞栗栗道歉，可是她还不敢在这种时候闹幺蛾子，于是她就朝卞栗栗走去。

    当她走到卞栗栗面前的时候，就朝卞栗栗道：“对不起。”

    “周婶子，你该不会也做了和王婶子一样的事吧？”卞栗栗听到周秀英的道歉后吃惊的问道。

    “没错，事情是我和王大妮一起做的。”

    “原来是这样啊，那还请两位婶子以后都不要再做这种事了，因为我还玩靠那点工分养活自己。”

    “你……我不会了，你放心吧。”周秀英听到卞栗栗的话原本是想骂卞栗栗，可是当她听到王长龙的咳嗽声，立马把骂人的话咽回到肚子里，改说其它的话。

    卞栗栗见周秀英被王长龙拿捏的死死的，不由的在心里偷笑，不过面上却丝毫不显。

    她不仅面上不显，还添把火道：“周婶子，既然你知道错了，那我就原谅你了，不过你从养猪拿走的猪草记得还回来。”

    “我知道了。”

    王长龙见两个儿媳妇都取得了卞栗栗的原谅，他就让她们两该干什么就干什么去，免得她她们一会儿做出更加丢人的事情。

    看热闹的众人见主角都走了，在加上上工的时间就快到了，他们也就纷纷的离开这，回家拿工具上工去了。

    王长龙在所有人都离开后，他就朝卞栗栗道：“栗栗，虽然你原谅了她们，不过这次总归是我们王家对不起你，所以你以后要是就事就说一声。”

    “好的，我肯定不会和您客气的。”

    “上工的时间到了，我就先去上工了。”

    “好。”

    (本章完)

