    第二天。

    恰逢岁末除夕。

    气温骤降，寒风刺骨。

    天空中飘起了雪花。

    经过昨晚的继承人仪式后。

    相比充满喜悦的伊良子，落选的藤木却独自一人，漫无目的迈着步伐，行走在挂川城雪花飘散的街道上。

    寒风中的藤木挂着鼻涕，这副模样显得失魂落魄，犹如行尸走肉一般。

    虎眼的女儿要成婚。

    藤木身为虎眼流门徒，自然要出去派发结婚请柬。

    自己喜欢的女人嫁人了，新郎却不是他。

    还特么要出去派发喜帖。

    光想想都感觉悲催。

    “是师父选择的伊良子，所以今天是个好日子。”

    却见，呆滞的藤木口中不断重复着这句话，进行自我洗脑。

    与此同时。

    陈野正施展‘跟踪术’悄悄尾随在藤木的身后，瞧见这家伙深受打击的模样，不由暗自摇头道：

    “所以，女人只会影响我的拔刀速度。”

    当然…

    在某些条件下，女人也会让男人变得更强。

    这里就有一个活生生的例子。

    “应该快到了吧？”陈野暗自嘀咕着。

    果然…

    在雪花纷飞之中。

    一名舟木流的倒霉蛋，前来为孪生兄弟、以及舟木传斋寻仇，这位舟木流的家臣，心知不是陈野的对手。

    却将目标放在了藤木身上。

    看到这一幕，陈野不由同情的笑道：

    “嗯，上根香，愿天堂没有虎眼流。”

    藤木正是最痛苦的时候，结果却有人前来送人头。

    啧啧…

    而此刻，那位拦路的舟木家臣，头戴斗笠，看着呆滞的藤木冷声问道：

    “就是你杀了大谷师兄？”

    呼！~

    大冬天的透骨寒风，以及藤木那副痴呆的面容让家臣掉以轻心。

    实际上。

    这个时候的藤木已经被冻僵了，只知道机械性的前进。

    瞧见对方没有回答，那位舟木家臣伸手拔出腰间的太刀，当场就摆开了战斗的架势。

    “要来了！”

    陈野目光一亮，随后仔细观察着呆滞的藤木。

    舟木家臣刚挥刀做出劈砍的动作。

    却见，藤木下意识拔出打刀，闪电般的挥动。

    刷！！！！

    刀光一闪。

    那位舟木家臣瞬间就被藤木割断了颈动脉。

    “怎…怎么会？”

    家臣保持着挥刀动作，双眼瞳孔收缩道：

    “好快…”

    随后颈部喷出大量鲜血，整个人直挺挺的倒了下去。

    这个时候。

    就连藤木自己都非常吃惊，自己居然会有这样的爆发速度，因为他的手冻僵了，竟然是以一种十分怪异的姿势拔刀。

    虽然说。

    这和虎眼流的挑肩秘技差不多，但藤木刚刚出刀，居然是用两根手指夹住刀柄的末端。

    没错！

    陈野看得无比清楚，藤木无意之中创造出新的招式，

    这可比之前的‘流’更进一步，藤木这次因为双手被冻僵，仅仅用两根手指夹住了刀柄，就斩杀了敌人。

    而这…

    恰巧藤木也因此误打误撞的领悟了，虎眼流的最强奥义‘秘剑·流星’右手的握刀式。

    陈野虽然清晰的看到了！

    但却知道这一招很难模仿出来。

    原因很简单。

    还得伊良子来虎眼道场踢馆时的那一幕么？

    那家伙与藤木一战。

    利用‘骨子术’掰断了藤木的两根手指，而现在这招‘握刀式’就是使用的曾经骨折的那两根手指。

    除此之外。

    陈野那柄整体长度达到‘160cm’的苗刀，也不适合用握刀式。

    两根手指？

    你恐怕连苗刀都拔不出来。

    所以说。

    他就算学习了‘握刀式’也没什么卵用。

    当然…

    如果装备上打刀、或者更短的副武器胁差，陈野倒是可以尝试学习此招的。

    只不过。

    他暂时还没有走‘二刀流’的路线，毕竟陈野尚未获得一把较好的副武器。

    嗯，七丁念佛不错。

    问题是现在根本拿不到，只能以后再说。

    而此刻，藤木一招斩杀了舟木家臣后，自然进入了顿悟的状态，陈野并没有打搅对方。

    好一会儿后。

    藤木终于回过神来，看着自己右手二指夹着的打刀，而陈野则笑着走了上去，随后点头赞许道：

    “不错！你领悟了本门奥义‘秘剑·流星’的右手握刀式。”

    “右手式？”

    藤木似懂非懂的点点头，随后沉默了下来，看到这家伙情绪十分低落，陈野不由安慰道：

    “男人大丈夫，要拿得起，放得下，别再垂头丧气。”

    说着，陈野伸手拍了拍藤木的肩膀笑道：“在事情还没有盖棺定论之前，说不定还会有转机呢。”

    “转机？”

    藤木愣了愣，有心想要追问，但陈野却丢下一句话转身离去。

    “这个世界上，唯一不变的就是变化。”

    ……

    开导了两句藤木。

    陈野忽然想起了第四幕的主角‘蛤蟆剑法’屈木顽之助，这个时间线上，似乎在舟木的道场上扫厕所。

    要不要去干掉？

    算了！

    还是留着以后再杀，毕竟前期干掉源剧中的主角们，所获得的成就点是很少的。

    要知道。

    这段时间陈野已经弄清楚，成就点与原剧主角的关系。

    在主角们还未发育起来之前。

    如果将其斩杀。

    成就最多只有1点，但如果是在对方的高光时刻，将其斩杀。

    那就不一样了！

    成就点会有不少，还能拿到对方最强的剑招。

    当然…

    雪之介除外，毕竟那家伙很早就领悟了峰打不杀。

    为了利益最大化。

    这也是他在斩杀雪之介后，没有去干掉第三幕另外一位主角的原因。

    ……

    陈野回到了虎眼道场。

    随便找了位下人，打听了几句伊良子的身份。

    果然…

    关于准继承人伊良子。

    虎眼道场内流传的只是这个人，是江户某地的染料商人的儿子。

    因为整天都只是喜欢舞刀弄棒，无心经营家族事业，便被家父逐出家门，因此才在外流浪。

    很显然。

    伊良子来到道馆的这一年中，一直对外谎称自己是因痴迷习武，而被富商扫地出门的公子哥。

    不得不说。

    配上伊良子那副俊美的长相，说服力还是很强的。

    但今晚…

    这家伙将亲手埋葬自己的真实身份。

    ……

    下午时分。

    新郎官伊良子以练剑为理由出门，临行前还想三重道别。

    经历昨晚的事件。

    三重已经知道藤木喜欢自己，但对于伊良子还是有好感的，毕竟后者没有强行占有自己。

    她知道藤木不敢反抗岩本虎眼，但伊良子却不甘为傀儡，因为只有他守护了自己的尊严。

    而藤木哪怕再喜欢自己，最后依然不敢反抗。

    很快…

    陈野再度出现，这次施展‘跟踪术’开始悄悄尾随伊良子。

    不多时。

    伊良子只身一人来到一处破旧的房屋内，而陈野自然在暗中查看住房里的场景。

    却见，伊良子提着饭盒微笑的呼喊道：

    “母亲。”

    床上躺着一名身形枯瘦的老妇，听到儿子的呼喊声，这才缓缓起身笑道：

    “儿子，你来了。”

    随着老妇转过头，陈野这才看到对方的满脸菜色，但却又画着浓妆。

    这是一名妓女。

    并且还是一名患上梅毒，长期被病痛折磨的妓女。

    真相浮出水面。

    原来伊良子并非富商之子，而是娼妓的儿子。

    在江户时代。

    有如此下等身份的加持，伊良子绝无可能成为虎眼流的继承人。

    却见，伊良子打开饭盒，母亲看到那些饭团，立即伸手抓起大口大口的吞咽着。

    看着自己的母亲。

    伊良子明白在这个等级森严的社会下，凭借自身的努力(狡诈)一步步爬到现在这个位置。

    只要将虎眼流的继承人坐稳了！

    就是一年三百石的俸禄等着自己，看着母亲瘦骨嶙峋的样子，大口吞咽着饭团，伊良子眼眶逐渐变红。

    他记得小时候，母亲在饥饿的时候说过。

    最大的梦想是吃东西吃撑死。

    现在到了关键时期…

    自己的身份决不能暴露，而且已经被病痛折磨的不成人形。

    既然如此。

    那我就亲手结束掉母亲的痛苦吧！

    于是乎，伊良子做出了一件令人背脊发凉的事情。

    他含泪来到了母亲的身后…

    咔嚓！~

    双眼含泪用双手勒住母亲的脖子，终结了自己生母的性命。

    ……

    陈野看到了这一幕，只能暗自摇了摇头。

    他可以出手阻止。

    但没必要！

    这是伊良子必经的一关，而陈野如果出手了，必将改变原有的剧情，到时候伊良子这家伙，能否领悟无明逆流。

    那可就说不准了！

    更何况…

    伊良子在陈野眼中，也只不过是个可怜虫罢了！

    这个世界上可怜的人多了。

    你算老几？

    陈野可不是圣母，不会乱发善心，但他还是知道伊良子这个角色的性格。

    作为底层受压迫的人。

    伊良子同情理解所有被压迫的人，比如阿郁、比如三重，但他同时亦痛恨自己的身份。

    因此目的永远只有一个…

    成为上层之人！

    所以导致伊良子的性格狡诈狠辣，为达目的不择手段。

    “对不起，母亲。”

    却见，伊良子泪流满面的抱着母亲的尸体，不断重复着相同的话语，而陈野则摇了摇头，随后悄悄离开了。

    他之所以过来查看。

    也是因为伊良子弑母这件事，关系到后期的一个特殊情结。

    杀妹证道

    那段可以说是伊良子的高光时刻，秀得人头皮发麻，正是因为有弑母的心结存在。

    所以到最后这个角色升华了！

    让人恨不起来。

    “我会在高光时刻，取走你的人头。”陈野面无表情的说道，身影逐渐消失在了风雪之中。

    在伊良子的高光时刻，将之斩杀，自然也是为了获得更多的成就点。

    这样才能达到利益的最大化。

    ……

    【PS：这章三千一百字，更新有点迟，错别字和病句一会儿修改。】

