    岛国这边的洛远也得到了麦行雨加入天成的消息。

    因为之前卫胜就和他通过风，所以他对此并不意外，现在只是尘埃落定罢了，不过这件事尘埃落定的速度有点快，要知道，《大秦》还在上映呢，眼下不过第三周而已，洛远本以为，就算麦行雨要离开碧海青天，也是等电影上映结束后啊，却没曾想，对方这么果断。

    很显然，这不可能是和平分手。

    碧海青天大概也没能想到，麦行雨这一手，竟然如此干脆，而天成娱乐，这家公司在业内很多人看来就是绯红的应声虫而已，所以这件事怎么看，都透着洛远的身影！

    碧海青天有些被动了。

    如果是之前的麦行雨，走了也就走了，拍电影接连扑街，似乎已经垂垂老矣，但《大秦》的热度让人们意识到，权势级毕竟是权势级，哪怕他们经历几次失败，一些深植于骨子里的能力还是闪耀着光芒的，而碧海青天这段时间冷落了麦行雨，连人家要拍新电影了，都不闻不问，逼得麦行雨只能自己去厚着脸皮拉投资，这显然寒了麦行雨的心。

    没什么人嘲笑麦行雨的第二次跳槽。

    倒是碧海青天让业内一些人颇有微词，电影公司也该讲人情味的吧，就算是旗下导演偶尔的几次失败，也不应该彻底冷落对方，而是给予恰当的关心才是，这方面，还是绯红做得好，几乎没出现过什么人和绯红解约的情况。

    “这次，碧海青天要伤了。”

    夏燃幸灾乐祸，他很清楚绯红与碧海青天的恩怨无法解开，所以碧海青天倒霉，夏燃就会感到心情不错，大概这也和他是洛远的好友以及绯红领导层有关。

    “账多数算到我头上了。”

    麦行雨能猜到的事情，碧海青天也猜得到，前者进天成，而洛远与天成的关系又那么密切，答案几乎是呼之欲出，所以碧海青天最生气的人不是麦行雨，而是在背后谋划这一切的洛远。

    “本就没有缓和的空间。”

    夏燃已经不是当初的夏燃，绯红也不是当初的绯红，碧海青天又如何，现在除非七大娱乐公司联手对付他们，否则绯红几乎已经立于不败之地，这叫底气！

    第八大？

    这个说法，尽管没有传开，但事实就是如此，对上七大任何一家，绯红的实力都有一战之力，包括明面上实力最强的银都传媒也一样。

    “准备上节目吧。”

    洛远笑了笑，今天东川安排的宣传活动，是参加岛国一档国民综艺，据说收视很高，录制完这一期的节目，《钢铁侠》剧组便可以回国了。

    夏燃点点头。

    门外派来的东川映画代表小心翼翼的敲响了房门，然后用颇为地道的华夏语道：“洛导，贵剧组现在可以出发了吗？”

    洛远点点头。

    半个小时后，节目开始正式录制，而当节目结束后，洛远带着剧组赶上了飞回华夏的飞机，结果飞机还没降落，洛远便得到一个让他震惊的消息：

    曼达收购秦皇朝！

    这个消息的震撼性，让洛远几乎呆住，还是夏燃发现了异样，问洛远什么事，结果洛远把消息告诉夏燃之后，夏燃的反应也比洛远好不到哪里去……

    “秦皇朝被收购？”

    虽然曼达的确是财大气粗，但秦皇朝好歹也是七大啊，就算这些年，很多人都说秦皇朝的高层老龄化严重，且找不到合适的接班人，但这不应该是秦皇朝被收购的理由啊，曼达这是砸了多少钱，还是说秦皇朝本身出了什么问题？

    “消息应该错不了。”

    洛远苦笑：“有钱可以为所欲为，曼达这一出，还真是让我没想到啊，他们已经把秦皇朝和碧海青天资源整合了，也就是说，碧海青天如今的力量，相当于两家七大，各种资源几乎可以超越七大中任何一家，也包括我们绯红。”

    “疯了这是……”

    夏燃无语：“你压力很大哦。”

    洛远笑了笑，已经从失神中恢复，刚刚震惊，绝不是因为害怕，纯粹是感到意外，秦皇朝这种老牌七大竟然被收购了，娱乐圈内，也就影皇的倒塌可以和这次事件的影响力相提并论吧。

    飞机降落。

    下了飞机，洛远接到顾朗的电话，得到了更确切的消息，现在的秦皇朝，似乎已经成为碧海青天的分部，而秦皇朝那批领导，没能和碧海青天的高层一样继续掌权，而是纷纷退居二线。

    自此，秦皇朝业内除名！

    取而代之的，是碧海青天的实力翻倍增长，七大中……

    应该说六大中的另外几家，对此事都持观望态度，洛远怀疑，有那么一两家，可能早就知道这件事情要发生了，秦皇朝毕竟是大公司，想要将之收购，根本不是一天两天可以完成的，曼达一定准备了很久，等尘埃落定，才对外宣布！

    网络上。

    就连普通网友，都对此事采取了热议，曼达集团的土豪程度，让许多吃瓜群众都惊了个呆，之前收购三大视频网站也就算了，现在竟然连秦皇朝都吃了下去！

    “绯红危险了。”

    “碧海青天一下子实力大增啊。”

    “这个事情，简直和当初影皇倒闭的影响有的一拼了，不过区别在于，秦皇朝旗下的导演啊，艺人啊，院线啊，各类资源，都被碧海青天给吃了下去，而当初影皇倒闭，资源却是被各方瓜分了。”

    “这特么怎么跟吸星大法似的。”

    “说法虽然扯淡，但事实的确是这样，不知道碧海青天消化了秦皇朝没有，如果真的把秦皇朝所有资源整合了，那碧海青天如今的实力可真是不容小觑了，绯红有危险啊。”

    “……”

    碧海青天与绯红的矛盾人尽皆知。

    大家都好奇，经过这次的收购，碧海青天会不会对绯红出手，而业内人关注的问题则是，秦皇朝已经消亡，绯红是否可以成为新的七大之一？

    之前有人认为绯红是第八大。

    现在，秦皇朝都没了，绯红应该可以算是七大之一了吧，国内最强大的七家娱乐公司，从这个角度来说，并不存在什么问题。

    