    百里红妆和小黑小白一直专心修炼着乾坤八卦阵，因为这合体之技的特殊性，其运转方式都与寻常武技并不相同。

    因此，这修炼的进度也要比平日里慢上几分，显然不是一时半会便能够修炼好的。

    又是三日之后，宫少卿和东方钰一同退出了修炼状态，两人走到屋外看了一番，在见到另外三间屋子都没有动静之后便走回了屋子。

    闭关的时候最忌讳其他人打扰，因此，他们得等大家都结束闭关。

    在屋内修炼武技的百里红妆感受到了宫少卿和东方钰的动静之后便知晓这两人已经出关，不过她并没有立即出去。

    因为现在他们三人聚集也没有什么用处，得等到夏芷晴和白俊宇出关了才可以。

    小黑和小白一边啃着干粮一边理解着合体之技的特殊，不得不承认，这种合体之技修炼起来真不是一般的复杂。

    甚至，一些平日里根本用不上的经脉现在也必须进行原理流转，只是常年不曾用过哪些经脉，经脉之中存在很多杂质，元力根本无法通行。

    因此，想要学会这合体之技，他们必须要先将体内的这些经脉打通方才能够修炼。

    打通经脉可是一件耗神又耗力的事情，因此它们这几天将所有的注意力都放在了打通经脉之上。

    百里红妆同样集中元力打通经脉，这些经脉极其细微，想要将其打通不光需要耗费不少的元力，而且还得控制着元力的运输。

    否则，元力太少，经脉无法打通，元力太多，经脉很有可能会受到损伤甚至断裂。

    说来，这种感觉实在是十分无奈。

    不过，百里红妆并未因此而感到厌烦，只要是厉害的武技修炼起来都需要花费不少的时间。

    想当初她在修炼青焰圣掌的时候亦是花了一番心思，需要不断的练习方才能够将其施展成功。

    如今只是因为有了前世的经验方才能够在很短的时间内便掌握青焰圣掌，这就是属于她的资源。

    不多久，百里红妆察觉到了夏芷晴和白俊宇出关的动静之后这才停止了修炼。

    百里红妆缓缓走出了屋子，小黑和小白依旧坐在她的肩上，这几日它们可是更加习惯这个位置了。

    瞧见百里红妆出来，夏芷晴和白俊宇的脸上皆是浮现了浓浓的笑意。

    “红妆，你也出关啦！”

    百里红妆微微一笑，道：“大家都已经出关了。”

    话音刚落，宫少卿和东方钰便从屋子里走了出来，两张不同风格的俊脸皆是漫着笑容。

    夏芷晴和白俊宇在见到宫少卿二人之后便明白了过来，原来他们是最晚出关的。

    “这血参果的能量实在是太强了，没想到竟然能让我的实力提高如此之多。”

    东方钰清俊优雅的脸庞漾着如沐春风的笑，早在见到血参果的时候，他便知道这是一个提升实力的好机会。

    只是，饶是心中早有预料，这进步也实在让人太过震撼。

    夏芷晴和白俊宇不由得点头，这种进步简直让他们惊叹。

