    第32章卖绣品

    女掌柜姓柳，今年三十有二，早过了被喊“姐姐”的年龄，但这不妨碍她被潇潇的小嗓子叫甜了心口，何况这丫头虽然瘦瘦小小，眼睛当真是清澈好看，看着人说话时莫名就多了一股子真诚，她忍不住刮了一下潇潇的鼻子：“瞎叫什么姐姐，叫掌柜，或者叫姨。”

    她看了眼被潇潇抱在怀里的包袱：“是什么绣品，拿来我瞧瞧，先说好，若是绣的不好，我是不会收的。”看这丫头再顺眼，公私也得分明，若是拍几句马屁便能哄得她掏钱，如意布庄得成什么样。

    方才她就瞧出那包袱装的是什么，也猜到了他们的来意，不然议价这种事，怎会让不相干的人听见。

    潇潇立马打开包袱，小嘴也不停歇地叭叭：“漂亮姐姐放心，我娘的绣技顶呱呱，最难得的是她不但绣得好看，还特别认真，无论难易，她对每一副绣品都十分仔细，绝不囫囵交差！”

    说的比唱的还好听，柳掌柜且听且笑，但实际如何，还是打算自己看了再判断，包袱被层层打开，摆放整齐，还用干净棉布一幅幅隔开的绣品瞬间获得了她的赞许，看来这丫头也不算满口吹嘘，至少绣娘是真的用心。

    一旁伙计满心不解，以往不是只有总价值五两银子以上的绣品，掌柜才会亲自出手收验吗，这才几个？

    柳掌柜才不管伙计怎么想，她看着这嘴甜的丫头将绣品一个个拿出来展示，又问她：“你想要什么价？”

    潇潇眼都不眨，张口便道：“十五文一件。”

    这报价，别说是布庄的人，就连宁大郎也忍不住看她一眼。

    柳掌柜还没说话，伙计已经抢先开了口：“姑娘真是漫天要价，方才你没听我们是用十文钱收的绣品吗？那还是熟人呢。”

    潇潇就看着她：“可那些绣品质量参差不齐，你们这十文钱，收的是个均价，我娘这些可都是精品。一共八件，绣的都是梅兰竹菊四君子，寓意好，针脚也细腻，绝对值当十五文的！”

    可真是王婆卖瓜，自卖自夸，但作为生意人，柳掌柜并不反感她这样的推销方式，不过在商言商，她还是问：“可要是我觉得不值，怎么办？”

    潇潇不急不恼：“那您可以还价呀，你来我往，总能谈妥的呀。”

    她语气认真道：“我可是千挑万选，才选中了这家掌柜最漂亮的布庄来卖绣品呢。”

    柳掌柜被逗乐了，拿帕子掩唇就笑：“行了行了，你这丫头，不做买卖真是可惜，这绣品我收下了，不过头一回合作，我们还不熟，所以只给你十二文一件，你卖是不卖？”

    潇潇当然没问题，柳掌柜起身吩咐伙计：“去数九十六文给这丫头。”

    潇潇接了铜板，又笑嘻嘻问：“第一笔生意成功，那我们现在算熟人了吗？”

    柳掌柜饶有兴趣看着她，便听她问：“漂亮姐姐现在有空不？给个机会，让我同您谈谈第二笔生意呗？”

    (本章完)

