    陆凡心中微微一动，装作若无其事的问道：“乾元道长？他很有名吗？”

    “呵呵，当然有名了！”旁边的一名员外笑着说道：“乾元道长是七年前来我们这镇上的。”

    “当时我们这里出了一个妖怪，还是乾元道长出手降服的。”

    “不知道是什么妖怪？”陆凡装作好奇的问道。

    “听说是一个水妖，这水妖窃取我们镇上老井中的灵水，让我们镇上凤凰米产量越来越少。”

    “多亏了乾元道长出手降服这水妖，要不然我们这河湾镇也不会这么繁华了。”

    周围的客人一时间纷纷感谢那位乾元道长。

    陆凡在听了一会之后，离开了茶馆，准备亲自去见见这位乾元道长。

    在茶馆的时候，陆凡就已经问清楚了乾元道长住的地方，这位乾元道长住在小镇西边的聚仙观中，陆凡来到这里的时候，道观之中香火鼎盛，前来上香的百姓络绎不绝。

    陆凡来到道观门口，门口小道士立刻走上前来：“道长来此可是要挂单？”

    陆凡摇摇头道：“贫道并非要挂单，而是听说乾元道长再次修行，特意前来拜会一二。”

    “道长要拜会观主，不知道长名讳？小道前去通传一二。”小道士说道。

    陆凡笑道：“贫道景阳宗陆凡。”

    “道长请稍等一二。”小道士冲陆凡点点头，然后转身走进道观之中。

    陆凡抬头看了一下这聚仙观，这聚仙观建造的可谓是雕梁画栋，甚是壮观，比起那些州城中的大道观也是丝毫不差，不比那些名山宝刹差什么了。

    等了大约一盏茶的时间，那名小道士匆匆走了冲来，冲着陆凡行了一礼，然后说道：“道长我家观主有请！”

    说着摆出一个请的手势，陆凡还了一礼，然后跟着小道士走乐进去。

    进入道观之后，迎面就是一座大殿，两人并没有进入其中，而是从侧面绕过，两人很快就来到了一处厢房。

    小道士上前推门进去然后恭敬的说道：“观主，陆凡道长已经来了。”

    “快请进来。”一个声音响起。

    “是！”小道士点头道，接着就将陆凡请了进来。

    “贫道景阳宗陆凡见过道友！”陆凡冲着乾元道长行了一礼。

    “贫道乾元还礼了。”乾元道长同样起身还礼。

    “陆道友，还请座，童儿上茶！”乾元道长客气的说道。

    陆凡也不推辞，直接做了下来：“多谢道友了。”

    很快茶水奉上，乾元道长请茶之后这才开始说道：“贫道在此七年，今天总算是遇到了一位同道，今天可要好好交流一番。”

    陆凡在来到这里的时候就将自己的修为显示在筑基中期，和这位乾元道长的修为相差无几。

    “呵呵，贫道求之不得。”陆凡笑着点头道。

    接着两人就开始分别讲述了一些修行上的经验，一番交流之后，陆凡这才装作若无其事的说道：“贫道来到这镇上的时候就听说了道友曾经在这里降服了一个妖怪？”

    “是有此事。”乾元道长点点头道。

    “不知道那是一个什么妖怪？”

    “这妖怪乃是一水妖，具体是什么妖怪，贫道也不是很清楚，毕竟这妖怪种类繁多。”乾元道长缓缓说道。

    “不过这妖怪盗取这里的灵粹，贫道却是不能不管。”

    “灵粹？”陆凡微微一愣，灵粹这种东西乃是一地的精华，灵粹汇聚之处通常会诞生一些灵物，并不算稀有。如果将一片土地中的灵粹全部掠夺一空，这片土地很快就会生机断绝。

    这妖怪如果真的是盗取灵粹那的确是要处置的。

    “道友来到这里应该听说了吧，这河湾镇中每年都会产出凤凰稻米，这种稻米味道香甜可口，可谓是极品稻米，而且对于修道纸人也有好处，所以贫道就出手将这水妖降服了。”

    陆凡点点头道：“原来如此。”

    “道友准备在这里待多久？贫道这道观中有清净的地方，道友要不要在此小住几日？”乾元道长说道。

    “贫道打算在这里停留一段时间，那就麻烦道友了。”陆凡笑着说道。

    “不麻烦不麻烦！”乾元道长笑着说道：“你我都是修行中人，这次相遇正好交流一二。”

    “而且再过几天，这镇上就会举行丰收祭祀，这可是一年一次的盛会，道长正好也来看看。”

    “如此也好。”陆凡笑着点了点头。

    接下来乾元道长热情的让小道士为陆凡准备了一间房间，陆凡则是回到客栈收拾了一番，然后来到这道观当中。

    这座道观面积不小，在后院陆凡还发现了一口老井，听那小道士说，这口井就是镇上原来的灵井，凤凰稻米就是用这灵井中的井水浇灌长出来的，所以又被称为是凤凰井。

    只不过因为乾元道长降服了水妖之后，镇上的灵粹再次充盈起来，地气升腾，不需要这凤凰井水，也能种植凤凰大米了。所里这口井就被聚仙观围了起来。因为这井水蕴含了一些灵气，所以就用这井水来泡茶做饭。

    陆凡来到井口附近，果然感觉到了这井水之中有一缕灵气，只不过这灵气很是微弱，基本上是无法用来修炼。不过用来泡茶或者做饭，好处还是很多的。

    在知道这井水蕴含了灵气之后，陆凡也就明白了这凤凰米为什么不一般了。这凤凰米因为此地环境好，再加上有灵水浇灌，实际上已经接近于灵米了，自然有很多功效。经常食用好处多多，虽然那些权贵没有修炼仙法，无法吸收凤凰米中的灵气，但是总会有一些灵气会融入到身体当中。

    灵米这种食物可是很珍贵的，普通的小门小派根本无法承担。这灵米需要种植在灵气充足，地气升腾的地方，通常这些地方也是种植灵药的地方。一般的小门派用来种植灵药都嫌不够用，怎么会去种植灵米？

    也只有那些名门大派才会种植灵米食用。灵米可以增加修为，同时还能净化体质，而且对于刚刚修炼的弟子来说好处多多。

