
急忙打开手机上的幻月APP，果然，在连招系统内已经刷新出了第三个了，随着林夕的疾风，以及我的一衣带水之后，炼狱曙光创造出了第三个连招，名叫“追星踏月”，点开之后，赫然有一个技能释放的视频。

视频中，一名神射手模型手握战弓，第一击是直射，第二击则是炎爆箭，紧接着提弓瞬间向右突进了近5码之后射出一箭，第四击则是箭矢周围出现了螺旋效果的一次精准射击，造成目标短暂眩晕，紧接着再来一记猛烈的爆音箭。

这是迄今为止伤害值最高的一套连招，总伤害高达1050%，十分恐怖！

阿飞也在看这套连招的详细，抬头看了我一眼，有点心有余悸的感觉，道：“这个炼狱曙光……难怪方歌阙定了他当自己的接班人，确实强啊，一套追星踏月，总伤害1050%，已经超过你的一衣带水的600%和林夕的疾风的840%了，太恐怖了……”

我点点头：“嗯，炼狱曙光的这个连招，绝对是能秒人的，哪怕是重铠职业恐怕也经不住他的这套连招的伤害。”

“10.5倍的伤害，加上炼狱曙光这个顶尖弓箭手的装备等级，确实没人扛得住了。”

阿飞咬了咬牙，压低声音道：“阿离，你说林夕和炼狱曙光的连招总伤害都比你的高，为什么这两个的评价只是S，而你的一衣带水却高达SS呢？”

“很简单。”

我笑了笑：“林夕的疾风含带了一个黎明之刃的伤害，所以攻击伤害高，炼狱曙光的追星踏月则含带了炎爆箭、爆音箭两大技能，都是主要输出技能，连招打完了短时间就没得打了，我的一衣带水是纯粹的普攻连招，一个技能都不追加，而且打完之后会有一个眩晕效果，我完全可以跟上一个湮灭、龙决之类的，总伤害自然也就超过他们了。”

“很有道理……”

他点点头。

我则放下手机，闻着别的桌飘来的香气，笑道：“一百块一斤的小龙虾，也不知道口味怎么样，如果不好吃的话……我就投诉……”

“哈哈哈，放心吧放心吧！”

……

不久之后，一大盆小龙虾放在了我们面前，一眼看上去果然每一只龙虾都壮硕饱满，甚至连龙虾壳都在晶莹透亮，刚好也真的饿了，于是马上戴上手套剥了一只，沾上一点汤放在嘴里这么一唆，顿时……整个人都仿佛灵魂飘逸了。

“口味怎么样？”阿飞笑问。

“真香……”

“哈哈哈哈哈~~~以后经常来啊！”

“嗯，可以！”

于是，两个人一只龙虾一口酒的吃喝了起来，结果六斤还有点不够，又补了三斤，这才吃饱，凌晨三点多，两个人拍着圆滚滚的肚子，叫上代驾返回住处，随即冲个澡就昏昏沉沉的睡了。

……

次日，一直睡到了中午11点多才醒来，到了楼下，在外卖小车上买了两份盒饭吃完就上楼继续玩游戏了。

“唰！”

一道光辉闪过，我以人族的身份出现在了临尘郡中，结果耳边“叮叮叮”的满是系统的提示音，看看，居然邮箱里足足有一百多封陌生人消息，基本上都是想求购风行者的，其中不乏大公会的盟主，破晓烬就有一封，卢铁汉也有一封。

但风行者断然是不可能卖给这两个人的，于是顺手就把他他们的邮件给删了，然后再看看各个邮件出的价格，有的只有可怜的5000，意思就是让我把装备取下来，用最低价卖给他，交个朋友，可是这种朋友我似乎不缺。

看着看着，忽然发现了一个熟悉的ID，居然有好多封邮件都是来自于林夕的！

【林夕】（02：55）：您好，请问还在线吗？那把风行者，以及风行战衣，我都想要，可以取下议价吗？

【林夕】（08：32）：您好，请问上线了没？

【林夕】（10：52）：上线之后，给我信息好吗？我真的很想要风行者这把弓，价格我们可以当面谈。

【林夕】（12：04）：还没上线么……

……

看了眼时间，我不禁皱了皱眉，这小妞不睡觉的吗？从凌晨三点到早上八点，她最多也就睡了五个多小时吧？难怪等级这么高呢。

不过，林夕倒是一个不错的买家，首先她有实力，其次，她应该也是有财力能购买这把弓的。

于是，我就只回复了她：“现在在了，你真想买这两个装备？”

“嗯，请立刻下架好吗？”

“好吧，大圣堂内院见？”

“行，我这就过来，你带着装备一起过来？”

“OK。”

城内都是安全区，所以我也不担心她会杀人爆物什么的，就这么从拍卖行里把我的风行者和风行战衣给取了出来，然后径直来到了大圣堂，穿过长长的大厅与走廊，来到鸟语花香的内院，内院中的玩家很少，就在一株枫树下，一袭戎装的林夕站在那里。

手握一柄淡紫色长剑，淡紫色的胸甲曲线雅致，勾勒着她曼妙的身段，胸襟前峰峦起伏，小腹处一片平坦，圆润修长的雪腿，身后一袭白色斗篷迎风轻扬，加上一张清丽脱俗的绝美脸蛋，整个人宛然就是一个惹火的尤物，但偏偏她的脸上写满了淡然，气质冰冷，仿佛一片美丽的冰雪，让人不敢去触碰。

“来了。”

我走上前，笑道：“林夕，我就是装备的主人。”

“嗯。”

她轻轻点头，道：“在信息里我已经说明了来意，也想知道你的意思。”

“我带着装备来了，你开价吧。”我说。

“好，爽快。”

我嘴角一扬，罕见的露出一抹笑容，道：“不过，我并没有太多钱去买这把弓，所以，我的意思是，我们能装备对换吗？”

“装备对换？”

我微微一怔，说：“可是……我需要的不是装备，而是钱啊……”

“我也知道……”

她秀眉轻蹙，道：“要不，你先看看我打算对换的装备，然后再确认是否跟我交易，好不好？”

“嗯，行，我先看看。”

“好。”

她打开了交易界面，“啪嗒”一声，一柄紫色缭绕的匕首出现在她的交易栏一边，属性飘然而出，直接就让我震惊了——

【冰霜之牙】（珍稀级）

攻击：140-175

敏捷：+105

力量：+88

体力：+85

特效：吸血+2.5%

特效：疾速，攻击速度+30%

特效：霜牙，攻击时有25%几率触发霜牙一击，造成200%的伤害

特效：破甲，无视目标12%的防御力

附加：提升使用者25%的攻击力

附加：提升使用者23%的防御力

需要等级：50

……

这把匕首，简直完爆弑君者啊！

作为47级的紫装，弑君者的输出能力居然被人给碾压了，与弑君者相比，这把冰霜之牙才是真正的极品装备啊！

但是，我努力的平静住了激动的心情，表情淡然。

“怎么样？”

林夕咬了咬红唇，道：“这柄冰霜之牙是我在一头54级珍稀级野猪王身上刚刚爆出来的，目前我也只有这个，没有更多的钱买风行者，但我相信这柄冰霜之牙的价值比起风行者，只高不低，你既然是卖装备的人，那应该很清楚。”

“嗯。”

我点点头：“没错，冰霜之牙的属性确实很强，但是……这是一柄匕首啊，我这边的朋友没有人需要，你为什么不自己拿冰霜之牙去卖呢？”

她咬着银牙，道：“首先，时间上不允许，等我卖掉冰霜之牙的时候，或许风行者已经被别人买走了，其次，买卖装备之间肯定会有价格流失，这样的话吃亏的是我自己，所以我只能想到这个主意，咱们装备交换，一把冰霜之牙，换你的风行者，外加风行战衣，你看可以吗？”

“不行。”

我摇摇头：“一件换两件，这样吃亏的人就是我了，风行战衣的属性相当不错，能让一个神射手的生存能力大幅度提升，你是游戏里的名人，应该也很清楚这个吧？”

“嗯……”

她一双美目看着我，道：“明天就是我最好的朋友的生日了，刚刚好她明天差不多也就能升到50级了，所以我想给她一个惊喜，总之，哪怕是我写一个欠条给你也行，你一定要把风行者卖给我，她一定超喜欢这把弓的。”

这把弓是独孤落雁那样女神级的BOSS爆出来的，当然招人喜欢了，还用你说吗？

我暗暗腹诽，一边说道：“要不这样……交换是可以，但是我这边吃亏有点多，这样吧，我风行者、风行战衣换你的冰霜之牙，你加一点钱？哪怕是加一点金币也可以，你觉得呢？”

“好……好吧……”

她低头看了看，道：“我还有1224枚金币，给你一千？”

“不，我全要。”我说。

她讶然，又咬了咬红唇，道：“行，都给你！”

下一刻，再次打开交易界面，我把两件装备放了上去，林夕则奉上了冰霜之牙外加1224枚金币，这小妞还不错，讲信用，居然真的把金币全给我了！

……

完成交易之后，林夕看着包裹里的风行者战弓，冲我一笑：“谢谢你哦，再见！”

说着，她一阵风般的跑出了大圣堂。

我一阵无语，看了看手中的冰霜之牙，也是一阵开心，这柄匕首适合当我的主手匕首，超强输出以后就全靠它了！

