    很快，药材批发店的人就按照肖遥清单上的药材，全都准备好了。

    满满的7大包，每包都差不多70斤重。

    实际上，就算每包100斤200斤重，对肖遥来说都能轻松一只手拿起来。

    不过，他并没有那么做，而是表现出一个富家公子哥的羸弱和不屑，根本懒得自己动手。

    “刷卡吧！另外，去把那人喊来吧，把这些药材全都给我搬到车上去，给他200块钱。”肖遥淡淡说道。

    “好嘞！”年轻女店员答应一声，一溜烟的跑了出去。

    中药材批发市场的人没有不认识那个断臂中年人老魏的，大家知道了他的情况后，都很同情他，也有不少人偷偷给他钱。

    能够帮到他，大家当然高兴。

    200块钱对很多人来说只是小钱而已，但是对断臂中年人来说，却能给自己的孩子换来一顿营养丰富的饭菜，让她增强一下免疫力，可以坚持的时间更长一点。

    因为，他距离攒够手术费还有很远很远呢。

    看肖遥一副不差钱的样子，年轻女店员当然希望他能多给老魏一些小费什么的。

    “你把这些药材都搬到我车上，然后跟我一起回去，再从车上搬下来，一次我给你200块钱，回来的打车费我给你100，总共给你500，怎么样？”肖遥淡淡说道。

    “好！”老魏想也不想就答应下来。

    他平常在市场里帮人搬一整天的货，最多也只能赚200多块钱而已。

    这次居然有人给他500块钱，而且只搬这么几百斤的东西，这已经算是天上掉下的馅饼了，他怎么可能不答应？

    虽然老魏心中也在嘀咕，这种好事为什么会落到他的头上？

    这个年轻人会不会有别的企图？

    不过，老魏一个大男人，也不怕被人惦记，最多就是被人戏耍一顿，或者揍一顿而已。

    可若是真的，那可是500块钱啊，抵得上他平日里两天半赚的钱了！

    他早早就想好了，若是肖遥真的给他100块钱打车费，他肯定不舍得打车，完全可以坐公交车，最多花不到10块钱就够了。

    如果近的话，他连公交车也不需要坐，走着回家就行。

    这样的话，500块钱就是净赚的！

    很快，一只胳膊的老魏就轻松的把几百斤药材放到了后备箱。

    随后，老魏直接坐到了副驾驶的位置。

    从头到尾，他除了一个“好”字外，再没有多说一句话，只是默默的干活。

    秦馨苒和肖婉两人默默的看着，她们也没有多说什么，直接坐到了后排。

    “呜！”肖遥一脚油门，保时捷卡宴发出一声咆哮，直接冲出了中药材批发市场的大门。

    “要是这个富二代大发善心，能多给老魏一些钱就好了……”那个年轻女店员看着疾驰而去的豪车，心中暗暗想着。

    想到刚才那满是傲气的肖遥，不知道为何，她居然微微有些脸红了。

    他好帅啊！

    要是他是我的男朋友该多好啊。

    当然，她也只能想想而已，毕竟，肖遥身边的两个妹子，随便一个都能甩她一百条街了。

    肖遥开车离开中药材批发市场后，却并没有着急向肖格庄村方向驶去，而是来到一个面馆门口。

    “饿了，先吃点饭吧，老魏你也一起，管饱。”肖遥说着，解开安全带，率先下了车。

    秦馨苒和肖婉两人也跟着下了车，向面馆内走去。

    老魏愣了一会，随后跟着下了车。

    实际上，他凌晨3点就起床去了中药材批发市场，一早上装卸了十几辆车，一直都没吃饭。

    他早就饿了。

    不过，为了干活，他早就习惯不吃早饭了，再加上不吃早饭也能省下几块钱来。

    一个月下来，也能省一百多呢。

    生活从来都没有看起来那么美好，每个中年人都在咬着牙承受各种苦难和艰辛。

    原本老魏为了纯挣这500块钱，已经决定中午饭也不吃了。

    没想到，肖遥居然没有直接回去，而是先吃饭。

    若是肖遥这种富二代选择去高档酒店，那老魏肯定不会跟着一起去的。

    但是，肖遥却停在了一家面馆门口，这让老魏有些感动。

    四个人走进那家普通的小面馆里，肖遥直接跟老板要了6碗加肉面。

    秦馨苒和肖婉两人本来吃饭很快，但是这次两人都默契的低声聊着天，时不时还会把手机拿出来，翻看朋友圈，或者打开购物网站对某件衣服品头论足。

    原本一碗面五六分钟就能吃完，结果她们俩硬生生吃了15分钟。

    此时，老魏面前堆了3碗加肉面条，每一碗都满满当当，肉块都冒尖了。

    “快吃，吃完才有力气干活，我突然想起来家里还有几千斤的东西需要搬呢，到时候给你1000块钱，帮我全都搬了。”肖遥一边吃一边说道。

    “好！”老魏深吸一口气，随后抓起筷子，大口大口吃了起来。

    自从女儿病了之后，他每天吃饭都是算计着吃个五分饱就行了，从来不敢多吃一口。

    这次，肖遥给他点了满满三大碗加肉面条，终于可以让他吃个八分饱了。

    十五分钟后，三大碗加肉面条，全都被老魏吃完了。

    而肖遥和肖婉以及秦馨苒三人，也很巧的刚好吃完。

    “走吧。”肖遥也没有废话，直接去结了账，然后向门外走去。

    一行人出门上了车，肖遥启动车子，慢悠悠的开着，一副我不急的样子。

    这让老魏满头雾水，不是说还有几千斤的货物需要他搬吗？

    你倒是快点开车啊！

    “额！”就在这时，突然间他肚子里传来一阵剧烈的绞痛，就好像有人捅了他一刀，然后还把刀在肚子里拧了几圈似地。

    老魏额头上顿时冒出密密麻麻的汗珠来，脸色变得煞白。

    “难道刚才吃的面条有毒？不对！那他们三个为什么没事？”他惊恐而又疑惑的看向肖遥，想要从肖遥脸上看出点什么来。

    “终于感觉到疼了吧？你若是再晚半个月认识我，现在你已经是个死人了。”肖遥看了老魏一眼，淡淡说道。

    “你……你什么意思？”老魏脸色大变，结结巴巴的问道。

    “现在正好是吃完午饭的时候，你从来没有在这个时候回家过吧？你猜，你老婆现在在家里干嘛？”肖遥冷冷问道。

    “你……你不要血口喷人！”老魏脸色变得更难看了。

    但是，从他的声音里，能够听得出紧张甚至一丝丝害怕来，显然他之前不是没有怀疑过，但是他不愿意相信罢了。

    “走吧，我们现在回你家看看，一切都真相大白了。说地址！”肖遥冷哼道。

    “幸福里八村202号！”老魏咬了咬牙，一字一句说道。

    呜！

    保时捷卡宴呼啸着疾驰而去。

