    鼓声止，斗法结束。

    瑶光现在的模样很惨很惨，本是一个娇娇滴滴的三界第一小美女，现在秀发根根笔直，还冒着黑烟。

    风一吹，长长的头发随风飘落，转眼之间，瑶光就变成了一个秃瓢小尼姑。

    这一幕，让身边的完颜无泪等人，都是吓了一跳。

    开始瑶光没有反应过来，在意识到自己变成的一个小比丘尼后，瑶光竟然哇哇大哭起来。

    她是一个爱美的姑娘，一条大长腿，都能向叶小川不胜其烦的显摆十年，现在自己最引以为傲的秀发没了，她哭的别提有多惨烈了，堪比九天上的惊雷失控一般。

    小池就是不会安稳人，她道：“瑶光啊，你的法宝是天雷轰，每一次施法，都会被电的外焦里嫩，脑袋被电成了秃瓢，那是迟早的事儿，你就不要伤心啦！”

    不劝还好，被小池这么一劝，瑶光哭的更大声了。

    完颜无泪让清影将小池赶走，免得这个不会安慰人的小狐狸精，再说出什么话来惹瑶光生气。

    小池嘀嘀咕咕的说自己没说错。

    被赶到老远了，还大声的喊着：“瑶光啊，我觉得你没头发的样子，比有头发的样子还还好看！”

    清影只好捂住她的嘴巴，将她拽离案发现场。

    瑶光以前也催动过天雷轰，还不止一次，十年前甚至还和小饕餮绮丽丝配合，在七星山大战中，催动天雷轰与花无忧交手。

    但以往催动天雷轰时，瑶光总能把握一个度。

    这一次要同时缠住数千名天界高手，她将自己的度给放开了，毫无保留的催动天雷轰，而且持续的时间比较长。

    杀敌一千，自损八百，就是说瑶光现在的情况。

    释放出来的无穷闪电，是拖住了天人六部修士，解救了鬼玄宗的弟子。

    但是，由于强大的电流在体内长时间的流转，导致她的头发被电的尽数脱落。

    这还是她的第一哭。

    等某天她洗澡的时候，发现自己身上另外一处毛发也没了的时候，那哭的才叫一个惨不忍睹呢。

    今日斗法结束，看着鬼玄宗那几千虚弱不堪的弟子，天人六部的修士，那叫一个气啊。

    只要再给自己一炷香，不，再给自己半盏茶的时间，眼前的所有人间蝼蚁，都将成为自己的剑下亡魂。

    现在时间到了，他们只能眼睁睁的看着无数人间蝼蚁，从东面围拢过来，将那些几千真元消耗殆尽的鬼玄宗弟子围起来。

    王可可是老泪纵横啊，挨个的拥抱着嘴角挂血的鬼玄宗弟子。

    就差一点，就差一点点，自己辛辛苦苦培养多年的子弟兵，就全军覆没了。

    欢呼声，自鼓声结束后，就没有停止过。

    人间这边在欢呼，天界那边也在欢呼。

    在双方的心中，今天这一场龙门斗法，是自己这一方赢了。

    斗法结束了吗？

    并没有。

    还有一处斗法，尚在继续着。

    雷云消散，九天上的一切，都展露在了人前。

    天音公主凌空虚坐，双膝之间，放置着那张人间失落多年的伏羲古琴。

    漫天的空间之刃，在琴音的控制下，从四面八方不断的射在庞大的混沌钟上。

    混沌钟的口比较大，里面的叶小川在不断的翻滚混沌钟，以此来减少进入混沌钟内部的空间之刃的数量。

    双方的高层都没有喊停，所以他们之间的这一场斗法，将会继续。

    天音公主是有意将叶小川逼近混沌钟里躲避空间之刃的。

    现在她的意图达到了。

    但在过去的一盏茶的时间里，她并没有发动杀招。

    她在等。

    她要在万众瞩目之下，击败叶小川。

    女人，不论是高高在上的公主，还是凡尘俗女，她们的心眼都很小。

    叶小川先前在近战方面，完全碾压天音公主，这让天音公主大感丢脸，脆弱的玻璃心碎了一地。

    君子报仇，十年不晚。

    女子报仇，从早到晚。

    现在下面与上面的斗法，都已经结束，整个龙门上方的空域，只剩下了她与叶小川的斗法还在继续着。

    可以说是万众瞩目，天界与人间所有人的目光，都聚集在他们的这一场斗法之上。

    这个时候，天音公主的反击终于开始了。

    从混沌钟能挡住鸿蒙之力这一点来看，天音公主已经猜到，混沌钟内一定也有鸿蒙之力，而且比起自己的玄祀神剑内的鸿蒙之力，要浑厚数倍甚至十数倍。

    唯一的解释，混沌钟这件天器，是融合了鸿蒙之光，而非玄祀神剑的淬炼。

    鸿蒙之光可以抵挡一切属性的攻击。

    但这句话并不准确。

    准确的来说，可以抵挡一切有实质的能量攻击。

    比如法宝，比如压缩的能量等等。

    有几种特殊的攻击，是鸿蒙之光无法抵挡的。

    比如说灵魂攻击。

    再比如，声音攻击。

    混沌钟就像是一个大喇叭，它可以将声音无限的放大。

    叶小川此刻就被困在大喇叭里，天音公主早就想好了如何对付叶小川。

    妙八音云乞幽太熟悉了。

    当天音公主的琴声出现了转变之后，云乞幽的俏脸骤变，心中大感不妙。

    相比于云乞幽，叶小川在音律一道上的造诣，还是远远不够。

    他并没有发现什么不妥。

    忽然，就在这时，一道炫音响起，在混沌钟内壁的反复回荡下，那道炫音的威力被迅速放大。

    叶小川只感觉瞬间天旋地转，体内精血灵力在炫音的轰击下，都开始沸腾翻滚起来。

    这时，叶小川才意识到了不对劲。

    叶茶的声音立刻响起，道：“是音波攻击！快离开东皇钟！”

    晚了！外面只能听到急促的琴音，但是在混沌钟内部，叶小川宛如置身在一百面夔牛大鼓的巨响声中。

    那声音似乎非常的古怪，不仅能对人的身体内部造成巨大的创伤，竟然有摄人心魄的异能。

    甚至，还能勾起人的内心中，最可怕的欲望。

    叶小川只感觉天旋地转，意识模糊，一股嗜血的念头骤然上升，几乎瞬间就占据了他的整个灵魂。

    这股感觉叶小川非常的熟悉，正是他压制多年的心魔！ 

