
　　彭玉倩也愣了愣，缓过神来，说道：“哦，我方才拿错了，这瓶才是！”

　　然后将发光的瓷瓶收起，换了一个瓷瓶，向陆放递出。

　　陆放接过丹药，抱了一拳道：“谢坛主赐丹！”

　　彭玉倩点了点头，问道：“陆放，你先前可是吃了我赐下的血神丹？”

　　陆放回道：“吃过，在黑水镇突变的时候吃的，但是也没什么用，还是中毒昏迷了过去。”

　　彭玉倩点了点头：“嗯！血神丹虽然短时间内能让你修为提升到炼气大圆满，但，黑水镇的事我也知道。”

　　“对于黄家的布置来说，不说炼气大圆满，就是达到筑基期、金丹期也起不了什么作用，也只有巫清云这样，有毒菩萨传下珍贵宝物、秘法的人，才有机会逃脱。”

　　说到这，彭玉倩笑了笑，道：“陆放，在那等凶险的情况下，巫清云都没有把你丢下，还将你救出，你倒是有些手段！”

　　陆放道：“坛主说笑了！属下这点手段也只能骗骗不谙世事的巫清云。”

　　彭玉倩接着道：“不谙世事？呵呵，虽说这次你们出去也没几天，但，我却听说你和巫清云的关系有了实质性的突破，看来巫清云现在对你是言听计从了？”

　　实质性的突破？

　　估计是那个叫张文涛的执事，把他见到陆放从巫清云帐篷里出来的事情，告诉了彭玉倩。

　　陆放脑子一转，抱拳道：“启禀坛主，属下跟巫清云并没有什么实质性的突破，她也谈不上对我言听计从！”

　　彭玉倩道：“哦？没有？那这么说，是有人骗了我？”

　　陆放道：“坛主，这事其实是张执事误会了，他来找我的那天晚上，见到的不是那么回事。”

　　彭玉倩道：“不是那么回事？你是不敢还是不想？”

　　陆放道：“不敢也不想！属下也不是色令智昏的人，更何况，巫清云那脸……”

　　彭玉倩道：“不敢就对了！你要是敢，你信不信，你早就死了！”

　　“知道你还活着的消息，我便知道你肯定什么都没做，你以为毒菩萨是什么人，你若是坏了巫清云的元阴，她第一时间就将你杀了，还会将你带回来？”

　　陆放道：“是，坛主说的是！”

　　“你说巫清云被罚闭关了？是玉蟾峰的传承弟子叶红尘将你赶出来的？”彭玉倩接着问道。

　　陆放道：“是，坛主！若不是巫清云拦着，叶红尘昨天就差点把我杀了！”23sk.Com

　　“坛主，巫清云被罚闭关，短时间内应该不会出来，就算出来了，估计毒菩萨也不会让她到外门来找我，内门我更是进不去。”

　　“属下想请示坛主，能不能给我换个任务，毒魂天经这事，属下实在难以胜任！”

　　彭玉倩厉声说道：“不行！我堂在此经营多年，好不容易从巫清云身上找到突破口，此事除了你以外，谁都不行！”

　　似乎察觉自己语气有点重，然后放轻了声音道：“你也别多想，只要你跟巫清云的感情好，毒菩萨也好，叶红尘也罢，她们都不会对你动手。”

　　“而且，此次将你赶下峰顶，也是毒菩萨对你考验。”

　　“考验？坛主的意思是说，毒菩萨是想看我是不是对巫清云动了真情？会不会为了缩小与她的差距，而努力修炼？”陆放配合着说道。

　　“还算聪明，将你们分开，也不仅仅是为了考验你，更重要的是，她想看看巫清云是不是对你动了真情！若是时间一长巫清云将你忘了，那你就……”

　　说到这，彭玉倩冷笑了两声：“呵呵，陆放，你觉得巫清云会忘了你吗？”

　　陆放回道：“这属下可说不好，毕竟，巫清云年岁也不大，以她的身份，若还有其他内门的弟子对她献殷勤的话，属下怕是很快就会被她抛到脑后。”

　　彭玉倩却道：“这你可说错了，正是因为她年岁不大，她才不会那么轻易的忘了你，你可别忘了，你是她经历的第一段感情！”

　　还感叹道：“呵，女人啊，是没那么容易忘掉她生命中第一个男人的！”

　　然后说道：“而且，依我的判断，巫清云可不是什么听话的主，你等着吧，要不了多久，她就会下峰顶来找你，那时候该怎么做，你自己知道！”

　　陆放道：“是！属下明白。”

　　彭玉倩手上一挥，桌上多了十块中品灵石，道：“这是给你修炼用的，修炼上别在乎灵石，若是你修为进步的快，毒菩萨也能对你多些好感。”

　　“你现在除了修炼也别什么都不做，巫清云不是喜欢吃瓜果之类的东西吗？你也隔三差五的给她准备些送上去。”

　　“坛主，玉蟾峰我进不去啊！”陆放道。

　　“亏我之前还夸你聪明！你进不去，你就不会让玉蟾峰的人帮你送上去？”

　　“无非就是花点灵石罢了，瓜果这事你让陈松他们帮你去找，别忘了，你现在是我堂驻五毒宗的外门总领！”彭玉倩道。

　　“是，坛主，我会让他们去准备的。”陆放道。

　　“还有，之前我让陈松告诉你的，也绝不是骗你，若你真的能为我宗取来毒魂天经，我亲自去向堂主为你请功，堂主必然会将你体内的血神子拔出的！”彭玉倩道。

　　“多谢坛主！”陆放道。

　　彭玉倩最后说道：“你伤势未愈，今天就到这里吧，回去好好休息，修炼上，也不要松懈！”

　　陆放施了一礼，道：“谢坛主！属下定会努力修炼！”

　　将桌上的灵石带上，转身将门打开，然后再将门带上，往回走去了。

　　没走多远，留在屋内的影躯便听到陈松的声音。

　　“坛主，刚才魔血那是？”

　　“他吃了血神丹，血神子自然跟你的有所不同。”彭玉倩道。

　　“那这么说，他的血神子还在？”陈松接着问道。

　　“嗯，不然魔血也不会有这么大的反应。”

　　彭玉倩继续说道：“吃了血神丹，血神子更难拔除，他以后会发现的，除了我们，他没有别的路可走！”

　　“坛主，那我们现在怎么办？”陈松道。

　　“能怎么办？只能等着，巫清云这事，我们帮不了他，你也下去吧，明天就去给陆放找些精致的瓜果送去。”彭玉倩说完甩了两块中品灵石给他。

　　陈松喜滋滋的将灵石放入怀里，道：“多谢坛主！那属下就告退了！”

　　彭玉倩对他摆了摆手。

　　陈松出门，把门带上转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八十九章 过关免费阅读。https://xs.23sk.com 