    【感谢appollo，大咸鱼莫汐的打赏】

    　　没有说话，符华将头发上的发饰摘下，给姬轩辕递了过去。

    　　神奇的是，虚幻飘渺的思念在这一刻接住了符华递过去的发饰。银白色的发饰，模样与精卫鸟极其的相似，蔚蓝色与赤红色的宝石点缀在其上，但是极其的和谐。

    　　在姬轩辕的素手触碰到发饰的一瞬间，淡淡的金色光芒在发饰上亮起。光芒并不刺眼，反而有一种让人觉得很温暖的感觉，让人不自觉的想要放松下来。

    　　“真的好过分啊，让我等了这么久。”

    　　自发饰上，浮现出的是一位有着朱红色长发的少年，红色为主体黑色为边缘的古代服饰。

    　　少年伸出手环抱住了姬轩辕，略带责怪的抚摸着少女的脸颊，眼底之下是深深的宠爱和思念。

    　　少年脖子上的银色项链与姬轩辕脖子上的金色项链交相辉映，少年伸出手捏了捏姬轩辕的脸颊，用着宠溺语气重新开口。

    　　“当初，你和蚩尤决战之后，我去找过你，也一直在期待着，等待着哪一天你会突然出现在我面前。”

    　　“在第二年的秋天，也就是你离开的那一天，我做了你最爱的糕点。可惜，还是没有等到你。不过，我没有放弃，每年的那个时间我都会再做一份，等着你微笑着品尝一下，看看我的手艺有没有倒退。”

    　　“在那之后的每一天，我和精卫鸟都在寻找着你的踪迹，我们找了很久很久，但一直没有找到，直到我们再也没有力气去寻找。”

    　　少年的语气顿了顿，将抱在怀中的姬轩辕转了个身，清澈的双瞳注视着姬轩辕如秋水一般的双眸。随后，少年在姬轩辕的额头轻轻吻过，重新开口，这一次的语气略微低沉了一点。

    　　“后来，我们都老了，精卫在我之前先倒下了，原本英俊的它也不再英俊，羽毛也不再丰满，你不会怪我没有照顾好它吧。”

    　　“看着倒下的精卫鸟，当时我的心中出现了一种强烈的预感，我想我这辈子是没有机会在见到你了。所以，我将我所有的思念刻在了这当初没有来得及送给你的精卫鸟的发饰上。”

    　　“就是希望在这漫长的岁月里，能够有一天让你看到。不过，我们还是有着很可靠且很可爱的后辈的。”

    　　说到最后，少年抬起头，微笑着将一直放在姬轩辕身上的目光投在了手握轩辕剑的流云身上，目光中充满了欣赏。

    　　“嗯，我看到了，也非常欣慰轩辕剑的新继承者是个可靠的孩子。能够再见到你，真的是太好了，神农。”

    　　擦了擦眼角的泪水，姬轩辕伸手将自己手塞进了少年的手中，口中轻声呼叫着红衣少年的名字。

    　　名为神农的少年则微笑着握住了姬轩辕的素手，轻轻俯下身子在姬轩辕的耳边起身说着什么，而姬轩辕也在惊讶中将目光从流云身上放到了符华身上。

    　　“原来是这样吗？太好了，原来我不是一个人啊。没想到隔了那么多年还能再一次见到你，真的太好了。”

    　　搀着神农的手，姬轩辕来到了符华的面前。伸出另一只手，轻轻的抚摸着符华的脸颊，目光深邃的看着这张熟悉而又陌生的样貌。

    　　看了片刻，姬轩辕回首和神农对视了一眼，又来到了流云的面前。

    　　将目光看向远方的海洋，在金色的阳光下，海的表面是波光粼粼，倒映着碧蓝的天空，看上去显得特别唯美。

    　　只不过，姬轩辕的话让所有人都竖起了耳朵。如秋水一般的双瞳注视着海平面，细长的眉头微微皱起，姬轩辕朱唇轻启。

    　　“既然作为封印用的轩辕剑已经被取了出来，那么魔龙蚩尤也应该苏醒过来了。”

    　　“只是一缕思念的我没有办法帮到你什么，但是，这份轩辕剑的使用心得是我目前唯一能帮到你的了。”

    　　“愿你们能玩平安度过这一次的考验，而且我相信轩辕剑的选择。所以，轩辕剑的继承者啊，我们祝福你们旗开得胜。”

    　　来到流云的面前，伸出素手轻轻点了一下流云的额头。

    　　随着姬轩辕的话音落下，她的身影在点点荧光中逐渐消散。只不过，勾起的嘴角和像是小女孩一样挽着男朋友手臂的动作让人觉得现在的她并没有什么遗憾。

    　　缓缓消散的两个人微笑着将目光放在流云身上，目光中充满了祝福。直到两个人消散，流云才闭上眼睛，整理了一下刚刚姬轩辕送过来的轩辕剑使用方法。

    　　“刚刚她说的……你们以前认识吗？”

    　　走到班长面前，琪亚娜帮忙捡起了掉落在地上的精卫鸟模样的发饰，蓝色的大眼睛闪烁着好奇的神色。请叫我好奇心旺盛.琪亚娜。

    　　“我也不知道，我从三岁开始就和父母分开了，她们留给我的，只有这个发饰而已。不过，刚刚那个人的声音确是给我一种很亲切的感觉。”

    　　接过琪亚娜递过来的发饰，擦拭着眼角的泪水，符华将精致的发饰重新绑回去，努力的想要从记忆中想起关于姬轩辕的事，但是却毫无作用。

    　　“喂喂喂，你们天命的女武神的这么不怕死的吗？你们没听见她刚刚说的话吗？她说蚩尤已经苏醒了啊！你们不是还有个病人吗？快点带她回去治疗啊！”

    　　看着这一群不靠谱的人，被捆在那里的杏.玛尔才感觉到了这群天命的女武神到底是多么的粗神经，那可是蚩尤啊！

    　　审判级崩坏兽啊！还是因为现在的崩坏兽评级最高就是审判级。而且这可是传说中的怪物，你们能不能有点警惕心啊。就算没有，能不能把我松开，我先溜。

    　　你们这群不要命的莽夫自己在这边玩好不好，老子可是相当惜命的，杏.玛尔在内心深处大声咆哮着。

    　　只不过看了一眼闭上眼睛的流云，杏.玛尔无奈的低下脑袋偷偷的尝试着解开身上的束缚，结果很无奈，越挣扎越紧。

    　　“嗡嗡——”

    　　突然间，地面开始震动了起来，波光粼粼的海平面也在这一瞬间变得波涛汹涌，乌云遮蔽了天空，狂暴的风陡然吹起。

    　　一副末日来临的景象。

