    【沉默】

    等级：25/25

    技能中断：消耗100点能量，中断五倍法攻范围之内的一个目标正在施展的技能。意志属性超过自身500点的目标可免疫此技能。技能使用时额外消耗50点魔力可增加目标数量，但一次性最多可选择10个目标。技能冷却10分钟

    沉默：消耗400点能量，使五倍法攻范围之内的一个目标进入沉默状态，状态内不能使用任何技能，持续5秒钟。意志属性超过自身800点的目标可免疫技能。技能使用时可额外消耗200点魔力增加目标数量，但一次最多可选择10个目标，技能冷却15分钟

    群体沉默：消耗1000点能量，使两倍法攻范围之内的所有敌人进入沉默状态，状态内不能使用任何技能，持续5秒钟。意志属性超过自身300点的目标可免疫技能。技能冷却20分钟

    法术反噬：如果被中断或沉默的目标正在使用法术技能，则触发此效果。目标技能发动失败，体内能量暴乱，对目标造成伤害，且沉默时间延长五秒钟。

    评价：给我闭嘴！

    周明发现这三只魔物身上出现了第二种魔怪部族的特征，而且是最擅长法术和精神攻击的瞳族特征，便立刻使用沉默这个技能的第一效果，消耗200点能量，中断了三只魔物正要使用的技能。

    三只魔物那闪烁着红光的眼睛立刻熄灭，由此还触发了‘法术反噬’的效果，狂乱的魔气在体内乱窜，让三只魔物瞬间便承受了严重的内伤。

    “不跟你废话了，解决这些东西再说！”

    周明手中能量汇聚，化作一杆长矛，下一瞬间，长矛便直接飞射而出，将一只角族魔犬洞穿。

    它本就在墙边，自然是直接触发‘钉入’效果，被牢牢的钉在土墙上，血流不止。

    周明手上动作不停，另一杆长矛也随之出现，下一瞬间便飞射而出，解决了第二只魔犬。

    最后就剩下那一只鳞族魔鼠。

    周明使用同样的手段，凝聚长矛射击，但那只魔鼠浑身黑气滚动，鳞片浮现出淡淡光泽，长矛射击而去，却从魔鼠的身上划过。

    魔鼠身为鳞族魔物，本身防御强大，在那黑气与光泽的覆盖之下，好像在鳞片上抹了一层油，让长矛滑到了一边。

    “李雄，拖住它！”

    “好！”关键时候，李雄也不废话，闪身突进到魔鼠面前，与其缠斗。

    魔鼠身处墙角，两面是墙，李雄又拦在它面前，让它无路可走，只能疯狂进攻。

    周明手中水与火的力量同时凝聚，脚尖轻点，插入到两者的战斗，趁着魔鼠进攻李雄的时候，轰然一拳砸在魔鼠那没有被鳞片覆盖的少部分身躯。

    魔鼠身形一僵，直接倒地身亡。

    “哦？用日月开明拳配合隔山打牛的发力技巧，是个不错的手段。”

    后面的一名锦衣卫眼中闪过白光，淡淡的点评道。

    “那三只魔物刚才是要使用瞳族力量吧？怎么突然中断了？”

    “本就是一群乌合之众，被那两只瞳族魔怪征召过来当炮灰，临时赐予了一些瞳族力量罢了，发动失败也是正常的。”

    “是吗？这三个小家伙运气倒是不错。”

    李雄和周明合力解决了三只魔物之后，最后就剩下燕之武对付的两只魔物。

    李雄和周明走到旁边，将这两只魔物可能逃脱的路线都封锁住，方才笑道：“燕子，要不要我们帮忙？”

    “不用。”

    燕之武眼神一凝，一双铁拳突兀的化作八九道幻影，分别轰击在两只魔物的身上。

    两只魔物哀嚎一声，被打的倒飞出去，撞在墙壁上，随即才滑落，却也是近乎失去了战斗力。

    但还没死。

    燕之武拔出腰间的长刀，走过去连砍七八刀，才将这两只魔物斩杀。

    “燕子，你终于打完了。”

    “嗯。”

    燕之武点点头，随即看向另一处墙角的三具尸体。

    面色有些凝重。

    虽然早就知道周明走法系远程路线，其在这一方面的实力肯定不低。

    但没想到，自己还是有些低估了他！

    算上之前那只魔人，这六只魔物里面，居然有四只都是死在他的手中。

    那一根长矛射出，实力堪比十一二层的魔物，直接毙命。

    相比之下，自己在身上这一套装备的加持下，甚至还需要打上那么久，消耗魔物体内的力量，紧接着施展杀招，还要后续补刀，才能将这两只魔物解决。

    两相比较，差距实在是点大。

    “还有他那剑法，也很是凌厉。如果平日切磋，周明用出全力的话，我恐怕……不是对手！”

    燕之武心头一紧。

    平日里切磋，都是他最厉害，虽然他时常告诉自己，这只是普通切磋，不能代表真实实力，但心中仍然不可避免地产生一丝自得。

    如今发现周明实力超过自己，一时间有些心理失衡。

    不过，从小到大的经历锻炼出来的坚定意志，让他很快扫去这一丝不快，恢复了往日的平定。

    但心中，却浮现出一个想法。

    “或许，我也应该沉淀一下，积蓄力量……”

    燕之武的轮回塔成绩很不错，新手世界拿到了A级，此后数个世界，也有两个A级，其中还包括一个A+，其他都是B或者B+，这些世界积攒下来的力量，让他有信心在下一个世界获取A级评价。

    不过现在他觉得，应该对自己有更加严格的要求！

    “你们三个小家伙，表现还算不错。”

    一直围观的七位锦衣卫这时走过来，其中一人伸手将六只魔物的尸体收起，道：“斩杀这些魔物的业绩会在一天后下发，到时记得查收。”

    说完，七人便直接离去了。

    与此同时，周明三人的便携手表，也告知他们任务完成，威胁解除，可以离开现场了。

    三人便随之离去。

    这一次魔怪的出现事发突然，但同样的情况每年都会发生几次。

    在周明看来，这是他第一次与魔物的战斗，但是在溪山县锦衣卫看来，这是每年会发生的事情。

    只不过，过去一整年的时间，同样的事情可能只会有那么三四次。

    但是今年，才到年中，魔怪就已经出现了四次。

    不少人都清楚，魔怪如此频繁行动的原因。

    不过人类也不是吃素的，此后几天，周明时常能够在电视上看到某某强者收徒，某某强者出山，谁谁谁偶遇隐姓埋名的大佬之类的新闻。

    但仔细一搜索就会发现，这些强者，大佬出现的地点，都是在沿海位置。

    这么多强者一同出现，自然不是结伴旅游，而是瞄准魔怪，有所行动。

    斩杀那几只魔物的业绩，果然在第二天就到了账户，但数量还是太少，买不到什么好东西，周明还是继续攒着。

    李雄听从建议，决定先沉下心来积蓄力量。

    但燕之武不知道为什么，居然也要这么做。

    不过别人的人生，当然是别人自己做主，周明虽然疑惑，却没有多问。

    一晃眼，轮回塔的冷却时间再次结束。

    光华闪过，周明的身影出现在专属空间之内。

    “咕咕……”新买的桌子上面，科金龟抱着一块剑刃残片咬着，看到周明出现，张口打了个招呼。

    “能量吸收的怎么样？”

    “咕咕……”

    周明面色一喜：“你要进化了？这么快吗？”

    转念一想，其实也不算快，算上各种轮回世界里面待过的时间，距离上一次科金龟进化，已经是好几个月之前的事情。

    在此期间，周明喂了它不少好东西，平日里的伙食也是不错。

    再加上泰坦之旅，最后一天直接吃到撑。

    回来之后，周明又在自己的小店铺里面，专门发了一条消息要回收各种残破武器。

    比如科金龟现在手上抱着的剑刃残片，其实就是周明花积分回收过来的。

    这些残破武器本身不能用了，但对于科金龟来说，却还有吸收的价值。

    如此下来，科金龟再一次达到进化的标准，也不是什么难以想象的事。

    周明蹲下身，道：“这一次可要吸取教训，积累好足够的能量，省的进化的时候出差错！我给你多准备点儿武器残片。”

    科金龟点点头。

    周明召唤来大光球，查看这段时间积攒的消息。

    大部分都是其他轮回者发过来的交易请求，交易的物品自然是残缺武器。

    很多武器虽然残缺了，但残缺也是有个度的。有的武器还能用，只是威力下降了，有的武器不能用，但是铸造武器的材料还能够分出来。

    这两类武器都是存在一些价值。

    价值最低的属于第三类，不能用，材料也分不出来。

    但是对于周明来说，这第三类的残缺武器，反而是性价比最高的。因为对于科金龟而言，能不能用，材料不材料的都不重要，重要的是武器里面包含的能力。

    但是在上千万个交易请求之中，寻找自己想要的目标，还真是一个难题。

    大光球最便宜的模板——扫描模板，完全可以应对这个难题。模板一开，所有交易请求之中的交易物品都会被扫描信息，然后分类整理。

    只是周明还没想好要不要买。

    这些天来，他已经成功将五种五行防御符练习到一笔的境界，绘制了大量的一笔符进行售卖。

    其中最贵的金身符，市场价是30积分一张，最便宜的火障符，是15积分一张。

    周明将五种防御符都上架售卖，加上之前的金刚符，其他杂七杂八的，最终收获的积分足有55万！

    这可真是一个无比庞大的数字。

    不过，花销也不小。

    给科金龟买武器残片就花了九万多。

    金钟符的符法价格也是不低，那些商家看准了金钟符是二十级以下市场之中，最贵的符，因此将价格抬到一个高度，足足三万积分，才将其买下来。

    随后，周明又买了一千份青皮符纸和兽血朱砂，一份五十积分，便又去了五万积分。

    如此，就剩下37万。

    而周明还准备买下治疗模板，价格是十五万。

    如果再买扫描模板的话，恐怕就只剩下十二万积分了……

    周明犹豫了一下，回头看了看科金龟。

    “买了！”

    养着这样一只宠物，可以想象，未来自己需要购买的武器残片绝对不少，而以他的名气，估计每一次上线，看到的交易请求都是千万以上。

    这要是没有扫描模板，自己去找，得找到什么时候去？

    周明一狠心，在大光球上连连操作，直接把扫描和治疗两个模板全都买了。

    先用扫描模板扫描所有的交易请求，进行分析和整理。

    刹那间，上千万条消息被整理一空，形成一个新的表格展现在眼前。排除掉那些还有利用价值的残缺武器，剩下的部分，也就是那么十几万个。

    按照武器之中剩余的能量排序，从上到下，顺序购买就可以了。

    而治疗模板……

    使用之后，大光球放出一道光芒将周明照射，片刻之后，弹射出一道消息。

    【检测到4处伤势，132处暗伤，全部治疗需花费15344积分】

    “有点贵啊。”

    周明皱眉，不过转念一想，这些伤势都是自己从小到大不断积累下来的，贵一些倒也正常。

    尤其是那些暗伤，现在看似不起眼，甚至都不会有什么影响，但未来却会成为他前进路上的阻碍。

    而且伤势，尤其是暗伤，放着不管，只会越来越严重，不会越来越好。

    所以，越早治疗越好。

    “行吧，给我治疗！”

    积分花费出去，又一道光芒照耀而出。

    但这一次，光芒之中带着一种令人沉醉，蕴含着勃勃生机的力量。

    在这种光芒之下，周明好似回到了自己最温暖的被窝，以毫无防备的姿态，好好的睡了一觉。

    睁开眼睛，治疗已经结束。

    好像比刚才没有多什么，但却浑身轻松。

    【伤势治疗完毕，您的身体恢复到最佳状态】

    【因为所有的暗伤被治愈，你的体质+2，力量+1，精神+2】

    周明一看，顿时觉得自己赚了。

    就这五个属性点，就值数万积分。

    他抱起科金龟，道：“来，给它也治疗一下。”

    【检测到暗伤105处，全部治疗需花费13320积分】

    “治疗！”

    白光照耀之下，科金龟舒服的咕咕一声。

    一人一宠的治疗总计花费两万八，剩余积分九万一千多。

    周明接着又花了一万购买武器残片，八万积分购买黄纸朱砂，准备一下之后，便进入到新的轮回世界之中。

    ……………………………………

    中华大地，多名山秀水。而众多名山之中，又以五岳著称。

    不过，在这个时代，提起‘五岳’这两个字，相比较那五座山，人们更容易想起的是一个江湖之中的庞大势力。

    五岳剑派！

    这个由五岳门派联合起来组建了庞大势力，虽然相比日月神教，少林，武当稍逊一筹，而且内部存在着重重矛盾，但起码在表面上是同气连枝，算是江湖第四大势力。

    而如今，在五岳剑派的内部，势力最大的，当属是嵩山剑派。

    站在嵩山脚下，仰头看着这一座山峰，周明也是不禁感叹：此山当真秀丽。

    “客官，您是要去少林寺上香吗？一路走上去多累呀，试试我们这二人抬吧。”

    一个招揽顾客的汉子打乱了周明的感叹。

    周明看了看他，又看了看山道四周络绎不绝的香客，摇摇头，道：“不，我不去少林寺，请问嵩山剑派在哪，你知道吗？”

    汉子点点头，道：“那客官你来错了，这里是少室山，找嵩山剑派，你得去那边，胜观峰。”

    “多谢。”

    不多时，周明来到胜观峰下，看着与少室山截然不同，却狭窄数倍的山道，不禁感慨道：“左冷禅……真难啊！”

    五岳剑派的联合建立，就是为了对抗日月神教，几十年前，两大势力在华山派决战。

    那一战，日月神教损失惨重，但五岳剑派，更是几近灭亡，门派的精英，高手，几乎都在那一战之中丧命，导致五大门派不少传承都因此断绝。

    嵩山派，也是如此。

    但更令人绝望的是，同在嵩山上，还有一座大名鼎鼎的千年古刹——少林寺。

    就是这样的情况下，左冷禅成为了嵩山派掌门。

    他殚心竭虑发展嵩山派，从各种典籍之中，发掘整理，还原了已经遗失的嵩山剑法，更是亲自培养出了十三位江湖一流高手，合称‘嵩山十三太保’。

    与此同时，他的目光也是极为长远，暗中使用各种阴谋诡计，试图统一五岳剑派，消灭日月神教。

    这个目标虽然遥远，但他确确实实是一步一步的走在这条路上。

    左冷禅的武功资质也是极高，被任我行的吸星大法打败后，他自创寒冰真气，专克吸星大法，后来也的确成功打败任我行。

    笑傲江湖的原著之中，华山派是多么的落寞，发展是多么的艰难，让岳不群心忧不已。

    但与嵩山派相比，却还是稍差一筹。

    最起码，华山派的头顶上，可没有少林寺镇压着。

    “左冷禅，你的雄心壮志，就让我来帮你完成吧！”

    周明轻笑一声，飘向山中。

    主线任务：名震江湖，请使用一切你能够想到的办法提高自己的声望，达到100点则为完成

    目前：0点

    奖励：三个属性点，一千积分

    进阶主线：声望达到1000点

    目前：0点

    奖励：五个属性点，三个技能点，两千积分

    挑战任务：击败两位江湖顶尖高手，目前江湖顶尖高手有：林平之，左冷禅，岳不群，令狐冲，任我行，方正，冲虚

    笑傲江湖，一个周明无比熟悉的世界。

    前世那一部小说，各种翻拍的电视剧，以及数之不尽的同人，让他对于这个世界的剧情了熟于心。

    只是，看到挑战任务的名单上面第一个名字，周明就直接懵了。

    林平之居然是江湖顶尖高手之一？

    莫非，他已经切了？

    也就是说，周明进入的时间，是笑傲江湖剧情的后期。

    这可有些不妙……

    回忆了一下剧情后，周明便直奔嵩山派而来。

    正是晌午十分，嵩山派全体弟子正在门派之中练功，十三太保之二负责看管教授，指点错误。

    而作为掌门的左冷禅，则独自坐在书房之中，盘算着自己手上的筹码，是不是足够召开五岳大会，重组五岳剑派了。

    面前的纸上，写满了他此刻手中的力量。

    周明在背后悄悄看着，颇为吃惊。

    这张纸上，居然只有少部分是他清楚的，原剧情之中出现过的，属于左冷禅的力量，其他大部分，却都没出现过。

    五岳剑派之中，只有恒山派没有左冷禅派出的棋子，而华山派，也的确只有劳德诺一个。

    没办法，谁让这两个门派一个是尼姑门派，另一个只剩大猫小猫三两只，整个门派的弟子加起来也就是六七个，实在不好安插棋子。

    除此之外的两派，几乎已经被左冷禅完全渗透。

    甚至在五岳剑派之外，其他的势力，也不乏左冷禅的棋子。

    “妙啊！你这一张纸若是流传出去，恐怕要天下震动了！”

    突然出现的声音让左冷禅心头大惊，直接一伸手，将面前的纸张拍成碎末，随即想要起身。

    一只手掌，却轻轻的按在他的肩膀上，将他给按在椅子上。

    左冷禅体内真气流转，一股森冷的寒意从肩膀勃发，但是那一只手掌，却随之散发出滚烫的热意，将他的寒冰真气完全镇压住了。

    “阁下是谁？本座可有得罪之处？”

    左冷禅心惊不止，右脚悄悄挪动，脸上却是镇定十足，淡然问道。

    周明手上压着左冷禅肩膀，道：“别害怕，你没有任何得罪我的地方，我也不是来与你为敌的，而是想要和你合作。”

    “嗯？合作？这就是你合作的态度吗？”

    “不，这是合作的前提条件。只有实力相当的人，才有资格合作。左掌门觉得，我这实力如何？能与你合作吗？”

    “阁下武艺超群，更胜于我，阁下能找我合作，自然是左某的荣幸。不如阁下先松手，咱们好好聊一聊合作的详细。”

    “不急，我的实力还没有展示完。你刚才动脚踩下机关，是想要喊来嵩山十三太保吧，我等他们来了再说。”

    左冷禅面色一变，没想到这个突然出现的神秘人居然已经识破了他的算计，但转念一想，识破又如何？

    此人颇为自大，居然明知自己的师弟们要来，却还在这里等着。

    真到了那时，自己与师弟们十几人合力出手，天下谁人能是对手？

    “哼！你将为自己的自大付出代价！”左冷禅在心中冷冷的说道。

    不多时，书房之外脚步声动，稍缓一下之后，从窗户和大门处，忽然传来轰隆声音，有十一个人同时打破大门和窗户，从外面闯进，一同攻向周明。

    正是嵩山十三太保。

    只是剧情发展到现在，十三太保只剩下十一个，但他们一同出手，其声势也是犹如霹雳一般，迅猛狂暴。

    甚至，都不怎么避开左冷禅。

    倒不是他们心狠想要杀了师兄，而是他们相信左冷禅能够趁此机会逃开。

    事实上，根本不用左冷禅自己逃，周明一看这十一太保一同攻来，便直接放开左冷禅，不闪不避，任由这十一人的招数同时轰过来。

    刹那间，掌剑指拳各种攻击同时落在周明身上。

    便听见石崩一般的内力撞击之声，十一种招式的威力同时爆发。

    这一刻，便是风清扬，东方不败，也绝不可能承受。

    但周明，却面色丝毫不变，反而露出一丝不快。

    “不痛不痒……这就是嵩山十三太保？左冷禅，你教的不怎么样啊！”

