    这就这么决定了！楚麟先回到自己的租房里边，她可不敢在自己家里待太久，要是遇到自己的老爸老妈，可就难走出来了。

    这一件事让楚麟一个晚上都没有睡好，一半是兴奋，一半是紧张和忐忑。

    第二天竹林顶着两个黑眼圈，到了片场初七看他这一副睡眠不足的样子就有些疑惑。

    难道是昨天吃太多了，难受得一整晚了。

    到中午时候出。连九年了过来，不仅是拉着初七的时候还。在初七身上撒泼了一下。

    但是一提到去吃饭，楚麟顿时就拍了拍手，“我就先不去了，你们去吧，我还有一点事情要忙。”

    在众人疑惑的目光之中，楚麟就走出片场，而且还直奔医院。

    她去的当然就是楚家的私人医院，要是别的地方才不会给她们做什么亲子鉴定，是自己的地方那就好说了。

    “姐啊，我终于成功了，快来做一下鉴定。”

    楚麟高兴极了，刚才她在初七身上的时候摸索好久才摸到了这么一根头发。

    “你确定这是她的头发吗？”楚微看了一眼，沉默了下来。

    楚麟很坚定，“那当然就是了，在初七身上的不是她的头发，那还能是谁的，你看这头发是多么的油黑发亮。还是这么的……”

    楚麟刚说着就有点沉默了，好像这有点像是男生的头发。这该不会是席泽的吧？

    “我要不还是先去再找一些。这个可能会错。”

    “先拿过来做鉴定吧，要是真的不妥的话再去找。”楚微将这头发放进了试管里边，又将头发取了一根下来。

    “用我的吧，我想和初七姐姐做鉴定，要是到时候鉴定出来我和初七姐姐就是姐妹的话，那是多好的。”

    这对初七来说估计就没有什么的，但对楚麟来说似乎就是挺有意义，他挺想和初七有一些联系。

    “都一样，我跟你是亲姐妹都是一样的。”

    “不一样啊，我觉得还是我来吧，你还得辛苦。”

    姐妹俩都在争夺着，要和初七做亲子鉴定，不过她们都没能够说服对方，楚麟就提出一个建议，让她们石头剪刀布来做出选择。

    三局连胜，最后还是楚微胜出了。

    “明明是我先发现的，为什么初七姐姐不是和我一起做鉴定呢？”

    楚微很镇定，“你要是真的想做那可以做两份，反正作业册和做两次也都没什么差别，这一根头发可以做很多次了。”

    楚麟顿时就回过神来了，“那你不早说！”

    楚微心想那也没问呢。

    这个亲子鉴定还需要一段时间之后才能够出来，楚麟有些紧张，但是还有着期待。

    但是楚微确实告诉她，如果亲子鉴定证明他们之间是有血缘关系的话，那对初七来说也许又是一次艰难的选择，因为如果一旦得知楚家的孩子流浪在外的话，一定会想方设法接回去，这样对初七来说又是面临着一个选择，但是他们这一边到底会不会去顾及初七的心情呢？这又是一个比较难以判断出来的。

    “也是啊，初七姐姐这样喜欢自由，她要是知道自己跟咱们家有关系，也许会不认我呢。”

    楚麟想到这一个可能顿时就有些退缩了，她不想让初七觉得他也是让人讨厌的对象要是可以的话，她宁愿初七再也不会知道这些事情。

    “反正这是你自己的决定，要跟她说清楚，如果你觉得这对他也是一种伤害的话，那就祈祷着她跟我们是没有任何血缘关系，那接下来你大可以去调查一下她的亲生父亲到底是谁。”

    楚麟这时候陷入了两难的境地，她当然是不知道该如何是好，有时候总会有这么一些难以抉择的时刻。

    初七发现楚麟这几天都有些奇怪，很多时候都盯着她看，但是等到她看过去的时候，楚麟就很快移开目光，还装作是没有在看。

    这个异常举动让初七觉得奇怪极了，之前都没见到他会这样。

    但既然楚麟不说，那她也就没有问，初七就是这么一个人。

    席泽来探班的时候也发现了这个现象，当天晚上席泽就去问了，不过楚麟并没有告诉她这些事情哪里能够就这么轻易去说起。

    结果席泽忽然告诉她，“明年我和初七就结婚了。”

    “什么你不是开玩笑吧，席泽哥哥这一点都不好笑啊。”楚麟顿时就十分惊讶，她知道席泽很喜欢初七初七也是一样，但是这两人似乎也没这么发展迅速。

    “信不信由你，但是你要是在背地里做些小动作的话，我绝对不会原谅你。”

    席泽说的话带着警告，这就是在担心楚麟他们会对初七做点什么。

    “席泽哥哥，你这就误会我了，我哪里敢对初七姐姐做什么呢，只是有件事有点好奇，一直都还没得到答案。我在想啊，我的初七姐姐什么时候才可以真的成为我的姐姐呢？”

    昨天的时候鉴定的结果出来了，她们还真就是初七有血缘的关系的亲人。

    但是经过楚微的一番说辞之后，她开始觉得这一切如果不让初七知道的话，也许会更好一些，因为这些事情对初七其实是一种伤害吧，也不知道初七会怎么选择。

    席泽很敏锐，察觉到她话中有话，但既然她没说也就没问。

    “我在想要是你们真的可以结婚，那其实也挺好的，也就履行了承诺，哈哈。”

    隔天楚麟终于是恢复了一些，但是她看着初七的时候依旧是忍不住在想。这么好的初七，怎么就不能成为她的姐姐呢？

    “我真的好想告诉她呀，但是要是她不接受或者是觉得太荒谬，生气了就不理我了。到时候该怎么办呀？”

    楚微告诉她，“这是你自己的选择，看你怎么说了，反正我跟初七不熟也就见过几面，你要是真的觉得很想和他坦白，那大可以大大方方的说。这几天相处我知道初七是一个光明磊落之人，她喜欢直白不喜欢藏藏掖掖的，你要是真想说那就早一点，不要等到初七自己发现。”

    这倒也是，初七下来都喜欢直接的。

    一晃眼就到了秋末，在初中这一天初七准备了一桌席泽喜欢的饭菜，然后再挑选了一些装饰将租房装饰得还挺好。

    等到席泽来的时候见到这一番布置，还以为是要过节了。

    “说是过节也没什么不妥的，反正今天就只有我们两个也算是一个纪念日。”

    听到这么说，席泽很快就意识到初七要做些什么。

    他满怀期待，眼睛一直盯着初七，期待着她说出自己想听的那一些话。

    但初七忽略掉了他的期待，转身去了厨房将里边的一些菜都端了出来。

    “今天我下厨，这可是五星级酒店最高规格的餐宴，虽然样式是变化了一些，还有量也少了点，但是为了不浪费还是就这么一个规格吧。”

    席泽笑了笑，“这已经足够多了。”

    初七基本上都不会为别人做些什么，总是会先考虑自己，不管是在生活之中还是在别的时候都是如此，她的第一时间并不是想着别人，而是自己。现在她想的却全都是席泽。

    现在时机已经足够了，但是一直等到吃完饭之后初七都还没有去说任何话，她像是真的就只是邀请席泽来吃饭而已。

    最后还是席泽按捺不住问她，“你真的没有话要跟我说了吗？今天好像是一个有点特殊的日子。”

    如果她没有记错的话。

    “有，但现在还不是时候，你要是有些事情要去忙的话就先去忙吧。”

    席泽无奈笑了，初七这样还真是太会吊人胃口了，都这样说了难道他还会走了吗？当然是不会了。

    不管怎么样，今天他要是听不到，自己想听的就不走了，反正她在这里初七也奈何不了他，要不然就只需要等到初七全都说出来了他才走，就算是用上威胁那也没什么，反正他们之间的关系在外人看来就是那么样。

    “你现在就说吧，我想听，要是再等晚一点我就不确定了。”

    初七一脸无所畏惧，她耸了耸肩，“那就先不听吧，反正有的是机会也不急于一时。”

