    一本！

    “给我？”黄启珐盯着那一叠大团结。

    这么多钱，他保证自己五年内没见过。

    “对，给你的，想让你留在这里。”封遇春倒是直来直去。

    “不想留。”黄启珐也没说理由，只说不想留，然后从那一叠钱中抽出几张，算是给自己来回的车票钱。

    封遇春却伸手按住：“我带你去一个地方，去了，你保证想留。”

    “什么地方。”

    “有趣的地方。你就看五分钟，不想留我安排车送你去火车站。”

    “恩，行！”黄启珐答应了。

    什么地方会如此吸引人呢。

    九厂，穿过一个月洞门，然后再一道石墙，有一个廊桥，上面写有四个字，桃花仙居。

    进去之后，一片桃林。

    没花，没果。

    很明显是春天才种上的。

    穿过桃林有一道三叶旋转安全门，刷卡通过，里面有机器轰隆隆的声音。

    封遇春带着黄启珐进去。

    车间内，有三个人正对着图纸吵的极凶。

    “法克，法克……”莱德里安正在骂呢：“我告诉你们，我讲过的是，我亲眼看到的，这一套传动系统，连支架在内一百四十公斤，体积是九十四个立方升，连支架在内。我说了，是连支架在内一百四十公斤。”

    “老鬼。”一个蔫蔫的声音：“效率到了，动力够了，强度够了。再说了，你之前也没说过连支架在内，而且越轻不是对主体结构越有价值，又可以为其他的零件省下空间与重量，反正你说的要求我们达到了。”

    “耐久度。”莱德里安一捂脑袋：“这个要使用至少十万次后才需要更换的传动结构。”

    “恩，咱这不是在试嘛。”

    封遇春什么也没解释，黄启珐是专业的。

    盯着看了一会，就明白这是属于装有刀具的自动换刀架。

    正看着，就见一个年轻人带着几个人过来：“拆，换了这套自扣棘轮，用新的。我还就不信了，减不了一公斤的重量的。”

    这屋里三个负责人，一疯、二傻、三痴。

    疯的就是莱德里安，他负责描述，屈二傻子就负责整，然后封遇春的一个学生，林江负责死命的往细致里研究。

    莱德里安说，换刀传动上架不算刀链应该是一百四十公斤重，现在是一百四十一公斤。

    这是屈二傻子屈偲设计出来的。但差这一公斤的重量，林江玩命的研究改进结构，他相信自己肯定能在保证强度、保证传输力的情况下，减掉这一公斤的重量。

    黄启珐大概听了几个人乱七八糟的对话，也算是听明白了。

    再看这套机构，仔细想了想。

    拿过一张空白的纸，三两下勾出两副简图：“嘿，用这个把上面的那个换了，再试试看改成这种铰链。我估计强度还能提高，重量能轻一斤左右。”

    这东西！

    怎么就没有想到呢。

    林江眼睛一亮：“加工组，赶紧着过来，过来。”

    黄启珐突然骂了一句：“真他娘的奢侈，一台小型车镗铣三用四轴加工中心摆在这里，就供你们研究零件玩。”

    封遇春走到黄启珐身边：“你来，这个组让你带。莱德里安博士脑袋里有许多漂亮国半成品的设计，他永远不可能回去，我这么告诉你，咱们搞了一种超级绝缘橡胶，几乎已经在作最终实验了，可以保证零上七百度，零二百度使用，性能不变。”

    “你的意思是？”

    “他回去，只能在佛博乐喝咖啡喝到死。这两个一个是我的学生，一个是伍千野的学生，你忍心让他们扛这么重的任务，你来扛。想试验什么结构，可劲的造。”

    “留下了。”黄启珐如何不心动。

    就这研究环境，全夏国没一个地方敢这么胡整。

    象他以前所在的攻坚小组，都是理论研究整到极致了，这才开始上手，而边，理论只要数据不出错，先整出来装起来试，然后再调整。

    一台占地至少六平米的四轴加工中心一直开机，就在不断的整各种零件供他们测试结构。

    说句难听话，仅这台加工中心的机器损耗的价值，许多研究所就撑不起。

    在那边开始加工的时候，封遇春给黄启珐讲述了莱德里安到夏国来，然后前前后后发生的许多事情。

    黄启珐看莱德里安的眼神也开始产生变化。

    半小时后，新的铰链装上，再加原有的结构。

    一试。

    运行的极好，测试一下自动换刀，非常好。接下来就是细调与控制了，要保证对线精度，这个还需要软件组与电机组再来配合。

    此时，封遇春才开始介绍：“这位黄启珐，我师兄。这位来自漂亮的莱德里安博士，已经在这里安家落户了，是一位真正的天才。他想到的许多非常高明的机械，非常，非常的了不起。”

    莱德里安已经飘了。

    他突然发现，自己就是一个天才。

    他的脑袋里闪出的念头，只是自己动手能力不行，但描述的足够精彩，和自己配合的人就能够基本搞出来，再修整一下，眼下为止有超过七成都是证实有用的。

    两人一握手，黄启珐说道：“我个人认为，应该先整两瓶，酒喝到人意识与上帝对话的时候，一定会有天才的创意。”

    一句话，莱德里安眼神都变了。

    没错，自己最惊艳的几个建议，都是在喝到那个状态，现在明白了，是意识可以与上帝对话的状态之时才出现了。

    那么，现在是需要喝一杯的时候了。

    “走，泡个澡，然后搓一把，再喝上二斤，我也需要点灵感。”黄启珐也感觉自己这身脏衣服，配不上这实验室。

    当然，他要试一试，这外国疯老头脑袋里还有没有什么真家伙。

    两人很快就成了朋友，勾肩搭背就出去了。

    封遇春问了一句：“你刚下火车，刚才又喝了一斤，行不行。”

    黄启珐摆了摆手：“莱老弟负责想，我负责造，他想不出来是没喝好，我造不出来是我怂球。”

    这么狂。

    可还真就是这么狂。

    当年能轻松完虐封遇春的人物，再落破也不是普通的狠人。

