    双方没有交流，各自观察着对方，仿佛能从对方身上看出花儿来似的。

    不多时。

    规则宣读完毕。

    双方各自释放出自己的小精灵。

    毫无疑问，当面对超能力属性的对手时，李想是别无选择的。

    也没有谁能比它更适合上场。

    “咔——嗷！！”

    赤黑色的老虎落地，足底火焰向上狂涌，进而发出恐怖的长啸！

    声音震动空气，卷起地面上的尘沙，竟是化作一道狂风吹拂出去！

    威吓发动！

    对面。

    一只外貌像身穿漆黑哥特长裙，身前四个白色蝴蝶结，脑后有一个蝴蝶结，脑袋两边有类似卷曲发团的人形小精灵落地。

    ——第五世代纯超能力属性，哥德小姐，外号姨妈。

    好胜特性发动！

    哥德小姐物攻降低的同时，特攻大幅度上升！

    好家伙！真敢上姨妈啊！

    李想震惊于哥德小姐的不怕死，张口道：“冲过去！击掌奇袭！”

    “吼！”

    炽焰咆哮虎发出一声低吼，略短却无比粗壮的双腿猛地发力，极速向前奔去！

    对面。

    “奇迹之眼！”

    对手很清楚自己弱项，所以趁着双方的距离还比较远，赶忙用招式来弥补。

    哥德小姐的双目亮起蓝光，巨大的双瞳虚影在它身后一闪而逝，令其能够对恶属性的小精灵造成伤害。

    “意念移物——”

    “啪！”

    在哥德小姐打算使用第二个招式的时候，炽焰咆哮虎已然临至招式有效范围，如蒲扇般的大手猛地在前一拍！

    一道亮白色的光芒以迅雷不及掩耳的速度，飞进哥德小姐的身体！

    哥德小姐顿时陷入呆滞之中。

    好快的移速！

    炽焰咆哮虎能跑的这么快的么？专门锻炼过这方面？

    对手眉头微皱，轻声呼唤着哥德小姐，试图将它从畏缩状态下叫醒。

    而趁此机会。

    “健美。”

    李想看了眼愣在原地的那只哥德小姐，心中大致有了估算。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎低沉地回应，浑身肌肉紧绷鼓胀，又瞬间变得无比坚硬，恍若一块块大理石。

    无数青烟自它体表升腾而起，丝丝缕缕连接在一起，好似仙神的飘带。

    强化完毕——

    准备推队！

    炽焰咆哮虎露出狞笑。

    不远处。

    哥德小姐仿佛掐着时间一样，在训练家的呼唤中回过了神，下意识用出意念控物，将自己托举到了高空，和健美完毕炽焰咆哮虎拉开距离。

    “精神强念！”

    粉紫色的光波朝炽焰咆哮虎攻击过去，像是海浪一般，层层叠叠。

    而地面上。

    炽焰咆哮虎单膝微蹲，两手敞开张开怀抱，看着天上的哥德小姐满脸不屑。

    “DD金勾臂。”

    进而。

    两朵赤红火焰骤然自它的掌心中亮起！

    黑色的气流疯狂汇聚！

    炽焰咆哮虎直起身，整个身子像陀螺一般开始高速旋转！

    转瞬间。

    漆黑的风暴成型，朝哥德小姐所在之处席卷过去！

    龙卷风摧毁停车场！

    意念光波袭来，与漆黑的龙卷轰然相撞！

    嘭！

    地面微震，浓烟疯狂向四周扩散开！

    但一个眨眼后，又被黑风暴给刮散，像是从来不存在一样，消失的无影无踪！

    “什么！”

    对手的眼睛微瞪，她以为精神强念能和DD金勾臂对掉，没想到连黑风暴的皮毛都没打散！

    人家依旧保持着全胜的姿态！

    好胜提升的特攻是假的吗？

    紧跟着。

    更让她想象不到的事情发生了，面对位于高空的敌人，黑风暴竟是直接跳了五米之高！

    并且。

    规模再度向上增长了些许！

    “守住！”

    她大喊着，然而炽焰咆哮虎是不会给它那么多出手机会的，早在哥德小姐起手前，风暴便将其吞噬了进去！

    而后。

    又像是离心机一样猛地将其甩出来！

    嘭！

    哥德小姐的身体直接跨越十余米的距离，撞在了横向的护栏上！

    一击即中！

    黑风暴在半空中消散，显露出炽焰咆哮虎的身体。

    趁着身体还未完全坠落到地面。

    “嗷！”

    炽焰咆哮虎怒声咆哮，一颗黑红色的能量弹极速飞出，在半途中炸裂，化作无数道漆黑的音波，倾泻在颓唐落地的哥德小姐身上！

    大声咆哮！

    嗙！

    灰白的烟雾再度爆开，彻底将哥德小姐淹没！

    效果拔群！

    毫无悬念！瞬间秒杀！

    一切好像行云流水一般，从开场到结束，不到三分钟！

    甚至更短！

    对手浑身无比僵硬，脖子像生锈一样，咔咔地扭到侧面，手上念珠也不转了，愣愣地看着烟雾中早已昏厥过去的小精灵，瞳孔逐渐缩小。

    “这是啥？我看到了啥？”

    场外。

    有人主动替对手说出了这句话。

    “你看到了秒杀。”

    边上的人幽幽道。

    虽然恶属性确实克制超能力属性，炽焰咆哮虎也还算好打哥德小姐。

    但刚才那道精神强念好歹也是好胜后精神强念，有奇迹之眼的帮助，伤害非同小可。

    却一点都没能影响到炽焰咆哮虎的攻击。

    会出现这种情况，只有一种解释。

    ——实力差距。

    这是最简单是最单纯的答案，不需要太多花里胡哨的东西，也无所谓什么奇迹之眼不奇迹之眼，飞天不飞天的。

    你被我克制。

    所以你已经死了，就这么简单。

    可越是如此。

    越能够震撼人心！

    因为李想这轮的对手，并不是他前三轮遇到的那些臭鱼烂虾。

    这位六年级的女学生，是当之无愧的入选种子！

    她的实力是许许多多人有目共睹的，哪怕恶属性的对手，她也不知道战胜过多少位了。

    之所以敢上哥德小姐，也是对它的输出有信心。

    没想到……

    原来这就是他的王牌真正的实力吗？

    所有人都看着那只站在原地，不屑嗤笑的炽焰咆哮虎，一时间心中千万种情绪复杂难明。

    场中。

    “上！”

    对手在将哥德小姐收起来以后，果断上了自己的第二只小精灵。

    她不信炽焰咆哮虎能秒杀脆皮的哥德小姐，还能把这家伙给秒杀了！

    “呀哆~”

    两眼呆滞的粉色河马落地，尾巴上是一只巨大的灰色田螺。

    “哦吼，上物耐向的小精灵了嘛。”

    李想看到呆壳兽，表情没有任何变化，只是轻轻打了个响指。

    身前的炽焰咆哮虎顿时朝呆壳兽扑了过去！

    “冲浪！”

    对手大喊一声，呆壳兽顿时发出悠长的嚎叫，身后一团水涡成型，旋即化作巨大的浪潮，对着狂奔的炽焰咆哮虎压下来！

    声势可怖！

    然而。

    炽焰咆哮虎却是完全无视了这巨浪，不闪不避也不开守住，双手作刀亮起血色的光，不断有黑色气流在上面环绕，向前伸出猛地一分！

    就好像撕纸一样，这水浪竟是被其轻松分开，朝两边淌去，仅有小部分泼洒在它的身上。

    却连让它皱一皱眉头都做不到！

    纵使眼神呆滞的呆壳兽，在瞧见这一幕时也不敢装聋作哑了，赶忙将尾巴甩到身前，其上有银色的光芒正在亮起——

    迟了！

    “吼！”

    炽焰咆哮虎低吼着，纵身一跃便来到呆壳兽的身前，对它露出狰狞的笑容。

    同时，右手掌被漆黑的光所笼罩。

    我让你——冲浪！

    炽焰咆哮虎一个巴掌甩中了呆壳兽的脑壳！

    嘭！

    烟雾炸开！

    呆壳兽的脸和地面来了个亲密接触！

    “用潮旋把它推开！”

    对手着急的喊着，呆呆兽却根本没办法回应它，因为炽焰咆哮虎的攻击远远没有结束。

    只见其左右开弓，左一拳右一脚，不断地对呆壳兽的本体进行攻击，将【嚣张】这个招式呈现的淋漓尽致！

    而呆壳兽在它的攻击下，仿佛被校霸欺凌的无辜学生一样，狼狈逃窜！

    这一刻。

    小精灵对战仿佛变成了校园中混混打架一般，显得有些滑稽可笑。

    但在场的没一个人能笑出来。

    因为呆壳兽多次尝试反击和开盾，都始终没能做到，永远只能像落水狗一样，被炽焰咆哮虎踢打着，最终一脚踹到了边缘的铁丝网上！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎又一次喷射出一颗黑红色的圆球！

    大声咆哮！

    嗙！

    令人心颤的能量爆炸声！

    场外的观众纷纷侧目，一副不忍再看的样子，反正不用看也知道。

    呆壳兽已经落入了和哥德小姐一样的结局。

    扑街了。

    “嗤。”

    就这？

    炽焰咆哮虎轻蔑的看着呆壳兽。

    你阿福哥才刚热身完毕呢！

    真是不禁打！

    一群菜鸡。

    炽焰咆哮虎琥珀色的瞳孔扫了一圈围观的群众们，对他们露出森然的笑容。

    然后。

    伸出右爪大拇指在脖颈部位狠狠一划。

    嚣张的姿态显露无疑！

    它在对所有人挑衅！

    “咔嗷。”

    等死吧你们。

    令人窒息的压迫感自炽焰咆哮虎身上爆发出来！

    它狞恶面容，也深深地刻在了每一个旁观者的心上。

    明明是非人的吼叫，他们却像是能听懂它的话一样，忍不住吞咽下了口水。

    “这家伙……真的是小精灵？“

    “我觉得它刚才像要吃了我似的。”

    “……同感。”

    “李想到底怎么培育的。”

    “卧槽，炽焰咆哮虎好几把帅啊。”

    “不行，我鸡皮疙瘩都要冒出来了，看不下去了，反正也是一面倒，不看了不看了。”

    人群议论纷纷，但没有一个敢于直视炽焰咆哮虎的眼睛。

    呵。

    废物。

    炽焰咆哮虎不由得收回目光，放到目前的对手身上，变得饶有兴致起来。

    接下去……你又会拿出什么乐子呢？

    它忍不住舔了舔森白的利齿。

