    斩杀了这一位圣境尊者，宗守就再没寻到合适机会。

    其余的三教修士，明显都有了忌惮防备之心。再不敢冒进，稍有不对，就迅速推开。

    宗守剑光所指，一连重伤了好几人。却连哪怕一位神境修士，都没能斩落。

    不过他虽未再获战绩，却也因这些三教修士的顾忌，那冲击之势，削弱了近半还多。

    在剑光阻扰之下，始终无法靠进那些绽开的时空裂痕。

    而宗守掌控剑阵，初时还有些生疏，渐渐却是游刃有余。

    指东打西，运动着苍生杀剑，直接封锁了这半片虚空。

    渐渐宗守却又觉不对，那些往学宫地域冲击过来的三教修士，数目似乎越来越少。

    只略一转念，宗守就知其中部分人，当是见此处无法突破，转往了他处。

    “源海无涯，缠！”

    源海无涯九宫剑阵，是源自羲子留下的源海易灵决。

    宗守为补完太上诛魔图录，对这门道兵功法及阵图，都颇有钻研。

    此时毫不费力，就完成了剑诀转化。一屡屡细如游丝的剑劲，散入虚空。

    刺向四面八方，密密麻麻的漫布开来。仿佛一张巨大的蛛网，就这片空域的六七位圣境尊者，数十位神境修士，都一并笼罩在内。

    以剑阵之力，封锁囚困，纠缠不休。

    他这里人少固然轻松了，却意味着其他的方位。将压力大增。

    用这缠字剑诀，正是为困住此方之敌。

    轻松就已抵御住三教对穹境冲击，宗守心内，却未能轻松哪怕半分。

    此时苍生道，所有的力量，所有道兵，所有的修士。都已被牢牢牵制住。

    这也就意味这苍生穹境，对那几位至境而言，已是赤身露体。再无障碍！

    心念才起，这道灵穹境，就第三次震荡。

    宗守悚然而惊。只见那正上空处，此时赫然已被撕开了一个巨大裂口。

    至境威压，直入穹境。

    宗守毫不犹豫，就把那剑光一收。引带着整个源海九宫剑阵，骤然回缩。

    虽有承担着封锁虚空之责，然而宗守也没蠢到，以这座剑阵，去硬拼至境修者。

    对苍生道而已，每一个弟子门人，哪怕是未入先天。也是宝贵之极。

    绝不能阵中之人的做这无谓消耗。

    那三十二层金塔之上的，也是赞赏的，往这边看了一眼。而后才把目光，看向那裂痕方向。

    仅仅须臾。就有几个人影，从那处虚空行入穹境之中。

    当先一人赫然便是清玄，随在其后，则是太黄，董圣，朱子。

    前二位都是一身紫金仙衣。灵光萦绕。显得宝相庄严，气象万千。

    而二人则是简单的一身儒袍，却温文尔雅，气度从容，令人孺慕。

    随后再有一人，却正是十rì之前，就已来访过一次的踏世天君。

    此时正是笑意盈盈：见，秀观道友如今可还好？我星邪今约到来。”

    五人入内，就都纷纷散开。傲立在了穹境上空，各据一方。

    秀观则神情恬淡，毫无变化，依然是负手身后。

    “给老夫下去！”

    语声方落，那三十三层金塔，高度就忽然拔升。

    宗守这群苍生道门人不觉，那五位至境圣尊，却都皱起了眉，似乎对抗着什么。

    然后一声重响，五道身影，都一齐坠落下来，撞击在了地面，掀起了漫天烟尘。

    宗守目中，也是微现异泽。

    心知这才是万仙玄空三十三天阵，真正之威！

    压制五位至境圣尊之余，更能护住他们这些人安然无恙。

    当年羲子虽殒亡封印，却当真是给苍生道，留下了些不得了的东西。

    那金sè巨塔此刻，又往外散出了三十二重淡金sè的光膜。

    把整个穹境封锁，分割成了整整三十三层。

    一层是地，上方则是三十二层天！

    那五位至境，却也毫无惊慌之意，踏世天君反而冷笑：“你秀观的蛮横霸道，还真是一如即往。只是今秀观真能压得住么？”

    往上虚空踏步，就仿佛脚下有个无形的楼梯，一步就往上十丈。

    那一层层光膜，顿时是轰然碎散。一路往上，直到二十五层时，才被阻住。

    秀观也不去管他，直到那星邪，看看要进入第二十六层之时，才又漠然开口。

    “谁许你上来？滚下去！”

    那星邪的身形，竟是再控制不住，再次轰然坠下，身形砸落在了地面。

    烟尘飞散了片刻，星邪就又化作一道红光，冲天而起。

    一路疾冲，到第二十五层之时，才复停下。

    血红sè的瞳中，全是怒恨之到底还是停在了此间，没敢继续往上。

    远处清玄，一直静静看着，这时忽而一笑：“好一座三十三天大阵！哪怕八千年前。本座已经领教过一次，也依然是要对羲子，敬佩不已。只可惜——”

    语言一顿，清玄的目里闪现。

    “三十三大罗天不成，这座万仙幻空三十三天阵，终究不算是完整。”

    说完之后，就也踏步而上，却更是道祖风范，从容不迫。

    那太黄道君见状，也微微一笑，同样步空而起。

    二人一路往上，把那层层金障，都全数粉碎，直入二十重天之上。

    宗守在下方剑台，感觉是波澜不惊。却隐隐可听，周围一阵刺人耳膜的‘嘎吱’之响。

    知晓这几位至境交锋，那已足可毁灭几个世界的磅礴之力。都被这三十三阵压制了下来，强行引入了虚空之外，不曾波及穹境内的一草一木。

    万仙幻空中的正是指此。

    不过这阵，也明显到了一个极限，那刺耳之声，正是万仙之阵。不堪重负之因。

    游目四望，只见部分修为较弱苍生道仙修，已是面sè略显苍白。

    太黄道君至二十六层天。就停下了身影，不再往上。

    清玄道君却依然继续往上，又连破三层。至二十九层，身形才止。

    眼看着上方，那层金sè光膜。稍稍犹豫，就也停了下来，洒脱笑道：“二十九层，无上常融天！看来我清玄，是到此为止了！这身修为，终究还是差了你秀观一筹！”

    在他说话之时，那董圣朱子两位，亦是同样仿佛踏着‘天梯上行来。

    二十层之前，同样是势不可阻。二十层之后，才略显滞碍。

    那董仲舒稍稍试探了一番，就与那踏世天君一般，停在了二十五层皓庭霄度天。

    只朱子继续上行。直接就到二十九层无上常融天内。

    冷目看了那金塔一眼，稍稍沉吟，就又继续往上：“第一次领教，此阵好生不凡！只是这事间再大大不过道理。尔苍生道无君无父，传扬妖理邪说。扰乱人世，重重罪恶。罄竹难书，不容于天将尔等打灭，吾有何颜存于此世？”

    音落之刻，第三十层金sè天膜，就轰然粉碎。

    朱子身影，也是继续踏步而上。

    宗守的瞳孔再次一缩，仔细看着上空中的那位朱子。

    依稀辨认出此人的大道核心，当是一个

    与他的越的明乃是同一层次。

    只是与他及石越二人不同，这朱子已是早早踏入了至境，已有资格问鼎道途之极。

    只可惜，那清玄明显留了几分气力，不能知晓其跟脚道基。

    也大约知晓了，这五位至境圣尊的实力差距。

    最强之人，是那位朱子无疑。清玄居次，却差距不多。

    至于那董圣与太黄，及那踏世天君，则应该是在同一层次。前者略强，却又强的有限。

    朱子至第三十重天站定，就又继续往上。而那三十一层光膜，也随之粉碎。

    也就在此时，秀观的目光，斜睨了过去。

    “下去！你的道，已经偏了！龙变梵度天，岂是你能上来？”

    朱子面sè涨红，长身傲立了片刻，竟也是如星邪一般，往下急坠。

    却终究没如踏世天君那样，再次跌入泥层。

    至二十层时，就又止住。再次上冲，到了三十层玉隆腾胜天。

    面sè铁青，咬着牙冷笑：“吾修为不如，可吾之道，你有何资格来指摘？”

    那秀观摇了摇头，似乎没兴趣争辩，并不言语。

    径自转过头，目视虚空：“慈悲不至，就凭尔等么？清玄，你那些后手，大可以用出来。太始，你不是言道要与秀观一战何又藏头漏尾？”

    清玄笑笑不言，而下一刹那。六只巨掌，忽然自穹境上空，忽然刺入。引发穹境之内，第四次巨震。

    却是那六位至境神尊，终于把那外围禁阵击破，把那巨掌穿入了进来。

    不过也只到此为止，隐隐可见，那六位神尊之手，被一股无形之力，牢牢阻拦着，不能往内再深入半分。

    而此刻同样踏入的，还有一人。

    黑发黑袍，正是宗守在水镜中见过的那位无上元魔。

    这李别雪一入穹境，就在二十层，魔气弥漫。

    “当真是了得，仅一人一阵，就几可独抗十一位至境合力！”

    这一声由衷赞叹后，李别雪竟也如那清玄一般，踏至二十九重天之内。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)