    花朝下意识追上，不料那位受伤的队友却身形一晃，直挺挺倒了下去。

    花朝恰好经过，慌忙扶住他，“领队，领队！”

    可是，领队已经跟着几个队友跑远了。

    花朝看看消失的背影，脚步声也远去了，没奈何下，她只能搀扶着把人依着墙根放下。

    看着那条鲜血淋漓的腿，终究不忍对方失血过多而死，从空间里拿了一滴灵液灌进他嘴里，又取了池塘里的泉水，加入半滴灵液稀释后，替他冲洗伤口。

    看着那鲜血伴随着泉水往下淌，露出里面彻底折断的骨头和碎渣，她忍不住打了个寒颤，强忍不适，找来两条小树枝，将他的腿骨暂时固定住，并缠绕绑紧减少出血。

    其实，随着灵液浇下，伤口处就已经在快速好转。花朝怕后续不好解释，这才有意识的控制了愈合程度。

    做完这些，她也没办法进行后续操作，只能坐下来暂且休息，迷迷糊糊中什么时候睡着了她都没察觉。

    她不知道的是，这期间受伤的队友其实醒过来了两次，一次是她治疗时粗暴的手脚将对方刺激醒来，只是很快又昏死了过去。其后，就是她睡着时。

    对方也知道，之前领队让他们和小蒋一起追击敌人，恐怕眼前这位，也是他们的怀疑对象。

    可如今，自己却被对方所救。他也不知道，自己该用何种面目来面对她。

    所以就干脆一直装晕。

    阳光逐渐西斜，洒落在花朝的脸上。

    一只春天的蝴蝶慢悠悠从远方飞来，停驻在她额前的发丝上，微微翕动着翅膀，带起轻轻地风。

    些微的痒让花朝下意识蹙眉，才从小憩中醒来。

    朝手表一看，都下午三点一十五分了。这才惊觉，自己似乎错过了回程的火车。

    现在赶过去也来不及了。

    她想了想，打算先把人搬走。可光天化日下，她也不可能把自行车拿出来。

    干脆上前拍了拍他的脸：“同志，同志你醒一醒，醒醒！”

    其实，她早就察觉到对方已经醒来，毕竟，在她起身的当口，对方的眼皮颤动了好几下。

    “嗯……疼……”

    “同志，他们到现在都还没回来，恐怕是遇到了事。我们得先去医院。”

    “花朝同志，谢谢你……唔……”

    他刚一动，就疼得他汗水唰一下就下来了。

    花朝赶忙上前搀扶他：“我虽然帮你固定了，可你千万别用那条腿使力……等等！”花朝松开他，离开了一会儿再回来，就拿着一根棍子回转：“这个你暂时用一下。”

    “谢谢。”

    他由衷地表示感谢。

    花朝也不多说，努力搀扶着他，一瘸一拐出了小巷。

    到了外面，两人等了一会儿才拦到了一辆车，去了最近的医院。

    急诊科的医生立刻把人推进了手术室，这边，又告诉花朝去交住院费。

    花朝还能咋办，自然是来回跑路。

    等人推出手术室时，外面的天都黑尽了。

    这时，受伤的小同志才把联系方式告诉了花朝。花朝照着电话打过去，不多时，之前的那位领队就急匆匆过来了。

    “小杨没什么事吧？”

    领队还是穿着之前那身脏衣服，一身狼狈。很显然，他根本就没来得及收拾自己。

    “断骨粉碎性骨折，最少也得修养一年半载的。”

    叫小杨的同志断了腿，还没说话，花朝倒是开了口，把刚才住院的缴费单子递给了对方：“这是我垫付的住院费，还有刚才送人过来的车费2块，加上打电话的1块2，记得都给我。”

    领队下意识摸向自己的荷包，下一刻，有些尴尬地放下了手。

    “那个，你莫急。回头我就申请经费，把钱还给你。”

    “领队，我上午的时候就说过，我原本是下午的火车，和带队老师以及同伴们一起回市里。可现在，火车明显开走了。车票钱我也没找你报销，垫付的住院费，你还要拖？”

    花朝在乎这点钱吗？

    在乎自然是在乎，可她更在乎的，却是之前她被当作嫌疑人审讯的态度。

    “放心，一定给，一定！你留下你的地址，明天一早我就给你送过去。”

    “招待所的房子我都退了，我连今晚住哪都不知道，我留什么地址？算了算了，我买明早的车票回去，这钱你爱给给，不给就算。走了！”

    她转身就要走。

    不料却被领队拦住了：“你现在还不能走，你得跟我回公安局录口供。”

    花朝深吸一口气。

    她可以拒绝吗？

    自然是不能！

    一个小时后，花朝坐在了公安局的办公室里。好在对方有良心，还拿了一份饭菜给她吃，在这里，她见到了之前跟随领队出任务的两名队员，至于带她回来的领队，只和两人交代了几句，就急匆匆离开了。

    花朝一边吃饭，一边用余光扫视着不断打量着她的两名队员。

    “你们赶紧吃啊，还盯着我干嘛？不是说，回头还要录口供吗？”

    花朝招呼二人：“哦，对了，蒋为民呢？怎么没看到他？”

    “他出任务还没有回来。”

    “还没回来？”

    花朝惊讶了。

    莫非，是出了什么变故。

    这么一想，她有些坐不住了：“是不是那些小杂碎没被抓到？我就知道，那帮人鬼鬼祟祟的就不是好人……对了，你们四处找过没有？地洞和下水道那些，也要好好找一找。”

    “不劳你操心，领队他们知道该怎么做。”

    对花朝的热情，二人并不感冒。

    花朝也不好拿自己的热脸贴人家的冷屁股，默默埋头吃饭。

    吃饱喝足，又去了趟厕所后，她主动坐下来：“我准备好了，可以开始录口供了。”

    “很好。”

    花朝一开始以为，录完口供她就可以回去休息了。

    却没想到，这口供从天黑录到了第二天的天亮，问题反反复复不断的问，和审犯人也没啥区别。

    甚至，这两人还审问她去那巷子里的屋子干什么？

    可把花朝吓了一跳！

    “你们，一直都盯着我？”

    “请认真回答问题，你去那里做什么？你是不是要找什么人？打算和谁联络？”

    “……”

    不是，直到此刻花朝才反应过来，他们从一开始就注意到了自己，甚至，还把她当贩卖文物的罪犯了？

