    幽暗的房间突然灯火大亮，原本熄灭的烛火自行燃起，林立双手抱胸依靠在房门边上，看着床边的黑衣人！

    黑衣人猛的一惊，下意识的加快手速，双爪向床上的二女探去。

    只是刚探到一半，两女突然翻身而起，两条腿后发先至，踢到黑衣人的胸口。

    黑影人闷哼一声，飞速退后五步，依靠在墙边，压下喉头一口腥甜！

    林立由始至终都没有动作，一直靠在门边，床上的二女飞速走到他的身边！

    两女慢慢睁开眼睛，恢复了意识！

    黑衣人这时也意识到，自己落入了林立的陷阱之中！

    “武棋，你还要再伪装下去吗？”林立冷冷的对黑衣人说道。

    黑衣人没有回话，反而将身子向左横移三分，距离窗户更近一些！

    “还想跑！”林立冷哼一声，他左边的风铃儿就动了起来。

    黑衣人瞳孔一缩，发现风铃儿已经靠近他身边！

     “好快！”

    黑衣人下意识的出掌，浑厚的『破浪掌力』将房间里的空气都排开。

    后天巅峰武者！

     黑衣人实力出奇的厉害，一身浑厚的掌力足以排入『地榜』。

     可是风铃儿的动作更加迅捷，竟然在黑衣人惊涛骇浪般的掌力下，毫发无损的拉进彼此的距离。

    风铃儿脚下所踩的步法，并不是『青湖岛』秘传，而是一种博大精深，暗含五行八卦的神奇步法。

    黑衣人的掌力虽然凶猛，可实际上并不能有效伤害到风铃儿。

    当两人的距离不足一丈时风铃儿的速度突然猛增一倍，一手探向黑衣人的面罩。

    黑衣人撤掌回援，再左掌前探，使出一招『青龙出洞』。

    这一手黑衣人再也无法隐藏武功路数，拿出自己最拿手的擒拿手『青龙探海十三式』。

    这门武功乃是『青湖岛』独门武功，非核心弟子不传！

     只是这一爪黑衣人还是落空了，风铃儿以一个不可思议的角度，堪堪避过他的一爪，顺势还拨下他的面罩！

    黑衣人整个人一缩，将脸背过身去，还想隐瞒身份，可惜一切都是徒劳的！

    “武棋，何必在自欺欺人！”林立右手一招，风铃儿就回到他的身边，一点趁胜追击的意思都没有！

    黑衣人转过头来，露出武棋一张铁青的脸色！

    “她们怎么可能这么快苏醒，武功还提升这么多！”武棋看着林立身边二女，发她们两眼无神，好像一具傀儡！

    林立拍了拍二女的肩膀，她们猛的一惊，彻底恢复意识！

    刚刚一直都是林立在以心灵力量，远程操纵二女，否则以二人最多二流的武功，怎么可能逼的武棋暴露身份。

    如今林立撤去心灵力量，二女也彻底清醒过来，当她们看见武棋时，顿时惊怒失色。

    “恶贼！”

    风铃儿和华青青看到武棋的脸，往事一桩桩的涌向心头！

    “啊！”风铃儿痛苦的抱着头，不堪的经历有将她逼疯的架势。

    林立赶紧以自己的心灵力量，安抚二女崩溃的神经。

    在林立力量的干预下，二女总算恢复了冷静，只是看向武棋的眼神，充满了仇恨！

    “武棋，你勾结清风盗，暗中敛财，还残害同门，你可知罪！”林立将二女拉到身后，对武棋说道。

    武棋知道，今日他最大的秘密已经暴露，索性不再伪装！

    “少岛主，你是怎么看出我有问题的？”武棋问道。

    林立冷笑道:“你一见到我，就告诉二女的身份，好像早就认识她们一般，当时我就怀疑你了！”

    武棋恍然大悟，看来还是自己太心急了一点！

    “我早就告诉吴天奎那个废物，玩完她们两个丫头，一定要杀人灭口！”

    武棋的话，让风铃儿和华青青又想起当初不堪的往事！

    她们两个本是『青湖岛』一般弟子，奉命外出历练，听闻清风盗的恶性，第一时间就想为民除害！

    两女也不是莽撞的人，知道凭自己两个人，根本剿灭不了清风盗，所以找了同门武棋帮忙。

    可惜两女万万没想到，武棋竟然暗中勾结清风盗，给她们设置了一道陷阱。

    两女在毫无防备的情况下，落入清风盗的手中，还被封了武功。

    两人原本就长的漂亮，落入贼匪手中，接下来的事可想而知。

    更让她们无法接受的是，武棋竟然第一个侮辱了她们，并且亲手把她们推下无尽的深渊！

    两女之所以没有自尽，就是想着忍辱负重，有一天可以揭露武棋的恶行！

    她们是幸运的，碰到了林立！

    “为什么你要这样对我们！？”华青青撕心裂肺的对武棋咆哮道。

    武棋冷哼道:“为什么？你恐怕早就把我忘了吧！

    也难怪，你虽然武道资质一般，可容貌绝美，在岛内有不少仰慕者，向来是天之娇女，自然不记得曾经有一个人，向你告白过！”

    华青青一脸疑惑，实在记不得武棋这个人！

    武棋嘲讽道:“你不记得我，可我永远记得你，没想到你们这两个笨女人，竟然跑到我的地盘，自投罗网！”

    “我可是还记得，你们那美妙的滋味！”武棋痴笑道。

    两女气的浑身发抖，恨不得一掌劈死武棋！

    “你们也不要怪我，谁叫你们长的这么漂亮，偏偏在岛内也没个背景！

    这次要不是古世友，你们就算死了，又有谁记得！”

    林立冷哼道:“武棋，你勾结清风盗，残害同门，已经触犯『青湖岛』的门规，束手就擒和我回岛，接受处罚吧！”

    “哈哈哈！”武棋突然狂笑道:“古世友，你还以为你是青湖岛的少岛主吗？

    实话告诉你，你老子古雍已经被剑圣罢黜岛主之位，如今只是岛内一个普通的船夫。

    而我武棋是武长老的侄孙！”

    『青湖岛』长老之位，非先天高手不能当，武棋口中武长老叫做武泗洪，乃是青湖岛二十四位先天高手之一！在岛内位高权重！

    林立虽然不知古雍为何被贬，不过他一点不慌！

    “青湖岛有青湖岛的规矩，别说你只是长老的侄孙，就算是长老，触犯门规一样要受罚！”林立斩钉截铁道。

    武棋脸色阴沉下来，说道:“古世友，你以为光靠你们三个，就能擒下我吗？”

    林立自信一笑，说道:“你可以试试逃跑！”

    武棋刚想动作，就发现自己动弹不了，偏偏体内内劲运行自如！只是手脚不听大脑的控制！

