    当罗德元喊出那句“臣要弹劾巡捕营”的时候，并未想过自己的一句话会影响别人的一生。

    耿当也不会知道自己被下狱，是因为一个素不相识的御史一句弹劾。

    都察院巡城御史亦有维护京师治安之责。所以巡捕营风纪不正的案子，延光帝便随口交给都察院办。

    一大早，巡城御史便冷着脸坐在了巡捕营张都司的公房内。

    他的来意是：

    你们巡捕营败坏风纪也不是一天两天了，若不是事情传到陛下耳朵里，我们巡城御史还不知道你们背着我们赚了这么多银子。

    这银子往后怎么分，你巡捕营要拿个定论出来！

    巡捕营都司名叫张永年。

    张永年原是蓟镇游击，兵部给他的评语是‘颇知兵事’，因此才升任了巡捕营都司。

    他并不是个迂腐的人。

    面对巡城御史，他便将准备好的孝敬拿了出来，还承诺以后每月都会有一份。

    若非这案子是陛下亲口吩咐的，此时便可以皆大欢喜地结案了。

    但此事既已上达天听，并还需要一个替罪羊。

    张永年便提议拿营中的千总袁庆来背这个锅。

    没想到巡城御史大摇其头。道是自己来之前已经做过调查，袁庆是有后台的。

    ……

    到最后，这桩上达天听的大案，却是由入营不到一个月的新兵耿当背了这个锅。

    因为营中有人举报耿当入职以来收受贿赂，还提供了证据。

    那证据是一张耿当画了押的收条，上面写着“今收小柴禾一百二十两纹银，钱货两讫。”

    另外，押入牢中不过几天的庄小运，也是由耿当捉进来并由他亲手放走的。

    一切证据皆指向耿当便是那个败坏巡捕营风纪的老鼠屎，如今都察院巡城御史目光如炬，将案子查清，将这老鼠屎剔了出去。

    想必从此以后风清气正，天下太平。

    当然，所有人心中都知道事情不是这么简单，牢犯明码标价、设立天字号牢房、包庇京中贵胄、私派商铺税银、强抢民财……巡捕营的种种糜烂之举，这京中有谁不知道？

    但这样的风气持续了上百年，又能如何呢？

    若真要追查起来，巡捕营哪个人无辜？

    巡捕营查了，五城兵马司查不查？顺天府衙门、太平卫也必定脱不了干系。

    再比如，今天如果要处置一个千总……袁庆的连襟是兵部职方郎中，这郎中又是兵部尚书的心腹，兵部尚书牵扯着辽东战局；另一个千总耿叔白呢？他后面站着张永年，张永年后面站着蓟镇总兵，蓟镇总兵又牵扯着京畿防务。

    这便像臭水沟上的一根毛发，看着只是一根毛发，若是想将它拉起来，就得牵出整条水沟里的腐烂的尸体毒蛇淤泥……

    没有人想去动这条臭水沟。

    更没有人会因为罗德元这个蠢货说了一句“嘿，我们来疏理这条水沟吧”大家便去动这条臭水沟，一旦掀起恶臭，所有人都要被熏死过去。

    大家只想把浮着的这根毛发剪断，看不到它就好。

    楚朝便是这条臭水沟，连延光帝都不敢去搅动，何谈一个巡城御史？

    只有平静，才闻不到恶臭。

    耿当并不理解这些。但反正今天点过卯之后没多久，他便被‘革职’下狱了。

    一直到傍晚秦玄策将他赎了出来为止，耿当一共坐了四个时辰的牢。

    出了巡捕营，秦玄策便道：“你昨天救我一条命，今天我还了你半条。”

    耿当一脸茫然地问道：“你知道俺是为啥入狱的吗？”

    “因为巡捕营风纪案啊，一直以来你们收钱放人，把牢狱当作买卖，太可耻了。”

    耿当惊道：“那你还能把俺赎出来？！”

    秦玄策道：“不然呢？”

    “俺们巡捕营如今不是在整顿风纪吗？现在巡城御史都没走，怎么又能收银子？！还把俺放出来……”

    秦玄策便拿看白痴一样的眼神看着耿当，道：“怪不得让你来背这个锅，傻叉！”

    你以为这天下还有朝纲吗？

    被骂了一句，耿当便有些低落下来，道：“俺叔跟俺说了，这次俺让姓袁的拿了把柄。要不是张都司撑腰，连我们耿千总都要被革职，那就要连落全村人了。是俺自己傻，不冤。”

    秦玄策随口道：“你想这些有的没的做甚？”

    他回头看了一眼巡捕营的校场。

    此时已是黄昏，校场上一个人都没有，只有两匹瘦马晃晃悠悠在找草吃。

    秦玄策低着头，心中忽然有些义愤。

    若自己不是秦家的子孙，活在这个世道下，会是什么样？

    是不是自己在街上被人杀了，凶手花二十两就能堂而皇之地从牢里走出来？

    呵，如今一条人命哪里还能值二十两？

    天子脚下尚且如此，别处又是如何？

    “俺收过二两银子的贿。”耿当忽然说道。

    秦玄策鄙视道：“才收了二两？你也太怂了。”

    “俺本来不想收，但他们说不收会连累村里。”耿当道：“你知道吗？如果没有今天这件事，俺可能会和他们一样，现在做个收银子的官差，以后估计也是个怕死的官差。”

    秦玄策道：“这天下全是怕死的兵，又不差你一个。”

    耿当道：“但俺爹就不怕死！俺叔说了，那年建奴打进关，大伙都掉头跑了，俺爹愣是没跑。”

    “那你爹如今在哪？”

    “死了。”

    秦玄策翻了个白眼。

    耿当又道：“今天俺在牢里，心里最难受的是啥你晓得吗？”

    “不晓得。”

    “俺后悔收了那两银子。若俺没收，俺便可以理直气壮地说俺冤枉！俺娘说了，做人要行得正站得直。这世上，一事有一事的报应。”

    秦玄策叹了口气，道：“那是那些人骗你们的。”

    耿当问道：“哪些人？”

    秦玄策想了想，道：“那些勋贵、高官、读书人……他们跟你们说要老老实实的，他们自己却不老实。明白吗？报应什么的，就是用来骗你这样的傻叉的。”

    “俺就是信报应。”

    过了一会，耿当又道：“你知道俺爹为给俺取名‘当’吗？”

    “因为你是个傻蛋？”

    “不是。他想让俺敢做敢当，耿做耿当。”

    秦玄策撇了撇嘴，抬手一指，随口道：“我们去前面买鸭油酥饼吃吧。”

    耿当道：“你别瞧不起俺，俺说的是真的。”

    秦玄策道：“我不是瞧不起你。但你想怎样？以后还是不学聪明些，还给人背黑锅？”

    耿当颇有些坚定地道：“反正俺要做一个正直的人。”

    秦玄策看了耿当两眼，很有些无语。

    他见耿当站那里不走，便又骂了一句“傻叉”。

    又过了一会，秦玄策终究还是咧开嘴笑道：“那你记住你今天说的话。”

    耿当用力点点头。

    “俺收了那二两银子，实在是老后悔了。”

    “反正你也不是官差了，以后也没机会收银子了。”

    “对了，你哪来的银子赎俺？”

    秦玄策忽然笑了笑，轻声道：“我跟明心借的。”

    耿当有些迷茫：“明心是谁？”

    “嘿，你别调侃我。”

    “俺怎么就调侃你了？”

    秦玄策却已懒得再搭理他，道：“那家鸭油酥饼的摊子就在前面不远，我跟你说，那摊主的女儿长得可水灵，还和明心有些像……”

    等两人走过热闹的长街，却未见到那酥饼摊子。

    秦玄策挠了挠头，颇有些着恼。

    耿当便道：“你就那么想吃酥饼吗？”

    “唉，你不懂，她真的有点像明心。”

    秦玄策不甘心，说着便跑到那摊子后面的面馆里去打听为何那酥饼摊子今天不出摊。

    面馆的老板本有些讳莫如深，被秦玄策磨了两句才叹息起来，道是昨儿个夜里那摊主的女儿被一个公子哥抢去了，他们全家人去找了一夜，到现在都没回来……

    秦玄策便问是哪家的公子哥。

    面馆老板自然是不知。

    秦玄策便觉得有些火气堵在心头……

    