    至于极少数质量大到足以穿过护盾的碎石块，则是迎面撞上了一片灰蒙蒙的刀光，转眼间就已经化为了齑粉。

    但和柯岚他们相比，机动部队的那些士兵们，情况就不怎么乐观了——仅存的几台机甲几乎全部都毁于撞击，没有机体的掩护，零散的步兵根本挡不住上方砸下的落石, 不是在亚历山大的身上撞得粉身碎骨，就是因为距离过远而被防空装置射出的激光凌空蒸发。

    现在柯岚他们才下落了不到三公里，跟在他们后面的士兵们就只剩下寥寥几人了，至于那名机动部队的指挥官，早在刚刚跳离平台的时候就不幸被一块越野车大小的巨石在砸中，壮烈牺牲了。

    柯岚他们也很想帮那些士兵们一把, 可眼下这个情况，他们自己都有点自顾不暇了，更别说向其他人伸出援手了。

    “不好。”泽珞的嘴里突然蹦出来了这么一句话，让柯岚的眼角不由得猛地跳动了一下——在这个丫头的词典里，很少会出现“不好”、“糟糕”之类的词汇，可一旦出现了，那就意味着他们即将面临的绝对不是一般的麻烦。

    “怎么了？”柯岚连忙问道。

    “前面这段路，我们过不去。”泽珞答道。

    “为什么？！”

    “下面那个隘口是我们的必经之路，但这个隘口会在十六秒钟之后消失，以我们现在的速度，赶不及在它完全合拢之前穿过去。”泽珞解释道。

    “那能绕过去吗？或者从上方翻越？”

    “不能绕，两侧都是激光炮的炮口，那个隘口是唯一的安全通道，至于从上方翻越，会超出安全距离。”泽珞立马否决道，“还剩十二秒。”

    “就不能加速下坠吗？把我的机体调转过来，两台机体的推进器同时以最大功率喷射，应该能赶在隘口合上之前穿过去吧！”雷顿有些焦急地说道。

    “我已经把奥古斯都的动力算上了，还是不够。”泽珞很冷静地回答道，“隘口的总长度超过一公里……距离完全合拢, 还剩八秒。”

    这时候不用她说, 众人也能看到，下方不远处，一连串高速旋转着的齿轮组正在逐渐逼近——而这些齿轮组中间那条越来越小的缝隙，便是泽珞口中那条“唯一的安全通道”。

    “等会！我有办法！”雷顿突然吼道，“把我的机体丢出去！卡住那些齿轮组！奥古斯都的骨架和外装甲都是百分之百纯度的尼诺合金！以尼诺合金的强度，应该不至于一瞬间就被压扁！或许能给你争取到足够逃生的时间！”

    “那你赶紧从驾驶舱里出来！”柯岚也对他喊道。

    “还剩四秒。”

    “奥古斯都没有自动驾驶系统！柯岚，麻烦你帮我给老狗带句话，就说——”

    雷顿的话还没有说完，血色巨爪就已经从驾驶舱舱门的缝隙里插了进去，然后将整扇舱门都给撕扯了下来，一把将坐在里面的雷顿给抓了出来。

    “你干什么？！”没等雷顿挣脱血色巨爪束缚，渎神者机甲就已经抓住了奥古斯都的一条腿，用力地将这台已经严重破损的机体甩了出去。

    “没有人操纵的话，根本就——”雷顿咆哮道，但下一秒钟，他突然又把后半句话给咽了下去——因为他发现，失去了驾驶员的奥古斯都居然“活”了，在半空中灵活地划出了一个Z字形走位, 躲开了两块从天而降的落石，然后精准无误地卡入了两枚齿轮之间。

    伴随着碾压下来的巨齿，奥古斯都的头部监视器瞬间就被压成了铁饼，但残存的肢体却是和躯干紧紧地抱在了一起，整台机体都团成了一个球形，死死地卡在了两枚转动的齿轮之间。

    “谁告诉你没人操纵的。”三十三抹了一把流出来的鼻血，沉声道，“别忘了我的能力是什么……虽然这东西有点沉，但是短暂操控一段时间还是能够做到的。”

    伴随着一阵令人牙酸的声响，奥古斯都的身体直接被碾压得凹陷了下去——但当整台机体的骨架被压缩到一定程度的时候，那个硕大的齿轮却再难前进分毫了，连带着整个齿轮组的动作都一道跟着停了下来。

    “成功卡住它了！”雷顿有些兴奋地喊道，“快，趁现在，我们冲过去！”

    渎神者机甲的速度陡然拉到最快，那些外挂推进器的功率限制阀被全部冲开，整台机体拖着数百米长的尾焰一头猛地向下扎去，以最快的速度穿过了这两组被奥古斯都的残骸给卡住的齿轮组。

    直到这时，众人才不约而同地长出了一口气。

    与此同时，柯岚口袋里的手机却是突然响了起来，让他不由得为之一愣——先前充作信号中转器的奥古斯都现在已经损毁了，就算没有损毁，以亚历山大体表的信号干扰强度，小队的对外通讯也是完全断绝，在这种情况下，怎么又能有电话打进来呢？

    他当即掏出了手机一看，打过来的号码是一串乱码，但就是这串乱码却有着一个让他有些眼熟的通讯簿头像。

    这是一个镜像倒转的侧面猫头像，看样子似乎是用铅笔素描而成，还带着一副充满着朋克气息的防风目镜——这是那名情报贩子一直在用的论坛头像，柯岚也不知道是什么时候被存进自己的手机通讯簿里的。

    不过既然打电话的人是这个家伙，那么他先前的疑惑自然也就消失得无影无踪了——以不死船员会的能力，解决这点干扰的小问题，完全不会让他感到有多惊讶。

    将手机和耳机连接，柯岚接通了电话。

    “恭喜你们，刚刚又完成了一次死里逃生。”一个有些娇俏的萝莉音在柯岚的耳边响起。

    “你是那个情报贩子？你……你是女的？”柯岚以前每次和这个家伙交流，都是通过文字对话的方式，从来没有语音过。但在他的潜意识里，那个整天在网上和人打骂战的十大喷子之首，怎么都不应该是一个小萝莉啊！

    “拜托，你好歹也算是网络上能排名进前五百的黑客了，难道连这么简单的变声软件都听不出来吗？”对方回答道，下一秒，他的声音就从萝莉音变成了粗厚含混的大叔音，“你要是不喜欢萝莉音，那这个声音怎么样？要是也不喜欢那没关系，我还能继续换。”

    谷唸

    “现在不是扯这个的时候！”柯岚立马将话题转入了正题，“既然你知道我们刚刚死里逃生，那你应该也知道这边的情况吧？”

    “当然，情况很糟，地面进攻部队几乎全灭，空军舰队残余战力不足三分之一，古铜城遗址被完全激活，异端教派成功召唤了阿尔法文明的最强机动兵器——秘匿大军神：亚历山大。这些我当然都知道。”

    “你们进攻古铜城遗址的目的到底是什么？”柯岚本来想直接向他质问β型复制人的事情，但想了想还是没有把话彻底说破，“别告诉我，不死船员会不知道亚历山大的存在，不知道这东西需要十万人的血肉作为祭品才能唤醒！”

    “我们知道古铜城遗址和亚历山大有着一定的联系。”情报贩子说道，“根据我们所掌握的情报，我们一度认为古铜城遗址是亚历山大的试验区域……”

    “结果却没想到古铜城遗址就是亚历山大的本体，对吧？”

    “曾经有过这种猜测，但随着后续的探索发现，这个猜测被否决了。否则，这座遗迹的等级就不会只有A级。”

    “那现在船员会能拿出解决方案吗？如果你们无法解决亚历山大的话，后果……后果你们应该要比我更清楚吧？”

    “解决方案就在眼前。”

    “就在眼前？什么意思？！”

    “你还记得先前让地面部队蒙受巨大损失的那头超巨型侵蚀之种吧？”情报贩子突然话锋一转道。

    “知道……那东西，难道就是解决方案？”柯岚一怔，隐隐约约间，他似乎猜到了什么东西。

    “那头侵蚀之种，是解决方案中不可或缺的一环。”情报贩子接着说道，“你应该知道，侵蚀之种的核内，存在着‘神之血’这个说法吧？”

    “……你继续说。”柯岚突然觉得，自己的那个猜测，差不多已经八九不离十了。

    “神之血可不是量产的廉价货，现在那些普通侵蚀之种体内的，都只是阿尔法文明通过生物技术‘仿造’出来的伪神之血，就算是强如SP型的变异种，核内的也不是真正的神之血……但那头超巨型侵蚀之种不一样，它是真货。”

    “这玩意有着真正的神之血？！”

    “没错，像这类拥有真神之血的侵蚀之种，我们将其称之为‘原初侵蚀之种’。这是阿尔法文明最早制造的一批侵蚀之种，所采用的材料，都是货真价实的‘神之血’。只不过由于真正的神之血力量太过强大，绝大多数的原初侵蚀之种因为承受不住这股力量，在诞生没多久之后就爆体而亡了，只有极少数的幸运儿存活了下来……而古铜城外的那一头侵蚀之种，正是幸运儿之一。”情报贩子向柯岚解释道。

    “可是，原初侵蚀之种，和解决亚历山大，又有什么关系？”

    “你拥有活体甲胄的时间已经不算短了，在这段时间里，你应该也用它杀掉了不少侵蚀之种和它们的容器吧？那它的特性难道你还不清楚吗？”

    “你不妨把话说得更明白一些。”

    “活体甲胄可以通过吸收侵蚀之种核内的‘神之血’获得强化，虽然你现在吸收的都只是一些神之血的低劣仿品，但你应该也能感觉得出，活体甲胄比你刚刚获得它的时候，已经变强了不少吧。”

    “你的意思是，让活体甲胄吸收原初侵蚀之种核内的‘真货’，然后用它来击破亚历山大？”尽管居然有些不可思议，但不死船员会提出来的“解决方案”，还是和柯岚内心的猜测完全对上了。

    只是……就算吸收了真正的神之血，强化后的活体甲胄就真的能干掉亚历山大么？

    “完全正确。我知道你现在内心肯定在怀疑这个计划的可行性——事实上，你只要对比一下原初侵蚀之种和普通侵蚀之种之间的差距，就可以知道，真正的神之血，其中蕴含的力量是有多么地恐怖。”

    “不，问题的关键点不在于此。”柯岚摇了摇头，“问题在于，我们根本无法击杀原初侵蚀之种——既然没法杀死它，那就跟别说什么吸收神之血、击破亚历山大了。这个计划的第一步就是一项不可能完成的任务。”

    “放心，这第一步，我们会帮你完成。”

    情报贩子话音刚落，一艘“迦楼罗级”重型战术运输舰突然从远处开进了战场。

    十几具高大的身影从“迦楼罗级”腹部的空投舱门跳了出来，飞快地向着地面落去。

    尽管距离隔得有些远，但柯岚还是认出了那些身影的真实身份——渎神者机甲！

    “你们居然有这么多台渎……堕天使机甲？”柯岚惊诧道。

    单独一台渎神者机甲就已经算是战场上一个不可忽视的战斗力了，而整整一个中队规模的渎神者机甲……其战斗力，恐怕能匹敌一整支巡航舰队！

    “其实船员会也知道这玩意的本名叫做‘渎神者’，堕天使不过是它在方舟内部的通用称号罢了……这就好比旧纪元的时候，同一件武器装备，不同的组织会对它有着不同的称呼一样，没必要去纠结这种事情。”情报贩子说道，“不过你看到的这些机体并不是真正的堕天使机甲，而是我们仿制的‘堕天使量产型’。”

    “堕天使量产型？和阿尔法文明的渎神者有什么区别吗？”

    “在性能上的区别几乎可以忽略不计，只不过我们的科技水准和阿尔法文明还是有着不小的差距，没法完美仿造出那种那可以随时分离的神经接驳装置，就只能将人封装在机甲内部，充当机体的活体CPU。这些活体CPU的生命靠药物和维生装置进行维持，他们的意识将一直保持在半清醒的状态下，能够完全服从接收到的命令，并且又同时具备着王牌机师的战斗技巧和本能。”

    【P.S.感谢读书的长颈鹿、肥皂有大用打赏的1500起点币。】

