    

    第216章一颗被别人拱过的大白菜

    侍寝？

    陆云萝瞬间清醒了。

    眼前这位不是普通的美男，而是东澜国的皇帝寂无绝！

    跟他睡觉，一个不高兴，是要跟她要银子收费的那种！

    想想上一次就差点被他给坑了。

    若是一夜千金，把她卖了也还不上。

    她一脸心疼的摸了摸从瑶妃那讹来的银票，这笔钱她是想攒着出宫之后做本钱起家的。

    看着那张阴沉的俊脸小心翼翼的说道，“皇上，臣妾的银子，可能不够。”

    她记得她自己说过，万两黄金可能也只能包的起寂无绝的一根头发丝。

    显然，她这点银子，连寂无绝的一根头发丝都不配拥有。

    寂无绝微微一怔。

    想到了他之前曾经说过他一晚上的包夜费用是三千两的银子，还说要以身抵债。

    这女人该不会以为她侍寝一次就要让她出一次银子吧？

    难怪从刚才就一直不肯靠近他。

    想到这，他阴沉的脸缓了下来。

    拦腰一把抱起了陆云萝，走向那张大床。

    将她放下后，欺身而上。

    一向深如寒潭的眸子此刻灼灼的看着她。

    “不需要银子！”

    寂无绝低头，想要覆上那张柔软的红唇。

    妖孽俊美的容颜离她越来越近。

    “等……等一下……”

    虽然，这个时候打断很煞风景。

    可陆云萝没办法啊。

    她这腰底下也不知道放了个什么东西，把她的腰咯的老疼了。

    顾不上寂无绝阴沉的脸，连忙把手伸到自己的腰后面，好不容易将咯在她身下的东西拽了出来。

    很是高兴的拿到寂无绝眼前晃了一下，“你看，就是这样东西咯到臣妾了。”

    言下之意，我刚才不是有意要打断的。

    你别怪我。

    说着，陆云萝自己也扫了一眼手中的东西。

    这一看，顿时一口老血都要喷出来了。

    她手中拿的，赫然是她自己画的小黄书！

    其中一页大胆露骨的各种姿势，正赫然清晰的呈现在他们眼前。

    陆云萝想死的心都有了。

    不用想也知道，肯定是周嬷嬷看到皇上来了之后，偷偷把这本书放到她床上的！

    寂无绝神色淡然的将陆云萝手中的书拿走。

    还特意认真的看了一下陆云萝打开的那一页。

    陆云萝老脸一红。

    皇上！

    这是小黄书！

    请你不要再看了！

    她要不要面子的啊！

    很可惜，寂无绝当然不会给她面子。

    看完之后还特地点评了一下，“画工不错。”

    陆云萝没脸见人了。

    小黄书被扔到一旁，寂无绝再次俯身，双眸灼灼的看着她，“爱妃是不是想试一试？”

    陆云萝连忙摇头。

    试个鬼。

    小黄书她是画出来卖银子的，可不是拿来用在她自己身上的。

    寂无绝低头，慢慢靠近那张红唇。

    她的心砰砰狂跳。

    完了完了！

    她腿好软怎么回事？

    内心有两个激烈的声音在吵架。

    其中一个声音，闭上眼享受吧，这可是可遇不可求的极品美男啊！

    另外一个声音，推开他！虽然不要银子，可他是一颗被别人拱过的大白菜！

    可是真的好帅啊！

    怎么办？

    陆云萝内心艰难的挣扎着。

