    坐在边上的几个人是以刘耀宗为首的，中途走了一个人，剩下四个人继续又喝了两打啤酒。

    如果姚远走过来，他会发现这几个人正是上次拦路抢劫他的几个人，那三人都是田各村的混混，跟着刘耀宗混饭吃。

    自从刘耀宗搬到市区这边住之后，他们的活动范围也就转移到了这一块。刘耀宗要报仇，这几个人是他的重要帮手。

    抢劫失败之后，刘耀宗虽然逃过一劫，但也吓得够呛。有道是，要让人灭亡，就会先让他疯狂。有些人正常的时候蠢得入了骨，可是经过重大打击之后，反而开窍了，智商直线上升。

    刘耀宗就是这样一种人。

    他都会利用邱小梅对林威用美人计了，而且还学会了放长线钓大鱼。这倒是让姚远不由高看了他一眼。

    姚远重生之后，对付上一辈子的仇人，全都是碾压式的降维打击，没有一个能在他手底下走完三招的。

    刘义堂被绳之以法了，姚远的母亲这辈子也就没有了身陷官司的危险，没十年八年，刘义堂是别指望出来了。

    但是他的儿子却表现得“出类拔萃”，正面和姚远杠杠不过，便选择了他认为最脆弱的林威，进行侧面攻击。

    因为把林威扯了进来，姚远投鼠忌器。

    老子进去之前，无忧无虑，就喜欢搞女人，老子进去了，老娘也进去了，剩下他孤零零一个人，如果不是老子偷偷给他留了一笔钱，这会儿估计喝西北风去了。

    虽然有了一个邱小梅，但是刘耀宗依然没有断过出来寻花问柳，是各个夜总会的常客了，找姑娘腻了，就开始物色有姿色的女顾客，学着港片拍的那样找一夜情。

    他就觉得边上的两个女孩都不错。

    正在想着怎样下手呢，发现他们要走了。刘耀宗毕竟不是道上混的，还做不到大庭广众之下去拦着女孩子搭讪。

    所以，他只能干着急。

    没想到，机会来了。

    那桌人没走了，反而被服务生给拦了下来，然后那桌人吵了起来。

    刘耀宗走过去旁观起来。

    要走了，要买单，陈家豪把拿出五百块钱来交给服务生，指了指林西北，说，“剩下的他出。”

    服务生就朝林西北伸手。

    林西北就傻眼了，可是方晓慧就在边上看着，他知道方晓慧最讨厌男人小里小气的，咬着牙齿拿出了三百块钱递过去。

    兜里就剩下27块钱了。

    服务生说话了，“几位，这只够一半的钱，你们一共消费了一千八百块，你们看啊，账单在这。”

    一千八百多块钱呀，哪怕是二十年后，那也是高消费了，尤其对没有收入的大学生来说。

    边上的刘耀宗听了都直咋舌，心想，这几个大学生似的年轻人可真够挥霍的啊，再一看桌子上的酒，都是洋码子，他刘耀宗看都不敢看的酒，来这里也就点个百十块啤酒喝点，一晚上下来撑死了不超过三百块。

    这已经是许多人一个月的工资了！

    章晓琪和林西北是不知道花了多少钱的，现在一听一千八百多，都傻眼了。知道情况的陈家豪没感到意外，而负责点酒的人方晓慧更不觉得意外了。

    这下僵持住了。

    这么多钱，林西北才不管方晓慧怎么想，他直接就叫了起来，“陈家豪！是你说请客的！我现在把所有的钱都拿出来替你出了一部分！其余的钱就该你出的！”

    “林西北你也太不是个男人了！我带妞你也带妞！我出了六百块你才出三百块！你也好意思！”陈家豪也怼了回去。

    章晓琪难堪得很，但是他没有生陈家豪气的意思，因为这样的消费已经远远超出了她的概念！

    至于方晓慧，则抱着胳膊冷冷地看着。谁也不知道她在想什么。

    两人正在吵的时候，保安过来了。

    服务生拿手一指，道，“马哥，就是他们，消费了一千八只给了九百块，还差一半。”

    领头的马哥戴着黄金链子留个板寸头，用东北话来说就是：一看就是社会人儿！

    这些保安是经过培训的，素质比县城的不知道高出多少。

    马哥操着一口港普，有礼有貌地说，“几位，有问题解决问题，你们不要在这里争吵嘛，影响到其他客人，请到这边来。”

    几个手下上前夹着陈家豪等人往外走。

    刘耀宗有英雄救美的意思，但是很犹豫，毕竟小一千块钱不是小数目。可是，当他看到章晓琪那绝美的侧脸时，又看到身材火爆相貌可爱的方晓慧，在酒精的刺激下，下定了决心，举步跟着走了出去。

    其余三人留了一个在散台那里坐着，有两个跟着刘耀宗出去了。

    林威接到电话后，夹着个皮包从门店那里赶来。

    在门口的地方和陈家豪一行人擦肩而过，中午才吃过饭，林威又是记忆力超强的人，一眼就认出陈家豪来。失魂落魄不知道如何是好的陈家豪耷拉着脑袋，没有注意到林威。

    “家豪同学？”林威打了个招呼。

    陈家豪抬起头，看到是林威，眼前突然闪过两个字——救星。

    “是林威大哥？威哥！是我！我是陈家豪！姚远的同学啊！”陈家豪连声说。

    林威这才注意到情况不太多，陈家豪几个人被保安围着，往门口一侧去了。他急走几步跟上去，一边问，“家豪，你们这是干什么呢？阿远在里面吧？你，你们这是要走了吗？”

    他还以为陈家豪等人是过来和姚远喝酒的。

    章晓琪诧异，问，“你说姚远在里面？”

    林威反而奇怪了，道，“是啊，你们不是和他一块喝酒的吗？”

    “我们……”

    马哥打断了陈家豪的话，道，“喂喂喂，废话先别说，账单怎么说？你们四个人喝了一千八只给了九百块，还差九百，怎么解决？”

    林威一怔，看了看陈家豪，又看了看林西北和俩女孩子，基本明白了，问，“哦，你们四个是约一块喝酒了，哎呀，你应该提前跟阿远说啊，他今晚也在里面喝酒呢。”

    “威哥，我真不知道姚远在里面。就是，现在，威哥，你能借我点钱吗？”陈家豪也不打算和林西北争了，也不管什么面子不面子的了，哀求着说道。

    既然是姚远的同学，林威就没理由坐视不管，“没问题，不过我得说你们两句，你们是学生，没有收入，花钱的时候要注意一些，我和阿远平时喝酒也就是百十块搞掂了，你们倒好，四个人喝了一千八的酒，什么酒这么贵……”

    林威一边唠叨一边打开皮包数钱。

    章晓琪和方晓慧的眼珠子都要瞪出来了，这么一个猪哥样儿的肥佬，居然是深藏不露的大老板。皮包里都是现金，而且还有大哥大！

    “等等。”

    林威正要把钱递过去，姚远来了。

    却说刘耀宗跟着出来的时候，猛地看见林威迎面走来，为了不暴露，他果断放弃猎艳计划，躲到了一边去。

    他没想到的是，回头往里走的时候，正好被闻讯赶来的姚远看见了，他则没有看到从卡座走廊里走出来的姚远。

    花正豪出来接林威，看到林威在和几个人说话，边上有保安围着，他听了一会儿知道大概情况了，马上去通知姚远。

    这才有了姚远及时赶到的一幕。

    “阿远，你同学今晚也在里面喝酒呢。”林威笑着说，手里已经点出了九百块钱，一分不多一分不少。

    姚远点点头，走过来，目光在陈家豪四人脸上扫过，看到林西北的时候，目光驻留了一阵子。

    四人像是做错了事的孩子一样低着头，连他们自己都搞不清楚自己为什么会是这个反应。

    姚远对马哥说，“他们这桌的消费算在我那边。”

    身边的花正豪紧接着说，“VIP3号卡座。”

    “好，好的好的，花先生。”

    马哥认识花正豪，经理特意叮嘱过要照顾好，其实不用经理吩咐，只要是坐VIP1号、VIP2号、VIP3号这三个卡座的，那都是贵客，是不差钱的。

    马哥让服务生把钱拿过来递给花正豪，有零有整，九百块，正是陈家豪和林西北凑出来的九百块钱。

    花正豪递给姚远，姚远让其他人先进去，马哥也挥散了保安，他则远远地站着观察着这边的情况。

    马哥也看出来了，花正豪不是老板，真正的老板是那个气场很强的小年轻，得照看好。大辉煌夜总会的风格、服务全部是香港式的，来消费的都是上帝，前提是你得够钱买单。

    姚远把钱递给陈家豪，微笑说，“你们怎么跑这里来了，中午吃饭的时候，家豪你也没跟我说，这不巧了吗？”

    “姚远，我，我这也是临时决定的，听说大辉煌比较好玩，就来见识一下场面。”陈家豪尴尬得很，但是从中午开始，他对姚远的印象已经大为改观了。

    出手就是一千块，已经不是他能想象的有钱概念了。

    姚远说，“时候不早了，你们赶紧回学校吧，一会儿该门禁了。西北，晓琪，晓慧，我叫个车送你们回去，家豪骑摩托车路上注意安全。”

    他招招手，花正豪开车过来了。

    章晓琪发懵，若不是这人真的是姚远，她真的会认为是两个人，前一刻还从垃圾堆里捡衣服穿的穷小子，怎么就变成了前呼后拥的大老板了呢？

