    “轰轰轰！”

    十二万人，浩浩荡荡，人数虽达不到那种千万亿万的级别，但全部都是浩瀚区域最顶级的强者。

    最弱超凡九阶，这是什么概念。

    随便拿出来一个，放在流海区域，都能够建立一个千年家族。

    这十二万人，是浩瀚区域，千亿人中最顶级的存在，每一个可以说是百万人里挑一的强者。

    尤其是最前方的位置。

    六名老者站在最前方的位置。

    武极皇朝的三名老祖，全部骑乘着洞虚八阶的暗影狂狮。

    十米大小的暗影狂狮，拥有着威严的面容，恐怖的魔气震荡，威严不可侵犯。

    独尊掌教站立在一只洞虚八阶青色巨鸟的身体上，展开双翼二十米大小的青色巨鸟，同样散发着凌厉的锋芒。

    而南皇家族的两名老祖，骑乘着两只拥有巨大翅膀的天翼狼王。

    六名洞虚九阶的顶级强者，浩瀚区域无敌的存在。

    “嘶，三大超级实力几乎出动了所有的力量，这一次，是来真的了！”

    “武极皇朝竟然有三名洞虚九阶的强者，天呐，他们以前不是只有两名嘛？”

    “无敌，这个阵容简直太无敌了，六名洞虚九阶，四十多名洞虚八阶灭杀龙凤皇朝简直是轻而易举！”

    “龙凤皇朝最多与唯我教派和南皇家族五五开，但现如今武极皇朝的力量，近乎也不弱于两大超级实力，这一战，百分之百会赢！”

    “就该灭掉流海区域的那龙凤皇朝，让你们嚣张，敢来我们浩瀚区域发起战争，死有余辜！”

    神国废墟内，所有人抬起头敬畏的看着他们浩瀚区域所有的势力朝着流海区域飞去。

    对于这次的征途，每一个人心中都充满了兴奋。

    不管怎么说，龙凤皇朝是外来者，是入侵者。

    战争，也是他们挑起的，现在看到整个浩瀚区域所有势力联合在一起，感到振奋人心。

    入侵者必死！

    然而此时此刻，正站在小蓝身上朝着凤鸾蓝青月一众人并不知道，整个浩瀚区域的大军，已经追击而来。

    “那是蛮荒女神的巨兽，上面好像有许多人，他们是要干什么？”

    “武极皇朝已经决定出手对付他们了，我估计，蛮荒女神与龙凤皇朝的人在逃亡！”

    “他们的方向应该是流海区域，看来，他们要逃走了！”

    “不逃走，武极皇朝出手能够将他们直接灭掉，就是他们，在我们浩瀚区域掀起战争！”

    站在小蓝的身影，耳朵灵敏的凤鸾蓝青月他们，隐隐约约听到下方传来的声音。

    这令他们的脸色有些不好看。

    “这武极皇朝的做法比唯我教派与南皇家族还要令人厌恶，要打就打，现在为了利益出手，搞得自己站在道德的制高点，为了浩瀚区域的和平而战？真是令人感到耻辱！”

    孙灵秀有些厌恶的说道。

    “这个仇，我们总归要报！”

    蓝青月抿了抿嘴：“我现在的修为刚刚踏入洞虚八阶，要不了多久我也能够对抗一名洞虚九阶强者，两三年之内，小蓝能够再度进化！”

    “进化之后的小蓝，能够横推整个浩瀚区域！”

    “我们都不用着急，一年两年，等得起！”

    凤鸾看向下方的这片领域，脸上充满了强烈的自信。

    面对这个局面，如果仅仅依靠她一个人，她可能会沮丧，失望。

    但是有王仙在，有蓝青月，有龙宫在，她心中除了一丝不甘之外，并没有太大的失落。

    正如身旁的蓝青月所说，再给她两三年，小蓝化为万寿之境的巨兽，横推整个浩瀚区域岂不是轻而易举？

    “总有一天我们会卷土重来，让整个浩瀚区域，尊称我们为王！”

    后方，一众龙凤皇朝的重臣，满脸坚毅的说道。

    小蓝，在快速的行驶，以它的速度，一天便能够达到流海区域。

    ....

    “嗯？那是？那是武极皇朝、唯我教派、南皇家族三大超级势力，还有一众一流二流势力！”

    “这是什么情况，几个小时前龙凤皇朝逃往流海区域，我们浩瀚区域的所有势力也前往那个方向，是追杀吗？”

    “我的天，我们浩瀚区域近乎所有的势力都出手了，这是要灭掉龙凤皇朝啊！”

    凤鸾乘坐着小蓝快速的行驶，在后方的位置，三大超级势力，也在后面飞行着。

    当下方城池内的所有人看到这一幕时，脸上露出震惊的神色。

    三大超级势力，已经能够代表浩瀚区域。

    浩瀚区域要去灭掉流海区域？

    时间缓缓的过去，凤鸾关舒情她们用了一天的时间，回到了流海区域。

    龙凤皇朝的所有人回归皇城。

    而凤鸾跟随着龙宫一行人回到龙宫内。

    “看小仙这种情况，应该是要复活了！”

    一众女生第一时间来到龙池内，看着躺在里面的龙躯，轻声说道。

    这一次，龙凤皇朝与龙宫征战浩瀚区域的失败，她们并没有太过的放在心上。

    虽然失败了，但龙宫却得到了巨大的提升。

    等到王仙苏醒之后，他们还可以继续征战。

    时间，一天天的过去，浩瀚区域的所有势力，一点点的逼近流海区域。

    对于三大势力垮区域前来灭掉龙凤皇朝，凤鸾她们完全不知。

    而随着时间的过去，龙池内，王仙的身躯已经凝聚而成。

    一百五十米的龙躯，上面闪烁着五彩的光芒。

    五行属性在身上流转，他静静的躺在那里，犹如神物一般。

    “还差最后一点点，光暗之心就能够与身体融合了！”

    早就拥有意识的王仙，感受着自己的身躯，脸上露出兴奋地神色。

    现在的他，完全可以彻底复活，但他并没有选择苏醒。

    光暗之心已经彻底的融合，但他要令光暗之心与五行之躯融合。

    近一年的复活时间，其中百分之六七十的时间，全部用在光暗之心与七种属性的平衡上面。

    如今，已经到了最后一步。

    一旦成功，王仙便能够头顶五行大磨，脚踏阴阳两极。

    到时候，他的战斗力，会得到一个暴增！

    不说媲美半步万寿，但斩杀洞虚九阶，应该没有太大的困难。

