
十五分钟后，苏沫沫的眼前出现一个温润俊朗的男生，石浩笑着调侃道：“沫沫这么大清早，就急着见我，是想我了吗？”

直接忽视石浩的调侃，苏沫沫以非常严肃的口气问道：“石浩，我要问你一件事，你给我说实话！”

石浩点点头：“好啊！我从不给你说假话的。”

“刚刚我anliya派人来找我，让我接了他的电话，他告诉我说，前段时间那件事石子宸真的不知情，他还提到什么石子宸因为我出车祸，我想知道到底是怎么一回事？在我离开上海后，到底发生过什么？”石子宸在见到她时，眼里眼无法掩饰的恨意，anliya对她的报复，这一切，她现在才后知后觉地产生怀疑，如果仅仅是因为她当时不辞而别，石子宸和anliya不应该会对她产生如此恨意，那就是还有什么她不知道的事情发生!

苏沫沫的话，让石浩心里一震，沫沫她知道了吗？子宸的车祸，他从来没有想过要让她知道的，他怕她知道后会更加愧疚，从而在心里对石子宸的感情更牢固，那他就更没有机会了。但是他没有想到，仅仅是这么短的时间，她就知道了。

“他真的因为我出过车祸？”见石浩沉默，苏沫沫似乎确定了心里的猜想。

看到已经隐瞒不住，石浩只得点点头，说道：“你请假回家的时候，子宸去找过你，你记得吗？”

苏沫沫点点头，她怎么会不记得？那是她最后一次见他，但是她说了很多伤他的话，还故意让他误会段迟是她的新男友，他果然如她所预料的那样生气，他转身离开后，就再也没有回头……

“我不知道你都跟子宸说了一些什么，也不知道之后他怎么了，但是anliya在久等子宸不回去之后，到处找他，在anliya找到子宸时，anliya几乎吓傻了……那天，天下着大雨，你知道的，子宸倒在血泊中，血几乎流成河，而子宸毫无意识……”石浩还在继续说着，而苏沫沫已经难掩心中的震惊，用手捂着嘴，抑制着自己，不让自己哭出声。那天，她真的以为他会因此她，而再也不理她，但是她的确没有想到，他会出车祸！那就是说刚刚anliya跟她说的话都是真的了？

“沫沫？你怎么了？你不要吓我！”苏沫沫的反应，有点出乎石浩的意料，他知道在她知道真相后，她一定会伤心，这也是他为什么一直不愿告诉她这件事的原因，但是他没有想到她的反应会这么大！是他不应该告诉她事实的吗？

“他在哪里？我要见他！”苏沫沫突然就大声地吼道，之后眼泪再也抑制不住地流了出来，她要去跟他说一声对不起，是她误会他了1

“你听我说，沫沫！那件事并不怪你！是子宸他太不爱惜自己才会出车祸的。”石浩试图安慰苏沫沫。

“不！你知道的，他是那么骄傲的一个人，而我却说了那么多伤他的话……”苏沫沫摇着头哭着说道。

是她害了他！她明知道他会伤心，她明知道他在乎她，她却说了那么多伤害他的话！她几乎可以肯定，前段时间出的那件事，是真的跟他无关的，真的是他及时赶来救的她！因为他了解她，他更了解anliya！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606846"  chaptername="第十八章  真的是她误会他了">加入书签</a>
</div>
