    看着甄宓在面前瑟瑟发抖，李成玉有些心疼的再度上前：“宓儿你...”。

    甄宓后退两步，躲开爱人双手再度跪下，深深拜服，以头触地，万千青丝披散至**。

    “求夫君答应妾身一事，夫君若是不允，妾身便常跪于此”

    面对谪仙般出尘完美的夫君，甄宓虽未表现出来，可心里一直都存有自卑，这些年的压力也如一座巨山压在心头，可今日母亲直白甚至可称作刻薄的斥责彻底压垮了她的坚强。

    “妾身自知配不上陛下，可妾身身为皇后理应服侍陛下，华国也不可没有储君，妾身斗胆恳求陛下成全妾身夙愿”。

    李成玉眉头微皱，将甄宓横抱而起，辗转书房后，轻轻放在平日休息用的床榻上，在被褥下将冰凉的其揽在怀中。

    “书架上的画你看过了吧”李成玉轻轻的话语让怀中抛却礼义廉耻略有些疯狂的美人娇躯一颤。

    书房忽然陷入寂静，叶风轻轻拍打这窗棂，身旁让自己忘乎所以，念到痴狂的男人怀抱很温暖，甄宓的心却越发冰凉。

    她不止看过那幅画，还数次见心爱的男人对着那幅画发呆，连她靠近又离去都未曾察觉。

    甄宓从未见想过世间哪个女子能有那画中的人儿美丽高贵。

    珠光渐渐黯淡，直至房内彻底被黑暗吞噬，李成玉轻语道：“我给你讲个故事吧”。

    初来这个世界，李成玉就感觉自己带着某种使命，脑海中还不时闪过一位貌美绝伦，清丽出尘，高贵到令人不敢直视的女子。

    随着境界实力越发高深，那女子音容也越发深刻，甚至还多了不少陌生又熟悉的记忆。

    尤其是近些日子逆天劲一重精进，神魂稳固强盛，某道封印也消解了大半，记忆依旧不完善，但大半已经恢复，李成玉心中痛骂本体无耻的同时也有些理解。

    “夫君真是仙人转世”甄宓在黑暗中睁大美眸，内心不敢置信却又觉得理应如此。

    虽不太懂历练回归等字眼是什么意思，却也听明白了夫君是仙人分身，在仙界已经取了以为仙人姐姐，等历练结束就要离开凡间，离她远去。

    “嗯”李成玉想了想，若在这个世界将逆天劲修炼至一重大圆满，回归后，与本体融合，定能跨越那道天堑。

    “妾身...妾身...”甄宓心乱如麻，心里本就自卑，觉得配不上夫君，眼下更是有些绝望，自己一个低贱的凡人，也难怪夫君看不上自己。

    “不过我改变注意了”李成玉忽的笑了笑，轻附美人耳旁轻语道“夫君打了一辈子仗，今晚也该享受享受了”。

    “夫君...”

    手指点着美人樱唇，书房烛火忽的重燃，看着梨花带雨的美人，李成玉微笑道：“宓儿这么美的女子，夫君早就馋的不行了”。

    “至于离开...宓儿如若愿意就随夫君同行吧，你白姐姐是个极好的温柔女子，你二人定相处的来”

    李成玉柔声道，本体分身其实没有任何分别，可自己被自己坑了，还是想自己报复自己一下，另外人心都是肉长的。

    十年时间，亲眼看着甄宓从一个小丫头成为现在风华无双，美貌倾国的大美人，唯一不变的是毫无保留，恨不得掏干心血，碾碎灵魂的默默付出。

    “夫君当真...不会抛下宓儿？”甄宓被前所未有的幸福感融化，鼻尖一酸，泪珠竟如何也止不住。

    “哭什么，宓儿不是说要侍奉吗”李成玉坏笑一声，将被褥整个掀到地上，神念微动，将熄灭的火炉重新点燃后拉过来，烈火让附近空气炙热的同时，由如一一盏聚光灯...。

    书房外。

    寒风中巍然竖立的李青神色微动，听着书房内的越来越大的动静，脸色猛的红润了些，嘴角也在不经意间微微翘起。

    竖日。

    “吱呀...”房门打开，暖阳已高悬正中，李成玉展臂伸了个拦腰。

    “陛下，皇后娘娘可还安好？”李青犹豫片刻，还是忍不住出言问道。

    听说凡人女子破瓜之夜承受力极差，主人肉身强的匪夷所思，回想片刻前才休止时皇后娘娘气若游丝般的声音，李青想不通自家主人如此温柔的人，怎会突然变得这么粗鲁。

    “别瞎操心”李成玉老脸微红，昨夜一直在催动阴阳圣典，宓儿身体不仅无恙，反而洗髓伐毛，体质与灵魂一夜间强盛数倍不止，只是...时间的确太久了些，又片刻未曾停歇过，这才昏迷了过去。

    “今日你就守在这”李成玉交代一句，昨夜他也受益良多，无论神力神魂还是神洞气血增长竟抵得上月余苦修，若夜夜都这么来，回归主世界时逆天劲第一层圆满，甚至踏入第二层也不是没有可能。

    最重要的是，有他的能量注入，甄宓即便无心习武修炼，肉身灵魂也会发生飞跃的变化。

    离开皇宫，李成玉径直去了城外军营，不过此行目的并非军营，而是被军营环绕在内的科技院。

    天下从不缺能人，隐秘成立的这座科技院便汇集华国各方能人，李成玉虽不懂得研究，但记忆恢复大半后，大致方向还是知道的。

    这么些年发展，单就科技而言，华国领先世界至少百年以上，不过李成玉不喜欢枪炮硝烟，所有研究大多都是民用的东西。

    视察归来，夜幕降临，李典请求觐见并带来一份战报。

    李成玉接过战报，径直来到内宫偏殿，将战报放在金静依面前。

    “陛下您何时...”金静依掩着小嘴，战报中的内容让她难以置信。

    “我说过，会让你成为整个高句丽攀附仰望的女人”李成玉微笑道，他前几个月让李典带军隐秘出征，一路攻城拔寨，眼下已拿下整个高句丽。

    “明日出发吧，去高句丽做女王，曾经看不起你，欺负过你的人你想怎么处理都可以”

    “陛下是要赶妾身离开吗？”金静依小脸一阵苍白，时至今日，除了无法祭拜母亲的愧疚，高句丽的过往她已经放下了。

    李成玉不可置否，虽然残忍了些，可昨夜之后他已经不想在儿女私情上优柔寡断，但见金静依垂颜若泣的模样，话还是委婉了些：“我需要一个完全被我掌控的高句丽，夫人生自高句丽，是最合适的人选，我也会派人去协助夫人”。

    “既是陛下法旨，妾身...去就是了...”

    竖日。

    李成玉令李典陈宫二人以及千名女侍卫前往高句丽，稳定高句丽并设法融入华国。

    白驹过隙，弹指十年。

    这相对太平的十年，华国发生了翻天覆地的变化，主要郡城之间不仅实现了水泥路连接，房子从土墙烂瓦变成水泥平房，还实现了具部通电，从欧洲美洲等地带回了土豆、番薯、玉米、花生等高产作物，整个华国不仅再无百姓饿死，甚至家家都有了余粮。

    紧跟着，清明廉治、提高官员待遇福利、免除天下粮税，加强知识与法律普及也都逐步稳定的进行着。

    十年很长，却也很短，对华国百姓而言，这十年就像活在梦里，男子可凭努力出人头地，女子虽依旧遵三从四德，可随着内衣裤等女性衣物的完善，各种法律法规的完善，也已不再像曾经那般被死死禁锢于家中。

    这倒是苦了孙刘二人，李成玉对这些千辛万苦弄出来的东西保护极其严苛，也向天下发布通告，华国绝不会容忍盗贼存在。

    远的不说，蜀汉东吴的百姓对华国百姓的羡慕日益剧增下，越来越多的人不惜冒着风险，拖家带口，翻山越岭的迁入华国。

    除了这些迁入的人，李成玉鼓励生育，国家帮养的政策下，华国人口这十年迎来来井喷式的大爆发，人口早就超过了乱世之前，单单注册了户籍的就突破了四千万。

    至于没有户籍的，抱歉，华国百姓所有福利都不能享受。

    总体而言，华国十年来什么都好，唯有一事成了全国百姓的心病，君王无后啊，敬爱的陛下除了皇后，后宫一位嫔妃都没有。

