    一块三这个价钱陈丽姝觉得还可以，点头说道：“刘哥，我还得跟家里说一声顺道问问家里的意思。”

    “应该的。”刘勇点头表示理解。

    临出门，陈丽姝突然回头：“刘哥你收不收粮食？”

    刘勇送她出门的脚不自觉绊了一下，今天这是走了什么运了，又是粮食又是肉，看来他要发财的日子到了。

    “收，你刘哥我不拘什么粮食都收，外头什么价我保证只高不低，越多越好。”

    他自己私下也开着饭店呢，最缺的就是粮食和肉。

    有了刘勇这句话陈丽姝心里大致有底了。

    第二天一早陈丽姝给家里打了个电话告诉了猪肉的价钱，并且将刘勇的地址一并告诉给家里，等到家里杀完猪就可以直接送过去了。

    打完电话，陈丽姝回家继续做衣服。

    下午的时候抽空把李秀兰给她的半袋子干货用锅炒了，自己尝了一下味道还不错，又给隔壁丁家送过去一些。

    “这可是个好东西，我都好几年没吃到核桃了，什么味都快忘了。”

    丁永峰说着抓了一个用手指捏开后，捡了一块核桃肉放进嘴里慢慢品尝起来。

    供销店里不常卖这个，每年花生瓜子什么的又都有定量每家只有一斤，所以好几年没吃到核桃也并不夸张。

    陈丽姝抿嘴笑：“村里谁家秋天都要去山上捡点干货，丁叔叔你要是喜欢吃，等我再回村里可以私底下给你淘换点。”

    丁永峰点头：“小陈有心了。”

    孙淑珍忍不住一旁笑着打趣道：“你不知道你丁叔叔别的爱好没有，就是有点贪嘴。”

    陈丽姝又坐着陪两人说了一会儿话才起身回家。

    ……

    这天，刘月敏将攒了半个月的头花拿去镇上供销社，刚将头花放在柜台上，旁边突然出现个人影将她撞到一边。

    “同志我来送货了，你收我的货别要她的。”

    刘月敏定睛一看将她挤开的不是别人，正是她大嫂赵小菊时一下子炸了。

    “赵小菊你还要不要脸，先来后到不知道？”刘月敏说着一把将她推开，同时将自己的头花递给售货员：“同志别听她瞎巴巴，收我的。”

    “呸，什么先来后到。”赵小菊说着一把将刘月敏放在柜台上的袋子扫落在地，袋子口敞着顿时好多头花散落出来。

    “就你做的这破玩意儿还是赶紧拿回去吧，别在这儿丢人现眼了。”

    赵小菊说完觍笑看着售货员：“同志你收我的，我的多质量也好。”

    看着自己的东西被扔在地上，刘月敏看向赵小菊的眼里喷着火：“你个臭不要脸的骚货，竟然敢扔我东西，我今天跟你没完！”

    新仇旧怨，刘月敏越想越气，直接朝着赵小菊就撞了过去。赵小菊也不是善茬，两人很快扭打在一起。

    “你们快别打了，万一把人招来咱们谁也别想好了。”售货员急的不轻，立马从柜台里钻出来拉架。

    有进店的顾客看情况不对跑出去叫人，很快就把巡查的‘红袖章’给带了过来。

    刘月敏和赵小菊看见‘红袖章’顿时吓的魂不附体，哪里还有掐架时的嚣张劲儿，一个个如同鹌鹑似的缩着脖子，更是大气都不敢出一下。

    “上面的政策你们全都忘了？投机倒把就是犯罪。东西全部没收，另外每人罚款四十。”

    四十块钱？刘月敏一听立马慌了，打从做头花她一共也没赚多少钱。

    “同志，能不能不罚钱，一下子要四十块钱，我真的拿不出来。”刘月敏对着‘红袖章’央求道。

    ‘红袖章’不为所动，甚至连眼皮都没抬一下，直接开了单子递过来：“不交也行，那就跟我走一趟，至于后果是什么你们自己负责。”

    一听要被带走，刘月敏腿一软差点没坐地上。不敢再有其它想法，只能乖乖交了钱。

    赵小菊没那么多钱，最后只能被‘红袖章’带走。

    看着人走远了，想着忙活了大半个月的成果全都泡汤了不说还倒搭了四十块钱，刘月敏肠子都悔青了，更是感觉心都在滴血。

    早知道有今天当初不如把东西全都卖给陈丽姝了。

    想到陈丽姝，刘月敏原本呆滞的目光动了一下。

    ……

    陈丽姝正在家里做衣服，隐约听见有拍门的声音，放下手里的活出去，刚将院门打开，就看见刘月敏站在门口，一身衣服皱巴巴的不说，头发也是乱糟糟的，脖子上还有两道抓痕。

    “二嫂你这是？”

    刘月敏不答，抬腿走进院子里，目光将小院打量一遍，心里的那股妒劲儿更是怎么压都压不下去。

    自己这么狼狈，她却还悠哉的住这么好的院子，这太不公平了！“三弟妹你还好意思问，要不是因为你我能落到现在这样？”

    陈丽姝被刘月敏无端的指控弄得有些莫明其妙：“二嫂你是没睡醒跑我这说胡话来了还是出门忘记吃药了？有病就去看病，别出门乱发疯。”

    “我乱发疯？”刘月敏倏得转身，目光怨毒的看过来：“要不是之前你想占我便宜八分钱不肯收，我就不会七分钱卖给供销社，也就不会碰见赵小菊那贱人跟她打起来，更不会被‘红袖章’抓住。”

    刘月敏越说越激动：“我今天的损失你必须赔给我！”

    陈丽姝顿时被她不要脸的话气乐了。

    “刘月敏，我见过不要脸的但从来没见过像你这么不要脸的。”

    刘月敏才不管她怎么说，一下子损失那么多，她现在只想找个人赔偿她。

    “你要不赔我损失，我就把你投机倒把私底下做衣服的事情抖落出去。”

    陈丽姝听见她这话，原本还算温和的脸上霎时染上寒霜。

    “看在你是我二嫂的份上我给你一次机会，现在从我家里滚出去，全是你脑袋不清楚胡言乱语，我可以当做今天的事情没发生过。”陈丽姝声音冰冷的，不含一丝温度。

    “你给我机会？”刘月敏嗤笑道：“陈丽姝你要搞清楚现在是我在给你机会，少在那装腔作势，赔不赔偿给个痛快话，不然我就把你的事全都捅出去。”

