    消息一经传出，让开灵派气的差点想打上七灵派。

        毕竟两派可是一体所出，功法神通同出一源，七灵派传承外泄，那不就是开灵派传承外流。

    但开灵派也只是想想，毕竟天狼门殷鉴不远。

        前有梦瑜县豪强熊家真人陨落在余家，后有镔玺派聚罡长老命丧西山。

        如今又有七灵、天狼四位真人差点被炽焰真人一波带走，让任何人都不敢小瞧一个势力的老巢驻地。

    如此更不会说对如今的杨家如何，毕竟当初没有武人境的杨家都能围杀聚罡真人，如今五位真人坐镇，谁敢造次。

        两派这番操作，唯一的效果就是让杨家无法闷声发大财，再次收获了无数的嫉妒眼红。

        不过如今的杨家可不怕这些，近八十年的闷头发展，到如今终于有了些微的自保之力。

    杨成照正式接任杨家三代族长，杨成铭则接掌吏政堂，杨明祯则自高奋勇的担任了传道堂堂主。

        杨明磊依旧掌管礼制堂，而对于户赋堂则启用了弘字辈的杨弘扬。

        对于两县三山各处镇守之人，杨成照一一调配，整个杨家再次踏上了新台阶。

    有着造化玉牒与天遁镜这两件宝器的保护，杨弘远安然再次进入葬天墟。

        借着上次天遁镜引来的玉州本源，破天锏残锏也恢复了一些，不如刚开始一般锈蚀破败之象。

    精纯的戊土真元注入其中，残锏也发出微弱的紫金色灵光，随即向着一地飞去。

    而杨弘远也终于确认，此时的自己也仅仅处在葬天墟的外围，一座庞大的封印阵法出现眼前。

    在杨弘远看来，这道阵法的品阶至少也是道阶。

        虽然撼天宗现在没有道阶修士，可历史上可不是没有，想来也是前人所布，后人加以修补稳固。

    而每百年葬天墟开启之时，撼天宗则会派人进入。

        一来清剿意外闯入其中的域外修士，二来也是修补加固此处阵法。

        三来么就是搜刮其中孕育的灵珍了，不过如今却是玉州各派一同做这个事罢了。

    破天残锏微微发光，好似与大阵起了感应。

        大阵之上，东南西北四方突然出现一个个灵力漩涡，随即四道苍老的身形显现。

        正是当初舍身祭阵的玉州四派的四位老祖，不过此刻每个人都蒙上了一层阵衣。

        此时四人与大阵相和，杨弘远虽然已经看到四位老祖腰间的储物袋，还得暂时忍耐下来。

    触动阵法倒不要紧，若是因此大阵出了什么纰漏，那自己可是百死莫恕了。

    接下来数日，杨弘远一边用阵棋推演此处大阵，一边利用窃阵秘术推敲其薄弱之处。

        阵法空隙不需要多，够杨弘远取出四人腰间的储物袋就可以。

        也幸亏此处大阵运转了千百年，尤其是近两百年，撼天宗不说道人境，太罡境修士也是断层，只能依靠真人境修修补补。

        若是有道境修士及时维护修补，杨弘远可没信心推演出来阵法薄弱之地，窃阵秘术虽然神奇，可也要有对应的修为造诣。

        这一日杨弘远长身而起，经过数日的推演，终于有了一个还算靠谱的方案。

        这还是多亏了杨弘远，在猴王谷得了“以身祭阵”的阵法传承。

    四位老祖毕竟只是真人境，虽然借助大阵之力勉强做到。

        可毕竟不是真正的道境，也不是作为大阵的阵眼，而是用自身真人境本源来反哺滋养大阵。

    一片浓郁的元磁宝光洒出，纷纷扬扬的落被黄色阵衣覆盖的老者身上。

        随即几道灵光射在老者腰间部位，逐渐化出一个一尺大小的空洞。

    与此同时，残锏紫金色灵光大盛，璀璨的灵力光柱射出连接在那个空洞之上。

        使得本来有了异样的大阵，慢慢平复下来，恢复了平静。

    能行！杨弘远长舒一口气，放下心来。

    金色的霞光扫过老者腰间的储物袋，接着从残锏发出的灵力光柱中摄出，到手！

        随着残锏发出的紫金灵光渐渐回缩，老者身上的阵衣渐渐恢复。   杨弘远伸手接住落下的残锏，微微喘息，毕竟是暂时作为道阵运转的一部分，不论心神还是灵力损耗都是极大。

    如此就能看出窃阵秘术的不凡，虽然有残锏相助，可这毕竟是道阵，也能看出杨弘远这些年的阵道水平确实不弱。

    接下来，杨弘远用同样的方法，依次取得了剩下三位老祖的储物袋，然后对着四位老者一一祭拜。

    不论其是否自愿，总是为了守护玉州的安宁。

        再有此次算是得了四位的遗泽，如此倒是可以想想要不要放日后的姜涛真人一马。

        前人遗泽了，就看其是否识相了。

    杨弘远此行任务达成，在微微恢复损耗的心神灵力后，就准备离去。

        至于进入葬天墟内部，如今还是算了吧，若是在里面遇见几个域外修士可是妙了。

        如今还是别横生枝节，还是等下次葬天墟开启，与玉州各派真人一起吧。

    玉灵峰，杨弘远闭关密室，待得天遁镜把四个储物袋的禁制烙印一一消除，便迫不急待的查看起来。

        毕竟这可是玉州最强四派的老祖，想来不会让自己失望。

    收获最薄的就是撼天宗老祖的了，这也在杨弘远的意料之中，毕竟其主动设局，知道此行的结局，其大半身家应该都留在了撼天峰。

        不过令杨弘远颇为惊喜的是，里面竟然有一道肉身一类的宝术神通传承，排行一百四十七位的石破天惊拳。

        只此一样收获就让杨弘远心满意足，毕竟不说其排名之高。

        关键是其与地动山摇宝术同为一道道术神通的延伸宝术，对杨弘远后续道途可以说至关重要。

    说来也是杨弘远的运气，因为撼天宗老祖寿元无多，灵丹妙药已是无救。

        其便拓印了宗门这道肉身宝术神通传承，加以揣摩研习，希望能借此延缓自身肉身的衰败。

    在琨瑜真人进阶天罡境后，便散尽了自己的大半身价。

        却独留了这道传承，一边研习一边等着葬天墟开启，故就此留在了身边。

