    “这……”

    叶荣被萧钧直接给问住了，不知道该如何回答他。

    这件事情别说是萧钧，就连他都有些莫名其妙，他与叶霄在叶家常年水火不容，这在叶家早已经不是什么秘密了。

    但尽管如此，他们两兄弟都没有过特别狠辣的针对，也只是小打小闹一番，争权夺势而已。

    可是让他想不通的是，得知叶川就是秘境军统领后，并且有了一个特级名额，叶家谁都有可能跟他一起来暗中作梗，盯上这个名额。

    唯独叶霄，是绝对不可能的。

    然而这次叶霄却破天荒地跟他站在了统一战线上，这让他匪夷所思！

    “兴许……是他也想要这个特殊名额，去秘境试试争夺天道传承，到时候出来以后好彻底为叶川和薛琴两人正名？”

    叶荣思来想去，只能想到会不会是这个原因。

    叶霄没有理由也没有目的，来帮他们！

    萧钧听到他的分析后，坐在座位上沉吟了片刻。

    “如此说来，还能说得过去，只不过，他的实力，连你都比不上，真会天真的以为他能夺取天道传承吗？”

    “要知道，不管是我们凌霄府，还是天海俯，整个帝都还有百名散修，以及四大家族的五百名左右的修士，都会进入秘境！”

    “他有什么底气能够把目标放在传承之上？”

    叶荣听后摇了摇头，“属下这些年的修为已经突破到了天师中期，隐隐察觉到，叶霄的实力现在已经不在我之下了，恐怕……他还真的有可能会暗藏韬晦！”

    萧钧眉头微皱，“当真？”

    叶荣点头，“我不会察觉错的！”

    萧钧听后冷笑一声，说道：

    “照你这样说，那还真有可能，不过也还是太天真了，先不说我，一个武向天，恐怕就让他吃不消了！”

    “这次本座可是听说武向天为了去争夺天道传承，做了完全的准备！”

    叶荣却不以为然道：

    “呵呵，武向天固然厉害，但大人这几年可谓是卧薪尝胆，绝对不会输给他的！”

    萧钧看了他一眼，淡淡道：

    “你真以为……我是在盯着这天道传承吗？”

    叶荣微微一怔，似乎想到了什么，“难道这天道传承的力量……还不及那古玉？”

    萧钧喝了口咖啡，“不该问的，不要问，小心惹祸上身，你只需要知道，无论天道传承还是那古玉，本座……都要！”

    叶荣心头一惊，冷汗从额头上冒了出来，立刻告退道：

    “抱歉大人！属下告退！”

    萧钧颔首点头，在叶荣临走之际他突然出声道：

    “给我盯紧叶霄，还有那个叶川，必要的时候，军区大比的时候下点绊子，我不想要在秘境中看到他！”

    叶荣停住了脚步，眼中闪过一丝戾色，点头道：

    “我知道了大人！”

    说完便离开了此处。

    房间里，萧钧眼中闪动着凌厉的目光，不知所想。

    不知过了多久，他的房间中，突然出现了一个带着面具的黑袍人，然而萧钧却丝毫没有意外，背对着他淡淡道：

    “早就跟你说过，这里是凌霄府，高手如云，为什么还要冒这么大的风险来找我？”

    “啧啧，你说的可是门外那群废物？他们都已经被我给吸收了，还不错，挺美味的！”

    萧钧顿时大皱眉头，面带愠怒！

    “你好大的胆子，现在竟然敢在对我的人下手了？”

    黑袍人桀桀一笑，“萧府主别那么大的火气，我只是血瘾犯了而已，再说，要祭献圣体，我也必须要准备足够的‘血’才行不是吗？呵呵！我这些可都是按照你们族长大人的要求来行事的！”

    听到宗主大人四个字，萧钧脸色微微一变，怒气消了大半，淡淡道：

    “记得及时补充，否则如果上面察觉到这里少了人，会很麻烦！”

    黑袍人却不以为然道：

    “呵呵，能有什么麻烦？整个璇玑门都是你们萧家的，就连璇玑门主都姓萧，死一两个人，没什么关系的！”

    萧钧强压着阴沉道：

    “那也不行，现在天道山的秘境开启在即，我可不想出现什么意外！”

    黑袍人见他发作，只能咧着干涸的嘴唇笑道：

    “我知道了，萧大人息怒！”

    话虽如此，语气中却没有半点忏悔的意思。

    而萧钧这时问道：

    “家里那边有什么消息了吗？圣体如何？”

    黑袍人笑道：

    “圣体一切完好，就等着与天道传承完美融合，届时，萧大人就可以明媒正娶了！”

    萧钧却摇了摇头，“还不是时候，古玉还不在我手中！”

    黑袍人道：

    “拿到古玉也只是时间问题，得到圣体血脉，让她能够死心塌地地为您打开古灵域，才是重中之重啊！”

    闻言，萧钧脸上却露出几分得意神情，瞥了他一眼傲然道：

    “你以为，她还有的选？这些年让她做了这么长时间的大明星，利用人脉早已在龙国中搜集到了足够开启古灵域的资源，都为家族所用！”

    “她体内的符咒，就是控制她最好的东西，一旦敢有背叛之心，那个下场……不会比死好多少！”

    黑袍人却嘻嘻一笑道：

    “符咒也只是一方面，最重要的还不是的靠大人您的人格魅力去征服她？这种高傲的女人，如果能驯服的话不也是别有一番滋味？”

    此话一出，萧钧脸上露出了难得的傲然笑容，滚动着被子里的咖啡，阴戾笑道：

    “这些年如果不是门主，我与她的婚约，岂能拖到现在？等我拿到了天道传承，整个家族都得求着我去跟她结合，明媒正娶？呵呵！我要她跪在地上求我娶她！”

    “她不是看不起我萧钧吗？那我就让她好好看看，我萧钧，是怎么成为家族里的第一人！”

    说完，他双目剧睁，手中的咖啡杯和咖啡瞬间化作齑粉，消散在了空气当中！

    黑袍人却没有丝毫惧色，只是桀桀笑了笑道：

    “呵呵，那我就祝大人旗开得胜了，若有什么需要在下帮忙的，便告诉在下，我去解决！”

    萧钧看了他一眼，道：

    “的确有个人！”

    “谁？”

    “叶轩辕！”

