    第346章 任你花里胡哨，我自一剑斩之

    看着霍雨浩那一身冰蓝色，唐三身上的金色浪潮已经高升，除了那株插着香的大树之外，周围所有的植物全部在这海神神力之中化为了灰烬。

    没有半分停留，这些庞大的海神之力直接在空中凝聚成了海神三叉戟的模样。

    香燃烧过半，唐三不打算再给霍雨浩任何机会。一上来，就用出了先前攻击霍雨浩的最后一击。

    霍雨浩手中的冰神剑虽然巨大，但和那长达百米的海神三叉戟比起来，还是小巫见大巫的。

    可霍雨浩自己，却并没有用冰神之光注入到冰神剑，幻化出先前那么巨大的形态抵挡的意思。

    飞快的踏前三步，霍雨浩最后一步跨出时，左脚重重的跺在地面上，一股无形的气浪瞬间爆炸，以被他踏的地方为原点，直径三十米之内的地面在轰然巨响之，带着无数烟雾和植物的碎片完全下沉十米。

    可见霍雨浩的蛮熊天冰踏，这一踏的力量有多么恐怖了。

    面对海神三叉戟，霍雨浩没有半分的气馁，这一刻，唐三清晰的看到，霍雨浩的双眼完全是血红色的。

    没错，就是血红色。

    如果说玫瑰金的眼眸是神圣而优雅的，那么，这血红色才最配霍雨浩的狂霸之气，那威棱的气息伴随着无与伦比的强大气势，凝练的杀气伴随着霍雨浩的身体一起冲天而起。

    就是这手持冰神剑的凭空一跃之间，霍雨浩就有一种一夫当关万夫莫开的气势，好似不管对手的谁，都可以轻易击溃一般。

    这一刻，霍雨浩只觉得自己与冰神剑已经完全融为了一体。

    他这一跃，并没有使用任何飞行的能力，而是就那么凭借着与武魂融合后产生的力量跳了起来。竟然直达千米高空之。

    人的力量能够达到如此程度，可见霍雨浩的身体是多么接近于神的存在了。

    “唐三，接我这一剑，一剑霜寒。”双手握住冰神剑，面对海神三叉戟那么庞大的蓝金色能量，霍雨浩没有被动挨打，而是主动发出了攻击。

    只是一瞬间，冰神剑与霍雨浩的自身完全融为一体。在这一剑挥出的同时，他右臂上的衣袖瞬间爆裂，澎湃地黄色光芒从剑柄之上疯狂注入。

    冰神剑谱第二式，一剑霜寒十九州。

    人剑合一，霍雨浩发出了自己巅峰状态的一击。

    唐三冷哼一声，双手在胸前合拢，左手前伸上托，右手在胸前下按，那柄长达百米的海神三叉戟随之凭空而起，爆发着熊熊金色浪潮，以那么巨大的体积竟然在半空做出了一个举火撩天的上挑之势。

    而霍雨浩这一剑，开始的时候，他是以身代剑，但等到他这一击真正发出的时候，却变成了以剑带身，就像是一颗巨大的冰蓝色流星，从天而降。

    冰神剑的体积虽然不小，但与海神三叉戟相比，还不在一个级别。

    冰蓝色与完全的灿金在空中剧烈的碰撞。

    诡异地一幕发生了，按照霍雨浩先前与海神唐三对攻的模样。

    当二者的能量碰撞时必然会产生出巨大地光明和能量，但这一次却不同。当二者碰撞地一瞬间，天地之间却突然暗了下来。

    一股强烈地不安骤然从唐三的心中升起。他几乎是下意识地切断了与海神三叉戟之间相连的神念。

    唐三不愧是已经进入了神级的强者，在如此情况下依旧做出了身体倒飞地动作，硬生生地从二者碰撞时相互锁定地能量挣脱了出来。

    天空，在短暂地黑暗之后突然光明大放，刺目的光亮照耀大地，令周围所有地一切都随之闪亮起来。

    无数破碎地冰晶光点从天而降。所过之处，就像是无数颗小太阳一般照亮大地，一连串地剧烈轰鸣之后。每一点冰晶都在森林炸出一个巨大地深坑。

    霍雨浩第八魂技之一，冰之流星，发动！

    令周围的气息为之凝固。空气充满了狂躁地神圣气息以及暴戾地冰冷杀戮气息。

    海神三叉戟破碎了，那由海神唐三凝聚地三叉戟竟然就那么破碎了，半空之再也找不到它地踪迹，而那无数金色星光就是在它破碎时形成地。

    唐三尽管反应很快，退避的时机也掌握地非常好，但作为海神三叉戟的缔造者，他还是受到了波及。

    身体在空接连晃动，被硬生生地压在了地面上，脸上闪过一抹苍白，身形不稳跌退。

    怎么可能？在唐三心中想起地，就只有这四个字，霍雨浩竟然凭借一击之力粉碎了自己的海神三叉戟？

    那虽然不是自己的神器，但也是真正神力凝聚而成地强大攻击啊！他又怎么可能破掉？

    先前他哪怕使用了三个魂环的力量，也被自己一剑轰飞，险些直接形神俱灭，可为什么现在的他却能将形势逆转呢？

    唐三当然不知道，霍雨浩利用的就是他的惯性思维。

    极限冰增幅，叠加帝剑和冰爆术，叠加雪舞极冰域，叠加蛮熊天冰踏，叠加冰之流星等等。

    更何况冰神剑不是霍雨浩的拳头所能比拟地。

    在霍雨浩极限冰增幅的作用下，

    强行提升十倍，这也是为什么开始的时候他是以身剑，而后来却是被冰神剑所带动了。

    想要控制这样的武器并不容易，所以，霍雨浩在全力出手之后，才将冰之流星附加在冰神剑之上，从而产生出了恐怖威势。

    所有魂技在霍雨浩的控制下，合一之后，就拥有了唐三所想象不到的庞大力量。

    更何况，冰神剑上还铭刻着已经神赐的冰神领域，冰神领域对于唐三的海神领域都有一定的制衡作用，内蕴于冰神剑之中，将自身威力完全与冰神剑融为一体，此时所产生出的爆炸力就变得极其惊人。

    威力之强，远远超出了唐三的预料。

    在霍雨浩发现极限冰增幅和冰爆术的作用于自身武器后所能产生巨大威力之后，他的攻击爆发力就完全提升了一个台阶。

    不过，效果虽好，但是，因为提升之下产生的力量太过庞大，一下就会抽空他八角玄冰草魂骨所拥有的能量。

    一天之，这种增幅只能使用一次全力攻击。但尽管只是一次，也完全可以成为他的杀手锏。

    这一次，霍雨浩就是在这最关键的时候，瞬间凭借着极限冰增幅改变了局面。

    一剑得手，霍雨浩全身剧烈地颤抖了一下，他虽然令海神三叉戟破碎，但自身也受到了海神之力的反噬，不过，他显然没有就此停手的意思。

    ?  ?霍雨浩不想就此停手，作者倒是有点想法了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

