    话说秦峰大胜吕布后，并没有追击，而是组织百姓抢秋收。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ以免阴雨天，粮食全瞎在地里。古时候可没有后世的庞大储备，百姓就靠应季的粮食，哪怕只是一季收不上来，就成饥荒。尤其是秋粮，冬天生的饥荒根本就过不去。

    一时间，秦峰所控制的中山、常山、广平、魏郡、巨鹿、清河等郡，百姓热火朝天秋收。吕布败退，袁绍和公孙瓒暂时不敢动兵，这给了秦峰充裕的秋收时间。

    不出十日，地里的粮食全部抢收一空，府库马上充盈。百姓心理落了地，更加摩拳擦掌，要和敌人大干一场。

    当抢秋收结束后，一场秋雨，天气渐渐转凉，冬天说话就要到了。

    冬季对进攻方极其不利，公孙瓒、袁绍心理就更加着急了。

    退兵五十里，经过十日休整的吕布，终于稳定了下来。他很快就接到了袁绍和公孙瓒的书信，还隔三差五又收一封。

    袁绍和公孙瓒纷纷挖苦谴责吕布，他们每日一定规模的进攻，这才牵制秦峰的援军，也是付出了极大的代价的。本以为吕布围城能够轻松破城，没想到到了最后关头，竟然功亏一篑。

    这还是天下第一吗？这还是那个人中吕布吗？看起来好像还没有马中赤兔来的给力呀。

    吕布是天下第一武将，忍不住这些，他惭愧羞愤，又恼怒，这一日撕了袁绍公孙瓒的书信，大骂秦峰，又对陈宫道：“休要多说，不杀秦峰，绝不退兵。”

    陈宫苦口婆心，道：“进攻已经无意义了，还是退回并州养精蓄锐为上。袁本初公孙瓒言辞相激我主，切不可放在心上。”

    若是一般人，也就走了，但吕布其实一般人。他可是人中吕布的男人，他不能就这么怂的就走了。

    吕布气的在大帐中转圈，转一圈，就期盼的看陈宫一眼，而陈宫只当没看到。人中吕布气的就差哇哇大叫了，“我军还有三万，秦峰的兵马多是民兵，他的骑兵又不在这边，野战一定赢他。”

    吕布看陈宫还不说话，怒道：“就算不攻邺城，总要赢一场再走吧。当年，就董卓那老东西，被十八路诸侯撵着走，还能赢一场。我吕布若是不赢一场，还有何面目约天下群雄？”

    陈宫现，不打一场，吕布真的是不会走的。但是打一场就要胜，怎么打？陈宫正是因为没有可行的办法，才劝吕布撤军。好在并不是攻打邺城，可用的策略就多了一些。

    陈宫冥思苦想，依旧不得要领，目光无意识的转动，当他看到眭固这位昔日黑山军领的时候，忽然来了灵感，立刻变的从容起来。

    “主公可去挑战秦峰，这次秦峰有了兵马，一定出城迎战，主公佯装不敌败北……。”

    “然后呢？”吕布急忙追问。

    陈宫笑道：“可请黑山军下山相助，两面夹攻杀秦峰一个措手不及。”陈宫自信满满道：“若能全歼秦峰的兵马，邺城唾手可得。”

    吕布大喜过望，天下人都知道，黑山军和秦峰是死对头。秦峰上一次进山，没能全灭黑山军，经过这么长时间以后，黑山军恢复了不少。

    “公台真是我的子房！”吕布不单看到了赢一次的希望，还看到了攻破邺城的机会。

    “眭固，你陪军师入山。”吕布说道。

    眭固头顶冒汗，他是背弃黑山军出来的，急道：“主公，我若是回去，张大帅一怒，反而对此事不利。”

    吕布想起眭固是畏惧跑出山的，顿时鄙夷。于是他另外派魏续，保护陈宫入山。

    陈宫马不停蹄，立刻入山，一天后，他就来到了天峰岭上的黑山军总部。他从峰顶望下，就看到天峰岭下的天峰谷中，黑山军规模颇大。顿时更加迫切想要请出张燕帮忙。

    陈宫进入聚义厅的时候，就看到三位雄壮的汉子，正在说这话，高坐堂上的魁梧汉子，一定就是张燕了。

    “在下陈宫，见过张大帅。”

    张燕、周仓、廖化三人，面露古怪。

    张燕就说道：“你不在吕布帐中，来我山上作甚？”

    陈宫十分低姿态，道：“大帅，三家联合讨伐秦子进的事情，想来大帅已经得知了。如今，正是到了紧要关头。那秦峰颇为了得，我主希望大帅能够出手相助。待得消灭秦峰后，必定有重谢。”

    说着陈宫一挥手，从人就抬进来一个大木箱子，打开的时候，里面全是金银珠宝。

    张燕、周仓、廖化三人，面庞更加古怪，连连惊讶。

    陈宫现张燕没有多大反应，他就开始分析，道：“此次联盟伐秦，机会难得，若是错失良机，不但我主他们无功而返，大帅也可能失去唯一报仇的机会。”

    “若抓住秦峰，一定交给大帅落。大帅带到山中，一刀下去，岂不快哉？”陈宫又道。

    陈宫那里知道，张燕他们早已经和秦峰化干戈为玉帛，并拜入秦峰麾下，一起寻找为百姓带来太平生活的道路。而吕布这些祸国殃民的人，才是张燕他们的仇人。

    张燕面容更加古怪，他忍住，拍案而起，道：“公台先生说的太对了，秦子进太强了，不是一个人能够对付的。这一次的机会真的很难得，本帅岂能错过。不过，本帅要常山郡作为谢礼。”

    陈宫吃了一惊，没想到张燕狮子大开口，要一郡之地作为回报。陈宫一阵冷笑，心说我答应了，到时候就看你有没有这个本事得到常山郡了。“这完全没有问题。”

    张燕喜悦的模样，道：“既如此，先生切回去，三日后，一定到温侯军前。”

    陈宫疑惑道：“大帅有把握瞒过秦子进下山？”

    张燕不屑道：“我太行八径，四通八达，山中潜行，秦峰绝对不会现的。”

    陈宫不疑有他，道：“既如此，大帅不必到我主军前，可在林县南部通往壶关的大道两侧埋伏，到达后就与我主联系。我主就会引诱秦峰到此，两面夹攻。”

    “真是好计策呀。”张燕佩服道。

    陈宫一阵谦虚，这就告辞下山。他丝毫不怀疑张燕，因为张燕和秦峰有大仇，人尽皆知。

    陈宫走后，张燕、周仓、廖化三人，终于忍不住哈哈大笑起来。(未完待续。)