    许文在座位上坐了好一会儿，程恬都没有发现，还在认真的看着书。

    上课前几分钟，教室里面还有些嘈杂，陆陆续续的有同学进来。

    倒是没看到王天翔，大四第一节课，旷课？

    “咦？”无意间许文看到程恬的发梢上落着一小朵桂花，安安静静的发梢内，很安静，在漆黑的头发里也很明显。

    也不知道怎么想的，许文轻轻伸手，刚一触到程恬的头发，程恬整个人就是一颤，猛的回头，才发现是许文。

    “许文！”她有些惊喜的说道。

    随后，她有些讶异，有些犹豫的说道，“你，这是想干嘛？”

    “别紧张。”许文轻笑一声，继续伸手，手指轻轻从程恬发梢中摘下那朵桂花。

    “你看，桂花。”许文轻轻将桂花扬在空气中，桂花飘飘荡荡，在空气中缓缓落下，许文看到程恬有点红了脸。

    “哦！”她应了一句，低头看了看书，想了想，又忍不住的想和许文说话。

    “许文，你大四有什么计划吗？”

    她这种性格的女生，自然不会聊什么风花雪月，聊的话题都是比较务实的。

    “我？”许文刚准备满不在乎的说上一句，自己没什么安排。

    但是，看到程恬认真又好看的面孔，许文还是改了主意。

    “我准备好好准备秋季校招，争取找一家好的实习单位，下学期过来好好准备毕业论文吧！”

    许文这个算是万金油的回答，但是也是大多数同学的安排。

    程恬对许文的这个回答并不算讶异，只是有点可惜的问道，“你没准备考研或者考编吗？现在竞争可激烈了，提升自己是面对挑战的唯一选择。”

    “没有，我静不下心备考，就按部就班的毕业就行。”许文如实说道，事实上，也确实如此，对现在的他来说，考研或者考编，甚至找一份好工作，这不是扯吗？

    许文早已经站在所有人一辈子都无法到达的终点。

    不过，在程恬面前，不知道怎么回事，一看到程恬认真的脸蛋，安静又专注的眼神，许文就没有一点优越感了。

    这真是个特别的姑娘。

    特指她的灵魂。

    “那就，好好准备，找一份好工作。”程恬见许文都这么说了，便果断给许文鼓劲。

    “谢谢你啊，老同学。”许文认真的道谢。

    “谢什么！”程恬刚要说话，抬起头看向许文身后，讶异了一下，有点不自然的转过头去，没再搭理许文。

    一道长发披肩的身影在许文身边坐下。

    许文侧脸看去，正好看到孙娉婷带笑的眼神。

    “孙娉婷，你？”也上这节课？许文惊讶的问道。

    “可不是吗？”孙娉婷扬了扬手上的教科书，笑着回答，接着说道，“许文，还有我们主持迎新晚会的事，节目下午各个班级就上报到位了，我们今天下课之后，要不要，就开始排练，毕竟主持晚会也不是小事呢！”

    “节目下午截止了？”许文略微一惊，自己竟然忘了这茬，迎新晚会，自己可要用惊叹值去兑换抽奖次数的。

    光靠主持，可没什么惊叹值。

    哪怕许文一向不喜欢这么刻意高调，这回也必须要为了利益被迫营业一波了。

    “报什么节目呢？”许文心中一阵思索。

    说实话，自己那几个技能都是神级的，亮出来恐怕就有点惊世骇俗了，想来想去，来一段吉他弹唱算是不错。

    到时候炫一波技，收割一波惊叹值肯定没什么问题。

    “孙娉婷，我也打算报个节目，要不然直接在你这里报吧？”许文看向孙娉婷说道，“就不多此一举在班级里面走一圈了。”

    “咦？你也要报节目，准备报什么？”孙娉婷突然很好奇。

    “咳咳。”许文干咳两声，略有些不好意思的说道，“准备来个吉他弹唱。”

    “哇哦，想想就很帅气。”孙娉婷眼神之中开始涌动强烈的好奇，脑海之中已经开始脑补了。

    “曲目暂时不定吧！我想想弹什么，你先把节目暂时确定下来。”许文解释了一下。

    孙娉婷点了点头，直接拿出手机开始记录起来。

    她趁着上课前的间隙忙着迎新晚会的事情，许文微倚着椅背，看着负责文学鉴赏课的老师走上了讲台。

    前排的程恬一动不动的看着手上书本，侧耳倾听着，似乎想听听许文和孙娉婷在聊些什么。

    天地良心，她以前可从来不会这么好奇的。

    今天来上课的老师是一位女讲师，听说以前也是海城大学的学生，研究生毕业后留校继续以老师的身份发光发热。

    大学上课没那么多繁琐的细节，再加上讲师三十多岁，和大家的年龄并没有什么太大的鸿沟。

    因此，整个课堂的气氛总体还是在一种轻松愉快的气氛中度过的。

    今天的鉴赏作品是简爱，是英国女作家夏洛蒂勃朗特的作品，百年以来影响深远，是比较经典的国外文学经典。

    女讲师一边阐述着这本经典的历史地位，人物形象，一边从剧情出发，慢条斯理的讲了很多情节的过人之处。

    这部小说中，男女主人公之间的对话就像是诗句一样优美，我来随机点一位同学来读一读对白。

    女讲师将课件通过投影仪投出，上面出现了一句又一句经典的片段。

    我来请一位同学来读一下，就随机叫名字咯。

    女讲师笑着说，接着拿出花名册，仔细的看着名字。

    “宋清，你来读这一段，记得声情并茂哦。”女讲师先是叫了隔壁班的一个女生。

    叫宋清的女生站起来酝酿了一下，整个大教室内一下子变得很安静。

    随着宋清开口，女讲师一边轻轻点头给与肯定，一边继续看着花名册。

    不得不说，女生的嗓音先天就有优势，只要认真的好好读，自有一股意蕴在其中。

    “好的，非常棒，下一位我叫个男生，赵君。”老师又叫了本班的同学。

    赵军站起来打开嗓子就开始读，确实，他真的是在读，毫无感情可言，男生读书就是这样，能从头到尾读下来就是不错了。

    “好的。我再叫两名同学，分别读这一段和这一段，程恬，还有，嗯，许文，程恬先来吧！”女讲师笑吟吟的说道。

    “啊！”程恬低了低头，感觉有点尴尬和不好意思。

