    直到君允湛暴怒的声音响起，这屋中的下人们才手忙脚乱的将容菱抬到了一旁的暖阁。

    因着容菱的月份本来就大了，是以府中一直也备着一个稳婆，如今便直接被带了过来。

    未免容菱生产过程中出现什么意外，君允湛自然是将余太医留了下来，而容欢从始至终依旧是站在余太医左右。

    安静的注视着这暖阁里忙进忙出的每一个人，这其中自然也包括站在房门外焦急不安的君允湛。

    若不是亲眼见到了方才君允湛对待容菱的那副嘴脸，恐怕容欢还会真的相信君允湛此时这副模样是在关心容菱母子。

    容菱为何会大出血早产，还不都是因为这位四皇子用力的推了她吗？

    若是今日容菱母子真的出了什么好歹，那也是这君允湛自己的过错，如今这一副焦急深情的模样又做给谁看？

    约莫过去了两三个时辰，屋内的容菱还是没有任何反应，就连哭喊声也慢慢的弱了下来。

    此时的房门被人打开，满手是血的稳婆慌慌张张的走了出来。

    “不好了不好了！侧妃娘娘是难产，孩子横在肚子里出不来，如今人已经没了力气晕了过去，可孩子还卡在肚子里呢！

    若是再生不下来，大人孩子可都保不住了啊！”

    这一下子，君允湛是真的有些慌了。

    即使知道容菱害了惢锦和她的孩子，他自始至终也从未真的想要容菱的命。

    不管如何，容菱始终是容丞相的嫡长女，是他与丞相府以及容丞相之间的桥梁和纽带。

    便是再怎么宠爱惢锦，他也不可能为了一个青楼女子而舍了丞相嫡长女的性命。

    可如今若是容菱真的难产死了，那么今日的事情便怎么都瞒不过容丞相了，自己必然也会因此失去一大助力。

    这并不是君允湛要的结局！

    他双眼阴鹜的盯着稳婆，如同一条毒蛇缠绕着猎物一般：

    “本皇子不管你用什么办法，必须保住侧妃和孩子，否则，就要你们通通陪葬。”

    稳婆被君允湛吓得一双手不停的打颤，却也不敢反驳半句，只是颤抖着回话：

    “草民…曾经听说过，有些医术高明的大夫可以一针令昏迷着的人转醒，也能通过推拿去正胎位。

    若是有人…可以令侧妃娘娘醒过来继续用力再将侧妃娘娘的胎位正过来，或许还能有得救。”

    君允湛闻言，下意识的便将目光投到了一旁的余太医身上。

    “余太医？”

    余太医未曾回答，却只是看向容欢，以眼神询问：

    以金针刺穴令容菱醒过来这并不是难事，可以推拿手法为孕妇正胎位这种事情，他也是闻所未闻。

    容菱毕竟是皇家册封的侧妃，若是真有个好歹，怕是会连累容欢。

    余太医知道容欢与四皇子以及丞相府之间的恩恩怨怨，今日带容欢一同过来也未曾想过容菱会出这等状况。

    若是出了事情，想来这群人不会轻易放过容欢，指不定要如何将脏水泼到她的身上。

    若是容欢此时想要离开，他也会想法子替她脱身。

    但容欢却只是冷静的对上余太医的目光，确定的微微点头。

    “老臣愿意尽力一试。”

    余太医得到了容欢准确的答复，也不再磨蹭，朝着君允湛拱手行一虚礼，同容欢跟着稳婆一起进了暖阁。

    暖阁中，容菱因为长时间的生产不仅已经失去了力气，身体也出现了脱水的症状。

    容欢掀开她的眼皮看了看，同余太医对视一眼。

    二人交换了眼神，立刻着手帮助容菱生产。

    余太医拿出一根极细的金针，慢慢刺入容菱的神庭穴，帮助她快一点清醒过来。

    容欢以前在学校读书之时，倒也跟着老师学过一些孕妇胎位不正的推拿术，却不曾想如今竟然会用在容菱的身上。

    她一边用手放在容菱肚子两侧轻轻按摩穴位，以驱使胎儿正位，一边吩咐着：

    “去准备一些肉粥和糖水来，容侧妃没了体力需要吃些东西补充体力。”

    慧心慧灵二人早就吓的魂不附体，如今听见容欢的声音，也不知为何，竟然像找到了主心骨一般，不由自主的便按着容欢的话去做。

    容菱被余太医施以金针之后，便悠悠转醒了过来。

    “怎么是你？”

    容菱有气无力的看着坐在自己床榻之上帮助自己推拿的容欢，眼神无光，她怎么都没有想到，自己命悬一线之时，竟然会是容欢在这里救她！

    容欢淡淡的扫了她一眼，眼中没有任何情绪：

    “没什么好惊讶的，我只是在救人罢了。你若是有力气，不如用在生你的孩子上，别说废话。”

    此时，慧心慧灵也连忙端着热腾腾的肉粥和糖水服侍着容菱喝下了一点，吃了一些东西，容菱也总算恢复了一些力气。

    稳婆虽然有些手忙脚乱，可也算是一直尽心尽力的为容菱接生。

    又过了一个时辰，胎位终于正了过来，稳婆喜极而泣：

    “侧妃娘娘加把劲，已经看到孩子的头了！再加把劲，孩子就快出来了！”

    容菱听了稳婆的话，不知从哪里来的力气，突然发力，竟然将一直卡在她肚子里的孩子给生了出来。

    可稳婆脸上的笑容却在看到孩子的瞬间顿住了。

    容欢察觉不对，伸头去看了一眼，脸上的脸色也忍不住一变。

    容菱却浑然不觉，还侧头去看稳婆：

    “快将孩子抱来给本妃看看，这孩子是不是因为早产有些弱？怎么不哭呢？余太医还请你帮本妃看看才是。”

    余太医只需要看容欢的脸色便已经猜到了婴儿的状况，只是面对容菱这副殷切的模样，他张了张嘴还是没能说出口。

    只是站在一边并不言语。

    稳婆颤抖的将早已咽气的孩子洗干净放在襁褓之中，一步一步挪到容菱的面前。

    容菱强撑着身子伸出双手，“来，快让本妃抱抱孩子。”

    稳婆看着容菱那殷切的眼神，终于忍不住“扑通”一声跪在了地上：“娘娘，孩子是个死婴啊！生下来就咽气了！”

    “胡说八道！本妃的孩子怎么可能是个死婴？！慧灵，你将孩子抱过来，本妃要亲自照看！”

    容菱双眼猩红的盯着稳婆手中的孩子，那副模样吓得慧灵连忙去接稳婆手中的襁褓。

