    待墨云漓走出了房间，感受到拂过面颊的徐徐微风，他明白了沐锦依的意思。

    说什么她掐指一算？他差点真的相信她的鬼话哦！

    明明是她刚才出来上厕所，察觉出了风向才确认的吧！

    但不管是因为什么，能减少麻烦就是好的。

    夜沉如水，徐风微凉。

    沐锦依和墨云漓一组，负责营救人。

    墨十单独一人，负责偷车和接应。

    沐锦依低声说道：“让你去和墨十一起去，你非得跟着我。”

    墨云漓面不改色道：“妇唱夫随。”

    媳妇去哪里他就去哪里，一点都没有毛病啊！

    沐锦依淡笑，轻轻地哼了一声，再没提让他换队的话。

    按照林院长给出的地点，沐锦依他们轻松的找到了那群被控制住的人。

    透过窗户看到房间里面的情形，沐锦依的眉头瞬间紧皱。

    正如林院长所说，被抓住人的大多数都是老弱妇孺，他们的身体免疫力本来就相对差一些，再加上这群人里本来就有已经被感染的人，在被抓住后，不但没有隔离关押，还和其他人关在一起好几天，现在这里关押着的人基本上都被传染了。

    不用想都知道，里面的情况有多糟糕。

    看到他们，沐锦依心中对那群疯子的厌恶就更深一分。

    “再等一会儿？墨云漓低声问道。

    沐锦依沉声应道：“嗯，马上他们就要用餐了。”

    这是沐锦依从他们别墅的监控里探查到的消息。

    果然，十多分钟后，在别墅里的一群人全都聚集到了餐厅，餐厅已经足够的大，可在这些人的拥挤之下，还是略显狭小。

    “三十二人？”沐锦依问道。

    “三十二人。”墨云漓确定道。

    人数和他们所知的一个不差。

    “我先过去。”沐锦依道。

    等人聚集在一起，一下子药倒，总比一个个解决，让人发现异常来的好。

    墨云漓点头，他也动了起来，目标直奔关押人的房间。

    这群人看管被抓来的家眷看来是下了本钱，不单单弄来了一个别墅，那不到二十人用了三十多个人看管。

    正常来讲，他们的看守会很严密，可惜的是他们都不是专业人士，顶多也就在第一天有些好奇，严阵以待，第二天开始就松懈了下来。

    这对沐锦依他们营救人来说，再好不过。

    沐锦依轻松的从树上一跃到了三楼的狭窄的窗沿上，身体以不可思议的柔软度弯曲了下来，整个人几乎是倒挂在了墙体之上，还得注意她的位置不会被人发现。

    如此苛刻的条件下，留给沐锦依的落脚点少之又少，更何况还要做出这么高难度的动作。

    可沐锦依轻而易举的做到了，只不过墨云漓离开的太快，很遗憾的错过了这一幕。

    他们自己也许是嫌弃屋子里发闷，将窗户打开了一条缝，给沐锦依提供了极大的方便，沐锦依顺着窗缝轻轻往里面一吹，药粉顺着窗户飘进了餐厅。

    沐锦依心中默数，“三，二，一，倒！”

    三秒后，餐厅里的人，没有一个再站的起来，一个个的陷入了深度睡眠中。

    沐锦依轻巧如猫一般悄然落地，没发出一丝声响，连忙向着墨云漓那边赶过去。

    别墅里负责看管的人已经全部扑街，关押人质的地方不出意外的话没有人看守。

    墨云漓过去后神色冷厉的观察了四周，确认无误后来到了门边，三两下就将门锁打开。

    里面关押的人们在见到门被打开时，不由自主的打起了哆嗦，凑在一起抱成团。

    似是感觉到了空气的沉闷，幼小的婴儿突然扯着嗓子哭嚎了起来。

    孩子的母亲受到了惊吓，手忙脚乱的就伸手捂住孩子的嘴巴，仿佛这样

    墨云漓剑眉微拧，冷声说道：“我是来救人的，跟我走。”

    一个个的那害怕不已的样子，好像是他能吃了他们似的！

    来救人的墨云漓心情很是不爽，自然也不会给他们太多的好脸色，但是在他说出他来此的目的后，整个人在众人的眼中形象都不一样了。

    什么凶神恶煞的？见鬼去吧！明明是天神下凡啊！

    作为人质的他们并没有怀疑墨云漓所说的话有假，没事骗他们这些毫无用处的人有什么好处呢？

    墨云漓冷声道：“松手，孩子要被你捂死了，还有你们，别在这里傻愣着，还不跟我走！”

    孩子母亲低头一看，果然孩子憋的喘不上气来，她连忙松开了手，轻拍孩子的胸口，心中更加坚信了，这个吓人的男人真的是个好人啊！

    一群老弱病残很明显的在这里受到的待遇很不好，身体弱一些的连站起来都很费劲，许是因为共患难过，没有人扔下行动不便的人先走，而是相互搀扶了起来。

    墨云漓渐渐的缩小了步伐，暗道这群人还算是有可取之处，要不然的话，哼，他可不能保证把人全都平安的救出去！

    沐锦依与墨云漓在事先约定好的地点相遇，显然沐锦依到达的速度更快一些。

    墨云漓瞥了一眼给他拖了后腿的一群人，轻哼了一声。

    “人都齐了？”沐锦依问道。

    墨云漓点头，“都齐了。”人数一个都不差。

    沐锦依弯了弯眸子，说道：“好，咱们走！”

    一行人离开的异常的顺利，这也多亏了他们选择囚禁人的地方是高档别墅区，每栋别墅之间都有不小的距离，再加上住在这里的人基本上在病情爆发的时候就全部撤离，外出求医，使得别墅区更加空荡。

    墨十“借”来的车子也都准备妥当，正在外面等着。

    看到沐锦依他们过来，墨十笑呵呵的对着沐锦依说道：“沐姑娘，你给我的这个东西还真是好用！”说着，摇了摇手中的手机。

    沐锦依交给他的东西自然不会是手机，而是她自己研制的微型控制器，将控制器按在车上，人就可以通过手机对其进行操控。

    考虑到墨十独自运送好几辆车过来会耽误不少时间，沐锦依才将这些小东西交给他使用。

    “送你了！”

