    更何况，李建成成了太子之后，丝毫没有容人雅量。

    他李世民不过是得了个“天策上将”的封号，太子就开始密谋将他彻底击溃，丝毫没想过手足之情。

    你不仁，莫怪我不义！

    虽然本王只是秦王，但是朝野中的影响力，还是能跟你这个太子比一比的。而大半军中，更是本王说了算！鹿死谁手？哼，你李建成配跟我比？

    想这些事情的李世民，表情不自知的变得狰狞起来。

    看到老爹的表情，李承乾才想起来，这一位的心狠手辣，在皇帝里面也是排的上号的。

    至于皇位之争，李承乾并不想多说什么。他一个七岁的孩子，这个时候只要默默看着老爹大发神勇，等着躺赢就行了。

    直到这时，李世民才注意到李承乾，于是赶紧收起了自己的表情。

    招招手把李承乾叫到床前，李世民尽可能的微笑着问：“你不在府里待着休养身体，怎么跑出来了？你母妃知道你出来的事儿嘛！”

    李承乾点了点头：“母妃自然是知道的，说起来今天也是孩儿胡闹，府里的吃食吃不惯，就想着出门找点顺嘴的。谁成想，逛了一遍西市也没有找到好吃的，最后还跑到了皇宫里。”

    “你进宫了？”

    李世民瞪大了眼睛：“你出来，你母妃就没陪着你？”

    李承乾摇了摇头：“母妃虽然没跟着，却派了于泰相随。”

    “于泰啊....”

    听到于泰的名字，李世民才松了一口气。

    他多年征战，信得过的人很少，于泰却是其中之一。

    只要于泰相随，李世民敢肯定，遇到危险，这家伙绝对会毫不犹豫的挡在李承乾身前。

    这就够了。

    再说太子的事儿，未免无趣，所以李世民干脆就问起李承乾今天的行程来。最近忙于跟太子相争，他都没有好好陪陪儿子，心底还是有一点歉疚的。

    说西市的事儿时，李承乾并没有说那个庄户的事儿，而是挑简单的随便说了说。

    可是说到经过玄武门的时候，李世民三人却一起瞪大了眼睛。

    “承乾，你真的带着于泰，穿过玄武门进宫的？”

    李承乾眨巴眨巴眼睛：“是啊。”

    不就是经过玄武门嘛，有什么可惊讶的？

    “于泰呢？把他叫来。”

    在李世民焦急的呼唤后，有士兵到外面，把于泰给叫了进来。

    见到于泰后，李世民摆摆手制止他行礼的举动，直接问道：“你穿过玄武门，可看清了玄武门的布防？”

    于泰这个时候一改憨厚的气息，微笑着说：“末将自然全部记了下来！”

    听到这话，李世民、程咬金、房玄龄同时大喜。

    这，可以说完全是意外的收获啊！

    看了看不明就里的李承乾，李世民摆了摆手，对另一个侍卫说：“杨铭，你带人把世子送回府，然后叫敬德、侯君集他们过来！”

    就这样，李承乾被杨铭护送着、持续懵逼着回了秦王府。

    待到李承乾走了后，李世民兴奋的对程咬金说：“本王没想到，承乾无心之举，居然给咱们带来了好消息。于泰，该不会是你故意引导承乾走玄武门的吧。”

    于泰摇了摇头：“不是，是世子说走玄武门能直接抵达太极宫，才绕了个远。其实，末将也很诧异，借着世子进宫的借口，末将把玄武门的布防都记了下来。虽然玄武门的布防，一直是重中之重，但是，有世子当幌子，并没人关注末将。”

    李世民赞同的点了点头。

    玄武门如此重要，布防更是绝密。正常来讲，哪怕常何已经混到了玄武门守将的级别，关于玄武门的布防信息，也是没办法带出来的。

    至于去探究....

    活腻歪了才去探究皇宫城防，特别是玄武门布防。就算有事经过玄武门，只要经过的人露出一点探究的意思，恐怕就会被抓起来。

    可是，凑巧的是，李承乾进宫前，不止等候在玄武门外好长时间，又因为那个黄门太监走路瘸的原因，进入后耽误了好长时间。

    而这段时间，足够于泰好好看看玄武门的布防了。

    掏出一张纸，于泰将自己脑海里死死记住的信息都画到了纸上。跟随李世民征战多年，他对布防的研究，也是大将级别的。

    扫了一眼于泰画出来的图，李世民握紧了拳头！

    在他原本的计策中，本就是要冲击玄武门的。只是，就算常何是玄武门守将，他手下也招揽了不少的禁军，冲击玄武门，也是极其困难，动辄倾覆的绝地一击。

    可是，有了这个布防图，就不一样了！有它在，冲击玄武门的损失能够减小到一个极低的程度。

    东风已起！

    只要各地的军队完成对外对内的防备，大事可成！

    房玄龄、程咬金、于泰、李世民四人互相对视一眼，都看到了彼此眼中的那一点笑意。

    “下去准备吧，等秦琼他们外地的回信抵达，咱们随时可以发动！另外，玄龄，你再去会会李靖，上次本王找他，他就摇摆不定，这一次，怎么也该下定决心了吧！这个世间，不是清的，就是浊的，不清不浊的是怎么回事！”

    房玄龄点了点头：“也是时候好好问问他了，如果有李靖的加入，咱们的计划也能更顺利些。那秦王，老夫这就走了，您千万保重身体！”

    李世民摆摆手表示不妨事，这次中招，实在是意外，他是真的没想到，李建成已经撕破脸皮，直接谋算他的性命了。

    待程咬金和房玄龄都走后，李世民才看了一眼于泰：“今天你一直都跟着世子，有什么发现吗？是否真如王妃所说，世子昏迷之时，经历了神仙点化？”

    于泰恭恭敬敬的回答道：“回王爷，世子今日所为，的确不像一个七岁孩子。只是，在一次次睿智的行为中，却又掺杂着孩童的无知。由此可见，世子的确是开窍了，但是，却并没有直接长大。”

    对于于泰，李世民从来就没有怀疑过。

    听他这般的报告，李世民才放下心来。

    只是，这世间，难道真的存在着神仙？

