    生硬又疏离的对话，以夕岚回房而结束。

    尴尬死了！

    沈白扶额。

    目送夕岚上楼，沈白略微懊恼，平日的能说会道怎么到夕岚身上就成锯了嘴的葫芦？

    半天憋不出个屁。

    他们的婚房是栋风格简约的小别墅，夕岚的嫁妆之一。

    沈白也没白嫖占便宜，他出钱全款买了辆配得上夕岚格调的车。

    不过他从未见过夕岚开过车，心意送到了，至于是否使用沈白不关心。

    夕岚的房间在二楼尽头，空间大，通风，采光好，旁边是玻璃花房，夕岚画画的圣地。

    至今沈白从未靠近二楼东边一步。

    每周到固定时间，会有钟点工来打扫别墅，省了不少步骤，在沈白思想里花钱能解决的事，都是简单的。

    沈白醒来时，床头柜的闹钟时针指向八点整，他半眯着眼懊恼不已。

    头疼，果然不能熬夜。

    洗漱收拾好后沈白的脸色才稍稍好一点，他有起床气，不过不严重。

    楼下，夕岚居然还在。

    戴着金丝边眼镜的沈白一脸温润无害，特别是他嘴角挂着笑容，夕岚不着痕迹观察他。

    端起牛奶杯，垂下眼眸，掩住了惊讶。

    她觉得沈白的魅力体现在书生卷的气质，其次是那张脸，笑起来更是勾魂，活脱脱话本跑出来的妖精。

    美色误人，夕岚在心底感慨，不由鄙视了自己。

    早餐是瘦肉粥，煎蛋和牛奶，简单又管饱，沈白见旁边放有空碗，眯眼一笑：“给我的。”

    “这里还有第二个人？”夕岚好笑地反问。

    尝了一口，沈白点头，客观地给出点评：“不错。”

    “吃完早餐我们谈谈。”

    “现在谈也行。”

    “你确定？”

    “嗯，我等会还有课。”

    夕岚从旁边的包里掏出张A4纸，沈白余光瞥见，右手顿了一秒，然后若无其事继续吃。

    啧！原来是上断头台前的一顿饭。

    只是越吃味道越寡淡。

    “看看条约，没问题就签下字。”

    离婚协议

    沈白一点也不意外，早就预料会有这么一天，只是没想到如此突然。

    新婚妻子第二次见面就甩他离婚协议，说出去未免显得太无能太没面子了。

    真苦恼哦！

    沈白抽了张纸巾擦嘴角，没有看那张条件诱人的离婚协议书，扶镜框，双手交叠，沉思几秒认真问：“你想好了吗？夕岚。”

    是啊，她想好了吗？

    夕岚起先很坚定，但面对沈白的询问就有点茫然了，沈白认真的表情忽然让她惊颤

    莫名心虚。

    这种心虚很奇妙，好像她要出轨被老公发现，恼羞成怒的她借故提出离婚。

    “还是说你有喜欢的人，打算离婚跟他在一起？如果是这样……”沈白见她不做声，替她设想了理由。

    他们本来就是被捆绑的无辜人，没有理由和立场不放开对方的。

    “没有……额总之没有给你戴绿帽。”夕岚着急解释，声音不由加重。

    “绿帽子”三个字貌似令她很羞耻，脸颊羞得发红发烫，特别是她的皮肤白皙，十分明显。

    沈白觉得莫名其妙，怎么就扯到“戴绿帽”了？

    夕岚沉默了一会儿，才继续对沈白说：“我……我只是怕耽误你，毕竟我们争强好胜多年，我不想把关系搞得更复杂。”

    她的声音变小了，几乎快要听不见。

    沈白听了之后，视线不由转向“爱心早餐”，心里叹了气。

    他们已经斗了这么久，何必在乎多几天？

    好吧，看在免费早餐的份上，沈白撸毛一把，想了想说：“选个折中的办法，我们各过各的，互不干涉，咳咳……我绝不做……勉强你的事，若是其中一方遇上喜欢的人，再离婚也不迟。”

    沈白现在被家人连环夺命式的催婚搞烦了，正好想瞌睡了有人递枕头。

    天降馅饼，好歹努把力争取一下。

    夕岚很惊讶，眼睛一眨不眨看着沈白，似乎在回味刚才那番话。

    沈白的态度诚恳，真挚的眼眸满目温柔，仿佛盛满春风，夕岚不禁看呆了。

    诚然，沈白的办法打动了她。

    夕岚也不过二十五岁，人生中最美好的年华，她不甘心安居在婚姻的囚笼里，一身才华无法施展。

    更不知如何当好一位妻子，甚至是母亲。

    尽管当初得知结婚对象是沈白时，夕岚没有拒绝的原因纯属想看看沈白吃瘪。

    哪知多年不见，那家伙的脸皮越发厚。

    凭三寸不烂之舌哄得她家里人和乐融融。

    见夕岚的表情沈白已经明白。

    目的达到了。

    沈白离开餐桌，拿起双肩包和车钥匙，临走前他特意问了声：“晚饭你在家吃吗？”

    夕岚讷了几秒，才恍惚回答：“哦，在的。”

    沈白点头转身离开。

    早上十点，沈白把车停好，从停车场到教学楼的过程花了十五分钟。

    踏入教室那一瞬间，上课铃正好响起。

    众人见一向守时，总是提前十五分钟进教室的沈老师今天居然踩点来。

    他们不约而同伸出头瞄向窗外。

    天下红雨了？

    夏日炎炎，晴空万里。

    外面气温高，而室内开着冷空调，沈白的镜片起了水雾，他摘下眼镜一边用镜布擦拭，一边温和说：“说个题外话，临近期末考试了，你们也别问我划范围，我这门课没有范围，考试范围就是课上讲过的内容。”

    底下一片哀嚎，看着一副副生无可恋的面孔，沈白毫不犹豫送刀。

    “不要啊，求捞。”

    “对啊，高抬贵手，我是旱鸭子”

    ……

    他戴上眼镜作了安静的手势，说：“这是一个争议的问题，但学文学理论没有捷径可走，理论知识学不好，往后你们没办法形成自己评析作品的系统思想。”

    “同学们不要担心，我会降低难度，至于及格还是高分就凭各位各显神通了，好了，我们上课。”

    放学后，沈白被几个问问题的同学缠住，差不多半个小时才解决完。

    沈白很明白那些学生心里所想的，平时上课摸鱼，考试就想临时抱拂脚。

    别的老师或许慈悲为怀没普渡众生，可惜到沈白这里，没门。

