    白芷兰又气又急,尖锐道：“你在胡说什么,我没病！”

    “你有没有病,我比你更清楚。你去不去洗脸？去不去换衣服？不去我押你去！”林淡挽起袖子，大有一言不合就动手的架势。

    摄像师们兴奋了,连忙围拢过来,对着母女俩一阵猛拍。综艺节目要的就是这种爆点。温馨的情节看多了，也该让观众看看明星是怎么和自己的父母吵架的。

    观众果然对这一幕很感兴趣，劝架的劝架,起哄的起哄，弹幕发得飞起。

    白芷兰的眼泪在眼眶里打转,尖叫道：“我不洗，我不换,你能拿我怎么样？我出生的时候你没管过我，我长大的时候你也没管过我，现在你凭什么管我？”

    “凭我是你妈。”林淡冷冰冰地吐出这句话,然后一把擒住白芷兰的胳膊，将她拉入浴室，强行洗了脸，又给她披了一件军大衣。白芷兰身体瘦弱不堪,哪里是她的对手,只张牙舞爪地反抗了几分钟就落败了，被她提出来的时候头发和脸全湿了，像一只落水的小鸡仔。

    小果挤到浴室门口，怯怯地说道：“阿姨,您别生气，您冷静点。咱们不要对孩子使用暴力好不好？”

    观众被林淡的彪悍吓住了，满屏都是惊叹号。

    【白竹的妈妈是贵妇，安影帝的姑姑是女神，白芷兰的妈妈就是魔鬼！她凭什么让白芷兰在镜头前卸妆啊？妆容是演员的第二张脸，这一点她到底知不知道？她只是自学过几年医术，就敢断言兰兰得了重病，我看她是见不得兰兰好。】

    【她没读过书，又没见过世面，你能指望她什么？她这是想把兰兰坑死！我现在严重怀疑她不是兰兰的亲妈。亲妈没有这么干的！】

    【哈哈哈，这对儿奇葩母女终于打起来了！俗话说得好，龙生龙凤生凤，老鼠生的孩子会打洞，白芷兰母女长得再漂亮，骨子里还是贱的，上不了台面！】

    白芷兰的粉丝感到极其愤怒，对林淡的好感度瞬间跌落谷底；黑子们反倒拊掌叫好，大表支持。但无论如何，林淡突如其来的举动还是为直播间吸引了一大批观众，成了同时段的收视冠军。

    节目组高兴还来不及，又哪里会阻止，只管让摄像师围着两人拍，完全不理会小果的抗议。本该好好处理这件事的郭雨薇却走到屋外打了一个电话，表情有些阴暗，像是下定了什么决心。

    林淡推着白芷兰走出浴室，又从柜子里取出一盒药膏，吩咐道：“把头发擦一擦，我帮你涂药。”

    白芷兰已经在挣扎中耗光了所有力气，这会儿正一动不动地坐在床上，像个木头人。

    林淡捏住她的下颌，迫使她抬起脸，然后轻轻拂开她额前的乱发。

    摄像师连忙对准白芷兰的大脸拍了一个特写，目露惊异。只见洗去了浓妆的白芷兰，脸上的皮肤竟然泛起一块一块红斑，将她无暇的美貌毁去大半。她显然已病了很久，下颌的一块红斑微微破溃，正流出淡黄的脓水，若是不及时治疗，没准儿会留下疤痕。可她非但没去找医生，反倒用厚厚的脂粉将这些斑块掩盖起来，假装它们不存在，这不是饮鸩止渴吗？

    小果惊呆了，失口道：“芷兰姐，你的脸怎么烂成这样了？难怪你最近辞退了造型师，每次出门之前都自己把妆化好了！你，你怎么不把自己的脸当一回事啊！”她太着急了，完全忘了摄影师还在拍。

    白芷兰裹紧身上的军大衣，一句话都没说。她不敢去面对镜头，也不敢去想观众会如何评论她这张脸。这是她唯一能胜过白竹的地方，却被母亲无情地揭破了假象。她甚至开始怀疑自己接拍这档综艺的决定是对是错。

    她的心是冷的，然而在军大衣地包裹下，她的身体却是暖的。由于工作需要，她一年四季都穿着轻薄的衣服，已经很久不知道温暖是什么感觉了。她的身体很虚弱，很畏惧寒冷，可是没有人在乎这一点。

    不，还是有的，至少她的母亲在乎。她知道她很冷，所以让她加衣服；也知道她的脸很痛，所以让她卸掉妆容。她的强硬，都是为了她好。这样想着，白芷兰竟不知道该怨恨母亲还是感激母亲。

    她抬起头，飞快看了对方一眼。

    林淡满心都是无奈和恨铁不成钢的愤怒，却还是打开盒子，把淡绿色的药膏涂抹在白芷兰脸上，安抚道：“不算太严重，睡一觉就会好。你没胡乱涂什么药膏吧？”

    白芷兰摇摇头。

    “没涂就好，皮肤发炎了最好去看医生，别在外面的药房随便买药。有些膏药虽然效果好，却含有激素，会造成依赖。”

    白芷兰偏头问道：“你给我涂的是什么药？”这会儿她已经冷静下来了，也恢复了应对的能力。这张烂脸既然已经被观众看见了，她还挣扎什么呢？反正她早已经习惯了别人的诋毁。

    这样想着，她直接把手机关机了，再也不打算登录直播间去查看观众的反应。

    林淡徐徐道：“这是我自制的药膏，主药是积雪草，辅药不说了，反正都是纯天然的，不含激素。你脸上的斑也很严重，急需调理。”涂完药膏她洗了个手，拿起吹风机给白芷兰吹头发，却不小心抓掉了对方一大把头发，脸色顿时黑如锅底，“你看看，你的头发再掉下去就该秃了！”

    白芷兰瞥她一眼，满脸的不在乎。妆也卸了，丑也出了，她干脆破罐破摔了。

    林淡眉头皱得很紧，关掉吹风机，强硬道：“你把最近的工作全都取消，节目录完也不准回去，给我留在这里好好调养！”

    眼前的白芷兰即便穿着军大衣也显得十分瘦弱，皮肤烂了，头发掉了，与以往艳光四射的形象完全不一样。小果都吓呆了，出于对白芷兰的关心，立刻就同意了林淡的话，然后去找郭雨薇交涉。

    白芷兰苦笑道：“我跟人家签了合同的，你说取消就取消，违约金你来付吗？”

    “我来付。”林淡果断道。

    白芷兰摇摇头，表情有些嘲讽，又有些无奈。所幸她为了见母亲，最近已推掉了很多工作，还有几个通告在洽谈中，没来得及签约，应该不会惹出多大的麻烦。小果很快回来，冲林淡比了一个ok的手势，郭雨薇跟在她身后，面色黑如锅底，显得十分生气。

    林淡这才重新拿起吹风机，帮白芷兰吹头发。她的表情很冷，动作却非常轻柔，尽量不损伤到对方已经少得可怜的头发。两人双双陷入沉默，却不知道直播间里的观众已经吵翻天了。

    【窝草，吓死爹了！这就是华国第一美人？这摆明了是照骗吧！卸了妆的白芷兰比荷花姐姐还不如，亏老子粉她这么久，她这张脸真的让我觉得恶心！】

    【白芷兰唯一拿得出手的地方也就是这张脸了，没想到连脸都是假的。你看看她的皮肤，都烂了，这也太恐怖了吧？说老实话，我女朋友卸了妆比她漂亮多了！】

    【少男心碎了一地！允悲！】

    【幻灭啊！这颜值我消受不起，溜了溜了！谁爱粉谁粉，我反正不会粉一个烂脸王！】

    【黑子们说话别太过分！兰兰只是皮肤过敏了，过一阵就会好。她的五官还是精致的，不比你们天生的丑脸好看？你们黑她的时候麻烦先照照镜子！】

    【就是因为照过了，所以我们才敢说这种话。】

    【兰兰妈到底怎么回事啊！这是在录节目，好多观众都看着呢，她凭什么强迫兰兰卸妆！她到底是亲妈还是后妈啊？】

    【重点好像不是这个吧？你们难道不觉得神奇吗？白芷兰的妈妈医术真的很好啊！她只是稍微把一把脉就看出白芷兰病得很严重，结果还真被她说对了。中医有那么神奇吗？谁来给我科普科普？】

    【中医神不神奇我不知道，我只知道白芷兰这张脸是真的丑。烂成这样，怕是治不好了吧？趁早滚出娱乐圈，别丢人现眼了。以后看谁还敢说我家小竹没有白芷兰漂亮，我家小竹明明比她漂亮一万倍！我截图为证！】

    舆论瞬间炸了，白芷兰的素颜的确很糟糕，吓退了很多颜粉，但也有死忠粉表示无论如何都会支持自家爱豆。不过这样的声音到底比不上路人们铺天盖地的嘲讽，白芷兰的素颜丑照不出五分钟就上了热搜，传得人尽皆知。

    这一切，林淡早有预料，却没有功夫去深想。白芷兰这张脸再不治真的会留下疤痕，届时说什么都晚了。她为对方吹干头发，吩咐道：“这盒药膏给你，你自己涂，每天三次，尽量用冷水洗脸，这样能减少对皮肤的刺激。”

    “你还会制药？”白芷兰试图了解母亲。

    “一个人生活，什么都要会一点。”

    “真的有效吗？”

    “有效。你刚才没怎么吃东西，我去帮你做饭。”林淡朝厨房走去。

    白芷兰裹着军大衣，亦步亦趋地跟着林淡。经历过激烈的冲突，不知道为什么，她觉得自己与母亲的距离反而拉近了。如果不是出于关心，谁会费那么大的力气去管教你？至少在白家，她从来没得到过白鹏飞的正眼。

    “你在干什么？”发现林淡拿了一个网兜出来，白芷兰好奇地询问。

    “捞鱼。今天晚上给你做鱼吃。”话音刚落，林淡已经从水塘里捞了几条肥硕的大鳜鱼。

    白芷兰嫌弃地撇了撇嘴，诚实道：“我最讨厌吃鱼。”

    林淡假装没听见，拎着鱼直接去了厨房。进了她的院子就得听她的话，不把身体调养好，白芷兰休想离开小田村。

