    “虫子的作用就是投喂鱼儿，你觉得是吗？”

    魔佛透出封印的虚影面前，出现了孟奇他们那边的画面，而魔佛则一直都是满脸含笑的欣赏着眼前的一切。

    张远山、符真真，或者说除了齐正言之外的其他所有人，所存在的意义都是为了培养这两条鱼儿。

    虫子存在的意义就是投喂，只是投喂的时机与营养搭配而已。

    哪怕在徐越之前时不时的干预下，活下的虫子已经多了，但只要魔佛愿意，依然还是免不了饲料的代价。

    同时，魔佛也一直都在观察着徐越，感应着他的气息变化。

    这位疑似造化大能转世的存在，应该是想要通过转世的手段来免去时光之河的冲刷。

    能舍弃自身修为，不选择沉睡而选择转世的魄力，加之现在还没有发现的跟脚，哪怕魔佛对自己相当自信，却也并不会放弃试探的意思。

    “自然，不过鱼饵的营养，却也能控制着鱼儿的成长，你所安排的鱼饵的确很全面，各种营养都有，但唯独还缺少了至关重要的一种。”

    徐越同样平静的看着那光幕当中的画面，无论是曹战战死，还是张远山与符真真变成同命鸳鸯，都没有丝毫波动，高高在上的冷漠感没有丁点的动摇。

    “哦？那不知缺少了什么？”

    魔佛饶有兴趣的说到，身上的气息愈发的带上了一丝禅意。

    “名为背叛的苦酒。”

    “原来如此……”

    魔佛嘴角，此时也浮现了一种邪气的笑容，配合那孟奇的幻化外表，当真有一种说不出的诡异感。

    同时，祂也已经明白了徐越如今的打算。

    从自己摸索到对方的些许跟脚来看，应该是有另外某位天意制造了一个类似于六道轮回的世界，对棋子进行养蛊似的培养，眼前这位，便是最佳的产物。

    只是作为棋子的对方，似乎是想要摆脱幕后，想要借助天意来对抗天意，以成为自己做减求空产物的代价，投入了自己的回报。

    毕竟蝼蚁与棋子之间的关系里，唯独这做减求空的关系最为稳妥，最为牢靠，一荣俱荣一损俱损！

    而且，事后他还能得到他一生都无法达到的彼岸之境，化作天意，功成圆满！

    有自己的心思，有自己的想法，有才华，有野心，但这些都不重要，只要能为我所用，最终目的相同那就够了。

    至于对方嘴里，那所谓‘背叛’的苦酒，何尝不是他自己。

    从雷神背叛天帝，阿难背叛妖圣与众佛，逆练如来开始，‘背叛’二字，就铭刻在了魔佛的根子里。

    对方越是信任，背叛之后所带来的念头刺激就越是愉悦，以至于这种感觉太过极致，太过美味，让祂安排虫子的时候，都下意识的回避了这种‘美好’。

    以至于孟奇身边有着诸多生死与共的好友，有知己，有红颜，可唯独缺少了背叛的重要一环。

    而由自己做减求空的产物亲自补上这一环的美妙，却是哪怕还未发动都让魔佛感到了一种消失已久的愉悦。

    甚至短暂的忘却了被封印的苦果。

    “你，的确是我最完美的替代者。”

    “现在，只是看你愿意让鱼儿走到哪一步了，法身？亦或者传说造化？”

    徐越平静的说到。

    原著里孟奇法身时‘不问前尘，不求来世’的斩断了一切因果关联，可其实实际上即便如此，都并不算完全逃出了魔佛的掌控。

    当初霸王自证传说的时候，阿难甚至还未成彼岸，不，甚至说那时的阿难连传说都没有，依然还是成功算死了霸王。

    所以孟奇斩断的因果连线，亦只是表面，所有对天意的反抗，都是天意如此！

    不过孟奇背后站着三清这开天辟地以来的最强团体，阿难哪怕同样合纵连横，却也依然成为了嫁衣。

    而现在，徐越如今的情况，却是让封印中的魔佛迅速的闪过了无数念头。

    以阿难的性格，哪怕徐越是祂关系紧密，有着共同利益的存在，却也不可能会放下戒心。

    只是由徐越引出的种种可能实在是太让人心动了。

    既然魔佛已经开始做减求空，就不可能不惦记道果。

    然而被封印着的祂，要从三清与阿弥陀佛这些最古老者手中谋取道果，机会实在是太难太难。

    看金皇就知道了，哪怕她偷偷成就了古老者，堪称彼岸中的影帝，布局也极为精妙。

    可依然只能最后冒死才能为自己争取一定的机会，实在是竞争对手太过强大。

    所以，既然要惦记道果，那冒险，也是理所当然的……

    “到时候，你自会知晓。

    “在最后一刻来临之前，你就是他的骨肉至亲，这一点，我相信你能做到。”

    魔佛会防备徐越，但出于对自身的自信，以及最后道果的垂涎，却也的确值得冒这等风险。

    谁会相信当初最得天帝信任的雷神会背叛天帝？哪怕天蓬元帅都万万没有想到自己的好友与顶头上司会如此。

    雷神瞒过了所有人，给予了天帝致命的一击。

    妖圣率领妖族进攻灵山时，何曾想过自己的恋人会背叛自己？

    已跌落境界，未达彼岸的魔佛，先后成功算计了两位彼岸，这等能力下，已成彼岸只是暂时被封印的祂怎可能不自信。

    毕竟随着末劫来临，祂的脱困也是必然，甚至还会因自身契合末劫特性变得更强。

    再者，另外一大诡异的彼岸，天道怪物可也在魔佛的控制之下，有这等后手，祂的确无需担心翻起什么浪花。

    更何况祂不信任，只是本身性格使然，其实更大的可能还是一荣俱荣的两人完美达成原本的PY交易，形成双赢……

    “虽然你现在已经算是走到了这一步，但为了避免鱼儿有机会回溯时光发现一切，影响对你的看法，所以，等下你差不多也可以去救场了。

    “在背叛的美酒饮下之前，不让任何人看出你的问题，这，才是完美的落幕。”

    魔佛两次彼岸之下算计彼岸形成的完美落幕，让祂也希望自己做减求空的产物做到这一点。

    “我晓得，但其他的天意，你可要好好应付，我已经是孤注一掷了。”

    徐越点了点头，随后脸上也出现了忌惮之色。

    “放心，我可并不是你想象之中那样的孤家寡人……”

    魔佛拈花含笑，随后这道虚影便犹如梦幻泡影消散一空。

    毕竟他本体还被镇压在五指山下，无法长期干预外界。

    不过阿难的话可并不算是无的放矢。

    天帝和魔佛的关系咋样？

    魔佛作为雷神的时候连天帝留下的后手鬼皇分身都占了，不断杜绝祂回归的可能，用恨之入骨并不为过。

    可在发现手上能合作的对象不够后，魔佛果断以伏皇之躯为饵再次完成了同天帝的PY。

    再加上多次PY的搅屎棍菩提古佛，还有金皇那边，以及一直隐藏好的天道怪物。

    所以看似孤家寡人，仇家遍地的魔佛，手中能打的牌比明面上表现的要多得多……

    ————

    下一章估计一两点……

