    鹰哥逃离，其他看热闹的人也走得干干净净。

    现场就剩下江城、薛庆国和薛庆民两兄弟。

    薛庆国看见江城，微微点了点头：“谢谢！”

    江城也道：“不客气！”

    这时候，薛庆民看见江城，脸上显出喜色：“你说你是全家乐果汁厂的老总？”

    江城微微点了点头：“我是！”

    薛庆民用手背擦了一下嘴角的血迹：“你真是？”

    “我真是！”

    “江总，刚才你们的推销员还来我的小卖部推销你们的产品来呢？”

    江城道：“是吗？”

    “刚走！”

    弟兄两人强壮都差不多，但是，薛庆国沉默寡言，而薛庆民喜欢说话。”

    “江总，我给你介绍一下，这是我哥，今年刚退伍，哥，这位就是全家乐果汁厂的老总，我给您说过，很年轻，短时间拯救了一个厂子！”

    薛庆民说完，薛庆国微微笑了笑：“江总，真厉害！”

    “江总，去我的小卖部坐坐！”

    江城有意结交这两位兄弟，道：“好啊，去坐坐！”

    这个时候，天都慢慢地暗下来，他们进去，薛庆民赶紧拉着电灯！

    九十年代初期，农村许多地方还没有通电，即使城里，也常常限电。

    “江总，赶紧坐！”

    薛庆民是做生意的，所以，显得比薛庆国对江城亲。

    “谢谢！”

    “我给您倒水！”

    江城坐下，薛庆民赶紧给江城倒水。

    可是，江城对薛庆民不感兴趣，而对薛庆国感兴趣。

    刚才，薛庆国的一连串动作，江城知道，他是个练家子，要是厂子有这么一个人做安保部经理，那厂子安全就不成问题。

    要是这个人，再将他以前退伍的同事都招来，全家乐的安保部就是全国最强的安保部。

    江城想到这里，都能笑出声来。

    薛庆国一看就不是爱说话的人，实际上，江城也不爱说话，有的时候，还喜欢独处，现在看见薛庆国的样子，微微笑道：“庆国是军人？”

    薛庆国还没回答，薛庆民就道：“江总，我哥是退伍军人，十八岁就当兵，到现在已经七年了，告诉你啊，我哥在部队上可厉害，是部队什么尖刀连的连长，听说他们连个个都是高手，专门执行特殊任务.....”

    江城听后一惊，奶奶的，尖刀连？

    现在叫尖刀连，那在前世不就是特种兵吗？

    他还是尖刀连的连长，那不就是特种兵的兵王吗？

    江城高兴的都能跳起来。

    奶奶的，自己的运气真不错，竟然能在这个地方找到如此一个宝贝。

    薛庆民接着道：“唉，他为了救人，部队说他违反了纪律，被退伍了，退伍后，连个工作也没有，就和我在这个小店凑活了！”

    薛庆民说后，微微摇摇头。

    “江总，我告诉你啊，我哥真是个有本事的人，你别看他平时不说话！”

    江城当然明白薛庆民的意思，他是向自己推荐他的哥哥薛庆国。

    “庆民，别说了！”

    “哥，你的事对别人可以不说，但是对江总说说挺好的，我们都是自己人！”

    生意人，最喜欢的一句话，不管认识不认识，都喜欢说是自己人。

    薛庆民既然这样说，薛庆国就不说话了。

    “庆民，我也觉得你哥哥是个人才！”

    “江总，我哥哥肯定是人才，你就看他刚才打那几个混蛋的动作，多熟练，多帅气，实际上，我也学了几招。”

    “是吗？”

    “是啊，江总，我们是没钱，要是有钱，我都想和我哥哥一起去港城，去拍电影，要是我哥哥去，那《中.南.海保镖》的主演肯定是我哥哥的！”

    薛庆民说完，又笑了两声。

    “庆民，别说了，省得江总笑话！”

    “不会，江总怎么会笑话，我们是自己人！”

    薛庆国无语，江城也无语。

    “庆国，你退伍后，这么长时间没上班，你们两个人呆在这么个小店，也不是长久之计！”

    薛庆国微微点了点头：“江总，实际上，我早想走了，可是，阳庆不太太平，庆民开这么一家小店，老是有不三不四的人来捣乱，我不放心，就暂时留了下来！”

    薛庆民就道：“哥，你不要管我，我跟你学了那几招，完全可以对付鹰哥那几个人！”

    “庆国，你我一见如故，有个建议，要是不嫌弃，来我厂子上班？”

    薛庆国和薛庆民听后，都睁大了眼睛。

    “不知道政.审能不能通过？”

    “政.审？”江城感到惊讶：“什么政.审？”

    “我在部队犯过错，为了救人，错将人打死，退伍回来后，在火车上，又将两个流氓打成重伤，现在有案底，回来后，各家单位都说政.审不过！”

    江城听后，呵呵笑起来：“我还以为什么政.审呢，告诉你，我这里不要政.审！”

    薛庆国听后再次大喜：“真的？”

    “当然是真的，你是军人出身，干别的，可能不行，我这边，缺一个安保部经理，不知道你愿意不愿意？”

    “安保部经理？”薛庆国高兴地问道。

    “对，安保部经理？”

    薛庆国赶紧道：“愿意，当然愿意，江总，实际上，对于我们这些退伍军人，退伍后，最适合的工作就是警察和保安，我是个犯有错误的人，警察肯定不行，那唯有保安了！”

    江城听后，微微笑了笑：“好，这么说你同意了？”

    薛庆国刚要喊同意，薛庆民问道：“江总，您那么大一个厂子，安保部经理每个月多少工资啊？累不累？”

    江城笑道：“你觉得多少工资合适？”

    薛庆民还没说话，薛庆国就道：“庆民，别乱说，江总能给我一个工作，我就感激不尽了，至于工资，我没有什么要求！”

    薛庆民听后，暗暗着急：“哥，工作是为了赚钱，你怎么能对工资没有要求呢？”

    江城笑道：“庆国，你弟弟说得对，工作就是为了赚钱，肯定要有要求，庆民，你哥哥刚退伍，对这里的工资还不太了解，我问问你，你觉得多少工资合适？”

