    为了那可能会发生一天的到来，提前做一些准备便是应该之事。谋士应该做的不就是未雨绸缪，提前布局的工作吗？要不然，高薪养着他们又有何用？

    曾桐是真正的为沈傲着想，这才如此的着急。沈傲将这一切看在眼中，心中是有些感动的，也更加认可了曾桐这位幕僚的身份。正因为此，他感觉到有些话才需要和对方说一个清楚，“曾先生，您的心情，某是理解的。可正因为如此，我们需要用的人，才需要严格的挑选，其中最为重要的一点就是忠心。”

    “倘若是光有能力，没有忠心之志，这样的人不要也罢。因为总有一天，他们在面对更多诱惑的时候，心理就会发生变化，变得我们都不认识，变到可以返身去咬主子的恶魔。”

    沈傲语重心长般的说着。但这些话落在曾桐的耳中，他却是并不赞同，“少爷，忠心固然重要。但这种习惯的养成，也是需要一定的时间的，比如说给上足够多的好处。反之，倘若什么都不给，什么都不做的话，又哪里来的忠心呢？不如这样，由属下出面去与他们谈，在拿出一定的银两，还可以做一些承诺，至少表达出了我们的诚意不是。”

    显然，曾桐是想用些手段了。沈傲甚至可以想到，怕是只要自已同意，曾桐就会放出万丈豪言，也就是所谓跟了他以后会有什么样的锦绣前程等等。想必这也是当初前太子拉拢人心的常用手段之一。

    可是明知道，自己许出的承诺未必可以办到，还要那样去说，这便不能被沈傲认可。他始终认为，人生在世，要先做人，后做事。只要人做好了，有了诚信，有了信誉，在想做起事情来的时候自然也就会容易许多。

    反之，如果一个人谎话连篇的话，那你还指着别人可以和你坦诚相见，和你推心置腹，真正的归心于你吗？

    不屑那般去做的沈傲，这便摇了摇头，“不必了。所谓爹死娘嫁人，各人顾各人。如果他们真的被眼前的诱惑所引，而无法自拔，那证明他们这一生最多也就是当一个百夫长，千夫长，是注定不会有什么大出息的。对这样的人，也不必投入太多的精力。”

    沈傲终还是拒绝了，听得曾桐是心中着急不已。

    以前跟着前太子的时候，但凡有能力的人，无不是用尽了各种手段想要引为已用。可即便是打着太子的名头，一样还是拉不到太多有用的人才。毕竟真正的大才都是内心骄傲之辈，又岂会因为一些个蝇头小利而轻易的出卖了自已。

    相比之下，沈傲不过就是一个国公的身份而已，虽然有才即能文又能武，但对于大多数人而言，社会地位是无法改变的。如此想要招揽人才，更需用上全力才是，怎么能抱臂于一旁看热闹，等待着结果的发生呢？

    争取之下都未必会有好结果，更不要说什么都不做了。难道忠国公根本就没有更大的野心吗？

    想来也是，国公可不是皇子，更不是太子。不管如何的努力，也不可能有染指江山的机会。甚至势力座大了还会受到多方猜忌。怕是沈傲正是有这样的想法，才没有对那些立过战功，打过胜仗的游侠起了什么心思吧。

    一番试探之下，知道无法说服沈傲的曾桐这就起了身。“好，即是如此，属下便试着在去接触一下对方，倘若他们执意要入军伍的话，便也只能由得他们去了。”

    “可以。”沈傲笑着回道。

    曾桐就这样有些孤寂的离开了，他以为沈傲是因为身份原因不敢私自的扩张自己的实力，却不知道，沈傲远比他所想像的还想要扩张实力。不为别的，三年之后就是二十岁了，那个时候皇帝真要让他与五公主大婚的话要如何去做？

    从血缘而论，五公主可是他的亲表妹，这般近的关系又怎么可能真正的生活在一起？

    为了自己的人生幸福也好，为了五公主的人生幸福也罢，沈傲必须也只能去抗争。而扩张实力就是一种抗争的表现。他相信拥有了足够的实力，一定可以让乾文帝有所忌惮。在不济，真逼得他要远走他乡的时候，拥有了足够的实力之下，他也等于是拥有了更多生存下去的本钱不是吗？

    只是想扩张，和盲目的扩张是两个事情。

    沈傲想要的是忠心之人，而不是面对一点诱惑就会生出二心之辈。若是如此，就如他对曾桐所说的那般，这样的人还不如不要的好。

    ......

    走出了忠国公府的史自通一脸的落寂，就这般的独自的走在大街之上，双眼无神，全身无力。

    襄王让他前来摆平这件事情，可现在他没有说服沈傲罢手，这回去之后要如何的交待？

    想来以襄王的脾气，一怒之下，不说杀了自已，赏自已一些军棍，打成个终生残废还是很有可能的。若真是如此的话，他这一生就算是彻底的玩完了。

    而他才二十多岁的年纪，还有很多雄心抱负要去施展，可不想这么快的成为废人。但现在的情形又非是他可以左右的，他要如何去办？如何去做？

    史自通不知要怎么去面对襄王，也不知道等待自已的是什么。确不晓得，在不远之处一辆马车之中，正有一人在密切的关注着他。

    “世子殿下，那人就是史自通了。看他的样子应该是被忠国公给轰出来了。”一名带刀的护卫正向马车中的一位青年轻声说着这些，不时还会指向史自通所在的方向。

    “嗯，落魄好呀，这样才更容易拉拢。这样，你将他叫到马车上来。”年轻男子双眉如剑，长的倒也算是俊俏，但那薄薄的嘴唇确显得与良好的五官有些不搭。而通常薄嘴唇之人，都被人视为寡义的像征。事实上，他原本就是一个眼中只有利益的自私之人。

    这位被称为世子的青年正是唐休，其父乃大乾王朝皇族宗正唐青河。

    唐休自打记事之时起，看到最多的便是父亲那深沉如水的面孔。

    小的时候不懂事，不知道为何父亲不爱笑，可是随着不断长大，了解的事情越来越多之后，他终于明白，原来自己的父亲也是曾经差一点当上皇帝之人，他也是当年最有可能上位的三人之一。

    想到如果自己的父亲真的成为了皇帝，自已岂不就是皇子，甚至会成为太子，成为未来的一国之君的时候。他不仅理解了自己的父亲，唐休的野心便开始无限的膨胀了起来。

    在其它人都不知道的情况之下，唐休有了一种想法，那就是父亲曾经失去的，他要努力的给夺回来。为了这个目标，他在人前尽可能一幅优雅公子般的模样，给人以一种极好的亲和力。慢慢的，他身边还真的聚拢了一些人，那些人也愿意为其所用，愿意助他一臂之力。

    只是凭借这些，就想窥伺皇帝宝座，那是远远不够的。尤其当今的乾文帝正值春秋鼎盛时期，大权独揽之下，想要打其主意更是难上加难。不得已之下，唐休便把目光放在了几位皇子的身上，寻找着可能属于自己的机会。

    最开始的时候，唐休的第一目标便是前太子唐信。在他看来，这位前太子是最有可能继承大统之人，一旦与其处好关系的话，怕是会获益良多。而只要与他有了更多的接触，就不愁找不到对方的弱点，合适的时候来个一击必中，自已借机登位，大事可成矣。

    遗憾的是，试过几次之后，也做出了不少的努力下，前太子根本就没有要与他接触之意。不仅是前太子，便是襄王和庆王也对于他伸出的橄榄枝不理不顾。

    唐休也终于知道，怕是这些皇子也和自已一样，身受父辈们的影响，是不会轻易的相信自己，接触自己。

    困难就摆在面前，换成了旁人，或许就会灰心，然后座一个太平世子也是有可能的。但唐休心中野心的种子早已经种下，又岂是说停止就可以停止的？

    他还在不断的努力着，尝试着，等待着机会。而现在，机会出现了，襄王遇到了难题，派了很信任的幕僚史自通来解决问题。可是现在史自通明显已经没有了办法，即将要走投无路，这或许就是他可以入场的机会。

    本着死马当成活马医的想法，唐休决定要见一见这位史自通，看看能不能说服他为自己所有，随后与襄王建立起一定的联系，为完成自己的野心打下基础。

    史自通并不知道已经被人给盯上了，他还是魂不守舍的大街上走着。冷不防，突然有人拍了他的肩膀，抬头望去，发现竟然是一位自己不认识之人，且对方腰上还挎着配刀，一看就是游侠或是护卫的模样。当下史自通一脸不悦的说着，“尔是何人？为何敢拦某的去路，不过就是四肢发达之人而已，连基本的礼节都不懂吗？”

