    那是对蛮夷蔑视的笑容。

    而这一就是这一战，所代表的意义。

    席君买赢了，便是幽州城赢了，就是大唐赢了，就是他们所有人赢了。

    蛮夷十万大军，安敢一战。

    蛮夷，不过如此。

    这一刻，所有守城将士都情绪高涨，迫切的想要跟蛮夷一战。

    蛮夷在他们的眼中，不再可怕。

    即便是他们以一万之众，对面蛮夷的十万大军。

    而随着这城墙之上这一声声高呼的声音。

    在城内，虽然不知道城外到底发生了什么事。

    可是听着城墙之上，大唐守将一声声自信而高傲的震呼声，一个个在此时也露出了极其振奋的笑容。

    “大唐必胜！”

    紧跟着，城内的所有百姓都齐声的高呼起来。

    这一刻，整个幽州城，所有人都出现了久违的自信。

    席君买一战，便安定了幽州城所有人的情绪。

    一声声振奋的高呼声，声浪啸天，令人颤抖。

    整个幽州城，只有一人，还保持着淡定与肯定。

    “果然，不愧是名垂青史的人物，赢的漂亮。”

    而这个人，自然就是秦牧，秦牧见到席君买一个照面，便将蛮夷将领刺杀与马下，自然越发肯定，这就是他要找的席君买。

    这就是大唐后期的猛将。

    在历史记载的之中，席君买曾经领兵一百二十人平定吐谷浑内乱。

    这样的战绩，足以辉煌，照耀大唐。

    而现在，这个人，他的手底下。

    他可以毫不客气的说，席君买，是他的手下。

    秦牧兴奋。

    能收获如此猛将，此次幽州城之行，值了。

    整个幽州城，此时没有人不兴奋，没有人不战意高昂。

    可另一边。

    朴万昌整个人同样跟李秀宁一样先是呆滞了下来。

    看到自己的猛将阿达西，竟然在一个照面就被大唐的将领斩落马下，朴万昌不可思议的盯着眼前发生的一幕。

    感觉这一切都像是在做梦有一样。

    大唐什么时候，出了此等猛将。

    而他竟然毫不知情。

    若不是那战场上真实发出的震天高呼声，若不是那初阳之下，大唐的将领手中的剑还在滴答滴答的滴着血红的血。

    朴万昌真很想狠狠的掐自己一下，让自己从梦里面醒来。

    这绝不可能。

    可现在，事实就发生在了他的面前。

    他，自信满满的派出去的将领，在斗将过程中，竟然在一个照面，就被大唐的将领杀死。

    可耻。

    朴万昌恼羞成怒，一股沉寂在心底的怒吼，彻底的爆发了出来。

    愤怒彻底的将朴万昌给包裹了下来。

    “可恶的大唐人，进攻，给本帅立刻将幽州城打下来，今天若是打不下来，老子今天灭了所有的将领。”

    “可恨啊，传令三军，立刻对幽州城发动进攻，我要屠杀整个幽州城。”

    朴万昌在一阵的愤怒之后，便是疯狂的命令。

    在斗将失败的情况下，朴万昌直接下达了进攻的命令。

    怒火燃烧，在怒火之中。

    一声声蛮夷进攻的号角声骤然响起。

    蛮夷，进攻了。

    蛮夷大军并不在朴万昌的身后，而是在七八里地之外，但蛮夷大军听到一声声进攻的号角声，此时，没有半分的犹豫。

    十万大军，蛮夷所有人，都开始在此时动了。

    轰隆隆……

    地面开始疯狂的震颤，蛮夷大军在这一刻，彻底的展开了对幽州城的冲锋。

    “席君买快回来，蛮夷要发动进攻了。”

    李秀宁在听到这一声声怒吼声之后，果断的让席君买快回来。

    这要是他们还停留在原地，蛮夷大军冲杀而来，那就是真正的灾难。

    到时候，被蛮夷骑兵围攻，根本不可能活下来。

    席君买擦了擦额头的汗水，紧紧的握着手中的剑，在听到里李秀宁的声音之后，急急忙忙的就快速的回来。

    这个时候，绝不是逞强的时候，蛮夷大军进攻，任何个人武力，都会显得微不足道。

    席君买迅速的往回撤退，不过在撤退之余，也将蛮夷将领阿达西的头给一起带了回来。

    “不要放过他，给本帅，杀了哪个蛮夷将领，既然回来饿了，那就永远都别回去了。”

    而果然，就在席君买快速的哇往回撤退的时候，朴万昌毫无底线的改变了注意，直接对席君买发动的进攻，要将席君买给拦截下来。

    只是顷刻间。

    战场便发生了天翻地覆的变化。

    原本的斗将，也在这一瞬间结束，蛮夷直接了当的发动了攻城。

    “给本将军杀了他！”

    这一刻。

    朴万昌疯狂的让跟随他的众多将领直接发动进攻。

    朴万昌在这一刻，怒而兴兵。

    轰隆隆。

    就在席君转身快速的前往幽州城的时候，蛮夷精锐骑兵快速的跟着追击席君买。

    大战，在瞬间爆发。

    “驾！”

    李秀宁没有片刻的犹豫，不管此时心中有什么想法，但现在唯一的想法，就是快速的回到防线之内。

    轰隆隆。

    本身就不远，很快，李秀宁就带着一众将士和席君买，快速的回到幽州城。

    而此时。

    蛮夷的进攻已经临近。

    轰隆隆。

    不过是i转瞬间的时间，蛮夷骑兵已经开始疯狂的对着城外的铁丝网展开冲锋，

    而在那更遥远的地方，可以非常清楚的看到，蛮夷在后方大大股骑兵，在此时也迅速的调动而来，对着幽州城发动了进攻。

    如果在此前，面对如此恐怖的蛮夷进攻，众人都会心急如焚。，

    可线在，却没有人震惊，反而以一众非常平和的状态来跟蛮夷应战。

    即便是城外有十万蛮夷大军进攻，也没有人多一个字，更没有半分的紧张。

    这一刻，幽州城众志成城，自信满满，要跟蛮夷决一死战。

    迅速的，大唐所有的守将准备妥当，就等待蛮夷发动进攻。

    而蛮夷大军，在朴万昌死命的命令之下，也展开饿了殊死的进攻。

    就在李秀宁带着席君买和一众玄甲军将士回到城门口的时候，蛮夷的骑兵，也出现在了铁丝网所在。

    这一刻，蛮夷下达了殊死的命令，必须要将席君买斩杀当场。

