    他的表情惊讶了一下，在他的脑海里面出现的这个信息，竟然是一段话。

    “我是东海圣地的小公主，你不要杀我好不好？”

    看见这段话以后，莫语的表情也是一呆。

    接着，他的目光看向来了颗珠子，这颗珠子看起来是白色的。

    此刻，这颗珠子正在疯狂的闪烁着。

    莫语示意话痨放开这颗珠子。

    这颗珠子就悬浮在莫语的面前，莫语平静地看着这颗珠子，缓缓地开口道，“你说你是东海圣地的小公主，真的假的啊？”

    这颗珠子好像能够听懂他的话，竟然在他的面前上下的移动，仿佛是在点头一样。

    莫语也是大吃一惊，没想到这颗珠子居然真的是一个活生生的生命。

    他困惑的看着这颗珠子，“你为什么是一颗珠子，既然你是东海圣地的小公主，那么，你为什么不变成你原来的样子。”

    接着，莫语的脑海里面就出现了一段话，“我之前和敌人战斗的时候，肉身被毁了，现在只剩下这颗龙珠，我的灵魂就在这颗龙珠里面。”

    听到东海圣地小公主的话以后，莫语也是恍然大悟。

    原来如此。

    那么，看来这颗珠子就是龙珠，这个小公主可能是一条龙。

    虽然莫语来到中州的时间不长。

    但是，对于东海圣地的名声，他还是听说过的。

    东海圣地是中州的一个比较出名的圣地。不过，这个圣地并不是属于人类的，而是属于妖兽中的龙族。

    龙族在妖兽之中，就是真正的霸主一族。

    龙族的人，实力都非常的强悍。

    现在，这颗龙珠里面蕴含着东海圣地小公主的灵魂。那么，就说明她之前是一条龙。

    “你怎么跑到这里来了，你叫什么名字？”莫语好奇的问道。

    “我叫龙灵儿，是出来历练的，不小心遇到了强大的敌人，被毁灭了肉身。”

    莫语的脑海里面出现了这么一段话。听到龙灵儿这样说以后，莫语也就明白了一切。

    他想多了之前在那边湖泊之中，那些鱼一直在保护着龙灵儿。

    他也是好奇的询问龙灵儿，那些鱼是她的什么人，龙灵儿告诉莫语，那些鱼之前都是她身边的一个鱼缸里面养的鱼，关键时刻可以出来保护她。

    莫语恍然大悟，原来那些鱼只是龙灵儿养的一些小鱼，算得上是宠物了。

    竟然全部都是神帝境是修为。

    足以说明龙灵儿的身份的强大。

    只是随便养的一些鱼，竟然都是神帝境。

    这样的身份，恐怕也只有东海圣地的小公主，才能够拥有了，一般人谁能够拥有这么多神帝境的鱼做宠物呀。

    龙灵儿的身份，比他想象中的还要强大。

    想到之前那么多人类的天才，猎杀龙灵儿，莫语也是好奇的询问龙灵儿究竟是怎么回事。

    龙灵儿告诉莫语，她之前寄生于九片花瓣之中，那九片花瓣蕴含着强大的灵气，是一件至宝。

    如果谁吞噬了九片花瓣的话，都可以无条件的突破一个境界。

    那些天才一方面也是为了那九片花瓣来。

    另一方面也是为了她。

    因为，很多人认出了她是一颗龙珠，想要得到她。

    一旦得到她，炼化了她，修为就可以快速的突破。

    并且，得到她这么一颗龙珠，得到的力量，将会比那九片花瓣还有浓郁很多。

    龙灵儿祈求莫语不要杀她，她希望莫语能够把她带回东海圣地。

    她一定会报答莫语的。

    莫语听到龙灵儿竟然想要他保护她回东海圣地。

    这就相当于让莫语给她当保镖了。

    莫语的神色也是非常的古怪，他原本是想把龙灵儿给吞噬来突破境界的。

    现在，龙灵儿祈求他做她的保镖，他也是感叹人世间的事情，真的是变化无穷呀。

    莫语疑惑地看着龙灵儿，他与龙灵儿根本就不熟悉。而且，算得上是敌人。

    现在，龙灵儿凭什么让他做她的保镖护送她回东海圣地。

    所以，莫语也是平静地看着龙灵儿，询问了这一番话。

    龙灵儿听到他的话以后，在他的脑海里传输了一段信息。

    “我知道你不是坏人，如果你真的是坏人的话，你就不会和我说这么多话了。你放心，如果你能够把我送回东海圣地，不管你要什么，我都可以答应你。我作为东海圣地的小公主，我手上的权力还是非常大的，我知道你需要修炼资源，只要你把我送回去，你要多少我就给你多少。”

    听到龙灵儿的话以后，莫语的眼睛顿时就是一亮。他确实需要修炼资源。

    而且，他需要很多很多的修炼资源。

    他吞噬龙灵儿的话，或许可以帮助他提升一个小境界。

    但是，如果他护送龙灵儿回去的话。那么，他就可以从龙灵儿的手里面，获得更多的修炼资源。

    或许，他的境界可以快速的突破。

    因此，他也是认真的看着龙灵儿道，“如果我把你送回东海圣地，你可以给我多少修炼资源？”

    接着，他的脑海里面出现了一段话。

    “只要你把我护送回去，我一定会让我的父王报答你，你需要多少修炼资源，我们东海圣地都会竭尽全力的满足你，我是父王最宠爱的女儿，他从小到大什么要求都会答应我的，这个你放心。”

    听到龙灵儿的话以后，莫于皱了一下眉头。

    现在，他与龙灵儿之间根本就没有什么可以作为担保的。

    所以，龙灵儿的话，他也不可能相信。

    因此，他皱了一下眉头。

    然后，对龙灵儿道，“你的话我如何相信，万一我我把你护送回东海圣地，你让人把我杀了怎么办！”

    下一秒，他的脑海里面就出现了一段信息。

    “这个你放心，我可以和你签订一灵魂契约，我们双方谁违反了，都会遭到灵魂反噬，瞬间死亡，这是世界上最毒的誓言，没有任何人敢反抗。”

    莫语听到龙灵儿的话以后，他的眼睛一亮。

    这个灵魂契约他也听说过，这是专属于武者之间的契约。

    不管是谁违背了，都会瞬间遭到灵魂反噬而死。

    所以，这个契约的名字叫做灵魂契约，也就是说双方把自己的灵魂作为契约，一旦违反，灵魂就会被灭亡。

    这一个灵魂契约的力量，非常的恐怖！

    自古至今，任何一个违反了灵魂契约的人，都会灵魂被灭杀而死。

    所以，不管是什么修为的武者，一般都不敢轻易的违反灵魂契约。

    当然，也没有谁会轻易地和人签订灵魂契约。

    现在，龙灵儿想要和莫语签订灵魂契约，对于双方来说，都有巨大的约束力。

    如果签订了灵魂契约。

    那么，莫语把她送到东海圣地的话，她就会按照契约的内容给莫语修炼资源。

    同时，莫语在路上，也不可以对龙灵儿出手。

    一旦他出手了，那么，就算违背了灵魂契约。

    他的灵魂会被杀死。

    旁边的几个召唤灵听到莫语要和龙灵儿签订灵魂契约，他们的脸色的是一变。

    因为，他们也知道这个契约的厉害之处。

    他们看了一眼龙灵儿，他们希望莫语不要答应龙灵儿。

    因为，护送龙灵儿去东海圣地的话，这一路上，肯定会充满了危险的。

    莫语答应了的话，那么，就得把她送到东海圣地去。

    而且，途中还不能对龙灵儿出手，这对于莫语来说，是有一点风险的。

    所以，几个召唤灵都不建议莫语和龙灵儿签订灵魂契约。

    不过，莫语有自己的想法。

    现在，他虽然是要去瑶池圣地。

    但是，他知道在去瑶池圣地的路上，刚好要路过东海圣地，这和他是同一个目标的。

    所以，对于龙灵儿的要求，莫语也是心动的。

    因为，把龙灵儿送到东海圣地的话，他可以获得一笔不菲的修炼资源。

    这笔修炼资源，很可能让他的境界突飞猛进。

    他现在寻找修炼资源的话，实在是太困难了。

    今天这件事情以后，他知道以后自己需要的修炼资源将会更加的恐怖。

    他不知道自己在哪里去找能够让他继续突破的修炼资源。

    现在，龙灵儿的要求，让他非常的心动。

    只要把龙灵儿送到东海圣地，那么，他就可以无条件地提出要求。

    到时候，他需要的资源资源，龙灵儿都可以满足他。

    这对于他来说，是非常大的好事。

    而且，他和龙灵儿之间签订灵魂契约的话，龙灵儿也不可能反悔。

    所以，这是一笔稳赚不亏的买卖。

    而且，还是顺路。

    现在，龙灵儿就是一颗龙珠，他直接把龙灵儿放在身上，继续往前面走就是了。

    这简直就是在打顺风车。

    他只不过是顺利载龙灵儿一程，收取一笔顺风车的车费而已。

    所以，他对于几个召唤灵的建议，他也是拒绝了。

    他有自己的想法，他需要修炼资源。

    现在，他越是往后修炼，所需要的修炼资源的数量就越多。

    他必须想尽一切办法的获得让自己突破。

    现在，他已经修炼到了神王境六重。

    越是往后，需要的资源就越恐怖。

    几个召唤灵见莫语内心已经决定好了，他们也没有过多说话。

    他们心里非常清楚，一旦莫语已决定的事情，就算是九头牛也拉不回来。

    他们也没有说话，而是支持莫语。

    只要是莫语做的决定，他们作为召唤灵，只能支持。

    莫语说服了几个召唤灵以后，他也是看向了龙灵儿。

    随后，他与龙灵儿进行灵魂契约的签订。

    不就是把龙灵儿送到东海圣地吗，这只不过是顺路的事情，他自然是接下了这一单生意。

    不做白不做，就算失败了也没事儿。

    做成功了，他就可以获得一笔丰厚的修炼资源。

    这对于他来说是百利而无一害的。

    龙灵儿见莫语答应了，她也是非常的开心。

    这样的话，她的安全暂时是没问题了。

    接下来，莫语和龙灵儿就进行灵魂契约的签订。

    双方都是各自滴出来一滴血。

    当然，龙灵儿现在的状态，没有血。

    她只能让莫语把血滴在龙珠上面。

    下一秒，莫语就把手放在龙珠上面，滴一滴血在龙珠上面。

    一滴血滴在龙珠上面，龙珠瞬间就从白色变成了血红色，然后又慢慢的恢复成为了白色。

    接着，在龙珠上面出现了一个奇异的阵法。

    这个阵法散发着让人不舒服的气息。

    上面出现了一个小小的骷髅头，这个阵法就是灵魂契约阵法了。

    接下来，莫语和龙灵儿要同时往这个阵法之中注入自己的一丝气息，这丝气息就是他们的灵魂气息，以后他们跑不掉！

