    第127章 董卓的医学院

    “文和。”

    董卓转而唤着贾诩吩咐道：“除了方才吾与文优所言之张机，还有一人需锦衣卫探查其行踪。”

    说到这里，董卓顿了顿，解释道，“要探查的那人姓华名佗，也是一个不错的医者。”

    “若是寻找到其踪迹，当速速报来。”

    贾诩皱了皱眉头，心中暗踌道，“华佗？”“就一个名字？看相国的意思好像很出名？”

    贾诩还未应答，只听董卓又吩咐道，“除了寻找华佗此人外，还有一要事需要文和去办。”

    “不知明公还有何要事？”贾诩行了一礼，询问道。

    董卓掠了掠胡须，思索片刻沉声道：“关于瘟疫这事，除了医者、药物外，更重要的乃是规划管理。”

    “一场瘟疫，不下于一场战争，甚至比战争危害性更大。”

    “此事吾准备让文和全权负责。”

    “这在其中吾有些话要与文和说明白。”

    董卓望向贾诩，组织了下语言郑重道：“首先嘛，文和领锦衣卫人马前去探查疫情之地的情况，自身安稳乃是重重之重。”

    “且不可操劳过甚，染上了疫病。”

    下首的贾诩本以为董卓会说什么大事，没想到董卓第一件事竟然是关心自己的安危。

    疫病猛如虎，自己本就打着小心谨慎的心思，但董卓亲自开口关怀，让贾诩心中一阵感动。

    不过这个感动来的快，去的也快，毕竟小命要紧；贾诩脸上未露出其他神色，只是开口应道：“谢明公关怀，此事诩一定谨记在心。”

    董卓点了点头，时不时关心一下下属，这是应该的，更何况如今这世道得了传染病大概率就是个死。

    董卓也不希望贾诩有个什么三长两短，毕竟人才难得啊。

    “至于这其二嘛……”

    董卓开始安排起正事来。

    “这其二，便是疫病的控制，文和可有良策？”

    贾诩闻言，沉声道：“瘟疫的控制早已有前车之鉴，只是人力、物力耗费颇多，主要是药材、医者稀缺。”

    董卓皱了皱眉，这一聊就聊到了钱上面。

    药材这个东西不好弄，到时候只能指望那些专业的人士了，看看能不能搞到物美价廉的代替物。

    至于医者……

    “以吾之见太医院里面太医到是不少，可调遣一部分出去。”

    “多走走，才有收获嘛。更何况皇宫里也用不着这么多太医，正好让他们去办事。”

    “实在不行，那就成立个医学院，让他们当授业博士，培养一批学徒出来。”

    贾诩听了董卓的话，眼中一亮，成立医学院？

    医学院听这个名字，顾名思义是关于医术的学院，不过这医者是说培养就能培养出来的？

    董卓看出了贾诩的疑惑，解释道：“其实也不是要短时间内培养出真正懂医术之人。”

    “只是培养出一批护工罢了。”

    “帮忙打打下手，人手多了，办事效率才会高嘛。但又不能让完全不懂行的人去做，自然需要教训培养一番。”

    “而且这些人涉及的药理知识也不需太多。”

    在董卓看来中医学博大精深，想要简简单单的学会没那么容易，如今缺人只能用此权益之计了。

    而且这其中还有一些自己的小心思在内，董卓以相国的名义成立医学院，让这些个医师们在里面相互交流、讨论。

    这样就化私人为国有，尽可能的避免敝扫自珍的情况发生，董卓可是知道随着时间过去，有许多非常好的偏方已经失传。

    这可是巨大的损失。

    而且当医学院成立起来，以后在应对瘟疫时就可以更加得心应手。

    至于医学院中的人愿不愿意用心办事，那就要看董卓的手腕如何。

    无非“威逼利诱”四个字。

    董卓忽然想到了汉末另外一名神医，董奉！

    现在董奉还没出生呢，不过董奉那可是装了一手好逼。

    董奉医术高明，治病不取钱物，只要重病愈者在山中栽杏5株，轻病愈者栽杏1株。

    数年之后，有杏万株，郁然成林。

    春天杏子熟时，董奉便在树下建一草仓储杏。

    需要杏子的人，可用谷子自行交换。

    再将所得之谷赈济贫民，供给行旅。

    后世称颂医家“杏林春暖”之语，盖源于此。

    啧啧啧。

    董卓咋了咋嘴，看看这多有范儿！

    以后等医学院搞起来，就提前把这个逼装了。

    更何况，董卓心中的医学院可不单单是为了应对瘟疫的，更重要的是心中所想的“战地医生！”

    华佗这个人最擅长外科，但是让他一个人累死累活也救不了多少人啊。

    让华佗多带些徒子徒孙，然后再建立医疗队，这才是正确的打开方式！

    如今的战争有许多士卒皆是因为救治不及时死亡的，真正在战场中直接死亡的人数占比其实较少。

    有了战地医疗队，那以后军队的战斗力肯定又能提高几分。

    董卓越想越觉得这个医学院应该成立，不但是有前途，有前途的事情。

    更是有钱途，有钱途的事情。

    医者培养起来比较难，那以后可以召集国内的游方郎中，只要是真正有本事的人便在医学院中挂个名，登记造册。

    可以发放俸禄，甚至可以挂个有名无权的小官嘛。

    等医师多之后，就可以在各地开始医馆了。

    到时候咱也弄个普通号，专家号，岂不美哉？！

    什么，要找医学院里的太医看病？

    咳咳。

    不好意思，得加钱！

    不自觉的董卓又发现了一条生财大计，赚钱就要赚那些有钱人的钱。

    而且可以提高医馆档次嘛，多培养一些漂亮的护士小姐姐，岂不赏心悦目，更有助于患者康复？

    半夜查个寝什么的，妙哉！妙哉！

    而此时身在下首的贾诩，见董卓莫名其妙的笑了起来，而且越笑越猥琐，他自己心中顿时疑惑起来。

    怎么回事？

    一个医学院而已，明公为何如此怪异？

    “咳，咳。”贾诩轻咳了两声，打断了董卓的思路。

    “方才讲到哪来着？”董卓不好意思的笑了笑，“方才想到其他事，走神了，走神了。”

    这时一旁的李儒提醒道，“方才主公说到医学院和护工。”

    董卓闻了李儒的话，扬声道：“医学院可是惠及万民的事情，必须做！”

    “这个事情文优在长安城中处理一下。”

    “至于文和，吾还有一些事情交代。”

    “……”

    (本章完)

