    “他的实力是比我们强，但也不至于到这种地步！能够靠着自己的天赋释放普通魔咒就已经很不可思议了！不可能！”

    肃亲王满脸的难以置信。

    徐越是很强，强的可怕！北洋袁世凯下第一人，威胁程度已经排在了冯国璋之上。

    当初一串十，甚至击杀了日国皇储，单论战力，恐怕己方除了动用龙脉底蕴的老佛爷和陛下外无人可制。

    但比起自己也不至于高出太多。

    自己和安德海以及毛熊国的那位，可都是资深之中最顶尖的层次，全球来说也是赫赫有名的强者了！

    我们都差点变成哑炮了，他好又能好到哪里去！

    “主人的伟力岂是尔等可以揣测的，空间不可能会让全员都这么低层次的入局，只是主人和我们的生命层次差距太过悬殊，才会变成这样，他恐怕已经超越了本空间的天赋极限了。”

    宇都宫太郎终于是收拢了平淡的神色，满脸虔诚的说到。

    “主、主人？”

    肃亲王好像是听到了什么不得了的东西，不由咽了口口水。

    然后便是被宇都宫太郎用一种关爱智障的眼神扫了一眼。

    “我以为我已经说的够明白了，看来欠费这么多已经让你们上头失智了。”

    “你、你、你背叛了我们！为什么要这样！难怪你一直都能够活下来！”

    肃亲王满脸难以置信。

    卧槽！

    日国在华的最高指挥，特莫是个叛徒，这搞毛线搞啊！

    理论上就算自己叛变了清廷，他都不应该受到怀疑啊！

    “这里是惩罚空间！就算你和他有什么契约，你也可以不遵守啊！”

    肃亲王满脸的痛心疾首。

    “况且，你也是和我们相同阵营的，一旦黑魔王倒台，你也得不到好下场的！”

    “抱歉，我是救世主阵营的。”

    宇都宫太郎再次恢复了佛系表情，然后有些疑惑的说道

    “谁说成为了救世主阵营就不能成为食死徒了？”

    “对不起，我是卧底。”

    听到宇都宫太郎的话，肃亲王如遭雷击，随后疯了一般的下令道

    “全体都用出最强的能力，杀了救世主！这是我们唯一的机会！”

    那边徐越、伏地魔、邓布利多的神仙打架，肃亲王已经深深的明白参与不进去了。

    全部注意力都放在了哈利波特身上。

    这是眼前孤注一掷唯一的机会！

    三人拼的火热，就算是徐越再强，面对两个天花板的土著也已经无力分心。

    就算能分心，也无法护得哈利波特周全！

    “阿瓦达索命！”

    每个人，都将自身透支到了极限，发出了有史以来的最强一击。

    无尽的索命咒，似乎就算是神在面前，也能杀死！

    你被两个人牵制住了，看你怎么拦截！

    只要杀死了救世主，我们就赢了！付出再多也就是个数字而已！

    虽然没有奈何的了你，但我们出去后还有机会……

    轰！

    密密麻麻的绿色光束，四处弹射。

    不少食死徒就此中招倒地，密集的加强版阿瓦达索命，全被弹开！

    而哈利波特却是被护的毫发无损。

    不单单是徐越，邓布利多也同样参与了援救！

    还有……

    伏地魔……

    满脸懵逼的看着挡在哈利面前挥舞着魔杖的伏地魔，所有轮回者脑袋里都一片宕机。

    尼玛！

    谁能告诉我，这是发生了什么？！

    “拜托，我帮了你这么多，你就留一点给我啊，在外面我可需要大量的钱来弥补缺点。”

    伏地魔有些抱怨的说到，本来我辛苦赚来的血汗钱就要被空间剥削一半，剩下的一半还要和你对分，现在你连剩下的一半都不愿意给我。

    良心不会痛吗！

    “黑、黑魔王大人……”

    肃亲王等人满脸绝望的看着挡在哈利波特面前的伏地魔，简直无法相信自己的眼睛。

    不要这样子搞我好不好……

    你们是宿敌啊！

    只能活下一个的宿敌啊！

    你还去救他？

    这是被灌了什么迷魂汤了吗？

    假的！

    一定是个假的黑魔王！

    真的在哪里？

    就是马尔福转世对不对，一定就是马尔福少爷，呵呵，呵呵呵……

    一群风中凌乱的轮回者们，此时也感到了生无可恋。

    我们已经很努力了。

    打了一年海湾战争，然后发现这是个魔幻世界。

    辛苦入学，辛苦学习，辛苦拉好处，磕磕碰碰好几年，才真正加入到了神秘人的麾下，成为了光荣的食死徒。

    本来就以为要迎来人生巅峰了……

    结果发现原来我们的老板是对方的人……

    啪~

    肃亲王一巴掌拍在了脸上，将眼睛挡住，手掌缝隙间流下了悔恨的泪水……

    “此番世界格局太小，我只能向你们借点钱来花了，差不多了吧，我也快看不下去了，怕心软。”

    伏地魔回头对徐越说到。

    堂堂黑魔王，让巫师界闻之色变连名字都不敢提的人，竟然心软了，这真是让人唏嘘不已，有点感动。

    “好吧，我也是个仁慈的人，这种记忆对他们身心健康不太好，还是都杀了吧。”

    阿瓦达索命！

    一道绿色光束从徐越魔杖飞出，随后自动分裂，犹如拥有制导功能一般，精准的命中了每一位轮回者。

    让他们面带安详的倒在了地上。

    倒在地上眼前正闪烁着过去回忆的肃亲王，看着另外和宇都宫太郎一样没倒下去的悠次君，脸上表情也再次懵了懵。

    “抱歉，王爷，我也是卧底。”

    略带尴尬的悠次君蹲了下来，伸出手掌盖上了肃亲王瞪大的眼睛，怎么盖都盖不上……

    ……

    伏地魔被击败了！

    在凤凰社成员的辅助下，被邓布利多和哈利波特击败了！

    这是福吉带着魔法部的人第二天早上来到魔法部后，看着那一片狼藉的战场所得知到的消息。

    看着一地被制服的食死徒，看着那大量的尸体，看着一片狼藉的魔法部。

    福吉不断的摇头说道

    “不可能！假的！都是假的！这都是你邓布利多的阴谋！”

    “大家请看，死去的人都是霍格沃兹的学生！他们会是食死徒吗？！”

    “请把伏地魔的尸体摆出来，我才相信你的话！”

    福吉明显还是处于自闭状态中，哪怕是发生了这样的事，他也依然认为是邓布利多的阴谋。

    一定是邓布利多想要竞选魔法部部长，然后过来刷声望的！

    ______

    两更……