    翌日早上，言非凡和余苏叶锻炼完身体后，与刚刚起床洗漱完的言自若，来到餐厅吃早饭。

    餐桌上摆放的是刚蒸出来的豆沙包、小花卷，煮鸡蛋，白粥，还有就着下饭的牛肉酱、小酱菜，一道凉拌竹笋，一道肉炒莴苣。

    桌子上摆放的是满满当当的。

    颜色也是绿，深绿，白，酱红等色彩分明，看着就很有食欲。

    言非凡在餐桌旁边坐下，询问道：“姐，感觉怎么样？要不多休息一天，明天再去上班？”

    言自若摇了摇头，说：“已经不怎么疼了，却开始有些痒了。”

    “在家挺无聊的，去上班做事，和同事说说笑笑，也能转移一下注意力。”

    她咬了一小口豆沙包，满意的道：“面皮暄软，豆沙也甜而不腻。”

    “杜阿姨做面食的手艺，真的不错。”

    言非凡提醒道：“姐，请教一下怎么做烧麦，我还等着你做出幸福的味道呢。”

    言自若横了他一眼，说：“你着急什么呀？”

    “这幸福味，可不在外形好看，在于馅料的搭配和调制。”

    “这方面，你得容我慢慢的试验。”

    言非凡语带不满的说：“昨天你一天在家闲着，也没见你动手做试验啊？”

    “我的脸一直在疼，哪还有心情……哎呦……”

    言自若本想对弟弟怒目而视，没想到一瞪眼，却是扯动了眼皮的刀口，当即夸张的喊起了疼。

    言非凡也知道姐姐这是装的远大于真疼，没搭理她，自顾自的吃早餐。

    这让言自若更生气了。

    她抬手啪啪的拍了弟弟后背几巴掌出气……

    坐在一旁的余苏叶，一边吃饭，一边笑眯眯的看着这姐弟两人打来闹去。

    闹了一会儿，言自若又开口道：“告诉你们一件事，楼下夏燕的老公已经进入了审判程序。”

    “夏燕也让律师提出了离婚、还有财产追缴等附带民事诉讼。”

    余苏叶又询问道：“姐姐，那人的另外一个老婆有没有带着孩子过来求情，或者是闹事？”

    言自若一脸鄙视的说：“曾经来过，还恬不知耻的带来了一帮人来吵架。”

    她又洋洋得意的说：“夏燕用了我教的一招，就让他们全灰溜溜的退了回去。”

    “什么招式？”余苏叶很是好奇。

    言自若嘿嘿一笑，说：“很简单，舆论曝光。”

    “现在自媒体这么发达，夏燕是比较罕见的听力过敏症患者，还是有名的钢琴等乐器调音师。”

    “这件事一曝光，肯定能引起好多人的关注。”

    “那个女人也知自己理亏，明白这件事曝光出去，她和她的孩子，就会生活在别人的指指点点之中了，就赶紧的带人走了，没再来闹……”

    在三人吃完早饭之际，阿姨杜秋又送来了一碗热乎乎的中药。

    “言医生，你的中药。”

    看着这碗黑乎乎的中药，言非凡本能的皱起了眉头，不过他还是端起中药，先试了一下温度，然后一咬牙，一扬脖，一口气给喝了下去。

    放下碗，他又赶紧的接过余苏叶递过来的多半个豆沙包，用豆沙的甜味，冲淡一下嘴里那种难以描述的苦涩。

    言自若见弟弟喝中药，五官都皱在一起了，有些心疼的问：“非凡，这中药你也喝过几次了。”

    “你感觉，有效果没？”

    言非凡嗯了一声，说：“效果，还是有的。我明显感觉这体力，耐力，都提升了许多。”

    “在过度劳累后，也没有了以前那种心慌难受，恨不得立刻倒地不起的濒临崩溃之感。”

    余苏叶也补充道：“姐姐，我们余家这补元气的药方，可是很有名气的。”

    “每到深秋进补之际，前来中药店号脉开药的客人，都是从一早开门排到晚上关门的。”

    “尤其是非凡的这剂中药，使用的都是上了年份的野人参等名贵药材，补身效果更是显著呢。”

    言自若满意的笑道：“效果显著就好。”

    “我也觉得，非凡如今的身体看上去，已经没有之前那种过于单薄，令人担心之感了。”

    这时，阿姨杜秋又走了过来。

    “言医生，要洗的衣服，直接脱下来放在房间的床尾，或是放在卫生间的桶里就可以了。”

    “不需要放水盆里泡着的。”

    “放水盆里泡着？”

    言自若重复了一句，有些恍然的转头看向弟弟，很是欣慰的说：“亲爱的弟弟，看来你的身体是真的恢复了呢。”

    言非凡的脸色微微有些羞红，赶紧的起身道：“时间不早了，该去医院了……”

    来到了附属医院的神经外科，言非凡就开始为九点半的手术做起了准备。

    昨天转院来的患者，是一位三十四岁的男子。

    他这个年龄，患有如此严重的椎管内肿瘤，虽然相当少见，但言非凡也有些习以为常了。

    如今，肿瘤患者，可以说是越发的年轻化了。

    以前都是五六十岁的患者居多，现在主力军已经慢慢的过度到了四五十岁。

    而二三十岁的各类肿瘤患者，也是寻常可见。

    早上近九点，言非凡就准备进手术区做术前准备，就见邱阁医生快步走了过来。

    “言医生，对方家属不同意做活检，担心发生脑出血等意外风险。”

    邱阁又不死心的问：“你还有其他的可替代的，不太危险的检查方法吗？”

    言非凡摇摇头，说：“邱医生，你也清楚的……”

    “这种颅咽管瘤，每个人的钙化和硬化程度，都是不一样的。唯有本人的活体试验，才能让我做出准确的判断。”

    邱阁轻声叹道：“言医生，不瞒你说，本来患者家属已经同意让我们做检查了。”

    “不料，一个同行不阴不阳的说了几句，就让对方改变了主意。”

    她有些愤愤的说：“总有一些人，自己没那个本事，还不怀好意的破坏他人的事情。”

    “这种人，真的是很令人讨厌。”

    邱阁轻笑道：“邱医生，不值得生气。”

    “这种颅咽管瘤一时半会呢，还不会对那个孩子产生致命的损害。”

    “对方转了一圈后，求路无门，最终还是会再找到你这里的。”

    邱阁又吁出了一口气，说：“我就担心，随着时间耽搁，这手术难度又增大一些。”

    “让本来六七成的手术成功可能性，降到了四五成，甚至是更低。”

    她又一挥手，语带放弃道：“算了，算了。”

    “天要下雨，娘要嫁人，这不是我所能决定的事情，顺其自然吧。”

    邱阁又笑道：“言医生，祝你手术顺利……”

    手术在九点半准时开始。

    穿刺注射，也很是顺利的完成。

    十点五十，椎骨上的手术窗口，也顺利打开。

    卢君来到手术台前，出乎意料的没有站在主刀位，而是看向了言非凡。

    “小言，这台手术，你主刀，我协助……”

