    　　池小刀爷爷的本家，便是霸仙狮王，他也曾修练了怒仙霸体，在那个时代，有人说霸仙狮王自己创出了无上仙体术，也有传说认为霸仙狮王是得到了古老的怒仙霸体的仙体术。

    　　李七夜看着池小刀，说道：“你狮吼门有怒仙霸体的仙体术吗？”

    　　无上仙体术，任何一个门派，任何一个传承都是垂涎三尺，就算是帝统仙门，都希望得到这样的东西。

    　　“这个。”池小刀犹豫了一下，最后他对李七夜说道：“这本是我池家的秘密，李兄对我有大恩，也可以跟李兄透露一点。事实上，具体我也不清楚，我爷爷本家的无上仙体术事实上已经失传了，但是，在十年前左右，我爷爷曾经去过天道院，因为我外祖先曾经在天道院修练过，所以，我爷爷希望能找到答案。后来，我爷爷回来之后，就一直闭死关，具体我爷爷也没有多说……”

    　　“……我爷爷乃是天生圣体，只可惜，他年少时一直受困于没有适合的圣体之术，所以，他的圣体一直受到很大的局限，这一次闭关，我爷爷说如果他成功将会是圣体大成。正是因为如此，外界一直有人猜测我爷爷找回了祖上的无上仙体术。只是外界没有真正的答案而己，否则早就有人打过来了。”

    　　说到这里，池小刀也不免担心，毕竟，今天的狮吼门弱小，远远不是怒仙圣国这样庞然大物的对手。

    　　李七夜笑了笑，明白其中的原由，说道：“狮吼门诸老都在闭关苦修，戒备森严，这是戒备外人来抢无上仙体。还是别的原因呢？”

    　　“只怕都有吧。”池小刀苦笑了一下，说道：“同时，也是怕怒仙圣国打过来，以作好防备。自从怒仙圣国上门提亲之后，我父皇就下令戒备。我父皇他本人更是不敢离开狮吼国，一直镇守在皇城，以免有内乱。”

    　　李七夜不由摸了摸下巴，说道：“你爷爷什么时间出关，我倒想见见他。”他手中还有霸仙狮王给的宝盒，这是传给他后人的。狮吼门老祖狮吼圣皇，也是池小刀的爷爷，正是霸仙狮王的后人。

    　　“这个很难说，我也不知道，父皇说，若是爷爷能成功。有可能三五年内，若是不成功，只怕是遥遥无期。”池小刀说道。

    　　听到这样的话，李七夜沉默了一下，他与狮吼门的缘份倒不浅，池家祖先，乃是他座下战将。他又与霸仙狮王结了一段因果！

    　　“李兄。”此时池小刀抬头看李七夜，抓了抓头，开玩笑地说道：“你觉得我姐姐怎么样？”他有撮合他姐姐与李七夜的意思，事实上，他也觉得李七夜完全配得上他姐姐。

    　　对于池小刀这样的话，李七夜不由笑了一下，什么都没说。

    　　“我明白。”池小刀苦笑了一下，连冰语夏这样绝世的人物，李七夜都说只能是做他的婢女而己，他姐姐虽然是狮吼国的公主。虽然是金枝玉叶，但是，与冰语夏相比起来，不论是身份，不论是美貌。不论是天赋，都远远有所不及。

    　　在李七夜眼中，连冰语夏也只能是做他的婢女，何况是他的姐姐呢。

    　　“这一次讲经，李兄一定要去。”池小刀精神一振，换了一个话题，说道：“这一次讲经的人，那可了不得，说不定能入李兄的法眼。”

    　　李七夜笑了笑，说道：“如何了不得法？”

    　　“这次讲经之人，乃是长河宗的梅仙子，当今东百城最了不起的天才，堪称东百城第一人。”池小刀忙是对李七夜说道，提起梅仙子，他都不由为之庄容。事实上，在东百城，不论是谁，一旦提起梅仙子都不由为之动容。

    　　“长河宗。”李七夜眯了一眼眼，喃喃地说道。

    　　池小刀庄容地说道：“是的，长河宗，东百城第一大教，梅仙子便是长河宗这一世的传人，也是长河宗这一世的入世之人。

    　　长河宗，在东百城，不论是谁，一旦提到这个名字，都不由为之敬仰，那乃是整个人皇界，不论是任何修士，提到长河宗，都是如雷贯耳。

    　　长河宗，一门三帝！人皇界最古老的传承之一，放眼整个人皇界，能与长河宗比肩者，寥寥无几，真正能与长河宗比肩者，也唯有传说中的南赤地的奇竹山了。

    　　一门三帝，这是何等可怕的存在，在中大域，青玄古国这样的一门双帝的传承就已经成为中大域最强大的传承了。

    　　长河宗，一门三帝，深不可测，建于古老的荒莽时代，从荒莽时代到拓荒时代，再到古冥时代，又到诸帝时代，一直到现在，长河宗可以说是人皇界最古老的传承之一，贯穿了历史长河。

    　　长河宗能贯穿万古依然屹立不倒，没有衰落的迹象，这可以想象长河宗是何等的强大，何等的可怕。

    　　“有点意思。”李七夜不由笑了笑。长河宗呀，在那个遥远的时代，曾经有记人怀念的东西。

    　　池小刀说道：“梅仙子乃是长河宗的传人，在此世入世修行，她入红尘已甚久了，曾为不少天才人杰讲经，这些年来，有不少天才俊杰追随她而行。这一次梅仙子游历之时，路过我们狮吼门，我父皇卖了很大的情面才请动她来在皇城讲经的。”

    　　“闻讯之后，莫说是我狮吼国内的俊彦，就是周边诸多传承疆国的年轻俊彦都纷纷赶来，希望能亲耳听聆梅仙子讲经。这一次讲经，我父皇不方便出面，所以，让我姐姐出面主持。”池小刀说道。

    　　李七夜笑了一下，瞅了池小刀一眼，说道：“你爸是借经会给你姐物色男人，还是借机攀上长河宗呢？”

    　　“这个——”池小刀干笑了一下，只好说道：“或者两者皆有。这一次经会，可以说是狮吼国乃至是周边诸多大教疆国的年轻俊彦前来听经，我父皇倒是希望我姐能找到意中人，若是我姐真的是嫁出去了，怒仙圣国也无话可说。”

    　　李七夜笑了笑，什么都没有多说，只能说狮吼门的皇主是用心良苦。

    　　“此次经会，我姐主持，我只是打帮手。”池小刀忙是说道：“不如李兄也帮我姐一把如何？我相信李兄能摆平一切。”

    　　虽然说池小刀也明白他姐是没机会了，他是无法把李七夜与他姐撮合成一对了，但是，他还是不遗余力，为他姐创造机会。

    　　“我旁观就是了。”李七夜笑着说道：“这样的小事情，你姐弟俩都能摆平。”他又怎么不知道池小刀的心思呢。

    　　池小刀不再说什么，与李七夜相处，他也明白机会是靠自己去取夺的，他姐的确是错过了好机会，没得到李七夜的青睐。

    　　梅仙子入狮吼国皇城讲经，这消息一传出去，可以说是轰动着整个狮吼国，甚至是轰动着整个东百城，一时之间，议论纷纷。

    　　听到这样的消息，无数修士闻名而至，特别是年轻一辈的修士，更是激动不己，都想一见仙子的无上风采。

    　　梅仙子，长河宗的传人，入世之人，梅素瑶！见过梅素瑶的人，都称此女只应天上有，何缘落于人世间！

    　　曾经多少圣女公主，多少金枝玉叶，她们都对自己的容貌，对于自己的天赋，都有所自负，都有所矜持，但是，传闻多少公主多少圣女见过梅素瑶之后，都不由黯然失色，自惭形秽，不敢与梅素瑶比美，不敢与梅素瑶争颜。

    　　梅素瑶不止是长河宗入世之人那么简单，也不止是她美貌无双那么肤浅，更可怕的是，传说她天生仙骨，举世无双，万古难有。

    　　修士的天赋，有寿轮，有体质，有命宫，除其三者，难有其他能直接对修行有着直接的影响，仙骨便是其中之一。

    　　而且，仙骨举世无双，万古难有，传说，拥有仙骨之人，将会在当世无敌，甚至有传闻认为，拥有仙骨之人，堪比仙体！

    　　当然，这是传说，具体世人难于猜测，因为万古以来，拥有仙骨之人是寥寥无几。

    　　而梅素瑶的仙骨那就更不得了，传说梅素瑶的仙骨乃是眉心之处，此乃是眉心骨，被称之为眉心仙骨。

    　　有传言说，眉心仙骨有可能是第一仙骨，至于是不与，外人无法得知。但是，梅素瑶拥有眉心仙骨极为可怕。

    　　眉心仙骨能化繁为简，这就意味着不论什么功法，那怕是帝术，天命秘术，只要梅素瑶看过一眼，便能掌握它的奥妙，学什么都是一学而会。

    　　这还不是最可怕的地方，有传闻说，梅素瑶的眉心仙骨远远超出世人的想象，她这一枚眉心仙骨，能沟天道，能通真神，举世无双。

    　　作为长河宗的传人，作为长河宗的入世之人，天生眉心仙骨的梅素瑶深不可测，莫说是年轻一辈，就算是老一辈强者都闻之变色。

    　　………………………………………..……………………………………………………9

