    第154章 要不要上来喝口水（3）

    面对毛婵婵的质疑，江航也没有反驳，只是漫不经心地笑笑。

    “呦呵，小伙子还挺狂！””毛婵婵哈哈一笑说道，“那就让我看看你有几斤几两。”

    尽管毛婵婵声名不显，但她自认在音乐上还是小有天赋的。

    尤其是那首名为《黑夜》的得意之作，得到了豆音上很多粉丝的支持。

    江航哈哈一笑说道：“不敢不敢，只是一个新人，随意玩玩。”

    毛婵婵见江航认怂，也没乘势追击。

    她轻笑着说道：“行吧，看你这么乖巧的份上，姐姐今天刚好没什么事情，那就给你把把关！”

    陈丹笑着上前挽住毛婵婵的胳膊说道：“婵婵姐，你可别被他骗了，他可不是一个普通的新人！

    过两天，他的歌曲都要上云享平台售卖呢！”

    陈丹的这一番话自然不是帮江航吹擂，而是担心毛婵婵在知道江航的身份后会下不了台，所以这才善意提醒。

    但毛婵婵似乎没有听出她的言外之意。

    她哈哈一笑，志得意满地说道：“这上平台有啥啊，只要能写歌，谁都可以上传。

    我也有几首歌放企鹅音乐上了，而且每个月都有上万收益呢！”

    “但他那三首歌是三大平台的版权部亲自来找他面谈的……”陈丹轻声说道。

    毛婵婵这下是听出端倪了，她惊疑地看着江航问道：“难道你来头很大？”

    能让三大平台的人都亲自找上门，怎么说都不应该是无名之辈。

    江航笑着说道：“没有没有，就是写了三首歌在豆音上小有名气！”

    “是什么歌！”毛婵婵迫不及待地问道。

    江航笑了笑，回答道：“《同桌的你》、《父亲写的散文诗》和《听妈妈的话》……”

    “卧槽，这三首歌是你写的？”

    毛婵婵瞬间瞪大了眼睛，一脸震撼地看着江航。

    她自然是听过这三首歌，而且听过不止十遍。

    作为一个原创音乐人，她对韩江的才华和唱功是佩服万分。

    虽说她不是韩江的脑残粉，但绝对是他的忠实粉丝。

    只是她没有想到的是，自己的偶像竟然以这种方式出现在自己的面前。

    一想到自己此前要指点对方的态度，毛婵婵羞愧得都想找个地洞钻进去。

    江航笑着点头说道：“是我写的，今天也是来录这三首歌的！”

    “我的天啊，我要晕了，要晕了，太激动了！”毛婵婵抓住江航的手臂一脸兴奋地说道。

    “我超喜欢你这三首歌，尤其是那句‘多年以后我看着泪流不止，我的父亲已经老得像一个影子’……实在是太有感觉了！”

    “快来，快给我抱一下，实在是太荣幸了，没想到能够看到本人！”

    听到动静的众人也纷纷围了上来，在得知江航就是韩江本人之后众人纷纷欢呼雀跃，前呼后拥。

    “谢谢……谢谢大家的支持！”江航笑着说道。

    他倒是没有想到，自己在这里倒是体验到一把明星的感觉。

    正在这时，毛婵婵已经拿出了一本笔记本递到了江航的勉强；“快，给我来签个名！嗯……还有合照……”

    江航苦笑不得地说道：“不至于吧婵婵姐……”

    “当然至于！”毛婵婵掷地有声地说道，“我都打算把我们的合照裱起来挂在工作室呢！”

    在满足了毛婵婵的所有要求之后，一切准备就绪，歌曲也正式开始了录制。

    一首完整的歌，有歌手唱的人声，有乐队演奏乐器发出的声音。

    有些根据需要用真人“啊啊啊”，“哦哦哦”，“哼哼哼”或者重复某段歌词清唱出来起背景和装饰作用的声音。

    这三首歌的配乐倒没有这么繁琐，主要是由钢琴，架子鼓，吉他等几件乐器完成。

    这些和声，所有的配乐，都需要录音师分别录制。

    在得知江航需要和声和录音师之后，工作室内的所有人都踊跃报名，甚至无偿都争抢着来帮忙。

    对于他们而言，能够参与到这样惊艳的歌曲的制作，是一次难得的体验。

    这些录制出来的每一种声音，叫做分轨。

    分轨录完之后，接下来就是合成，把一个个分轨有机的组合在一起，专业术语叫做混音，由棚子里面的混音师来完成。

    这里由毛婵婵兼任，同样也是免费的。

    几人不断磨合着，沉浸在音乐的创作中，一直到了晚上十一点多终于把三首歌曲录制完成！

    而今天一起合作过的几人都已经被江航的才华和唱功折服。

    临行告别，众人一一上前和他拥抱，每个人的眼神都充满了震撼……以及羡慕。

    进入这一行，有谁会不热爱音乐呢，只是由于天赋的原因，他们都成了幕后罢了……

    看了两人远去的背影，毛婵婵的情绪忽然有点低落，眼神也有些迷离。

    她本来以为自己是有才华的是有天赋的，没出名只会因为时机未到。

    但在今天亲耳听到江航录制的三首歌曲后，她忽然明白了……

    自己没有火不是因为别人眼光不行，时机不对，而是因为自己……太差劲了！

    自己自鸣得意的歌曲《黑夜》在江航的这三首歌曲面前，简直就是一文不值。

    毛婵婵苦笑地摇了摇头，被打击到了啊……

    而在另一边，江航已经开车送陈丹回家了。

    到楼下停下了车子，江航看着略显疲惫的陈丹，感激地说道：“谢谢你了丹姐，这两天辛苦你了！”

    陈丹明媚的眼睛看了江航一眼，轻笑着说道：“你都看过我的身子了……还这么客气啊！”

    江航一怔，脑袋差点宕机。

    姐姐，你的这波攻势简直是突如其来，一点心理准备都没有啊！

    “是我生分了……就是看你这么辛苦有点心疼你……”江航苦笑着说道。

    陈丹看向前方，幽幽地说道：“其实和你在一起一点都不觉得疲惫，相反很愉快充实……”

    江航忍不住转头看向陈丹，眼前的女子妆容淡雅，但看得出来极其用心。

    只是恰到好处地勾勒着，衬托出她眉的柔，眸子的善良，鼻子的秀气，嘴cun的红润。

    整个脸颊的精致，并不像常见的那些女人，即使化妆得再漂亮，也只让人感觉到她的妆化的好，皮肤容貌的姿色完全被化妆品夺走了眼球。

    而在陈丹身上，化妆一切都只是点缀……

    见江航没有答话，陈丹推开了车门，似笑非笑地看着江航说道：“要不要上来喝口水？”

    ?  ?感谢芊芊君子兮的打赏~~么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

