    不得不承认，虽然老天爷经常喜欢给人关门，但是终究还是会给人们留下一线希望。

    不管是窗也好，还是后门，甚至狗洞也罢，总之，很符合天道有缺的那种概念。

    好歹给你留下一线生机，让你看到一线希望。

    仿佛就像是你被困在一间完全没有任何光线的屋子里边，这就得你自己在黑漆漆的屋子里边摸索。

    运气好的，几把就摸到了门把手，一拉就开，看到了阳光还有光明的未来。

    有些运气差点的，呵呵，伸手摸了几把，直接就摸到了电门上去，连光明都找不到就把自己给恁死。

    而房俊，就像是那种老天爷不乐意给他门，也不乐意给他窗的倒霉孩子。

    只是给他在意想不到的地方，留下了一条活路。

    如果不是程三郎这位最擅长于发现人材，挖掘人材的伯乐级大佬。

    怕是房俊摸一辈子，都找不到自己那膘肥体壮的身上，到底能够有什么样的优点。

    但是现在，他那略显得沙哑，偏偏又情感十分丰沛的独特嗓音，简直如同后世所称谓的那种灵魂歌手一般。

    哪怕是让他唱王小二过年，他也能够给你唱出情歌精选的动人感觉。

    一遍《贞观十五年的那一场雪》唱下来之后，房俊的小院子里边挤来了好多的房家人。

    所有人都面带讶色，小声地嘀嘀咕咕，如此古怪的调子，可偏偏那歌声是如此的动人。

    仿佛唱到了你心中的最深处，在那里轻轻地撩拨着。

    借故奉茶，留在了屋内的小丫环绿蝶，此刻打量自家二公子的眼神。

    简直就像是可爱的小黄莺在打量美味的毛毛虫，亮得惊人，看得房俊都有头皮发麻之感。

    停下了鼓点敲打的程处弼嫉妒得牙疼，特娘的……

    这小子这嗓子要是给老子，这个世界的音乐圈必然成为我一个人的地盘。

    李恪嫉妒得蛋疼，特娘的……没想到，原本糙老爷们的嗓音也能够如此打动人心。

    自己要有这样的嗓子，整个长安的勾栏馆阁……呸呸呸，本王是正经人。

    “那个处弼兄，小弟我唱得怎么样？”面对着这两位眼神直勾勾打量着自己的兄台，房俊显得很腼腆。

    “公子你唱得太好听了……”小绿蝶小脸红粉粉地看着自家公子，眼里已然全是小桃心。

    “啊哈……是吗？”

    “你唱的不行，你只是嗓子可以。”

    李恪忍不住小声地吐了句槽。

    程处弼好歹比李恪豪迈痛快，笑眯眯地道。

    “无妨，你多练个几遍，来，继续……”

    “贞观十五年的第一场雪，唱！”

    #####

    房玄龄下了朝，晃晃悠悠地回到了自家府邸，此刻正迈着四方步，朝着书房而去。

    就看到了前边不远处的岔首上，有两位正在除草的家丁正在眉飞色舞的吹牛打屁。

    “没想到，咱们二公子居然有这样一副嗓子，唱的声音，简直就像是挠在心尖上一般。”

    “是啊是啊，虽然不太明白二公子为什么要蹲在含光门外看二轮马车，可总觉得歌词是那样的朗朗上……上……上老爷。”

    “朗朗上口就朗朗上口，你上老爷做甚？”

    另外一位正在那里拿手中的镰刀除草的家丁顿时不乐意了。

    书香门弟的老房家的家丁，居然连个成词都说不明白，简直就是丢老房家的脸。

    “小人见过老爷。”说出上老爷的那位家丁两腿发软地朝着房玄龄一礼。

    除草的那位总算是也反应了过来，赶紧俯身弯腰行礼。

    “啊，小人见过老爷。”

    “你们刚刚在聊什么，二公子他干嘛了？”

    房玄龄板着脸负着手，大唐第一名相的气质拿捏得死死的，气势吓人得紧。

    两位家丁哪里敢在这位大老爷跟前隐瞒，自然老老实实地将这两天程三郎还有李三郎那两个妖蛾子天天蹿家里边来找自家二公子。

    天天在那里教自家二公子唱小曲的事情给禀报给跟前的房大相爷。

    房大相爷的鼻孔差点喷出了火星，脸色由黑变紫，由紫变成了赤红。

    “唱！小！曲！那两个，那两个小子……”

    “居然胆敢如此，老夫让二郎在府中规规矩矩的呆着，结果倒好，那两个小子居然蹿上门来闹妖蛾子，岂有此理！”

    房玄龄怒火升腾，下意识地开始捞衣挽袖。“二公子在哪？！”

    “小人不知道，要不小人去请二公子过来给老爷请，请安？”

    “不用，老夫亲自去瞧瞧。”房大相爷阴恻恻一笑，就这么大步扬长而去。

    看到了这一幕，两位除草的家丁打了个寒战，面面相觑。

    #####

    房俊此刻正在自己的屋子里边，打量着那张处弼兄留给自己的简谱，认真地学习着乐理知识。

    毕竟，他也从来没有想到，自己会在这方面居然能够有这样的天赋，特别是处弼兄和为德兄两人羡慕妒忌恨的目光，更是让他觉得份外的享受。

    毕竟，谁都希望自己有某一方面的才华，被人高看一眼。

    而在过去，而且着这两位远比自己优秀得多的兄台，房俊其实是有些自卑的。

    而现如今，好不容易知晓了自己居然有这样的天赋，若是还不努力，那可真就是个混吃等死的烂泥了。

    坐在一旁的绿蝶眨巴着亮晶晶的明眸，看着正在那里认真学习着简谱的二公子。

    忍了半天，最终忍不住小声地道。“公子，你再唱一遍好不好？”

    “恩，这可是程三公子和吴王殿下交待的，你要多练练，练熟悉了才好。”

    听到了这话，看着这位可爱的小侍女绿蝶那期盼的目光，房俊不由得一乐。

    他如何不明白，分明就是绿蝶这丫头自己想听，不过嘛，她喜欢听自己唱歌，难不成，自己会还拒绝？

    “好，你且等下，唔……算了，筷子都已经送回厨房了，你给我拿两只笔来。”

    “好的，我去拿！”绿蝶甜甜一笑，赶紧去取来了两只紫毫笔恭敬地递给了房俊。

    不过她又有些犹豫地道。“要不我去厨房拿双筷子来吧，这要是敲坏了……”

    “呵呵……放心吧，我可不是处弼兄。”房俊傲骄地吸了吸鼻子，开始耍起了笔杆杆。

    而房玄龄的脚步，刚好跨入了二郎的小院子……

