    “长门退开！”

    徐长卿在一边大叫了一声，在那一瞬间飞身而上，景天同样飞身而上，两人齐齐飞到了漩涡长门的面前，各自发出了自己的强横一击，去抵挡镜像重楼的那一剑。

    轰！

    一股恐怖无比的能量波动顿时爆发开来，镜像重楼仍旧大马金刀地站在原地，不动如山，可徐长卿和景天二人，却是齐齐向后倒飞了出去。

    天界中人脸色全都难看无比，连飞蓬将军，都奈何不了重楼的吗？

    这重楼如此强大，六界之中，还有谁能够对付得了？

    “总算是来了两个稍微能打一点的了，来来来，就让我看看，你们到底有多少本事吧！”

    镜像重楼虽然和重楼性格有所相差，但狂傲和好战却是一样的，他居高临下地对徐长卿和景天二人招了招手，霸气地说道。

    而后，他瞟了一眼时空蔷薇，白凤九，还有重新穿梭过来的萧炎海王马尔科他们，补充了一句：“还有你们，也一起上吧！”

    “那个……我就是来打个酱油，你们不要管我，把我当成空气就行了！”萧炎急忙摆手尬笑。

    海王和马尔科也并没有动手的意思，他们都还是有自知之明的，以他们的水平，对上重楼来说，只有拖后腿的份。

    “蔷薇，白凤九，你们两个要不要陪重楼玩玩？”萧炎却是在一边怂恿，“这可是重楼，六界无敌，很难得的！”

    “我就算了吧，我看看热闹就好。”白凤九也是连连摆手。

    至于时空蔷薇，她想了想，却是直接手一伸，一把造型很是拉风的大狙出现在了手中，她站起身来，对着重楼就开了一枪。

    砰！

    枪响声十分刺耳，一颗威力奇大的弹头，瞬间射向了重楼。

    镜像重楼根本没见过枪这种东西，一个冷不防，直接被蔷薇一枪击中了。

    一股疼痛的感觉顿时袭来，镜像重楼有些惊讶地望着蔷薇：“你这是什么武器？”

    时空蔷薇没有搭理镜像重楼，只是惊讶地道：“弑神一号穿甲弹，竟然完全不起作用！”

    方才时空蔷薇的那一枪，完完全全打中了镜像重楼，但是却根本没有对镜像重楼造成哪怕是一丝一毫的伤害！

    哪怕是一丝丝伤痕都没有留下。

    虽说时空蔷薇本来就没有对弑神一号穿甲弹抱有太大的希望，但也没料到竟然会完全不起作用！

    “蔷薇，这可是比重楼还要强大的镜像重楼，弑神一号穿甲弹怎么可能有用，烈焰级穿甲弹还差不多。”周青在一边缓缓开口说道。

    时空蔷薇就不再废话，当下换上了烈焰级穿甲弹和弑神武，人也嗖的一下子飞到了半空。

    对着镜像重楼再度开了一枪。

    砰！

    一颗坚不可摧的子弹，再次向着镜像重楼射了过去。

    镜像重楼本能地感觉到了，这一枪比上一枪要强大得多，他手中的炎波血刃一扬，一下子就将弑神弹头给劈飞了。

    徐长卿手中握紧了自己的建言剑，死死盯着战场上的二人，以防时空蔷薇有什么危险，他好第一时间出手援助。

    与此同时，他也对着景天说道：“景兄弟，你现在马上变回飞蓬吧！”

    此时镜像重楼已经来了，而且有其他人进行牵制，此时不变身，更待何时？

    景天什么废话都没有，马上就快速向着天帝走了过去，开始着手恢复自己的飞蓬实力。

    至于时空蔷薇，仍旧在和镜像重楼在进行周旋。

    锵！

    一道凛冽的剑鸣之声破空而响，镜像重楼挥手一剑就向着空中的时空蔷薇劈了过去。

    可就在那一刻，时空蔷薇本来还飘在空中的身影，一下子变得模糊了起来，眨眼间消失不见！

    这就是时空蔷薇的空间术！

    此时此刻，时空蔷薇的空间术，也已经达到了一个不俗的造诣了，远非刚入群的时候可以比拟了。

    砰！

    在时空蔷薇的身影消失不见的那一刻瞬间，另外一声枪响几乎不分先后的响起，在那一刻，镜像重楼顿时本能地感觉到，一种危机感，从背后传来！

    镜像重楼迅速一个转身腾跃，猛地回过了身去，对着身后就是一剑劈去。

    一道凛冽无比的剑芒，眨眼间就劈到了时空蔷薇的面前了。

    时空蔷薇微微一惊，空间术使出，人再一次消失不见。

    而在这一刻，她打出的烈焰级穿甲弹，却是直接擦着镜像重楼的脸划了过去，在镜像重楼的脸上，划出了一道血痕来！

    在《超神学院》的世界里，烈焰级穿甲弹连第三代神体都挡不住，还是十分霸道的，拿来对付镜像重楼，也是能够对镜像重楼造成一定的伤害的。

    当然了，也仅仅只是一定的伤害，仅此而已。

    “好厉害！连烈焰级穿甲弹也只能给他造成皮外伤，而构不成真正的伤害，这个男人，真地太强了！”时空蔷薇表面上看不出来什么，但内心之中却是震惊无比的。

    当初让他们整个世界都头疼不已的华烨，如果碰到了重楼的话，分分钟被虐死！

    “重楼，受伤了！”

    “什么！重楼被这个女人，打伤了！”

    天界中人全都惊了，眼睛都瞪大了，魔尊重楼竟然被飞蓬将军的朋友给打伤了！

    这太惊人了。

    虽说镜像重楼的脸上只有一道浅浅的血痕，对其战斗力根本就造不成一丝一毫的影响，但这一幕仍旧惊掉了一地下巴。

    无论如何，那也是凭借一己之力差点将整个天界都给屠掉的重楼啊！

    “你竟然，伤了我！哈哈，痛快！”镜像重楼伸手摸了摸脸颊上的一抹血痕，仰头大笑了起来，“就让我看看，你到底有多大的能耐吧！”

    镜像重楼嗖的一下子向着时空蔷薇飞了过去，时空蔷薇想再次使用空间术躲开，从而暗中对镜像重楼放冷枪，可很可惜的是，镜像重楼对着时空蔷薇大手一招，时空蔷薇的空间术就无法使用了。

    “什么，空间被禁锢了！”

    时空蔷薇大吃一惊，无法进行空间移动的她，在镜像重楼的面前，简直就是小绵羊！