    此时，侯爵府大厅内已经搭建好了一个晶石阵。

    总共有十根晶石柱，构成了一个五角星形状。

    整个能量阵是封闭的，用透明的水晶玻璃笼罩。

    这每一个能量柱，都无比的繁复。

    这还是无缺第一次见到真正的能量阵。

    这大概也是天空书城的最高机密之一了。

    曾经黑暗学宫最强的战力文明，只不过后来随着黑暗学宫的灭亡，大部分能量阵也就成为了禁术，不允许公开施展。

    但是天空书城的最高层，始终没有放弃能量阵的学习也研究。

    如今，天空书城最高层进行了一定程度的革新，解放了很多黑暗学宫的禁术。

    其中就包括了很多能量阵法。

    说来还真是搞笑，天空书城能够如此顺利地解放思想，解禁黑暗学宫的秘术，某种程度上还是因为无缺的那篇绝世策论，提供了最高的理论支持。

    而现在……

    被无缺策论解放出来的能量阵，竟然用来对付他自己了。

    大宗师李慕白当然不会自己动手搭建这个能量阵，而是交给下面的阴阳师。

    因为能量阵是天空书城的绝密，任何搭建过程都必须在大宗师的监视之下。

    能量阵的每一次使用，都需要大宗师的批准。

    “大宗师，大日光明能量阵，已经构建完毕，请审核！”三个阴阳师躬身道。

    大宗师李慕白上前检查，表示许可。

    接下来，为首的一个阴阳师道：“镇海侯，白大人，诸位阁下，我是天空书城的阴阳师，我的名字叫金兀术，今天就由我代表天空书城，操作这个大日光明能量阵。”

    “我先介绍这个能量阵，它蕴含着天空书城最高的光明能量，能够消灭任何邪恶灵魂，任何黑暗能量。不管是妖灵，或者千年不散的鬼魂，都能瞬间灭杀。”

    “任何夺舍者，归根结底都是已经死去的灵魂。只不过封闭在永恒黑棺之内，所以灵魂不会消散，一旦找到新的躯体，就能进行夺舍。”

    顿时，所有人望向了那具充满神秘符文的黑暗棺材之内。

    “接下来，我将为众人演示，这个大日光明能量阵！”

    其中一个阴阳师，拿来一只兔子，放进了能量阵之内。

    “我们现在放进去的是一只正常的兔子，它的生命力非常脆弱。”

    “开启能量阵！”

    随着一声令下。

    能量阵的闸门，猛地按了下去。

    顿时……

    整个能量阵内，闪过了一阵无以伦比的强光。

    仿佛超过太阳光不知道多少倍。

    直接就要让人短暂性失明一般。

    仅仅只是瞬间。

    一切恢复正常。

    所有人看到了，大日光明能量阵里面的那只兔子，依旧安然无恙，活蹦乱跳。

    “因为这只兔子是正常的生命，所以不会受到能量阵的任何伤害！”

    “接下来，我们将为大家演示，这个大日光明能量阵，是如何消灭黑暗生物，妖灵生物的。”

    “你们即将看到的一切，都是绝密，不允许透露出分毫，否则将遭到天空书城的惩罚！”

    “抬进来！”

    随着一声令下，几个人抬进来了一只巨大的箱子，非常非常沉重。

    无缺一眼就认出，这是模拟黑暗领域能量场的箱子。

    “这箱子里面，是一只妖灵生物！”阴阳师金兀术道：“任何物种都有正常的生命，任何死而复生，或者另类永生的生物，都是妖灵！所以某种意义上，夺舍者也是妖灵。”

    “而这个巨大的永恒黑棺，就是一个小型的黑暗领域，能够禁锢灵魂消散。一个将死之人，一旦进入了这个永恒黑棺之后，就可以千年不死。但是它不能离开永恒黑棺半寸，否者会立刻灰飞烟灭，所以他需要夺舍。”

    所有人恍然大悟。

    大家整理出了整个事情的条理了。

    申无缺，为了帮助傅采薇寻找黑暗大帝之幕，结果来到了一个非常特殊的墓园。

    这个墓园里面，拥有非常诡异的黑暗能量气息。

    一个大树，明明浑身焦黑了，已经彻底死透了，但却没有真的死，反而还在生长。

    而这个大树的下面，有一个地下密室。

    地下密室里面，有一个永恒黑棺。

    申无缺以为这就是黑暗大帝姬心之墓。

    于是，上前打开了这个永恒黑棺。

    结果……被里面的千年不死者拽了下去，封闭在棺材之内。

    所以，这个棺材里面才会有申无缺拼命挣扎的血手印。

    “夺舍者的灵魂，因为在永恒黑棺里面，始终没有消散。一旦完成夺舍之后，就几乎和正常人没有任何区别，但仔细观察还是有区别的，比如他们脸色很白，而且不喜欢晒太阳。”

    顿时，所有人朝着无缺望来。

    果然很白，比女子还要白。

    而且回忆申无缺的过往，确实不喜欢晒太阳。

    “尽管夺舍者的灵魂藏在鲜活的躯体之内，但它还是无法逃过大日光明能量阵，这是天下最圣洁的能量，任何黑暗邪恶的灵魂，都将现出原形！”

    “接下来，我将为所有人展示，整个过程！”

    金兀术一个人，抱着这个箱子，进入到能量阵之内。

    整个过程，小心翼翼。

    “这里面藏着的是可怕的妖灵生物，你们见到的这一切，都将是绝密。”

    阴阳师金兀术将箱子放到能量内，缓缓打开。

    所有人睁大眼睛。

    这是一只巨大的蝙蝠，足足一米长的蝙蝠。

    长着两根长长的獠牙。

    最诡异的是它的脸，长得很像是人。

    而且，它的身体有一半是腐烂的，都能看到里面的骨架了。

    而它的脑子之内，散发着诡异的光芒。

    按说，它早就死透了，全身都腐烂了。

    但……偏偏没有死。

    这就是典型的妖灵生物。

    箱子被打开之后，这个邪灵蝙蝠立刻向阴阳师金兀术发出致命的攻击。

    嘴巴猛地张开。

    一阵可怕的超声波，猛地袭来。

    阴阳师金兀术手中飞快竖起一面水晶盾牌。

    “砰……”

    下一秒钟，这个水晶盾牌直接粉碎，化成了齑粉。

    这……这妖灵蝙蝠，竟然如此厉害？

    趁着这个时候，金兀术猛地闪现，离开了能量阵。

    而这个妖灵蝙蝠，疯狂地攻击。

    拼命地吐息黑暗超声波。

    顿时，整个能量阵都在剧烈地颤抖。

    在场所有人见之，脸色彻底剧变。

    这妖灵生物，竟然如此强大？

    不过，它始终不敢离开那个黑暗箱子半步。

    阴阳师金兀术道：“这只妖灵生物，是天空书城鉴查院一个非常宝贵的试验品。所以这一次实验，代价非常大。因为我们天空书城，不能冤枉任何一个好人。”

    “开启能量阵！”

    顿时！

    能量阵的闸门，猛地放了下来。

    刹那间！

    整个能量阵，猛地释放出了恐怖的白光。

    “啊……啊……啊……”

    里面的那只妖灵蝙蝠，发出无比凄厉的惨嚎。

    所有人看得清清楚楚。

    有一个诡异的光芒，飞出了腐烂蝙蝠的身体，横冲直撞，拼命逃亡。

    这……这就是黑暗灵魂。

    在能量阵的圣洁光芒之下，它开始挣扎。

    开始惨嚎。

    所有人看得清清楚楚。

    这……这诡异光影，竟然是一张人的面孔。

    这是一个人的黑暗灵魂。

    它开始惨嚎，开始扭曲。

    最后……

    直接灰飞烟灭。

    而那只腐烂的蝙蝠尸体，直接瘫在地上，变得焦黑。

    整个演示结束了！

    所有人都觉得无比震撼。

    仿佛整个世界观，都受到了前所未有的冲击。

    这个世界上真的有夺舍啊。

    而且一个人的灵魂，竟然夺舍在巨大的蝙蝠身上。

    “大家都看清楚了，任何夺舍者，任何黑暗灵魂，都会在大日光明能量阵之中，现出原形。”

    然后……

    所有人目光都望向无缺。

    阴阳师金兀术道：“根据天空书城律法，任何夺舍者，任何黑暗灵魂，任何妖灵，都是邪恶的。都会受到天空书城的裁决！”

    “镇海侯阁下，如果证明眼前这个所谓的申无缺是夺舍者，那就是妖灵生物，就是黑暗生物，我们是有权力，直接裁决，当众处死的！”

    白玉川道：“天空书城鉴查院，率属于天空书城裁判所，有权执行任何邪灵生物的死刑。”

    竟然是当众裁决？！

    当场处死？！

    阴阳师金兀术，鉴查院三处主办白玉川，分别拿出了一份文件。

    “大宗师阁下，我们动用大日光明能量阵来审判一个妖灵嫌疑生物，需要您的签字和监督。”

    大宗师李慕白，在两份文件上签下了自己的名字。

    天空书城动用天衍术，需要长老会的签字许可。

    动用能量阵，也需要相关高层人物的签字许可。

    接着，阴阳师金兀术将两份文件拿到申公敖的面前。

    “镇海侯，您作为申请者，需要在这两份文件上签字。这样我们才可以将这个所谓的申无缺，放进大日光明能量阵之内，进行审判。”

    刹那间。

    所有人的目光，都望向申公敖。

    穆红玉面孔一颤抖。

    签了这个字，某种意义上，就是宣判申无缺的死刑。

    此时，无缺嘶声道：“父亲，这是一个阴谋，一个让你亲自杀死自己儿子的阴谋。”

    “你以为这是什么大日阴阳能量阵吗？它就是为了杀死我的。”

    “就算我不是夺舍者，我一旦进入了之后，也会被杀死的。”

    “你要亲手杀死我吗？你要亲手杀死我吗？”

    说罢，无缺猛地拔剑，扔在申公敖的面前。

    “你要杀我，就拿剑将我的脑袋砍下来，我保证不反抗，我保证眼睛都不眨一下！”

    “你想要杀我，不需要通过这个什么能量阵。”

    “你要签了这个字，我们父子就完了，彻底完了！”

    无缺一阵阵嘶吼，泪水狂涌而出。

    “这是敌人的阴谋，你怎么就不懂？你怎么就不懂？”

    而就在此时，阴阳大宗师李慕白缓缓道：“你高看你自己的分量了，我们天空书城还不至于损害自己的威严，来陷害你这么一个小人物。如果不是镇海侯写信来求，这个能量阵根本不可能出现在这里。”

    申公敖闭上眼睛。

    开始回忆和申无缺相处的点点滴滴，这段日子，给他带来的骄傲，带来的荣耀。

    出手救了他，救了穆红玉，三次挽救家族。

    他的身体开始颤抖。

    手中的笔，仿佛有千斤之重。

    而就在此时，不远处有人道：“如果不是妖灵，不是夺舍者，无缺公子您又何必这么畏惧进入这个大日光明能量阵呢？毕竟刚才连一只小兔子都没事，如果您不是夺舍者，那您肯定安然无恙的啊。”

    紧接着……

    申公敖耳边传来了申无玉的咳嗽声。

    刹那间。

    那个噩梦，再一次浮现在脑海之内。

    接连一两个月，每天晚上都在重复的噩梦。

    死尸一般的第三儿子申无缺，七孔流血，满手鲜血，不断挥舞，凄呼道：爹，救我，救我！他不是我，他不是我啊！

    然后，申公敖猛地一咬牙。

    签下了自己的名字。

    签下了申无缺的死刑证。

    瞬间……

    无缺沉默了。

    这个结果，应该很好吧。

    未来，不需要纠结了。

    不必有任何心理压力了，彻底夺了基业之后，该杀的杀。

    如此一来，我的A计划，就能更加地从容了。

    无缺望了一眼这个所谓的大日光明能量阵！

    他和阵法大师罗梦接触过。

    他了解现代科学。

    他用三眼天师术，扫描整个能量阵。

    首先，这个能量阵确实很牛逼。

    真的能够让夺舍者现形。

    真的能够让妖灵生物，灰飞烟灭。

    如此看来，天空书城的部分人，还有芈王府的人，也都怀疑申无缺是所谓的夺舍者。

    但是……

    他们根本没有证据。

    仅仅只是猜测。

    并且根据这些猜测，构思了一个巨大的阴谋，将申无缺装入这个阴谋之内。

    而这个阴谋还有一个核心。

    那就是申公敖和申无玉的噩梦！

    接连两个月的噩梦。

    摧毁了申公敖的心防。

    尤其是申公敖曾经经历过一次噩梦的预兆。

    那么……

    天空书城，会不会有所谓的入梦术呢？

    这些强大而又神秘的阴阳师，会不会所谓入梦术呢？

    如果会的话？

    那整个阴谋就完整了。

    这个阴谋，还是非常非常牛逼的。

    申无缺给傅采薇的书信是真的。

    接下来，他们弄出来这个所谓的永恒黑棺。

    弄出了墓园。

    弄出了申无缺的血手印。

    等等等等，证据链无比完整。

    拥有完整的闭环。

    他们没有任何证据，却伪造出了整个完整证据链。

    但是……最关键的，还是申公敖的噩梦，让他内心破防。

    他们怀疑申无缺是夺舍者。

    但无缺不是夺舍者。

    他的体内，没有所谓的黑暗灵魂，不是妖灵。

    从这个角度上，无缺是被陷害的，被污蔑的。

    那又有什么关系？！

    只要进入这个大日光明能量阵，敌人就赢了。

    如果无缺是夺舍者，体内有黑暗灵魂。

    这个能量阵，能够让无缺现形，能够让他灰飞烟灭，魂飞魄散。

    但……如果不是夺舍者。

    他，同样会死！

    而且同样会所谓的现形。

    因为，这个能量阵会释放出竟然的紫外线！

    杀死鬼魂，杀死黑暗生物，靠的是什么，紫外线！

    当紫外线强烈到一定程度的时候。

    皮肤会直接被灼烧，变成焦黑，萎缩。

    到那个时候，这些阴阳师，还有白玉川，都会指着能量阵里面的申无缺说：看，看，他显出原形了。

    刚才，将一只小兔子放进这个能量阵里面，强光爆射，这个脆弱的小兔子依旧安然无恙。

    但，这只是一个障眼法而已。

    这只是一个非常普通的强光而已，根本没有紫外线，所以这个小兔子才会安然无恙。而且它的眼睛，本就看不见了。

    所以，敌人设下了这个阴谋。

    如果无缺是所谓的夺舍者，他会显出原型，必死无疑。

    但如果无缺不是夺舍者，他依旧会被强烈无比的紫外线，直接烧焦，全身皮肤焦黑萎缩，依旧是所谓的献出原型。

    这就是敌人诡计的恶毒之处。

    不管无缺是不是夺舍者，只要进入了这个能量阵，就必死无疑！

    而刚才，申公敖亲手签下了这份文件。

    就等于将申无缺推上了断头台。

    无缺望着申公敖，缓缓道：“我再一次告诉你，这是敌人的阴谋！”

    “但是……君要臣死，臣不得不死！”

    “父要子亡，子不得不亡！”

    接着，无缺望向了苍白的申无玉。

    “二哥，我不知道在这场阴谋中，你扮演什么角色，但是我希望你们永远记住，我不是什么夺舍者，哪怕我灰飞烟灭，那么我死无葬身之地，我也依旧是申公家族的第三个儿子，申无缺。”

    “我不是夺舍者，我不是夺舍者。”

    “但是，如果你们想要看到这个结果，我就成全你们。”

    “但请你们记住，作为一个亲生父亲，你将自己的儿子推向了地狱。作为一个兄长，你将亲弟弟推向了地狱。”

    “我有一首诗，送给你们。”

    无缺一边作诗，一边走向大日光明能量阵。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。”

    “本自同根生，相煎何太急。”

    这诗一出，全场侧目。

    全场肃穆！

    来到了能量阵的门口。

    无缺停下脚步，猛地嘶吼道：“我不是夺舍者，但你作为父亲，想要我死，我成全你！”

    然后……

    无缺猛地走进了这个大日能量阵之内。

    他望着阴阳师金兀术，凶猛地露出了白牙。

    “我知道，有人要害我，有人要害我家！”

    “我知道，你们根本就没有任何证据，你们单纯就是想要弄死我！”

    “但请你记住，这次只要我不死，等我从这个能量阵出来，死的就是你们。”

    “记住你们每一个人的面孔！”

    “白玉川，上次你家离水庄园死了很多人，但死的还不够多，你和你父亲都还活着。在这里我向天发誓，只要我活着走出来，你的全族，和你家族有关的所有人，几千人，上万人，我都会杀得干干净净。”

    “你家族的所有人，不管男女老少，我会杀得一个不剩！”

    “还有你们所有人，包括所谓的大宗师李慕白，只要我活着出来，我也会将你家族所有人，不管男女老少，全部杀得干干净净。”

    听着申无缺沙哑的声音。

    狠毒到极致。

    但是也痛苦到极致。

    所有人全部动容。

    这个时候，包括白玉川，包括李慕白，包括几个阴阳师，内心几乎确定。

    这申无缺真的不是夺舍者。

    因为整个证据链，都是他们伪造的。

    总策划者，就是那个十二岁就敢将赢缺扒皮的芈寰。

    提供核心证据的，就是仙子傅采薇。

    芈寰公子出手，果然了得。这申无缺何等厉害啊，芈寰公子还没有出现，直接就让申无缺死无葬身之地了。

    大阴阳师金兀术，鉴查院主办白玉川，默默地望着这一切。

    白玉川冷笑道：“真不愧是夺舍者啊，到了这个关头，仍旧不认罪。”

    但他们的内心，却发出残忍的冷笑。

    对，申无缺，我们现在几乎能够确定，你不是什么夺舍者。

    但……那又如何？！

    你已经进入这个大日光明能量阵了。

    就算不是夺舍者，你也必死无疑了。

    接下来的致命强光，会将你的全身皮肤彻底烧焦，让你如同厉鬼一般。

    如此一来，我们就说，这是厉鬼现形了啊。

    你不但必死无疑。

    而且，还要背着夺舍厉鬼的污名而死！

    天空书城早就实验过了。

    这种致命强光，就算你武功再高，也没有用的。

    也一样将你全身烧焦，一片焦黑，身体萎缩。

    况且你申无缺的武功，也就是一般般啊。

    你现在放这些狠话，又有什么用处？

    顿时，大阴阳师金兀术缓缓道：“我们天空书城，不会冤枉一个好人，但也绝对不会放过一个妖灵。”

    “任何妖灵，任何黑暗生物，任何夺舍者，不管你再狡猾，在大日光明能量阵的圣洁审判之下，都无处遁形！”

    “圣洁审判开始！”

    “大日光明能量阵，开启！”

    随着一声令下。

    他猛地按下了能量阵的闸门。

    顿时……

    整个能量阵内，猛地爆发出无比夺目的光芒。

    超过太阳光不知道多少倍。

    这里面，蕴含着无比可怕的紫外线。

    在这种可怕的紫外线下，申无缺就算武功再高，也没有半点用处。

    整个皮肤，会活生生被烧焦。

    整个人都会被烧焦。

    萎缩成一团，如同厉鬼一般。

    这个阴谋，几乎是无解的。

    “唰，唰，唰……”

    无比恐怖，无比强大的紫外线。

    疯狂地扫射申无缺全身。

    “啊……啊……啊……啊……”

    能量阵之内。

    申无缺发出了无比凄厉的惨叫。

    无比凄厉的嘶吼！

    但是……

    所有人，只能看到一个无比痛苦的身影。

    看不清楚里面。

    因为……

    这光线实在是太强太强了。

    但从这些奇迹的惨叫声。

    能够看得见，会是何等的痛苦。

    绝对的痛不欲生。

    而且心狠手辣的阴阳师金兀术，一直按着这个闸门不放。

    哪怕这个能量阵无比珍贵。

    哪怕只需要三秒钟就足够了。

    刚才杀那只可怕的妖灵蝙蝠，也仅仅只持续了两秒钟。

    而这一次……

    他按着闸门，整整半分钟。

    咬牙切齿按了半分钟。

    他就是要确保，将申无缺活生生烧死。

    烧成焦炭。

    烧成厉鬼的模样。

    然后，再名正言顺地说，这就是厉鬼。

    这就是天空书城的光明审判。

    能量阵内。

    申无缺的惨嚎声，仅仅只持续了不到五秒钟。

    就彻底安静了下来。

    所有人心中一颤。

    白玉川，金兀术等人，心中大喜。

    申无缺，应该是死了。

    这才是正常的，任何人进去，都撑不过五秒钟的。

    这紫外线的杀伤力，是无以伦比的。

    但是……

    金兀术还是整整按着闸门，半分钟。

    要确保申无缺彻底死透了。

    半分钟后！

    他松开了手。

    无比夺目的光芒，终于黯淡了下来。

    整个能量阵内，都是浓烟。

    想必，申无缺已经彻底被烧焦了。

    彻底死透了。

    几个人长长松了一口气。

    妖孽一般的申无缺。

    天才申无缺。

    终究是死透了。

    芈寰公子，芈王啊，我们答应你的事情，办到了。

    傅采薇仙子，你被羞辱的仇，这就算是报了。

    申无缺啊，你虽然厉害无比，智计无双。

    但……终究还是死在我们手里了。

    哈哈哈哈哈哈！

    里面的浓烟渐渐散去。

    所有人都看到了。

    里面躺着一个躯体，蜷缩着，一动不动。

    竟然还没有彻底被烧成焦炭？

    不过，肯定死透了吧。

    金兀术朝着另外一个阴阳师道：“进去将他抬出来吧，让所有人看看，这个夺舍者，这个妖灵生物的真面目吧。”

    “是！”两个阴阳师进入能量阵之内，要将里面申无缺蜷缩的尸体抬出来。

    然而……

    下一秒钟。

    剧变横生！

    里面的申无缺猛地睁开了眼睛。

    进入能量阵之内的两个阴阳师大惊。

    与此同时，申无缺朝着外面的金兀术嘶吼道：“死吧！死吧！”

    然后，他猛地施展控磁术。

    金兀术身上圈着金腰带，有一般是铁的。

    他整个身体，完全不受控制，直接被一股强大的力量，猛地拖拽进入了能量阵之内。

    无缺厉声道：“接下来，我就让你们看看，这个所谓大日光明能量阵的圣洁审判！”

    “你们这群傻逼，睁开你们的狗眼，好好看看！”

    然后……

    他用控磁术。

    猛地打开了这个能量阵的闸门！

    无比强大，无比恐怖的紫外线，猛地迸发而出。

    照射在三个阴阳师的身上。

    “啊……啊……啊……”

    三个阴阳师，刚才要将申无缺置于死地的阴阳师。

    发出了前所未有的惨嚎！

    …………………………………………

    注：第一更送上，我吃个饭，然后接着写第二更，今天依旧是一万四五的更新。

    恩公们，把您手中的保底月票给我吧！

