    “大表姐夫还请见谅，实在是这个贾姨娘不懂规矩，半个贱婢的玩意儿，不知仗着谁的势，竟然敢指着本小姐的鼻子，还口口声声你啊我啊的，所以掌了几下嘴巴，大表姐夫如果不放心，可以请大夫来看看。”花清荷说道。

    花清荷说得如此坦然，柳曼辉一时之间还真说不出责怪的话，贾如梅的性子，这段日子柳曼辉也有些知道，只是贾如梅本就是官家小姐出生，现在却当了自己的妾侍，多少还是委屈了她，所以平日里对贾如梅，柳曼辉稍微顺着些了。

    当然最重要的是现在贾如梅肚子争气，进门才多久就有了身子，这让春闱落榜的柳曼辉看到了一丝希望，觉得三年后的春闱自己定然能中，然后就更纵容了些。

    柳曼辉会这般的还有一个原因是吴颜晓是个温和的，自己当初要纳良妾，也是经过她同意的，而且自从贾如梅进府后，他瞧着吴颜晓和贾如梅妻妾相处的也不错，像今日这般冲突还是头一回见。

    柳曼辉想着低头看向贾如梅，只见她梨花带雨，神情委屈，眼含柔情，一手捂着脸，一手捂着肚子，直直望着自己，柳曼辉有些心软。

    “表妹，贾姨娘年纪小，还有了身子，还请表妹大人不记小人过，虽然已经过了冬日，可地上还是凉的很，坐久了也不好。”柳曼辉语重心长道。

    听了柳曼辉的话语，花清荷对这个大表姐夫的印象是大打折扣，难怪舅母和自家娘亲上火了，自己也上火，还是跟自己不相关的事，花清荷这般想着就看向了一旁的吴颜晓，只见她紧咬着唇瓣，脸上神情哀伤，眼底带着悲痛，而音姐儿此时抱着亲娘的大腿，朝着柳曼辉张望，那孺慕之情看得花清荷眼底刺痛。

    “当归，把贾姨娘扶起来。”花清荷说道，当归立马上前要去扶，不过贾如梅有些歇斯底里，“你做什么，你要做什么，是不是又要害我的孩子，爷救我，救我。”

    看着贾如梅一副惺惺作态的模样，花清荷突然想到了荣沁柠，发现跟贾如梅比起来，荣沁柠都要称得上可爱了，这贾如梅简直是既绿茶又白莲，恶心至极。

    “大表姐夫，你瞧，我也是不懂贾姨娘怎么会这样。”花清荷无奈摊手道，“之前也是这样，开口闭口我要让人害了她肚里的孩子，现在当着大表姐夫的面儿，她还是这样，大表姐夫，你这妾侍可不信任你啊，觉得在大表姐夫的眼皮子底下，护不住她肚里的孩子。”

    花清荷的话让瘫坐在地上的贾如梅愣住了，这有些不按套路出牌啊，而且她说得话可是有些诛心了，她什么时候不信任爷了。

    贾如梅既委屈又气愤的指着花清荷说道，“你胡说，我哪里不信任爷了，你……”

    “大表姐夫，你这妾侍的教养真的很有问题。”贾如梅的话还没说完，花清荷直接打断道，“虽然我只是区区英国公府五小姐，可好歹现在我也是跟皇家定了亲的，所谓不看僧面看佛面，贾姨娘这般指着我的鼻子骂，可不仅仅是打我英国公府的脸。”

    花清荷的话让柳曼辉有些心惊，他一直埋头读书，对于京城各家小姐的婚嫁真不知晓。

    “大姐夫，表妹可是跟睿王爷定了亲的，都下过聘了。”吴颜颖解惑道，“睿王爷对清荷都是捧着的，今日来了柳府，到了二房的院子，竟然让这么个不长眼的东西冲撞了，扇了几巴掌教教她规矩，好了，委屈了，竟然诬陷要害她肚子里的孩子。”

    “清荷怎么也是英国公府出生，从小得教养嬷嬷亲自教导，进宫就连太后娘娘都是连声称赞，说她心善、性子好，她是个能害人的？”吴颜颖义愤填膺道，“她平时对自己手底下的丫鬟都和颜悦色呢。”

    “大姐夫，你说贾姨娘是不是在败坏清荷的名声，这要是让宫里的人知道，别说现在只是她肚子里的一块肉了，就是把她给打杀了，又有谁能说个一二出来。”

    贾如梅在听到花清荷跟皇家定亲的时候已经有些傻眼了，现在一顶顶的“高帽”又往她头上戴，有些吓坏了，“我没有，我不是，我……”

    “听听。”吴颜颖嗤鼻道，“一个妾，在主子面前开口闭口的我，这是什么规矩，好心教她规矩还反被咬一口，哎。”

    柳曼辉还有些没回过神来，怎么突然事情变得这么严重了，跟皇家都搭边了，虽然柳曼辉没有入仕，可自小在府里得教导，该知道的礼教都懂，当下看向贾如梅的眼神就变了，“来人，还不把掌贾姨娘的嘴。”

    花清荷看向柳曼辉的神情带了丝不屑，他如果还护着，为贾如梅说好话，她还高看柳曼辉一眼，现在……“算了，大表姐夫，贾姨娘再怎么说也是双身子的人，已经教训过就好，就是接下来府里得给贾姨娘请个人教教规矩了，不然以后得罪其她人就不好了。”

    “表妹说的在理。”柳曼辉附和道，然后给下人使眼色，下人麻溜的把贾姨娘扶起，带去了屋子里。

    有花清荷和吴颜颖在，柳曼辉不好再呆在晓辉居，笑着跟两人好言好语了几句，然后就去前院了。

    吴颜晓让奶娘把音姐儿抱下去睡觉，遣了屋里的下人出去。

    关了屋门后，吴颜颖的脸上一下子就沉了，然后恨铁不成钢的看着吴颜晓，“大姐，你怎么这么软绵，让谁都敢压你一头，那个贾如梅这般明晃晃的打你的脸，你倒是能忍住不吭声，你说让我说你什么好。”

    花清荷看着足足比吴颜晓小了七岁的吴颜颖，一副长辈的口吻说着这样的话，有些好笑，可也理解，因为她也同样想问问吴颜晓到底怎么想的。

    柳府敢这般肆无忌惮的抬举一个妾侍，有一部分原因就是吴颜晓自己，太好欺负了，或者是她自己无形之中默许了，不然看着吴府的面，柳府也不敢没有顾忌。