    第97章长姐让青青吃，青青不得不吃

    鹿溪近些日子被罚了面壁思过，因为又捣乱了，把金倚云打了一顿，靖王爷便罚鹿溪在靖王府面壁思过半个月。

    半个月不能出去。

    这对鹿溪来说实在是一场折磨，所以就写信跟青青吐槽。

    因为在面壁思过，所以青青即使去了靖王府也是见不到鹿溪的，无奈之下，青青便也给鹿溪回信。

    这么一来二去。

    可苦了靖王府和宋府的仆役。

    两个府来回的跑送信。

    就这么聊着聊着，就聊到了她们各自讨厌的人，青青想了想，目前最讨厌的大抵就是嫡姐了。

    所以便落笔在信纸上。

    写了许多嫡姐的坏话，例如脾气古怪，阴晴不定，还喜欢咬人掐人等等一大堆。

    等信的墨迹刚干却，还来不及装进信封里，青青就听到院子里传来声音：

    “奴婢们见过嫡姑娘。”

    ——嫡姐来了？

    青青慌得不行，还没找到藏信的地方，屋门就被推开了，她吓得连忙将信藏到身后。

    门外露出位穿着红色长锦衣的美艳女郎，她胭脂淡扫，唇染丹朱，罗裳霞佩与冰肌玉骨交相映衬，华美大气，即使神情冷清，无论是一个眼神还是一个动作都带着俾睨众生的气质，却始终有让人倾慕的魅力。

    青青弱弱道：“长姐怎来了？”

    同时心里却嘀咕着，这到底是谁的院子，怎想来就来，屋子的门想开就开，也不过问主人家，外头还没人拦着。

    气死了，哼！

    嫡姐挑眉，“在嘀咕什么呢。”

    青青大惊失色。

    她刚才难道嘀咕出声了？

    嫡姐悠闲的走进来，“心里想什么坏话全表现在脸上了，怎么，不喜我来？”

    青青低头：“...没有。”

    “说的不情不愿的。”嫡姐走到她身旁，看着青青双手背后的动作，黛眉微蹙，道了句，“藏的什么，拿出来。”

    青青忙后退，装傻充愣：“什么？”

    “你说呢？”嫡姐似笑非笑的问。

    青青默默将拿着信的手藏进袖子里，小声道：“青青听不懂。”

    下一刻她的手就被抓住了，随着袖子下滑，手里紧攥着的信也露了出来，嫡姐嘴角露出轻轻的笑，她将信从青青手里抢去，声音散漫带着揶揄，“青青没藏东西，那这是什么。”

    “这是青青想丢掉的手稿。”青青声音僵硬。

    她一边说着，一边伸手想把信拿回来。

    嫡姐却把她的手拍开了。

    青青顿时委屈的抱着自己的手。

    可眼见嫡姐要把信打开，青青立马急了，“长姐，能不能不要看。”

    “嗯...”嫡姐神色未变，“是在里面写我坏话了？”

    被戳中了心事，青青结巴道：“没...没有，就是里面的诗写得不好，驴头不对马嘴，怕被人瞧见了丢人。”

    “我不嫌弃。”

    嫡姐淡淡说了句。

    青青立马上去抢，要是真被嫡姐看到了里面写的坏话，她指不定要被怎么教训！

    宋子衿也不想跟她闹。

    便作势将信还给了她，却不想那个小姑娘生怕他再把信抢回去，所以直接把信塞进了嘴里。

    宋子衿：“......”

    “吐出来！”他黑着脸。

    青青忙摇头，眼见嫡姐就伸手过来要从她嘴里抢信，她忙将信咀嚼两下就咽进了肚子。

    她瞬间感觉嫡姐的脸色更差了。

    嫡姐抢不到信，心里不痛快，所以气极反笑：“有本事你把这一桌子的纸都吃了！”

    青青委屈巴巴的拧了下帕子。

    就将最靠近她的一张画纸撕开一小块，就要往嘴里塞。

    她的胳膊却被一把拽住了。

    “你还真吃？”嫡姐声音带着愠意，拽着她胳膊的力气也很大，青青都觉得那一块肯定被嫡姐抓红了，嫡姐总是这样，一不痛快就要体罚人，对她又掐又打的。

    青青眼睛湿漉漉的泛红，泣声：“长姐让青青吃，青青不得不吃。”

    嫡姐更气了，冷笑着：“这时候倒挺听我的话。”

    青青不敢接话，就低着脑袋。

    过了会，她就听见嫡姐低声骂了句‘蠢货’，挥袖子走了。

    屋子里只剩下青青一个人。

    她再也忍不住了，拧着帕子坐在椅子上，低低的哭。

    这日子愈发没得过了。

    以前还觉得管家的职责交给了赵嬷嬷好，现在看来一点也不好，现在嫡姐在府上愈发猖獗了，无论去哪都是想来就来想走就走，也没人敢拦着。

    (本章完)

