

    简超被经纪人抓了领子，生气的正准备发作，可听到经纪人的话后，脸色微微一变。

    经纪人一看他的反应，忍不住‘艹’了一声。

    “你跟我说实话，到底得罪谁了？！”

    简超眼神有点发虚，他用力拽开经纪人，“我听不懂你在说什么。”

    “简超！！！”经纪人又扯住他，咬牙道，“别怪我没提醒你，现在公司护着你，是因为你还有价值。如果你真得罪了什么大人物，你看公司会不会继续护着你！”

    简超一向自视甚高，最讨厌这种威胁。

    他粗暴的推开经纪人，冷笑道：“你有质问我的时间，不如去处理一下网上的事。新歌发布还有两天，如果因为这事儿影响了，咱们俩都吃不了兜着走。”

    “你——！”经纪人气的血压狂飙。

    他喘着粗气看着简超，“你就作吧！惹出大乱子鬼才给你收拾！”

    砰！

    房门被重重摔上，经纪人怒气冲冲的离开。

    简超脸上的冷笑消失。

    他的脸颊抽动两下，长腿抬起狠狠踹在茶几上。

    “艹！阮柒！我跟你没完！！！”

    ……

    半个小时后，简超的微博发了一段话。

    【音乐人简超：关于在电梯里抽烟那段视频，我已经深刻反思自己的行为。电梯里抽烟不应该，往人鞋上扔烟头更不应该。那段时间我的家庭出了些事故，父亲重病，再加上创作到了瓶颈，忙的我焦头烂额，每天只能用抽烟来解压。在电梯抽烟那天，我的父亲马上要进手术室，我的情绪崩溃无法控制，所以才做出那种不礼貌的事。在这里，我向那位先生道歉，也向大家说句对不起。身为艺人，没有以身作则，这是我的错。以后我一定严加约束自己，也请大家一起监督我。谢谢！】

    锦华娱乐办公室。

    沈文谦把手机扔在桌上，哼笑道：“这么低声下气的道歉，应该是经纪人发的，简超可拉不下这个脸。”

    正在用平板画武器图纸的阮柒，漫不经心的‘嗯’了一声。

    沈文谦：“小七，这件事你就打算这么不了了之？”

    “我现在没时间搭理他呀。”小姑娘打了个哈欠，“今晚《仙情》播出，明天开始就要去各个城市路演了。二十号又有新歌上线。再等等吧，忙过了这段时间再找他算账。”

    沈文谦赞同的点点头：“你说的对。路演最累人，不必为了这种贱人费心费力。这边我会让公关部盯着，有什么情况第一时间告诉你。”

    阮柒轻轻的‘唔’了一声，手里的触控笔在平板上缓缓写下‘简超’两个字。

    然后，打了一个大大的叉。

    她看着那个触目惊心的红色大叉，脑子里响起师父曾经说过的话——

    “小七子，给为师记住了！打蛇打七寸，杀人找命门！对待敌人，要么不出手，一旦出手必须见血封喉！谁欺负你，给我往死里搞他！天塌下来，有师门护着你！”

    阮柒缓缓从回忆中抽离，她眯了眯眼，打开微信。

    【是小七呀：何马叔，往死里查简超。弄他！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    师父：我什么时候登场？

    作者：别急。

    师父：已经五百章了。

    作者：你再催，信不信我让你再等五百章？

    师父：席家小子，弄死她，换个作者。

    作者：……

    白天继续写，至于师父什么时候登场……