    因为之前孟凡遇到的修士，哪怕是仙门进入世俗界的修士，也大多是垃圾，基本上是全是金丹，元婴都没有遇到过几个。

    金丹境界的修士，是不可能有什么灵石的，就算偶尔得到了一两颗灵石，也会立刻用掉。

    而这一次，步家居然一口气给了他一千颗灵石，而且是中品灵石。

    不得不说，这个手笔确实很大！

    而且红袖刚刚说了，这只是孟凡一年的资源。

    这表示，孟凡每年都可以从步家得到一千颗中品灵石的资源支持。

    别说这步家真的是下了血本了！

    日后孟凡如果真的飞黄腾达了，还真不好意思不帮衬帮衬步家。

    原本以为这个步家要找自己麻烦，结果却从天上给自己扔馅饼，不得不说这样的步家还是挺招孟凡喜欢的。

    揣着一千颗灵石，而且是中品灵石，孟凡美滋滋的上床睡觉。

    结果他刚上床，房门便被人打开，然后两个衣着暴露的少女，出现在了孟凡的房门口。

    “公子，今晚我们二人服侍您就寝，不知道您对我们可满意？”

    两个少女站在门前，兢兢战战的看着孟凡，生怕孟凡说出不满意两个字。

    孟凡瞥了这两个少女一眼，都是金丹境界的修士。

    金丹境界，在世俗界已经是天花板级别的存在了，甚至得百年才能够出一尊金丹，真正的凤毛麟角，绝世之姿。

    可是在仙门世界，金丹境界地位居然如此低下，简直连婢女都不如。

    至少婢女，也得是最低贱的婢女，才会沦落到随意为人暖场的可怜地步。

    孟凡语气平静的说道：“下去吧，回去告诉你们的领事，就说我不近女色，以后也不要安排这种事情了。”

    虽然步家的安排很到位，睡觉还知道安排少女来暖床，甚至是让他春宵一夜。

    但是孟凡却拒绝了这种安排，首先是他对这两个女人没有感情，做不出无脑播种的事情。

    而且他来到步家的第一天，如果就如此放浪形骸，也确实容易被人小觑。

    那两个少女有些颤巍巍的离去，她们心中有些紧张和彷徨。

    正常情况下，如果孟凡拒绝了她们，或者看不上她们，她们回去肯定会被责罚。

    但是孟凡明确表示了他不近女色，而且还让以后不要安排这种事情，这就证明了不是她们两个的问题。

    所以她们回去之后，大概率应该不会被责罚。

    她们两个人将门关上，然后退了下去，与此同时她们心中是对孟凡有一丝感激之情的。

    因为她们能够感受到，这位公子就是碰她们回去后被惩罚，所以才故意说刚刚那些话的，也算是为她们开脱的话了。

    躺在床上的孟凡，看着那两个少女一脸颤巍巍的表情离去后，突然间也没有了睡觉的兴致。

    这一幕，让他感觉仙门世界简直要比世俗界还要更加残酷。

    金丹境界啊，居然被卑贱如此，着实可悲。

    把这种卑贱无比的人放到世俗界，那都是可以称皇做祖的存在。

    没有了睡觉兴致的孟凡，盘腿坐在床上，开始修炼。

    他左手拿着一块灵石，右手拿着龙脉，运转《九天真皇诀》的时候，修炼起来感觉有种坐火箭的爽感。

    真的是太快了！

    他几乎是每时每刻，都能够感觉到自己修为的提升，虽然每时每刻的提升，都只是一丝，但哪怕仅仅是一丝，也是无比真实的感觉。

    正常情况下，化神境界的修士，就算是修炼一天一夜，都不能够感觉到修为有丝毫的提升。

    但是孟凡现在，却每时每刻都能够感觉到那么一丝丝的提升。

    这种对比，就很离谱。

    一点都不夸张，孟凡现在的修炼速度，简直是普通化神境界的数十倍，甚至是上百倍！

    尤其是除了龙脉，再加上这中品灵石的加持，修炼速度简直爆表了。

    孟凡脸上露出了微笑，他觉得步家送给他的这一千颗灵石，根本就不需要其它作用了，他也懒得用灵石买什么东西，还不如直接拿灵石来修炼。

    有了这些灵石，再加上龙脉的存在，孟凡感觉自己闭关修炼个两三年，就能够突破到化神后期的境界了。

    原本孟凡心想，闭关五十年的这个时间点，系统肯定会憋个大招，很有可能直接把自己的修为给提升到化神后期。

    可是现在看来，自己或许不用等到五十年这个节点，就能够提前突破到化神后期了。

    如果真的能够做到这一步的话，孟凡觉得自己还是应该努力一把的。

    因为按照原本的节奏，系统在闭关五十年这个节点，把自己突破到化神后期。

    可自己如果在五十年这个节点之前就突破了，那么系统在闭关五十年这个节点的时候，肯定就不会再提升自己的修为了。

    到时候，必然会奖励自己一个足够好的宝贝！

    五十年节点，奖励的物品绝对不是简单，否则对不起这系统的牌面。

    所以，自己需要和系统分秒相争。

    只要自己能够在闭关五十年这个节点之前，突破到化神后期的境界，那么就等于可以白嫖一个超级宝贝。

    而如果自己失败了，那么五十年这个节点，系统就会帮自己把修为提升到化神后期，这样自己就平白失去了一个得到至宝的机会。

    以孟凡这几十年对系统的了解，他觉得自己的猜测不会有错，系统肯定是这样设计的。

    能不能够白嫖到系统一个好宝贝，就看自己给不给力了。

    想到这里，孟凡决定接下来的三年多时间，把精力和时间全部都放在修炼上，绝不分心。

    一定要在闭关五十年这个节点来临之前，将自己的修为提升到化神后期！

    到时候，五十年整的奖励，绝对不是凡物。

    依照系统的大牌行事风格，届时直接奖励自己一件道兵，都未尝不可。

    神兵，孟凡是不敢奢望的。

    首先，系统不可能还没有奖励自己道兵，就直接越级奖励自己神兵。

    其次，就算系统真的奖励了一件神兵，孟凡觉得还不如道兵实在呢。

    因为就算神兵在手，孟凡也不敢使用，否则的话，得做好被渡劫期大佬追杀的可能。

