    其实林朝不知道的是，这道题其实《九章算术》里面的基础题。

    但无论什么样的题目，在受过九年义务教育的林朝眼里，都是小儿科。

    郑玄再怎么厉害，也不可能在算学上跟林朝相提并论。

    毫不客气的说，随便从后世拉过来一个高中生，都能吊打这个时代的算学水平。

    林朝的数学学得也不是太好，但给郑玄当老师是完全没问题的。

    郑玄的水平再高，也不可能高过一个开挂的。

    要不，自己稍微展露一些算学水平，让郑玄惊为天人，赶紧收自己为关门弟子。

    嗯，还得注意分寸，不能超出这个时代的理解范围，不然怕是会吓到郑玄。

    想了想，林朝随手写出了答案，等去拜访卢植的时候一起带过去。

    不过眼下最重要的，还是明天约见左丰的事情。

    这个左丰可不简单，是当下最受天子宠信的宦官蹇硕妹妹的儿子，也就是外甥。

    左丰为人无比贪财，不过这也没什么好诟病的。

    去了胯下二两肉之后，人活着不就是求个钱财吗。不仅左丰如此，几乎所有的宦官都贪财如命。

    不过左丰还有一个光荣事迹，那就是黄巾起义时，卢植奉命持节讨伐张角兄弟主力，连战连胜，把张角逼退至广宗城内。

    以当时的情况，只要再给卢植几个月的时间，广宗城必破，卢植必然大胜而归。

    可关键时候，刘宏嫌卢植动作太慢，派左丰去前线视察。

    左丰趁机向卢植索要贿赂，卢植当然不给，结果左丰回京之后，告诉皇帝广宗城易破，但是卢植止步不前，企图养寇自重。

    这下子刘宏怒了，派人用囚车把卢植押回京城，改任董卓为帅，继续讨伐张角，结果大败亏输。

    所以左丰这种人，虽成事不足，但败事那可是太在行了！

    对于林朝来说，这种人却大有用处，不怕他贪，就怕他不贪。

    嗯，自己与左丰做交易，可不能让卢植知道了，不然卢植怕是会气个半死。

    ……

    第二日，典韦带了些钱财离开了府中。

    而林朝也难得穿戴整齐，带了厚礼，直奔内城而去。

    今天要去的地方，正是大将军何进府上。

    宦官，外戚分头下注，可谓是两头兼顾。

    当然，林朝无官职在身，这次拜见何进，是以刘备的名义。

    东汉百余年来，宦官与儒门，外戚斗争不断。

    而今宦官权势更是达到了顶峰，但何进是出身较低，仅凭自己压不住宦官，便拉拢了四世三公的汝南袁氏的袁绍兄弟为臂助，同时也在积极招揽强势将领。

    向刘备这种手握重兵的地方将领，何进肯定会喜欢的。

    一番通传后，林朝如愿以偿地进入了大将军府，并且见到了当朝大将军何进，一个身材魁梧，满脸横肉的胖子。

    “林子初拜见大将军！”

    何进点了点头，开口道：“免礼。”

    林朝让开半步，让何进看清楚自己带来的礼物。

    见到满车都是黄白之物，这下何进的脸色缓和了许多，甚至带了几分笑容。

    “子初何必如此多礼，某身为当朝大将军，又岂会缺这些黄白之物。”

    何进满脸自矜之色，但眼中的渴望却瞒不过林朝。

    “礼不可废，大将军位在三公之上，些许薄礼，不成敬意。”

    听了林朝的夸奖，何进大笑道：“哈哈，子初真是个妙人，请里面入座。”

    入内之后，林朝才发现，屋里还有一人。

    此人看上去不满二十岁，身材魁梧，面色红润，此时他见林朝打量他，也对林朝回以一笑，表示善意。

    “子初，此乃雁门张文远。”

    扭头又对男子介绍林朝道：“文远，这是中山都尉刘玄德麾下建军，林子初。”

    林朝面色如常，心中却升起了波澜。

    张文远，是张辽吗？

    如果是的，那就绝对不能放过。

    “久闻刘玄德大名，某仰慕已久！”

    张辽站起身来，对林朝拱手道。

    “文远客气了。”林朝也起身回礼道。

    何进笑道：“子初是有才之人，文远亦是勇武过人，你二人日后当多多亲近。”

    林朝刚来拜访，就带了这么多的礼物，何进当然不会认为是他自作主张，只能是刘备的意思。

    而刘备送厚礼给自己，其中的意思不言而喻，自然是想投靠自己。

    其实现在何进的日子并不好过。刘宏还活着，宦官仍旧大权在握，就算何进拉拢了汝南袁氏，在朝堂的争斗中，也是频频落在下风。

    这时刘备有意投靠，就算林朝不带这些厚礼，何进也会欣然接纳。

    “子初，刘玄德去年平定中山，斩杀反贼张纯，可谓是一件大功，为何时至今日也没有进京受赏？”

    三人又寒暄了几句后，何进开口问道。

    林朝拱手答道：“回大将军，玄德公本想年初进京，但无奈中山流寇又起，无奈之下，玄德公只能率兵平乱。”

    “中山流寇又起？人数几何？”何进马上满脸关心地问道。

    “多谢大将军挂怀，区区流寇而已，不过纤芥之疾。想来玄德公两个月之内，便能平定流寇，入京受赏。届时玄德公，必亲自前来拜会大将军！”

    林朝扯了个谎，何进也不打算深究，闻言点点头道：“那就好，目下奸凶当道，像刘玄德这般汉室忠臣，已为数不多了。”

    说着说着，何进脸上露出忧虑之色，不知道的，还以为他真是在担心大汉的未来。

    该配合他表演的林朝，对此视而不见。

    此行入京，无论是宦官，还是何进，在林朝眼中都是工具人而已。

    见林朝不配合，何进自顾自演戏也没什么意思，当下吩咐开席。

    在何进府中吃了顿饭后，林朝告辞离开。

    今日只是前来打个照面，混个脸熟，现在目的已经达到了。

    何进身为大将军，并没有相送的道理，只是任由林朝自行离去。

    但林朝出了大将军府后，并没有走远，而是在不远处的酒肆里坐了下来，一边喝酒，一边留意着何进的府门。

    等到天快黑的时候，张辽才从大将军府里出来，没走两步，就路过了林朝所在的酒肆。

    “文远，请留步！”

    林朝站了起来，大声笑道。

