    第二天一早，宋严便开着自己来时的那架太阳国飞机，朝着佣兵基地的方向飞去。

    经过一晚上的修炼，他的力量属性在以每天十点的速度增长，相信在不久的时间内，绝对可以达到一千点。

    到那个时候，就可以再一次的进行基因跨越。

    这样的操作，也同样让他对于属性跨越之后，产生的巨大变化更加痴迷。

    能够拥有如影随形的速度，再加上无坚不摧的力量，绝对是一名真正的杀手！

    他的飞机开得很快，却又十分的平稳，飞机很快越过江城基地，朝着更南方飞去。

    叮铃铃.....

    电话铃声响起，他单手放在驾驶盘上不断的按动按钮，右手却取出手机接通电话。

    “喂，什么事情？”

    “老大，我们在佣兵基地这边发现了一个奇特的地方，准备进去探索一下，您准许吗？”

    声音是小七，他们现在还停留在佣兵基地，毕竟这里的安全程度并不属于一些大基地，甚至还强出不少。

    “什么奇特的地方？”

    宋严微微一愣，紧接着开口问道。

    佣兵基地还能有什么奇特的地方？

    “在整个基地的最东侧，有一个巨大的冷冻仓库，里面似乎有一股腐烂的味道传出来。”

    小七的声音很是兴奋，他们翻找了整个基地，才找到这唯一一个可疑地地方。

    “我正在去的路上，你们先等我一下，不要轻举妄动。”

    宋严挂断电话，开始双手操作整个直升机，飞机的速度再一次得到提升，朝着南方全力开了过去。

    在飞行途中，一个奇怪的身影出现在飞机的雷达之上，这光点的移动速度十分的迅速，甚至在雷达之上仅仅只停留了三秒钟。

    “这是什么？”

    宋严扭过头看了一眼那个光点的位置，天空之上，一个拥有着翅膀一样的身影飞速与他掠过，朝着自己身后的方向飞去。

    这道身影的速度很快，凭借他的眼睛根本没有办法看清，毕竟现在还是在飞机之上。

    他没有停留，继续朝着佣兵基地的方向飞了过去。

    ......

    与此同时，米国一家上市公司的楼顶上，被酸雨洗刷之后的广告牌已经生锈腐蚀，变的破旧不堪。

    整个天台之上，甚至还生长出一些奇怪的苔藓。

    几个人站在这里，最为熟悉的那个正是先前的亚当斯。

    他回过头，脸上满是笑容的说道：

    “兄弟们，这么久了，你们没有想我吗？”

    “想你？你特么都不来解救我，我想你个锤子。”

    对于亚当斯第一个出来，却并没有来救自己的波赛西，他的心情十分的幽怨，甚至觉得前者对他完全不在乎。

    “别这么说嘛，波赛西，我们能够聚在这里，说明我们还是情谊真挚的对吧。”

    旁边的塞德斯脸上露出一抹哭笑不得的表情。

    “波赛西，我承认，我确实没有第一个解救你，但是你知道为什么吗？”

    亚当斯脸上露出一抹愧疚的神色，不过转眼之间，又变成了笑容。

    “为什么？”

    波赛西愣了一下，难不成是因为自己不重要？

    “因为我知道，放你小子出来，肯定不会老老实实的去解救其他人！”

    亚当斯说完直接转过身，看向了旁边的塞德斯以及格雷赛，如今四兄弟重新聚集在一起，简直就是像做梦一样。

    “我靠，你说什么，你敢不敢再说一遍？”

    波赛西脸色顿时一变，佯装生气，甚至还撸起袖子准备打架，其他几个人则是并没有在意。

    他们似乎都知道前者多大能耐，敢不敢是一回事，有没有实力又是一回事。

    见所有人都无动于衷，他搓了搓手，嘿嘿笑着凑了过来，一副人人有责的模样说道：

    “来吧，都好好讨论讨论，到底是要说些什么事情。”

    “现在我们四个是出来了，他们血族甚至比我们更早出关，所以我们必须寻找盟友。”

    亚当斯最先出来，对于局势的把控，相比其他三兄弟，要明白的多。

    他指了指南方，开口道：

    “我决定，与狼人一族联合。”

    “什么？狼人？你没开玩笑吧，那可是狼人啊亚当斯，你吃饱撑的吗？”

    “是啊，狼人特么的虽然强，但是也不应该是我们的第一选择吧？”

    “这狼人实力现在十分模糊，我们真的要跟他们联手吗？”

    一个个质疑的声音响起，亚当斯面色不变道：

    “虽然说，跟狼人联手是下下策，但是现在，我们只有四个人，他们血族却有着大主教以及十二长老。”

    他说到这里，顿了一下，扫视了一眼面前的三人，又开口道：

    “那些人，我们现在根本对付不了！”

    旁边的人全都陷入了沉默，是的，这是一个不争的事实，他们虽然解封，但是却打不过对手。

    塞德斯突然灵机一动，开口道：

    “混乱之初，我们当初同仇敌忾的朋友们，是不是都可以叫上？”

    “可以是可以，但是你都知道他们在哪里吗？”

    亚当斯摇了摇头，这事情简直难如登天，谁知道自己曾经的队友们都身在何方，又是否还活着。

    “我有一个办法，不知道可不可行。”

    波赛西这时候突然插了一句嘴，脸上的表情格外的认真。

    “哦？那你说来听听。”

    亚当斯有些意外，这个人平时没有什么特点，但是关键时刻却总能提出一些新鲜东西。

    “你们还记不记得那个老巫婆，就是那个长相十分出众，但是却年纪大的离谱的老姐姐？”

    波赛西说完，还煞有介事的朝着旁边的空挡看了一眼，十分的小心谨慎。

    “你说的是杜鸳？那不是个华|国人吗，现在还真是不知道是什么情况呢。”

    亚当斯当即明白过来，原来前者说的正是那个女人，不仅实力强大，还有这一头顺畅的白色长发。

    “相信她这样的实力，应该能够存在于这世间，绝对不会消亡，毕竟我们当年可是连人家一个手指都打不过。”

    “是啊是啊，她的卜算能力天下一绝，找她应该靠谱！”

    众人一起共同认定，找这个女人，应该没有什么问题。

    亚当斯此时也只好点点头，紧接着说道：

    “那我们走吧，最好是尽快找到她，确认了盟友的位置之后，我们各自去联系，成功之后在这里聚集。”

    话音刚落，四个人的身影就开始消散，就像是化作灰尘一般，消散在了空气之中。

    ......

    而此时，宋严也成功地来到了佣兵基地不远处的一座山头处，一个男人缓缓走了上来，他眼睁睁的看着前者跳下飞机，连忙鞠躬道：

    “恭迎宋指挥！”

    “不用这么客气，白朗他们人呢？现在在基地里面吗？”

    宋严连忙轻轻抬手，将面前的年轻人扶了起来，这人正是先前的崔帅。

    “是的，他们现在应该还在里面，把我一个人扔在这荒郊野岭，我好无聊的。”

    前者微微一愣，紧接着又哭笑不得的说道：

    “那你跟我一起进去，等到了里面，见到他们，我替你说说？”

    “真的？感谢宋指挥！”

    崔帅满脸惊喜，紧接着带着宋严，朝着前面佣兵基地的大门口走去。

