    经过几天躺尸，姜明身体已经恢复的差不多了。

    老天皇颁布剿灭血族的雷霆命令，并且许诺高额的报酬，全扶桑对自己身手有自信的武者，几乎都参与进来。

    一时间，血族人人喊打，再也成不了气候。

    这天，姜明把在扶桑结交的朋友和女人都叫过来。

    “各位，血族危机解除，我也是时候返回大陆了。”

    姜明拱拱手：“和你们相处的这段时间，姜明很喜欢，相信你们也都知道我的真实身份，我以大陆炎黄国主的身份向你们发出邀请，如果你们愿意随我到大陆，必以最高礼遇待之！”

    姜明话音落下，不知火舞第一个表态：“我跟你走，你去哪我去哪。”

    “唉，女大不中留啊。”

    不知火老爷子苦涩一笑。

    养了二十多年的孙女，没有一丁点犹豫的抛弃家族，选择跟一个臭小子私奔。

    哪个做长辈的心里都不舒服啊。

    “走吧走吧，姜明这小子虽然花心，至少也算个好男人，爷爷还能活几年，可以在培养一个家族继承人。”不知火老爷子心里安慰自己。

    扶桑公主脸色犹豫。

    她是愿意跟随姜明去大陆的，但是她的身份太敏感，影响不好。

    姜明看出她心中的顾忌，笑道：“你留在扶桑就好，我会回来看你的。”

    “嗯。”扶桑公主重重点头。

    “松下兄弟，在下跟你去大陆！”

    宫本武藏早就想去找大陆的武者决斗，自然不会错过这次机会。

    橘右京则是轻轻摇头，婉拒姜明的邀请。

    跟注孤生的宫本武藏不同，橘右京是有家室的人。

    未来，他只想守着心爱的女人，圭在哪里，他就在哪里。

    倒是娜可露露的回答让姜明有些惊讶。

    这个比阿古朵大不了几岁的玩鹰少女，竟然痛快的决定跟姜明前往大陆，她说：“反正我的村子和家人都没有了，倒不如跟你去见识见识外面的世界，我觉得你这个人挺好的。”

    我也觉得你这个人挺好的，就是还没长大，要是可以。。。

    可以个毛线啊，三年起步！！！

    姜明急忙遏制住脑海中大胆的想法。

    大陆和扶桑之间的海面上，一头巨龙振翅高飞。

    姜明此次出行扶桑，不仅娶了两个老婆，还带回了几个有力帮手，这波血赚。

    宫本武藏扶桑剑圣，星耀三初级的实力，带回炎黄那就是姜明之下第一高手。

    不知火舞也在和血族的大战后，成功晋级星耀，又美又飒，放进鱼塘就是条鲨鱼。

    娜可露露实力有些不够看，只有钻石低级，不过做个吉祥物足够了。

    对了，还有这头千年老龙。

    这家伙可是曾经接近王者境界的存在，给它点时间，说不定还能恢复到巅峰状态。

    想想都激动啊。

    炎黄。

    姜明不在的时候，国家政事交给几个贤内助处理。

    几个女人搞不定的时候，还可以请教司马懿和诸葛亮。

    有巨力神以及吕布两个星耀强者坐镇，根本不会有问题。

    经过几个月的相处，姜明的鱼苗们彼此熟悉，关系情同姐妹。

    姜明走后不久，云缨就返回大唐向武则天复命去了。

    一开始女皇给她的任务是辅佐姜明，相当于小秘书。

    结果真就有事秘书干，没事。。。

    孙尚香是几个女人中最懂政治的，毕竟是孙策的亲妹子，耳濡目染之下学到了不少治理国家的窍门。

    司马懿在炎黄依旧是军师的位子，下面呈上来的报告，他都会先看一遍，标注自己的看法，然后呈给孙尚香。

    孙尚香看起来没心没肺，一身的江湖儿女气息，在帮姜明治理国家这件事上，却是一点也不马虎。

    甚至有点小骄傲，仿佛做了后宫之主的感觉。

    那些个妖艳贱货，只能用美色勾引姜明，只有我才能真正帮上他的忙。

    大乔和小乔很少露面，姐妹俩一直忙于修炼。

    小乔很小的时候就被乔公赶出家族，都没来的及获得魔道传承，还是个普通人。

    乔公欠小乔的，大乔决定替他补上。

    小乔天赋不输姐姐，短短两个多月就成为了一名白银级魔道师，速度羡煞司马懿等魔道传人。

    此时，孙尚香正在处理国事，忽然司马懿兴奋闯入：“夫人，主公他回来了！”

    “真的？”孙尚香美眸放光，急匆匆的迎了出去：“这个没良心的终于知道回来了，快通知大乔和小乔姐妹。”

    司马懿看着她雀跃的背影，到嘴边的话又咽了回去。

    他本来想说，主公带了两个女人回来。

    想想还是算了吧，以主公的尿性，只带回来两个算是克制本性了。

    曾经的魏都，如今的炎黄国都。

    百姓们得到消息，姜明国主要回来，纷纷出门欢迎，万人空巷，仿佛庆祝伟大的节日。

    高大威严的主宰在天上盘旋一周，赚足了目光，在姜明的示意下缓缓降落。

    面带微笑的俊美男子，从主宰背上走下。

    “姜明国主，是姜明国主，我见到姜明国主本人了！”

    “哇，国主大人好帅，简直就是我心目中完美的龙骑士，好想成为那条龙。”

    “？？？姑娘，表白可以接地气，但不能接地府。”

    “姜明大人带来的那个男人也很帅气，看样子应该是扶桑剑客，是我喜欢的大叔类型。”

    “男人有什么好看的，那两个妹子是真水灵啊，一个妩媚一个可爱，绝了，姜明大人好福气！”

    炎黄的百姓们很多都是第一次见到姜明的庐山真面目，激动的不要不要的。

    还有些LSP将目光放到不知火舞和娜可露露身上，两女子外形惊艳，一看就不是普通人能消费得起那种。

    “姜明，你还知道回来啊。”

    一道轻灵中带着娇嗔的声音传来，人群自发朝两边分开。

    孙尚香大步走来，身后跟着脸色欣喜的大乔小乔姐妹。

    呦，这不是我的鱼塘姐妹花吗，好久不见，想死我了！

    姜明咧着嘴扑了过去，却被孙尚香一把推开。

    孙尚香指着他身后的两名女子，语气冷漠：“这是怎么回事，你不是答应不在外面勾搭女人吗？”

    啊这。。。

    香香，你听我狡辩。

    姜明脸色尴尬。

