    感情就是要完了好处之后自己就没用了是吧？？？？

    特么的！

    “走就走！”

    说着，墨楠北就从地上爬了起来。

    以一种堪比军训收拾内务的速度整理好了自己在李子千家里面放置的东西，拖着行李箱就朝着门口走去。

    推开门，把箱子搬到屋外面，她转头对着依旧淡定自若地坐在茶几前的李子千喊道，

    “爬！晚上才不找你打游戏嘞！学习去吧你！”

    李子千：……

    怎么就急了呢？

    不过……

    这急的好啊！

    面红耳赤的、似乎是跑得有点快的缘故，墨楠北的头顶上还炸着几撮头发，站在门口导致在视觉效果上墨楠北整只看起来小了很多……

    这尼玛的不就是个无能狂怒的暴躁萝莉么？

    这凶起来有个卵的威胁力啊？

    完全没有啊？

    怂个锤子啊？

    蛐蛐一只墨楠北罢了。

    于是，李子千对着墨楠北摊了摊手，淡定的回应道，

    “你晚上不会有时间打游戏的，周末作业你写了几个字？”

    “……”

    听着李子千的话，墨楠北陷入了一阵沉默。

    雀食。

    她的作业近乎一个字……

    哦，‘近乎’这个词过于保守了。

    她的周末作业一个字都没有动，留给她的只有一个晚上的时间了。

    刨除掉还要写小说的2到3小时，今天完全不会有任何打游戏的时间了。

    而作为四千党的李子千……

    想到这里，墨楠北更气了。

    气急败坏之下，她嘟起了嘴、跺了跺脚，用着更大的声音对着李子千喊道，

    “爬！！！！”

    “不理你了！！！”

    李子千：？

    怎么还有进阶版的？？

    看起来墨楠北还挺深啊？

    想到这里，想看看墨楠北还能气成什么样子，于是李子千用一种更为不在乎、无所谓的态度对着墨楠北回应道，

    “不理我了？不理就不理。”

    墨楠北：？？？？

    (ΩДΩ)……

    “真不理你了！！”，墨楠北对着李子千强调道。

    “嗯，不爱理我就不理呗。”

    墨楠北：？？？？

    还没等墨楠北反应过来点什么，就听着李子千继续补充道，

    “那我也就正好不找你了，我去打游戏，打完游戏去学习。”

    墨楠北：？！！！！

    听着这段话，墨楠北瞪大了双眼、呆呆的杵在了李子千家的门口，她的手还依旧保持着推开门把手的姿势。

    见状，李子千继续补刀道，

    “怎么？还不走？快点走了把门关上，省得有虫子飞进来。”

    墨楠北：？！！！

    哇啊啊啊啊！！！

    她委屈咯！

    真的委屈咯！

    真的真的真的要委屈咯！

    这个人凭什么可以这么淡定自若啊！

    不理他了欸！！！

    关键是，李子千反过来威胁自己好像比自己威胁他要有用好多？？？

    为什么这波反客为主可以被他拿捏的如此……？

    “我真的走咯？！”，她又一次的倔强的强调道。

    “赶紧走啊，没人拦你啊！”

    学着墨楠北的语气，李子千也对着墨楠北喊道。

    墨楠北：(Ｔ▽Ｔ)

    为什么…事情会发展到这个地步。

    这……跟传统剧本完全不一样啊？

    这个人再怎么不按套路出牌，也不能这样另辟蹊径啊……

    嘟嘴、站在门口又沉默了几秒种后，墨楠北抿了抿嘴，抬头、略带着委屈的鼻音对着李子千说道，

    “没不理你，理你，打游戏别不带我……”

    李子千：……

    反转很可爱，比意料之中的多了很多的精细。

    气急败坏的极致就是物极必反的委屈。

    OK，这一点拿小本本记下了。

    但是！！！！

    特么的，让你改变主意的就是游戏呗？

    想到这里，李子千倒是有一点小脾气了，于是他继续用着先前无所谓的态度、摊了摊手对着墨楠北说道，

    “不了，正好没个混子，我老开心了。”

    墨楠北：！！！

    “别嘛别嘛，带我一个嘛。”

    声音很可爱，表情很到位，甚至还有着肢体动作。

    简单来说，如果不是情况受限，现实中并没有咔嚓一下自动录视频的功能的话，李子千感觉就刚才墨楠北说出那一句话的时候，他应当已经收获了一份可以当做gif表情包的高质量动图。

    但。

    既然摆出了一副‘我在生气’的样子，那就得进行到底，就这样就被敷衍过去了，让墨楠北这个狗东西尝到了甜头，那以后岂不是会被他蹬鼻子上脸？

    考虑着墨楠北最近熟练的反复横条在边界线上的举动，李子千觉得他的这一波顾虑是完全有必要且正确的。

    于是，他对着墨楠北继续说道，

    “不是说不想理我了么？怎么。还跟我一起打游戏。

    对于你来说，我就是个陪玩是吧？”

    墨楠北：？！！！

    还特么有这种理解方式的吗？？？

    而且李子千的声音总感觉听起来很生气的样子？？？？

    麻吉牙白？？？

    怂啊！

    她这个人没有什么别的优点，最大的优点就是特别会审时度势。

    李子千凶的很啊，而且这句话怎么总感觉有一种杀机四伏的意思啊？？？？

    关键是，这种话难道不是应该从女朋友的嘴里面问出来吗？？？

    为什么两极反转之后，它特么的依旧如此的致命啊？！

    不对，致命等级翻倍了啊！！！

    想到这里，墨楠北的脸色都不由得白了几分。

    完了完了，这个问题回答不好，是不是要去跪榴莲啊？

    不是吧不是吧，这特么要是跪了，她以后吵架的时候尊严何在啊？

    李子千不得往死了录视频、拍照留念啊？

    搞不好过两天她就能收到自己跪榴莲的海报了啊！！！

    不对！！！

    特么现在完全不是担心这个的问题。

    为什么李子千看起来真的好生气啊！

    这…啊这……

    慌乱中，墨楠北疯狂的摆着手，试图通过肢体动作来夸电波的向李子千传递着自己的想法，

    “没有没有，我没说……”

    “你说了。”，李子千打断了墨楠北的话，并肯定道。

    “我没……”

    “我说你说了，你说没说，你说我说的是错的对吧？”

    嘶——

    这该怎么回答？

    有一说一，关于这个问题，墨楠北还真的没听说过有谁能给出个标准答案来。

    此时的她，完全凭借着本能，继续的否定着李子千所说的话，

    “不是……没说你说的是错的。”

    “那你就是说了，你说了还说自己没说，你为什么要骗我。”

    墨楠北：？？？？

    “我不是…”

    “你不是什么？”

    “我……”

    “没话说了，好了，懂了，现在连解释都不想对我解释了，我都明白，行吧你走吧。”

    墨楠北：？？？？？

    好了，懂了。

    听到了这个熟悉的句式，墨楠北才终于是反应过来了点什么。

    心情瞬间为妙了起来，气愤、无奈、慌乱等各种还为调节好的情绪混在在一起。

    她开口，略有些哭笑不得的说道，

    “不是……”

    “不是什么？”

    “我……”

    “你…？”

    墨楠北：……

    好吧，她认了。

    她已经被逼入僵局了，完全没有办法翻盘了。

    除非坐地上哭。

    诚然，现在门是开着的，万一哭着哭着邻居来了，有点不好收场。

    思索了一顿，再一次确认了她已经完全没有翻盘的了余地后，墨楠北深深地叹了一口气。

    正所谓世上无难事只要肯放弃，墨楠北开口对着依旧淡定的坐在茶几前的李子千说道，

    “爸爸我错了。”

    orz

    这一瞬间，墨楠北感觉自己好像出卖掉了自己的灵魂与节操。

    虽然这两样东西对于她来说可能早就已经不存在了。

    而另一边，李子千在终于是听到了自己想听到的话后很是愉悦的挑了挑眉，他开口以一副兴师问罪的态度对着墨楠北回应道，

    “嗯？你不是没说么，哪里错了。”

    “不是…哪都错了。”

    “那道歉不得有什么表示么？”

    墨楠北：……

    怎么这个人还得寸进尺呢？？？

    当然，就算她是这么想的，也不会把这句话说出来的。

    毕竟如果这样做了，就无异于给李子千送素材。

    他铁定会借题发挥的。

    思索了一番，决定就算是自己要道歉，也要给他心灵上的震颤后，墨楠北摆正了自己的站姿，对着李子千哼了一声后，对着他掀起了自己的衣服、露出了肚皮，暴躁且恶狠狠地的对着李子千喊道，

    “爸爸对不起！！！”

    李子千：？？？？？

    “再你妈的见！”

    而后还没等李子千回应些什么，只听着‘砰’的一阵摔门声，墨楠北带着东西离开了。

    这笔仇她记下了。

    绝对不是连带着自己吵不过李子千的这笔账一起记下的。

    嗯！

    绝对不是！

    总而言之，清明节什么的，安排上了！！！

    李子千给爷死！

    ￥￥￥￥￥￥

    4月3日，星期一。

    李子千是被闹钟叫醒的。

    看了眼放在手边依旧没有挂断的电话，他对着电话那头说了声，“早上好。”

    “早。”

    果不其然的是，过了大约有两秒钟，那边传来了墨楠北的早安问候。

    至于说为什么是隔了两秒钟。

    据李子千的推断的来说应当是，解开锁屏、点击QQ一秒钟，等待QQ响应、戳开语音弹窗并关闭静音1秒钟。

    墨楠北起的向来比自己早，在他打招呼之前把手机静音掉也是她睡醒后的习惯。

    “今天早上吃什么？”，在墨楠北给予了早安回应后，李子千习惯性的开口问道。

    “你能不能不要刚睡醒就问这种极其恐怖的问题？”

    电话那头，墨楠北梳着头发的手明显一顿，她回应时的语气中充满着无奈与畏惧。

    显然，这对于墨楠北来说是一个无比恐怖的话题。

    见墨楠北完全没有回答问题，反而把这件麻烦事抛给了自己后，李子千挠了挠头，很是冷漠的回应了声，

    “哦。”

    “否。”，墨楠北秒回道。

    “尼玛的。”

    “别气急败坏啊，今天上学时间不够。”

    李子千：？

    “你特么……”

    怎么皮起来了这个人？

    好了伤疤忘了疼是吧？

    还是说上次…哦不，昨天的教训还不够？

    还不能让这个人老实下来？

    就在李子千如是想着的时候，电话那头又传来了墨楠北的声音，

    “怎么？又快了？啊，就三秒钟啊，其实也不是不行。”

    李子千：？？？

    开起染坊来了？

    如是想着，李子千有些气急的对着墨楠北说道，

    “来来来，你特么有本事现在给爷下来。”

    墨楠北：？

    “没本事。”

    你叫我下去，我就下去？

    我又不是傻逼。

    再说了，谁都知道现在下去准没有好事。

    而且……还是那种绝对不会有后续的那种事情。

    她才不白送福利嘞。

    就在她自夸着自己的聪明时，只听着李子千在电话那头骂道，

    “你个废物。”

    “欸，废物总比你三秒钟要强。”

    “我特么早晚打死你。”

    “急了急了，有人气急败坏急了！”

    今天早上，又是熟悉的展开。

    跟李子千怼了一会儿，墨楠北的心情瞬间愉悦了起来。

    怎么说呢，就很开心的鸭~~~

    虽然完全不知道为什么。

    明明在跟李子千互怼的时候，她也是在被骂的。

    ……

    十分钟后。

    咚咚咚。

    李子千这边，语音电话被挂断的同时，门口就响起了敲门的声音。

    “早上好~”

    李子千：……

    之前不是问候过了么。

    虽然有些无奈，但李子千也依旧是回了一声，“早上好~”

    “嗯嗯！”

    随后，墨楠北就一脸愉悦且无比自然的环住了他的胳膊，跟他一起走进了电梯。

    李子千：……

    看着这样元气满满、开朗活泼的墨楠北，李子千一时间有些怀疑人生。

    不是，他是不是没睡醒？

    怎么墨楠北今天表现的这么像个人一样？

    她特么的是有什么计划吗？

    这又是闹哪一出？

    不得不说，墨楠北突如其来的态度转变，着实是把李子千吓了一跳。

    但。

    墨楠北其实心里面什么想法都没有。

    她只是单纯的，今天的心情很好而已。

    因为明天就是清明节了，她已经有点迫不及待了。

    而且清明节之后就是连续三天的文化节。

    又是可以玩儿的日子。

    就……很难以抑制的心情愉悦。

    在这样愉悦三重buff的加成下，连吃早饭的时候，墨楠北都是挨着李子千的。

    甚至还很贴心的把自己饭碗里面吃不完的肉分给了李子千。

    这种生理不适的初次体验，甚至让李子千在吃饭的时候打了三个寒颤。

    而完全没有发现这一点，依旧沉浸在自己小世界里异常愉悦的墨楠北就像是被黏在李子千身上一样，一直到从公交车上下来，李子千才终于是把她从身上扒开。

    “嗯？”

    感受到李子千很是用力的把自己的手从他胳膊上掰下来后，墨楠北有些不解的抬头看向了李子千。

    “要到学校了。”，李子千回应道。

    “怎么，我跟你的关系就这么不可见人么？”

    李子千：？

    这个人开始了？

    暴露真面目了？

    不过，听着这熟悉的遣词造句、以及这熟悉的语气，李子千是终于松了口气。

    先前那个，有点离谱，虽然很可爱，但是他害怕。

    说真的。

    就……完全舍不得去说点狠话，生怕打一拳就哭什么的。

    现在嘛……

    就完全不一样了。

    于是李子千毫不客气的对着墨楠北反问道，

    “怎么，想去办公室喝茶？”

    墨楠北：……

    不想。

    因为会很麻烦。

    对着李子千翻了个白眼，眯着眼睛感受着迎面吹过来的小风，墨楠北转移话题道，

    “天气好像一点点变热了。”

    “嗯，毕竟已经四月份了。”

    “才四月份就已经这么热了么，印象中还是可以穿风衣……嗯，兴许还可以穿小棉袄的，有时候。”，回忆着记忆中的四月份，墨楠北对着李子千聊道。

    “……不不不，这里是不用的。”

    “这样，嘛，不过每天都传校服其实也没有什么区别。”

    “刚刚还想说，对于你来说一年四季不都是这一个穿法？”

    “不不不，不一样的。”

    李子千：？

    带有着少许求知欲，李子千对着墨楠北问道，

    “哪里不一样？”

    “丝袜的厚度。”

    李子千：……

    “我有一个不是很成熟的想法。”

    “既然不是很成熟，那就等着成熟之后再说吧。”

    “尼玛的。”

    两个人的斗嘴，因为经过在门口盯梢的主任而变成了互相背诵语文课文。

    这是李子千为数不多的提前在家里就把课文背诵完毕了。

    毕竟，已经决定要好好学习了，自然是不能再摸鱼了。

    而墨楠北也同样在家里就把这课文背诵好了。

    没有什么别的特殊原因，就是要考试了，已经到了要临时抱佛脚的时候了。

    而且……李子千好像是很认真的要学习的样子，自己也就勉强…陪着他一起努力一下吧？

    ￥￥￥￥￥￥

    班级晨会上。

    不出意外的老王宣布了月考考试的时间。

    “这周文化节大家好好参与，好好去玩，但是最近的学习也别耽搁了，马上就要月考了。”

    “时间经过年级组的初步讨论应该是定在了13号14号，也就是下周四和下周五。”

    “本学期的第一次考试，有可能会开家长会，你们成绩也都注意一点啊。”

    “考得不好的，回家挨揍了的，别怪我没提醒你。”

    “这次考试不是我们年级自己出卷，是区里面的几所学校联合出卷，数学大题和选择题有几道是我出的，你们自己抓住机会，别怪我没提醒你们啊。”

    李子千：……

    墨楠北：……

    班级同学：……

    拥有一个能力强且话多且经常开小灶的班主任究竟是一种什么样的体验。

    诚然，这对于最后的高考来说兴许是没有帮助的。

    但是小考的时候能多几分，又有谁不愿意呢？

    而且…老王刚刚说了什么来着？

    他出了一道大题！！！

    无论是20分的大题，还是12分的大题，只要上课听明白了、吃透了，那考试的时候不就是血赚了？

    白捡的十多分，不要白不要啊！

    而且都已经当了老王半年的学生了，这个老秃子……这个老师出题什么难度大家心里都有数。

    他参与出卷……那怕不是坏透了的最后一道题。

    啧。

    最近数学课是不能溜号了。

    但凡认真的听了这个晨会老王究竟说了点什么同学都不约而同的在心里面闪过了这样的想法。

    晨会很快就结束了，而接下来的每一节课上，任课老师基本都会在上课前的几分钟里强调即将要月考的这件事。

    ┓(′?`)┏

    不过，这种重视程度以及强调的频率就仿佛是告诉大家，文化节是你们最后的时间了，好好珍惜吧。

    也不知道这些老师说话的时候，到底是不是有些什么幸灾乐祸的意思。

    诚然，看着后续的校历安排，也确实是这样的。

    时间就这样一点一点的过去了，许是下午的文化节彩排让老师们也都忙碌了起来，又许是下周就要考试了，授课任务单一了很多，今天高二全体学生无一例外的都收获了相较平时而言成双倍、三倍的卷子。

    何止一个惨字了得。

