    李世民听说是韦浩弄出来的，也不说什么，但是现在还有巨大的声响过来，李世民不知道程咬金到底在干嘛，人都去了，怎么还能让这个声响冒出来。

    “这个末将就不知道了，宿国公说让我们先回来汇报，到时候他会过来。”那个都尉拱手对着李世民说道。

    “韦浩弄出来的？”房玄龄则是看着那个都尉问着，都尉拱手对着房玄龄说道：“是，工部尚书是这么说的。”

    “我记得今天韦浩是要前往工部，指导工部弄出细盐的，难道又弄出了好东西？你刚刚说的是，火药？”房玄龄继续对着那个都尉问了气了。

    “是的。”都尉继续拱手说道。

    “火药我知道啊，我记得袁天罡有这个，就是烧的快一些，还能弄出这么大的声响？”房玄龄也是坐在那里，仔细的想了起来。

    “等着吧，等程咬金回来就知道了。”李靖坐在那里开口说道，现在说什么都没有用，

    而一旁的长孙无忌没说话，因为刚刚李世民听到是韦浩弄出来的，居然没有发火，上次对付韦浩，他已经完全试探出了韦浩在李世民心目当中的地位，可不是一个普通的侯爷那么简单，李世民肯定是比较器重韦浩的，要不然，弄出了这么大的动静，李世民居然没有说要押过来问一下。

    “轰！”就在这个时候，工部那边，再次传来了爆炸声。

    “这个程咬金，到底在那边干嘛？你，马上去找程咬金，告诉他，让他赶紧过来汇报，另外，告诉韦浩，好好把细盐弄好，火药的事情，等朕了解清楚后，会和他谈今天的事情，不像话，在皇宫里面弄出这么大的声响出来，没有听到现在到处都是马嘶叫的声音吧，还有禁苑的虎吼和熊叫？让他不许弄出这么大的动静了！”李世民对着那个都尉喊着。

    “是！”都尉马上跑了，这个时候，尉迟敬德听到了，马上拱手对着李世民说道：“陛下，为何不召集这个小子过来问问？弄出这么大的动静，可是需要给百姓一个交代的。”

    “是啊，陛下，细盐的事情也不着急，不耽误这么一会吧？”兵部尚书侯君集也站起来，拱手对着李世民问了起来。

    “嗯，这里面有一些事情，让朕还不方便见他，过几天，他会进宫谢恩，之前封侯爵后，他父亲抱恙在身，朕就让他在家里先照顾好他父亲，等这几天稳住后，朕再召见他。”李世民考虑了一下，对着下面的那些大臣说道，那些大臣一听，心里也是惊了一下，很多大臣之前都以为，韦浩封爵只是协助李丽质造出了纸张，还有这次细盐的事情，谁也没有想到，李世民居然如此器重韦浩。

    “好了，先不管他们，咬金也是，让他办点事情，估计又想到玩上面去了。”李世民坐在那里摆了摆手，先不搭理他们，还是议论应对突厥的事情再说，冬天要到了，一旦到了冬天，那些突厥的各个部落就会想方设法的寇边，袭扰大唐边境，掠夺大唐边境的物资和人口，所以大唐这边也是要提前做好准备。

    “陛下，第二批物资，我们还是需要付钱才是，商家那边我去谈了，他们愿意再给我们十天的时间，物资我们可以提前装走，但是需要民部这边给他们的一个条子。”民部尚书戴胄站起来，对着李世民汇报说道。

    “不是还差两万贯钱吗？”李世民开口问了起来。

    “是，这次调往西北的物资是差两万贯钱，但是其他方向，我们也调动了一些，还有就是城外的难民需要的物资，我们也购买了一些，还差大概是十七万贯钱。”戴胄站起来拱手说着。

    “唔！”李世民听到了，有点火大，但是又不能发火，因为这些钱都是花在朝堂上，都是花在必须要花的地方。

    “那，十七万贯钱，民部能够解决多少？”李世民心情很不好的问着。

    “回陛下，十天之内，我们最多能够解决七万贯钱，还是需要从其他的地方节省下来才行。”戴胄站在那里老实的说着。

    “还差十万贯钱，朕这边，也只能筹集两万贯钱，你们也知道，为了支持民部这边的钱，朕都不知道从内帑调动了多少钱了，现在后宫的那些妃子和皇子，公主的用度都减少了一大半，民部这边，还是需要想办法开源节流。太子还有不到2个月就要大婚了，还需要用钱，内帑那边，朕总不能一文钱都不留吧？”李世民盯着那些大臣们问道，那些大臣也感觉很惭愧，本来朝堂的钱和内帑的钱是分开的，但是现在李世民把内帑的钱调用的差不多了。

    “不是说细盐出来了，就有钱了吗？”侯君集坐在下面问了起来。

    “细盐哪怕是弄出来了，也不可能短时间内生产那么多，而且也不可能短时间卖出去这么多吧？就算能够卖出去这么多，一个月也不过七八万贯钱，但是朕看，今年朝堂的亏空，可不会低于30万万贯钱，甚至说，还要远远的超出，细盐那边的钱，确定够吗？”李世民坐在那里，继续问着那些大臣，那些大臣则是坐在那里，没有做声的。

    “你们还是需要想办法才是，哎！”李世民很头疼，又缺口十万贯钱，确切的说，是八万贯钱，之前李丽质已经答应了给他两万贯钱，现在李世民都不知道该怎么和李丽质说了，也不好意思和她说，这半年如果没有李丽质，自己还不知道要愁成什么样子。

    “轰！”这个时候，外面再次传来爆炸声，李世民吓了一条，但是还是无奈，

    而在工部这边，程咬金手上还拿了一个竹筒，刚刚放了一个以后，他还不止瘾，又从韦浩手上抢两个，弄的韦浩现在就是剩下两个了。

    “嘿嘿，不错，威力可以，动静也很大，刚刚你说放大石块下去，果然是炸起来，诶，韦憨子，你说，如果装多一些石头，在敌人攻城的时候，往下面一扔，效果如何？”程咬金高兴的看着韦浩问了起来。

    “宿国公高明，不愧是军中宿将，就想到了火药的用途了。这玩意如果换上铁的，然后里面装上一些小铁块，这一炸啊，估计要死一大片！”韦浩马上对着程咬金竖起了大拇指说道。

    “嘿嘿，那是，老夫打仗，可是最爱琢磨的，要不然，老夫能够跟着陛下建功立业？这个不错，你闪开，老夫在放一个，这个听的就是让人有劲，记得啊，明天送一些到我府上来，老夫没事放着玩玩。”程咬金那个得意啊，马上就要点他手上那一个，还让韦浩多做一些送到他府上去，他要玩。

    “不是，这个不好玩！哎呦我的天啊！”韦浩刚刚说完，就看到程咬金又点着了，韦浩看到了程咬金转身跑，自己也是跟着跑，跑了二十多米，韦浩喊了一声趴下，程咬金也是马上趴下来，轰的一声，很多石块飞出来，落在了程咬金和韦浩身后。

    “嘿嘿！”程咬金笑着站了起来，快步往刚刚他们炸的那个洞走去，此刻那个洞已经很大很深了，差不多有一个人那么深了，而且直径估计也有三四米了，周边全部是被炸落的泥土。

    “这玩意在战场上还能够挖坑，埋敌人的尸体，快！”程咬金马上就想到了这个，对着韦浩说着，韦浩听到了，很无语，这程咬金真算是军中老将了，连这点用途都让他想到了。

    “诶，韦憨子，老夫问你，要是这个东西放在埋伏敌人的路上，有没有办法让人远远的就点燃这个引信？”程咬金接着趁着韦浩不在意的时候，从韦浩手上又抢走了一个。

    “诶诶，我说你不能放着没完没了啊，就剩下两个了，我还要呈送给陛下呢，我还没有见过陛下，这个就当给陛下的见面礼了。”韦浩着急了，自己指望这个感谢一下皇帝，给自己封侯爵了，这程咬金是要给自己放完的意思啊。

    “你再做几个就是了，难吗？”程咬金鄙视的看着韦浩问了起来。

    “难倒是不难，但是，麻烦不是，这个有现成的多好？”韦浩就抢了回来，可不能让继续放下去了。

    “小气，过几天给老夫府上送几个过来啊！记得！”程咬金交代着韦浩说道。

    “你就不怕把你家宅子给炸了？”韦浩翻了一个白眼，真不知道程咬金到底是怎么想的，怎么就这么喜欢这个东西呢，这个可是好东西啊。

    “我家宅子两百多亩，他还能炸了我的宅子？真是，你再来成千上万个都炸不了。”程咬金马上顶着韦浩说道，

    韦浩很无奈啊，还需要成千上万个，自己只要做一个大的，整个宿国公府上，虽然不敢说全部炸烂了，但是让整个宿国公府上烂到不能住人了，自己绝对能够做到。

