
　　死灵魔法，我要是没记错的话...

　　附近的这些国家应该都信仰光明神吧，可这些国家之中，竟然有个死灵法师...死亡...可不受光明待见啊...

　　看来...这些国家似乎也不是真心信仰光明神，神父的污秽，死灵法师，心怀鬼胎啊...

　　也许可能是其他神灵的手笔。

　　也可能是光明神自己的手笔...

　　毕竟那神父...

　　能在光明教堂呆那么久...

　　很不合理...

　　多灾多难！

　　才会信仰！

　　才会渴望得到神的救赎！

　　清风摇了摇头不再想下去，心中道“开始解析！”【正在解析中，当前解析进度10%】清风的面前出现一个类似进度条的框框，他看一眼就知道...

　　那是目前解析进度！

　　【当前解析进度30%】

　　清风也不着急！

　　就缓缓矗立在上空，安静俯瞰百万士兵！

　　清风虽然不着急...

　　可是各国强者可着急的很...此时的他们身体颤抖，惊惧恐惧的看着天穹那道身影，那道无比伟岸，至高却莫名诡异的身影，他们现在此刻的感受，就如同被死神盯上了一般…

　　几位因某些因素…

　　从幻境中清醒过来的半神强者。

　　强装镇定。

　　不敢动弹。

　　他们通过魔法相互传音道…

　　“想必他就是那位邪神，这是何等的威力，何等的强大，不寄生他人或者器物的邪神，直接以本体出现...这根本不是我们可能对付得了的。”

　　一位比亚王国的老者回应道“是啊，早知道是如此存在，我们应该去光明教堂，让光明神降临对付才对。”

　　“现在我们…”

　　“恐怕有些凶多吉少了。”

　　拉库城国的一位中年男子传音道“我们还有生机，不过一定要快。”其余半神愣了愣，齐齐问道“什么生机？”中年男子继续道“爆裂魔法！天空之中的爆裂魔法，没了施法者的魔力供给，爆裂魔法的勾勒，正在逐渐消失。”M.23sk.com

　　“我们可以迅速重新勾勒爆裂魔法！”

　　“趁乱逃离开来！”

　　“到时候...你们不要藏着掖着。”

　　“有什么魔法都使出来！”

　　“至于这些士兵！”

　　“我们下达命令，让他冲锋给我们垫后吧...”其余半神闻言都是一惊，不过他们并不为这些士兵白白牺牲感到不公，而是心中思索着可能性，他们盯着天空之中的阵法...

　　看着逐渐消失的魔法纹路...

　　心中一狠！

　　觉得应该拼一把，于是齐齐答应了下来，那中年男子克服身体上的恐惧，带头率先，迅速联通天空之中的巨型爆裂魔法，大声开口道“就是现在！”

　　十几位半神强者！

　　立刻出手！

　　强大的魔力在他们周身运转，晦涩难懂的阵法笼罩自身，精灵城上空，红色绚丽的爆裂魔法阵，重新散发强烈的光芒，威能显现，卡罗琳见此一惊连忙道“伟大的冥府之主，他们想要引动爆裂魔法！”

　　声音很大，原本的寂静瞬间被打破...

　　一些半神强者...

　　听闻爆裂魔法立刻回过神来，还不明白发生什么事，但他本体惧怕清风，下意识的沟动天空之中的爆裂魔法，50位半神强者集体沟动！

　　短短一秒！

　　爆裂魔法就已经修复完毕，魔力更胜之前...

　　他们齐齐大吼吟唱道！

　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，

　　这就是究级攻击魔法，Explosion！”

　　精灵城上空...

　　五芒星法阵发出光亮！

　　魔法阵...

　　瞬间分布成好几千层...

　　短短一瞬间！

　　圮绝陨灭的能量迅速凝结，并且蓄力了大概一秒！随后人们只见，恐怖的爆炸光芒覆盖整个精灵城，在赤日的照射下，爆炸显得多彩绚丽。

　　神圣高洁！

　　如同...

　　艺术品一般。

　　随着华丽的艺术结束，泯灭...伴随而来的则是惊人的热浪，这些热浪瞬间将靠前的士兵们，全部击飞，生死不知。

　　拉库城国中年男子见到这一幕，反而大声道“邪神不过如此，快他受了重伤，为了光明神的荣耀...骑士们冲锋！”无数士兵闻言，心中勇气顿生！

　　提起长剑！

　　驾驭着马...

　　朝着还没有熄灭的精灵城中，冲去...

　　其中还不乏一些半神强者，而那几位早早预谋的半神强者，则是动用魔法，迅速给自己加buff急速往相反的方向跑去！

　　城墙上空...

　　西娅和卡罗琳眼眸紧闭。

　　觉得自己死定了...

　　可过去了大概几秒钟，发现自己好像并没有什么事情时，她们缓缓睁开了眼眸，随后便看见一个熟悉的身影。

　　不但如此。

　　她们发现...

　　她们的周身出现一个保护罩...

　　西娅一眼就认出这是于清风的保护罩，心中情绪莫名，轻声道“主人”清风闻言点了点头，随后大手一挥，轻轻道[风暴之眼]强大的飓风瞬间形成，覆盖方圆万里范围！

　　烟雾被吹散！

　　数万涌进精灵国的士兵被吹出！

　　有的掉进沙坑之中...

　　断手断脚...

　　有的...则是没那么好运，撞到墙面然后被狂风...

　　压扁，成了碎末...

　　很快局势逆转，现场再一次陷入寂静，那些半神强者以及百万士兵们看着覆盖万里，遮天蔽日恐怖如斯的巨型龙卷风，陷入了深深的震撼之中！

　　此刻的半神强者...

　　观察了一下四周...

　　顿时明白这最后的希望也没有了，因为此刻的他们正在龙卷风的正中央！...

　　【当前解析进度100%】

　　【爆裂魔法解析完毕】

　　【正在解析下一项技能...】

　　【当前解析进度20%】

　　随后一股极其庞大的知识进入清风的脑海之中，2秒后...清风嘴角微微翘起，随后伸出手缓缓开口道“这爆裂魔法威力不错，我学走了...”

　　他缓缓伸出一只手！

　　天空之中！

　　覆盖万里的爆裂魔法出现！

　　完全不需要吟唱！

　　瞬间凝聚形成！

　　卡罗琳等人顿时瞪大了眼眸，她们可是知道，前几分钟冥府之主可是连爆裂魔法是什么都不知道...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十四章，爆裂魔法！（补）免费阅读。https://xs.23sk.com 