    余平安的办公室内。

    杭州警备司令宣成吾同余平安发生了激烈的争吵。

    343团团副骆芝川通日，这件事影响极为恶劣，也让宣成吾非常被动。

    他试图将这件事控制在军方手中，要求将包括骆芝川在内的被抓校尉军官带回军营，由军方军法处审讯。

    余平安自然不会同意，特务处难得借这个机会将手伸进杭州军方，岂能轻易放手。

    更何况这次可是请了‘尚方宝剑’的。

    “宣将军，杀敌卫国是你们的事情，缉拿间谍、扫清魍魉，这是我们特务处的工作，就不劳您代劳了。”

    “你们这是越权，军方的事情，我们自己会处理。”宣成吾拍了桌子。

    “常委员长电令，着雄镇楼特务处一力查办‘杭城警备师通日’之事。”余平安也不着恼，他直接拿出了常凯申在半个小时前刚刚发来的电令。

    宣成吾狠狠地瞪了余平安一眼，面对常凯申的电令，尽管他内心极度不情愿也没有办法。

    涉及通敌大罪，他现在是既无奈又愤怒。

    宣成吾是黄埔一期，其父为常凯申青年时代拜把兄弟，故常凯申视其为子侄。

    即便是特务处戴春风在他的面前，也要恭恭敬敬的称一声‘锡我兄’。

    归根结底，是他的手下出了通日汉奸，被特务处抓住了把柄。

    若是其他事情，他都有底气和特务处叫板，哪怕是打官司到领袖官邸他都无惧。

    “余平安，我希望你能秉公办理。”宣成吾冷冷说道，“我不相信这么多军官都通敌，你明白我的意思。”

    这也是宣成吾最担心的，他担心特务处会趁机搞扩大化，在杭州警备师掀起‘大案’。

    对于特务处，军方是天然排斥更兼忌惮。

    “宣将军放心，这些人会不日押赴南京，处座会亲自过问，将军不信任我余平安，难道还不信任处座？”余平安微笑说。

    “希望如此。”宣成吾冷哼一声。

    ……

    “我们在日特手中搜到了两份文件，相信将军一定很感兴趣。”

    宣成吾接过文件，仔细翻阅，脸色变得异常难堪。

    他只是负责军方的抓捕，对恒润茶肆那边的情况并不知晓。

    “可耻！该杀！”宣成吾勃然大怒，警备师的军事会议纪要是一级机密，竟然堂而皇之的出现在了日特手中，这怎能不让他震怒。

    “骆芝川只是一个团副，他没有资格出席这个会议。”余平安缓缓地说。

    宣成吾冷哼一声，他明白余平安的意思，这意味着还有更高级别的军官涉案，许是同骆芝川一样通敌，许是不小心泄露。

    宣成吾内心揣测应该是后者居多。

    军队的情况，宣成吾是比较清楚的，国军内部的保密意识向来极差。

    前些年江西‘剿匪’前线就出过一件事情，某师的军事行动方案泄密，后来查实竟是师部的一个厨子和朋友聊天吹牛的时候无意间泄露出去的。

    至于说厨子怎么会知道军事行动方案？

    一个参谋去厨房找吃的，和厨子聊天的时候随口泄露出去了。

    “恩？”宣成吾拿起另外那份文件，初始有些错愕，‘杭州湾水文资料’？

    随后他的表情变得越来越严肃。

    日本人要杭州湾的水文资料做什么？

    是要对杭州动手？

    选择杭州湾做突破口？

    宣成吾坐不住了，事关重大，他觉得自己有必要立刻去一趟南京，亲自就此事向常凯申汇报。

    相比较这份资料所暴露出来军事信息带给他的震惊，343团有军官通日之事已经算不了什么大事情了。

    “余副主任，好自为之。”

    “我余平安做事问心无愧，宣司令还是管好你的手下吧。”

    “哼！”

    看着宣成吾面色阴沉，急匆匆的带人离开，余平安也是表情凝重，叹了口气，‘多事之秋啊’。

    他明白宣成吾担心什么，这也是他的担心。

    距离淞沪抗战几年过去了，日本人终于要再次在浙沪动手了吗？

    “主任，您对宣司令的态度是不是……”一个副官小心翼翼说，“毕竟宣司令是委座爱将，执掌一方军权。”

    余平安转过身，瞪了此人一眼。

    “属下多嘴了。”

    “记住了，我们是特务处。”余平安沉声说道。

    特务处是领袖之爪牙，有监督地方、军方之使命，地位超然的同时，也为各方忌惮。

    和这些人关系打成一片的话，你想做什么？

    还有一句话，余平安不会说出来：

    特务处只有一个人有资格和宣成吾坐下来和和气气的攀交情、谈事情，那就是戴春风处长。

    其他人都不可以，包括他余平安。

    不仅仅是资格不对等的原因。

    其他人怎么做，他不知道，也不想理会，他余平安须时刻隔谨守本分。

    “余副主任，程武方来了。”

    “让他进来。”

    ……

    听了程千帆的汇报。

    余平安面露笑容，他非常满意。

    他现在是越看这个年轻人越喜欢。

    成功抓捕川田永吉，已然立下大功。

    此番又成功破获了日人一个潜伏小组，更是起获了电台和密码本，可谓是再立新功。

    特务处此前和日特的厮杀，成绩并不如人意，甚至可以说是死伤甚重、其功微薄。

    程千帆来了杭州后，接连破获日特大案，这是程千帆的功劳，更是他余平安的成绩。

    即便是处座，也受益匪浅，川田永吉之案，据说委座闻讯颇为欣喜，很是夸奖了处座一番。

    “万组长已经向我汇报了，他对你是极力夸奖啊。”余平安笑了说，“干得不错。”

    “全赖主任运筹帷幄、万组长指挥有方，属下只是做了该做的事情。”程千帆毕恭毕敬说道。

    “不骄不躁，很好。”余平安看着程千帆，更加欣慰，年轻人胜不骄、得志不自满，很好。

    “你认为突破口在谁的身上？”余平安问程千帆。

    “顾长友。”程千帆立刻回答说。

    汉奸不是日特，没有日特之顽强抵抗精神，能出卖国家和民族、甘当汉奸的，都是为了利益，都是数典忘祖、自私自利之辈。

    这种人贪生怕死，受不了拷问的。

    ……

    “你去，我不管你用什么办法，撬开他们的嘴巴。”余平安说，“明天早上，这些人会被押送南京。”

    程千帆颇为惊讶，他此前以为自己只是有份参与审讯，现在听余平安的意思竟是由他来负责审讯？

