
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到小天的话，杨叶一喜，“你恢复记忆了？”

    小天摇了摇头，“我是说我来叫人！”

    声音落下，她玉手一挥。刹那间，一朵小火球直接出现在了她的面前，下一刻，那朵小火球直接爆发出一股恐怖的火浪，火浪速度极快，瞬间就将那持枪男子给淹没。

    焚天帝炎！

    杨叶双眼微眯，不用说，这火焰就是小天以前所说的那个焚天帝炎！虽然这火焰比起六丁神火要差一下，但是，只是一眼，他就知道，这火焰绝对不是他现在能够抵抗的，

    火浪之中，一道道枪芒不断溅射而出，这些枪芒将那些火浪分割成了一段段，但是，刚被分开，那些火焰又再次聚拢，然后将那背枪男子给淹没。

    “魂梦一枪！”

    就在这时，在那火浪之中突然传来了中年男子的怒喝声，下一刻，一道枪芒自那火浪之中冲天而且，当冲起将近百丈后，那道枪芒突然狠斩而下！

    轰！

    场中突然炸了开来，那股火浪如同海啸一般掀了起来，刹那间便是将场中变成了一片火海，不过很快，这些火浪就消失得无影无踪。与此同时，一个小火团出现在了小天的面前。

    而远处，那中年男子此时极为狼狈，其手中长枪的枪尖已经断裂，而其本人的胸前更是一片乌黑，不仅如此，其半边脸此刻都已经血肉模糊，看起来甚是狰狞恐怖！

    好强！

    杨叶再次看了一眼那团小火球，这小火球比他想象的还要强啊！中年男子的实力他可是亲自领教过的，而这焚天帝炎竟然能够将其弄成这副模样！

    不是一般的强！

    远处，中年男子眼中此刻也是凝重无比，显然，他也没想到会突然冒出这么这么一个火球出来，而且这个火球还是如此的强！

    就在这时，小天突然道：“小炎，给我烧死他！”

    那小火球微微一颤，下一刻，它直接化作一道火柱朝着那中年男子暴射而去，速度之快，连杨叶都没能过看清。

    轰！

    一道炸响声响起，那中年男子直接被震到了千丈之外。

    中年男子刚停下来，那小火球却是再次出现在了其面前，接着，那火球突然炸裂开来，然后化作一条火焰凤凰将那中年男子给包裹起来。

    中年男子自然不会坐以待毙，当下长枪疾挥，此刻，中年男子已经没有了丝毫保留。

    场中，一道道枪芒不断自那火焰凤凰的中间激射而出，最开始，那条火焰凤凰直接被这些枪芒分割成了数十段，但是每一次被分开之后，那火焰凤凰便是再次迅速恢复，以至于那中年男子始终被其包裹着。

    就这样，持续了大约一刻钟后，场中渐渐恢复了平静

    火焰散去，小火球回到了小天的身旁，而在不远处，是那中年男子。

    中年男子看着那团小火球许久，然后道：“好强”

    声音落下，其身体渐渐虚幻起来，很快，其彻底消失在了原地。

    陨落！

    杨叶双手缓缓紧握，他目光再次落在了那团小火球身上，这火焰是他目前为止，除了六丁神火之外见到的最强的火焰！

    场中，小天面无表情，她抬头看向了天际那些正在与天道之眼交手的黑袍强者。此刻，天际的那些黑袍人只剩下不到五十来个，而天道之眼也消失了十多个。

    小天看着那些黑夜人许久，然后冷声道：“把他们都杀了！”

    小火球微微一颤，下一刻，它身形一颤，紧接着，无数道火柱冲天而起。

    天际，那些正在抵抗天道之眼的黑袍人察觉到这一幕，脸色顿时大变，他们对抗这些天道之眼，本身就极为吃力了，现在又多出这些神秘且强大的火柱，他们如何抵挡得住？

    然而，他们不挡也得挡，因为天际的那些天道之眼时时刻刻都在锁定着他们，他们要想逃，只能往天天大陆逃，想要逃出天璇系，就必须得灭掉那些天道之眼！

    腹背受敌！

    “啊”

    一道道惨叫声不断在天际响彻而起，不到数息间，天际的那些黑袍强者便是已经陨落了六名，而那陨落的速度还在不断增加着。

    杨叶看了一眼小天，此时，小天面无表情。杨叶知道，小天这次是真的生气了。其实也是，小天对这个世界是非常非常看重的，而幽冥殿却是要来掠夺这个世界，这对小天来说，绝对是无法容忍的。

    天际，死的人越来越多，到了此刻，天际的那些黑袍强者只剩下三十名左右。

    轰！

    就在这时，在那遥远的星空深处突然传来一道巨响声，随着这道巨响声响起，整个天地都为之剧烈一颤，紧接着，那幽冥判官与小男孩出现在了场中。

    挡见到幽冥判官的那一刻，那些黑袍强者脸色顿时变了。因为幽冥判官的右臂已经不见了！不见如此，在其胸口处，还插着一根玉笛。

    幽冥判官败了！

    此刻，那些黑袍强者顿时有些绝望了。

    幽冥判官看着小男孩许久，然后道：“好强！”

    小男孩看了一眼幽冥判官，“你也不错，除了当初的逍遥子还有她之外，你是我见过最强的！”

    “她？”

    幽冥判官双眼微眯，然后看向一旁的小天，“是她？”

    小男孩抬头看着天际那些天道之眼，然后道：“幽冥殿，我不知道，但是可以想象你们这个势力的实力，肯定很强。可是，你们要征服这个世界，就算你们最后征服了，也会付出你们无法承受的代价！”

    “为何？”幽冥判官沉声道。

    小男孩看向幽冥判官，“因为她是天地众生选出来的，她受天地众生爱戴与拥护。即使是当初的逍遥子，对她也是心存尊敬，没有出剑挑战。”

    幽冥判官看了一眼远处的小天，然后沉默。

    这时，周围的空间再次震动，紧接着，琴与那梵音羽也出现在了场中。

    见到梵音羽的那一刻，周围那些黑袍强者更加绝望了。此刻的梵音羽，竟然已经满头白发，不仅如此，其脸上已经遍布皱纹，如图一个行将就木的老妇！

    反观那琴，此时的琴，从外表来看，并没有什么大碍，只不过，她手中的那朵彼岸花已经枯萎。

    幽冥判官看了一眼梵音羽，神色更加凝重了。梵音羽的实力他也是非常清楚的，他没想到，那独脚小女孩竟然能够将梵音羽弄成这副模样！

    这一刻，他知道，幽冥殿轻敌了。大大的轻敌了！

    一旁，琴走到了小天的身旁，然后轻声道：“小天，我杀不了她，抱歉！”

    小天拉住琴的小手，然后道：“没关系的，到了她这种级别，是很难被击杀的。你让得她生命凋零，没有了战斗力，这已经很好了。”

    琴点了点头，然后看向手中的那朵彼岸花，眼中闪过一抹黯然，“好可惜了呢。不过没关系，以后还可以在培养，反正我有很多很多时间！”

    小天抱了抱琴，然后转头看向一旁的杨叶，“可以帮个忙吗？”

    杨叶点了点头，“你说！”

    小天看了一眼琴的那只脚，然后道：“以后帮她恢复另外一只脚，可以吗？”

    杨叶看了一眼琴，然后道：“这个自然是没问题，只是，以她自己的实力，难道不能自己恢复吗？”

    小天摇了摇头，“她有些特殊，以后再详细跟你说，反正你答应了就好了。”

    说着，她转头看向了远处的幽冥判官等人，“之前我给过你们机会，但是，你们没有珍惜，所以，现在都去死吧！”

    说着，她玉手一挥。

    那琴与小男孩还有那团火焰顿时朝着幽冥判官等人冲了过去。

    “撤！能撤多少是多少！”

    幽冥判官当机立断，转身身形一动，来到了那空中，接着，他握着手中大笔朝着天际猛地一划。

    轰！

    随着幽冥判官这一划，他面前的空间直接被划出一道巨大裂缝，紧接着，他转身朝着小男孩等人冲了过去。

    天际，那些黑袍强者面面相觑，而这时，幽冥判官的声音再次响起，“梵殿使，带着他们快走，不要让我死的没有意义。回去告诉殿主，三思而后行！”

    声音落下之时，幽冥判官已经来到了小男孩等人的面前，接着，他屈指在自己眉间用力一顶，刹那间，一股极其恐怖的气息自其体内暴涌而出，这股气息直接将小男孩等人震到了千丈开外。

    然而还未结束，只见那幽冥判官腹部迅速膨胀起来，其周围的气息在这一刻也是变的异常的狂暴！

    自爆！

    见到这一幕，所有人脸色皆是变了。

    ps：快走了，最近到处拜年，而且都是走路，麻蛋，累到死。           
            