    总而言之有着超过最高值100%的数值并非是好事，哪怕爆表的个人属性参数会显得非常的好看，给人一种非常厉害的感觉，看别人都是80%、90%这样，就这个直接一百多往上了，肯定很厉害！

    实际上调整仓对个体的检测相当的精准，正常情况下80、90这种很接近最高值的数值参数就已经是非常优秀的了，那种理论最高值的情况很少，魔女们正常情况下也都是95%左右这样，郑逸尘同样差不多。

    依琳的能力稳定值，能量稳定值和强度值都在150+%的程度，她虽然没有核心能力，但能力稳定值并非没有用处，毕竟她对魔法的研究有着足够的深度，那些被她掌握到可以说是半被动的魔法，也能看作是一种‘能力’。

    当然她有着这种三高的爆表数据，但对上那种平均数值在95%的魔女时，正常情况下依然不可能快速的打赢对方，遇到某些特殊的还会吃亏，安妮不存在爆表的数值，但跟有着爆表数值的不死魔女战斗的时候，同样不会吃亏。

    所以拥有爆表数值的存在，虽说有着更加出众的特点，但在实力达到了一定层次的时候，更多的是一种参考和额外的优势，而不是绝对的压制力。

    “我觉得伊莉莎的能力强度值能够破万……”郑逸尘说道，不死魔女卡莎的情况嘛，用这个调整仓调整不过来，至少现在这个不行，毕竟需要调整优化的部分已经破百了，正常情况下，哪怕有着血池里的力量精粹进行辅助，根据郑逸尘当前的设计，能够优化提升到105%左右的程度就是极限了。

    而且因为是爆表的操作，资源的消耗会成倍的增加，甚至还会有危险性……在最高值范围内那是调整优化，让个体达到个体理论上限又不是超越极限，所以只会消耗资源，只要不弄出来过高的属性差值，那就不会有任何的危险。

    但超过了最高值就是打破上限了，用特别的方式打破上限，而不是自我提升扩展自身的上限，风险就是必然的了，若是通过自我提升的方式开阔了上限，那么调整仓检测出来的数值上限标准依然是100%封顶的。

    但增强的快了会影响下限，当然那种情况下的下限降低了也不意味着自己弱了，只是上限的质量变高了，下限的强度没有马上提升上去，才会出现降低的，那是好事。

    像是不死魔女卡莎这种，没辙。

    “黑暗魔女啊……她就是倒霉，等之后让她躺进来看看。”安妮没有否认郑逸尘的话，黑暗魔女的情况和郑逸尘现在猜测的差不了多少，她当时遇到的特殊情况就是史无前例的，可能破万的能力强度值啊，想一想就夸张。

    但没有足够的能力稳定值去平衡，她那种能力强度值只会让黑暗魔女成为一颗她自己都控制不了自己的炸弹。

    他们能猜到伊莉莎的能力强度值可能破万，但能力稳定值具体有多高就不清楚了，即便是基于特殊的能力强度值，和别的人造魔女的影响，这个数值可能会提升，但他觉得这个提升不会太夸张了，可能有数十倍甚至更高的差距。

    当然往好处想的话也可能是只有几倍的差距，那也很厉害了。

    但不管如何，这些都是伊莉莎躺进去之后才能确定的事情了，眼下嘛，不死魔女从里面出来了，这里面总要装点什么，空着就太浪费了，于是小魔女珍妮有些忐忑的躺了进去，郑逸尘认真的看着上面的参数数值，微微的点了点头：“不愧是小魔女，还有待成长啊。”

    小魔女在各项数值方面创建魔女数值参数的新低，原本根据之前的情况，魔女只要没有像是安妮这样有特殊的伤势，那么平均数值就不会低于90%这样，而小魔女的状态数值则是85%左右，体质方面的部分更低一些。

    倒不是说她的觉醒过程中出现了什么差错，导致她跟正常的魔女差了很多，而是小魔女珍妮的年龄太小了，即便是距离觉醒过了一段时间，但她到现在依然是处于未成年的状态，身体和力量还在成长，需要更多的时间才能让自己本身就很强大的状态达到巅峰。

    “我们提前将她的这个状态给拉到巅峰没问题吧？”

    “你觉得遗神族开发出来这种东西是图什么？”

    “没事了。”安妮的话让郑逸尘立即改口说道，这东西更多的就是给遗神族的新生代使用的，成人用起来虽然也没有问题，但初衷就是初衷，小魔女也是魔女的新生代，调整好状态并没有毛病，也不是揠苗助长。

    她只是在成长期而已，魔女觉醒本身就是一种提升自己上限的特别过程，她作为魔女的时间太短了，下限接近上限还需要时间，这就是成长期，如果是在她觉醒的初期，郑逸尘觉得小魔女珍妮的平均状态数值可能在70%左右吧。

    甚至更低。

    现在拉满也没关系。

    “唔……真就没什么事情。”郑逸尘在调整的时候看了一下资源的消耗，小魔女珍妮的消耗是最低的了，哪怕是能力强度值之类，属于消耗大户的属性部分，这都不用想，小魔女珍妮在郑逸尘这里，基本上被当做是妹妹或者是女儿养了。

    凋零能力对抗异界诅咒有着很强的效果，所以他不可能在这方面有节省，未来成长起来的小魔女珍妮也是一道专门应对异界诅咒的保险，虽然镇守要塞那边就像是边境长城一样，可郑逸尘知道镇守要塞那边没有‘白色城主’安吉莉娅的存在。

    等于说是少了一道最为独特的稳当防线，这件事郑逸尘专门找当事人确认过。

    “全部调整到最高值也好，在这段时间会维持她的状态，等过一段时间在检查一下，能更好的观测她的成长速度。”安妮说道。

    不怕小魔女珍妮调整到最高值的属性参数跌落到99%这样，就怕她还在变强的过程中这个跌落的速度太慢。

    “有什么感觉？”郑逸尘问着出来的小魔女珍妮。

    小魔女偏向暗紫色的双眼轻轻的眨了眨：“好像没有太大的感觉，身体好像轻了点？”

    具体的感觉她还真就没有太多，和当时的郑逸尘一样，毕竟提升是全面提升的，每一项优化提升都有关联，再怎么提升，只要不是偏科的状态，那基本上感觉不出来多大的差异性，毕竟这样的提升都在她的极限之内。

    等之后她可能会发现自己对力量的使用变得更加流畅了，能力更好开发了，但那是之后的事情。

    至于拉筋挑个芭蕾舞，之前的小魔女珍妮就能轻松做到。

    “没事了，你去玩吧。”郑逸尘摸了摸小魔女珍妮的脑袋，看了一眼她身上穿着的泳衣：“等有机会带你去海边，不是地下世界的模拟海滩。”

    “这可以吗？？”珍妮脸上带着惊喜，没事的时候她问过别的魔女姐姐，别的魔女们都去过海边的，只是她们对于海洋没什么兴趣，对海洋有兴趣的水之魔女已经死了。

    “当然可以，不过要等这段时间忙完之后。”

    看着惊喜的小魔女离开后，安妮瞥了郑逸尘一眼：“你可真会顺水推舟。”

    “啥啊……”郑逸尘啧了一声，有些不坦率的嘀咕着：“我那边忙，不分神了。”

    呵，安妮稍稍的看了一眼远处的萝丽丝，重新收回了自己的视线，回到了自己的书桌旁边，拿起来了一份的资料看了起来，这是关于共生魔女芭提丽雅的相关研究资料，多名魔女的配合消除掉了她的很多异常，但芭提丽雅的问题依然很多很多。

    体质的永久性变质，灵魂方面的问题等等，这些都是她们没办法解决的，诚然调整仓能够将个人的状态数值给拉满。

    然而那种拉满的形式是百分比的显示的，虽说也是一种量化的形式，但百分百和百分百之间依然有区别。

    代表着一万数字上限的百分百那是一万，但代表着一千上限的百分百却是一千，两个都是百分之百，可蕴含的质量差距极大却有十倍。

    所以共生魔女的那种情况，就是有些数值的最高值拉满了，也未必比得上正常的魔女，特别是在灵魂稳定值方面，她的上限拉满可能也只有正常魔女的一半甚至更低，身体方面嘛，可能会更优秀一些。

    毕竟她在共生魔女的身体里检测到了破坏魔的特性，芭提丽雅的情况一直都不算乐观，被郑逸尘一直冻结起来的魅惑魔女好歹还是个正常状态，体质没有异化，灵魂没有崩坏过，当然根据琴和伊莉莎的检查，魅惑魔女其实也处于一种疯狂的状态。

    情感反馈混乱，容易喜怒无常，灵魂时时刻刻的都处于躁动的状态，两种异常状态叠加起来，让魅惑魔女也凭白多了一个特别的弱点，根据郑逸尘通过魅惑之眼提供的情报，这个弱点都不用过多的分析。

    魅惑魔女只要遇到了那些和她有关或者是类似于‘魔胎’的存在，必然会疯狂。

