    第729章 投胎，收徒   

    白灵把众人的酒杯满了起来，陈阳顺势抬手指了指唐玉莲，“白灵，给唐阿姨把个脉！”

    

    “是，师父。”

    白灵乖巧的应答，紧跟着便走向了唐玉莲。

    

    看到这一幕，周海涛和唐玉莲的脸色都变了，立马伸手将白灵给拦了下来！   

    “陈老弟，是老哥什么地方没做好让你不高兴了么！？

    这怎么还让一个小姑娘给你嫂子看诊啊！？”

    

    周海涛见陈阳没有亲自出手，脸上满是担忧之色，生怕自己什么地方得罪了陈阳而不自知！   

    可谁料，陈阳却是微微一笑，“周老哥，你误会了，白灵是我的徒弟，医术不低，让她给嫂夫人看诊，一方面是想锻炼一下她，另一方面也是希望她能有独当一面的能力，把济世堂坐诊大夫的担子给挑起来...”   

    周海涛一听，脸色这才好看了一些，要知道，他来济世堂，看准的可就是陈阳的这块金字招牌！   

    “这样啊...”周海涛这才松了一口气，看向白灵的目光满是羡慕之色，“小姑娘好福气啊，能让我陈老弟收为徒弟，日后成就必定不可限量啊！”

    

    “周局长过奖了。”

    白灵闻言微微一笑，十分得体的将手指搭在了唐玉莲的手腕上！   

    之前陈阳和唐钺之间的对话她都听见了，自然知道这周海涛跟陈阳之间的关系！   

    “师父，唐阿姨腹中胎儿的生命力十分旺盛，是个活泼的小公主，但是唐阿姨自己要注意一下气血，保持好营养，要不然到后期孩子会发育缓慢的！”

    

    白灵一边说着，就返回柜台去写药方了，而坐在桌子上的周海涛夫妇，则是露出了一脸的震惊！   

    “陈老弟，是不是你告诉她的！？”

    

    周海涛有点难以置信，因为白灵所说的，竟然跟医院一模一样！   

    “这点小问题哪还用我来告诉！？”

    陈阳微微一笑，“现在来济世堂找我看诊的病人，几乎都是经由她的手诊断的，至此没有一个失误！”

    

    周海涛夫妇不敢置信的对视了一眼，似乎是没想到不远处那二十来岁的小姑娘，竟然这么厉害！   

    “周局，唐阿姨，你们也不用羡慕，将来师妹出生了，师父从小培养她，绝对会比我厉害得多！”

    

    这时候白灵开完方子走了回来，脸上满是笑意的说着。

    

    “师妹！？

    什么师妹！？”

    

    周海涛跟爱人对视一眼，露出了一脸蒙逼的模样。

    

    陈阳见状微微一笑，“没什么，是今天我跟唐钺聊天被这小丫头听见了，我说想收你家女儿为徒，给她收个师妹！”

    

    “收我女儿为徒！？”

    

    周海涛一听，噌的一声就站起来了，就连音调都提升了八度！   

    “陈老弟，你可不能开玩笑啊，我老周是会当真的！”

    

    周海涛一张脸涨得通红，就连端着杯子的手都颤抖起来了！   

    陈阳是个什么人物啊！？

    那是连癌症这种病都能治好的不折不扣的神医啊！   

    从医术到相术，从相术到风水，就没有陈阳不懂的，哪怕是仁心堂的叶老神医都自愧不如啊！   

    这要是收了自己的女儿为徒，那将来，自己女儿的成就必定不可限量，哪怕是名扬整个华夏，都不在话下！   

    “周老哥，你这么激动干什么！？”

    陈阳赶紧客气的将他拉回了座位上，“今天我跟唐钺聊天的时候已经说好了，我准备收你女儿为徒，并且给她一场造化！”

    

    “还有造化！？”

    周海涛更加激动了，“陈老弟，你有啥话一口气说完吧，可千万别再刺激我了！”

    

    在他眼里，陈阳可是神仙一般的人物啊！   

    “倒还真有一件事没说，收你女儿为徒，有一个前提。”

    陈阳微微一笑。

    

    “什么前提！？”

    

    “接受我安排的灵魂投胎到你们家！”

    

    “投胎！？”

    

    一听这俩字，周海涛夫妇顿时倒抽一口冷气！   

    这陈阳，竟然连投胎这种事都能安排！？

    

    “没错，投胎！”

    

    说着，陈阳就吩咐老杨头将医馆大门关上，又让几个小伙计先暂时回避，这才继续看向周海涛夫妇！   

    “前段时间我和唐钺去了一趟封门村，路过黄泉路的时候遇到了一对游荡数百年的母子...”   

    虽然有些匪夷所思，但陈阳还是将自己和程婉韶母子之间的事情讲给了周海涛夫妇！   

    用柳树叶给众人擦了眼睛，陈阳的凰魂空间一闪，抱着孩子的程婉韶便出现在了济世堂大厅之中！   

    看着突然出现的鬼影，周海涛夫妇吓得哆嗦了一下，不过一想到是陈阳叫出来的，便又立刻释然了！   

    “你刚才说的，就是这个孩子！？”

    周海涛站起身，想要尝试着从程婉韶手里把孩子抱过来，但由于心中对鬼物的恐惧，却迟迟不敢伸手。

    

    然而就在此时，程婉韶微微一笑，竟然是主动将孩子递给了对方！   

    “这孩子...挺可爱的哈...”   

    周海涛抱着那孩子来到唐玉莲身边，两夫妻第一眼就喜欢上了这个孩子！   

    “这孩子是大明时期离世的，由于是母亲死后产下，所以六道之中并没有他投胎的位置。”

    陈阳继续解释，“不过也幸亏他没入轮回，几百年游荡在黄泉路上，让他拥有了强大的灵魂，一旦投胎，必定是个惊才绝艳的超级天才！”

    

    “周老哥，这可是个千载难逢的机会啊！”

    

    陈阳说的极为认真，但没想到周海涛夫妇一听这孩子还有母亲在，立马露出了一抹为难之色，似乎有话想说又不敢说的样子！   

    陈阳见状微微一笑，“周老哥，在我这还有什么不方便说的话啊！？”

    

    “倒也不是不好说...”周海涛跟老婆对视一眼，又扫了一下旁边站着的程婉韶，“你说的话我也听明白了，这件事一方面是让我们两口子获得一个天才女儿，另一方面也是帮着人家投个胎，做个好事...”   

    周海涛混迹官场数十年，这点道道自然一眼就能看明白。

    

    “但是，陈老弟，这...到时候孩子该管谁叫母亲啊！？”

    

    这才是周海涛纠结的事情！   

    人家鬼胎的母亲就站在这，你说将来出生了，总不能时不时的还有个女鬼在自己家里看孩子吧！？

    

    

    

