
　　涌现在体内的这股力量。

　　让罗修自己也完全意想不到。

　　而紧接着。

　　在这股力量的辅助之下。

　　他全身333道秘门，很快就再次淬炼了一遍！

　　所有秘门淬炼两次。

　　意味着他这才刚突破，就直接达到了无始境第二重的境界。

　　“连续两次秘门淬炼？”

　　远处看到这一幕的强者，也都震撼无比。

　　333道秘门的无始境第二重，绝对要比他们认知中的无始境二重，强大的多！

　　以纯粹的肉身来说。

　　仅凭无始境第二重的肉身秘门之力，罗修身上散发的气息波动，给人的感觉，已经不亚于一位无始境第九重了！ŴŴŴ.23sk.com

　　从某种意义上来说。

　　罗修刚突破无始境，就完全可以被当做是一位准万古境来看待了。

　　越阶杀敌，对他来说几乎就如家常便饭一样。

　　而这个时候。

　　罗修的气息还在攀升，并没有停下来的迹象。

　　随着时间推移。

　　罗修的身上再次爆发出一股更强大的气息。

　　肉身秘门，第三次淬炼完成！

　　无始境第三重！

　　直到这时。

　　涌现在他体内的那股力量，才算彻底耗尽。

　　修为一突破，直接就是无始境三重。

　　按理说应该高兴才对。

　　但罗修的眉头却皱了起来。

　　因为他记得很清楚，在他突破的刹那，一个神秘的声音浮现在耳边。

　　他可以肯定，自己没有幻听，也不是错觉。

　　一个神秘的声音与他交流，说他不错，要给他机缘，然后一股力量就涌现在体内，让他直接达到了无始境三重。

　　正所谓这个世界上，不会有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨。

　　罗修也很清楚。

　　不会有人，无缘无故的给你好处。

　　那么这个人的目的是什么？

　　对方又是什么人？

　　对方身在何处？

　　最起码可以肯定的一点是，对方没有出现，不知道是觉得没必要出现，还是说因为某些原因而不能出现。

　　摇了摇头。

　　罗修暂时没有去多想。

　　因为他明白，对方能做到这些，意味着如果想要对他不利的话，也不是他一个无始境的小修士可以反抗的。

　　此刻。

　　感受着体内弥漫的全身力量，罗修感觉整个天地，在他的感知中，也与过去再次有了一些区别。

　　世间一切似乎又变得更加清晰了，以无始境三重来说，罗修感觉五大界域中，应该没有人能比自己更强了。

　　哪怕是异界维度的纯血生灵，罗修也觉得同境界之下，必然是不如自己的。

　　“轰！”

　　陡然间。

　　一股强大的气息迸发，一只大手横空，直接朝着罗修抓了过去。

　　不论是肉身秘门极限之法，亦或是罗修本身，外界都有诸多的猜测，他的身上必然有秘密，有大机缘。

　　此刻。

　　哪怕是明知道此地乃是太界殿堂，太祖家族的地盘，太界之主甚至都亲自在场，仍旧有人选择动手，要将罗修强行掳走。

　　“还真是胆大包天啊。”

　　太青山脸色铁青，“我太界承平多年，看来世人都已经忘记了，我太祖家族的尊威不容触怒了。”

　　轰隆！

　　随着太青山的声音震荡。

　　一枚大印横空，瞬息之间就坠落而下。

　　一颗头颅直接爆碎。

　　出手想要将罗修掳走的强者，根本来不及做出反应，脑袋就被大印击碎，灵魂识海瞬息破灭，身死魂消。

　　一些强者，脸色骇然至极。

　　因为那刚刚被瞬间击杀的人。

　　是一位不空境的强者！

　　不空境强者，一瞬之间被秒杀了！

　　陡然间。

　　又有人暴起，从其他方向出手，想要掳走罗修。

　　这些人的目标都很明确，并没有想与太祖家族的强者厮杀，只是想带走罗修。

　　然而。

　　太界这边的强者，又岂是摆设？

　　殿堂大长老马瘟抬手一挥，一道阵法浮现，将一位不空境强者困住。

　　顷刻间，太界殿堂的数位老一辈强者出手，联手一击，将这位被阵法困住的不空境强者，瞬间打爆！

　　十多道气息暴起，有不空境，也有万古境，万古境居多。

　　太界这边的强者也都是毫不犹豫的站出来，将这些想要袭击罗修的强者尽数拦下。

　　明明。

　　罗修应该是最危险的那个人。

　　但此刻。

　　他却是最安全的一个，以他为中心的方圆百米范围内，别说是有人闯进来了，就连强者交手的气息余波，都不会扩散过来。

　　太祖家族不错。

　　这是罗修心中浮现的想法。

　　堂堂太界之主，更是身先士卒，为他而战。

　　他很庆幸自己当初的选择是对的，如果当初不选择来太界，而是选择留在武界，还不知道后续会发生什么乱七八糟的烦心事。

　　哪有在这里活的如此自在？

　　是的。

　　哪怕是被人袭杀，被人惦记，罗修依旧觉得自己过的挺自在的，比在武界的时候强多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4641章 不空境袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 