    二皇子听到这话平静地说道：“有没有贪污过本皇子会调查，再提醒在场的各位一声，现在交代从轻处罚，若让本皇子调查出来，你们的脑袋不保！”

    如今皇城中，二皇子的名字但凡是做了一点亏心事的官员听到都会瑟瑟发抖，二皇子的名字都成了不可提起的魔咒一般。

    二皇子心中发冷。

    这些日子他抄了不少官员的家，这些官员都和大皇子有盘根错节的关系。

    他也没想到这些官员的胆量如此之大。

    每一个官员府邸之中都能抄得大量金银财宝。

    这些金银财宝不可能从天上无缘无故掉下来，这些财宝得来只有一个途径，就是百姓的口袋。

    稍微一调查就能调查到这些官员如何贪污受贿。

    一级一级的贪污，最后是百姓受了苦。

    这让他越来越愤怒，对官员们动手也越来越不留情。

    以前有大皇子和丞相以及贤妃这样的保护伞在，官员们肆无忌惮。

    如今保护伞都没了，这些官员也暴露在阳光之下。

    二皇子这么努力地做这些，招人妒恨，一方面是为了皇上，另一方面是为了千与。

    他很清楚，最好的结果就是千与当了这皇上，如此，他的孩子才能保证一世无忧。

    不管出于什么目的，现在的他对这些贪污受贿的官员，都不会留一点情。

    李将军这时候带着一群侍卫赶到。

    直接把在场的官员包围。

    二皇子对李将军态度很恭敬，大概说了一下现场的具体情况之后。

    李将军道：“这些官员我会带回去一一审问，既然是大皇子的党羽，想来收大皇子银子的人也不少，多查一查他们平日里的花销就清楚了。”

    他不想在皇城待太久，但二皇子忙不过来，皇上手头上能用的人也不多，只能留下来帮着处理。

    在宫中倒是见了千与几次，这孩子，个子越长越高，也越来越懂事，按照这个趋势，估摸着三五年说不定就能接替皇上的位置。

    二皇子若有所思道：“李将军说得不错，是我脑子没转过弯，的确可以查一查他们的花销。”

    被抓住的官员一个个哀嚎着，一个个都说着自己冤枉。

    李将军嘲讽地笑看着官员们，想到这段时间抄家得到的银子，再想想在边关的时候，为了要一点粮饷都得说尽好话，心中就来气：“是不是冤枉你们，你们自个心中没数吗？居然还在这里丢人现眼，嚎得越凶的，越早被查。”

    一瞬间，官员们都不敢嚎叫了。

    李将军鄙夷道：“要不怎么说你们是贱骨头呢！要是没点证据，我们又怎么可能这么冲动地抓你们。”

    他真觉得清理这些官员很有必要，一个个长的就是猪脑子，也不知道脑子里面装的是什么玩意，一个个蠢得很。

    官员们被抓走，远远站着的百姓指指点点。

    很多人都不敢相信，他们一直尊重，觉得是好人的丞相居然是贪官污吏。

    那一箱箱金银可做不得假！

    百姓们拍手叫好，官员们灰头土脸如丧考妣。

    皇宫中。

    千与正在和帝师学习。

    如今的千与越发的稳重，别看才几岁，但整个人都有了气势，举手投足之间都有一种高高在上的感觉。

    千与认真回答帝师的问题。

    “治国以民为本，想要国家繁荣昌盛，就得先让百姓富裕起来，只有百姓富裕了，日子好过了，国家才能越来越好过，到时候商人卖的东西有人买，百姓制造的东西也能卖出去，所以在我看来，百姓才是国之根本！”

    他永远记得娘亲说的话。

    娘说，这天下是百姓的天下，只有百姓日子好过了，国家才能繁荣昌盛，这句话一直在他脑海中徘徊盘旋。

    他也一直在思考这些话的意思。

    帝师眼中透着欣赏道：“很好，你小小年纪能看透这些实属不易。”

    千与很诚实道：“回禀先生，这些并非千与看透的，而是娘亲教导的，娘亲说，百姓才是国之根本，方才我说的那些话都是娘告诉我的。”

    他实话实说。

    虽然娘亲告诉他这些话的时候他年纪还小，但都记住了。

    就连过年的时候娘亲还特意叮嘱过他，想要当一位贤君，一定要一心为民，不能为了自己的享受而怠慢了百姓。

    帝师更是欣赏千与：“你能告诉我这些，同我说实话，也说明你是个好孩子，你娘说得很对，国家想要繁荣昌盛，的确要把百姓放在第一位，只有百姓日子好过了，才能交上赋税，也才有余钱买东西，就连生育养育孩子，也才会更加积极。”

    国以人为本！

    民以食为天！

    这是一个循环，也是每个帝王应该知道的东西。

    “啪.啪.啪”的掌声从千与身后响起。

    皇上走了进来，坐在了千与的旁边道：“本皇一直很欣赏你娘，虽然她出身不好，但明白的事理，懂得的道理一点都比本皇少，千与，你娘身上有很多值得你学习的东西，你一定要谨记你娘教导你的那些话。”

    他已经立下了诏书，要传位给千与。

    随着一年一年的过去，他其实也很疲惫。

    当了一辈子皇上，也有了歇息的心思。

    千与很认真道：“孙儿一定谨记娘亲和皇爷爷的教诲，也要谨记爹爹的教诲。”

    皇上笑着摸了摸千与的脑袋道：“你在帝师这里学的东西也差不多了，若是真想你娘亲，可以回去看看。”

    让一个几岁的孩子和爹娘分开，本身就是很残忍的事情。

    之前他不敢让千与离开皇宫，害怕大皇子和贤妃的人加害千与。

    如今却不担心了，因为大皇子和贤妃的余党清理差不多了，就算剩下的，也都是翻不起大浪的。

    千与很激动，站了起来惊喜道：“皇爷爷我真的可以回去了吗？”

    别看千与平时一板一眼的像个小大人，但一想到爹娘和弟弟妹妹，瞬间变成了孩子。

    他连做梦都在想爹娘，想娘亲的怀抱，想和千寻斗嘴，想抱一抱弟弟妹妹。

    千与越是欣喜，皇上越是愧疚，他对千与是不是太苛刻了一些？

    慈祥一笑道：“皇爷爷什么时候骗过你，你在帝师这里学习的东西差不多了，皇爷爷也没什么可以教给你的，多跟在你娘身边学一学，对你有好处。”

