    “防得住嘛？”

    此时的叶尘，宛如幽灵一般，于天空中暗层里来回穿梭…

    火莲花所产生的爆炸依旧携带着阵阵的火浪…

    覆盖在这天地中。

    “水波动！”

    “微光壁垒！”

    眼看难以捕捉到叶尘的身影。

    情急之下水兰云直接使用出了防御手段，来抵御叶尘火元素的冲击。

    而相对于水云兰。水蓝天虽然脸色警惕，但是气氛已经让他冲昏了头脑。

    他开始疯狂在火海中寻找异常的身影。

    但是每一次都无功而返，因为一城的速度实在太快，他根本无法捕捉到。

    “辰夜！你就只会逃跑吗？”

    “轰！”

    “水波动！”

    “滔天巨浪！”

    “落水来！”

    “噗！”

    眼看自己，追寻无果。

    立于天空之中的水蓝天也不在行动。

    顷刻之间直接动用灵力，召唤出了满天的水雾…

    随后在叶城的注视下。

    水雾开始转化成一道蓝色的光晕…

    “噗！”

    又是一声巨响后！

    一股喷涌的河流携带着阵阵毁灭的力量扑面而来。

    “给我浇灭他！”

    伴随着水蓝天一声怒吼以后，

    水流开始漂浮于空中，随后化作一道直流，冲向了天空中的火海中…

    “就凭这个想要浇灭我的火焰？？”

    “痴人说梦！”

    面对水蓝天的做法，叶尘的态度是玩味儿的，

    自己的火焰强度他心里可是心知肚明…

    以他的力量想要扑灭火焰…

    “你还是省点力气吧！”

    果然随着叶尘嘲讽的自语落下后，

    随着天空中火焰与水波动交融在一起。

    一股蒸汽开始翻云覆雨般席卷而上。

    而与此同时，

    错愕的一幕发生了…

    原本以为，这水流能够扑灭叶尘地火焰…

    可是事实摆在面前。

    根本没有所想象的那般。

    青色的火焰夹杂着一股金色的灵光，还在天空缓缓的沸腾。

    和与此同时就在水蓝天一脸惊骇的时候。

    叶尘的身影已经出现在了他的对立面。

    “7阶火属性妖核…凝聚三份骨血的火焰，尤其是你这样的水流能够扑灭的？”

    “什么？7阶火属性妖核？？你是怎么做到的？”

    错愕诧异。

    这种匪夷所思的情况这辈子都不曾碰到过…

    叶尘到底是怎么样一个怪物，为什么能够拥有如此强悍的力量…

    “不可能！七阶妖核…七阶妖核怎么会在你身上凝聚！”

    水蓝天一脸不可思议，因为自身的水元素妖核，不过才5阶。

    自身高傲，自负，

    啊，在他看来，这个世界上没有任何一只妖兽能够赶超过自己的天赋。

    同样他也不认可所有妖兽的努力。

    这群山村野妇又怎么可能跟他这个正统皇室血脉相提并论？

    自己可是水仙凤鸟的后裔！！

    可是眼下就算他再怎么不相信，事实已经摆在他的面前。

    “啊！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    恼羞成怒的他一时间使用出了自己所有的灵力。

    浑身上下交织于自身的水元素开始扑面而去。

    目标就是眼前的叶尘。

    对此叶尘的嘴角依旧是熟悉的微笑。

    “战斗中意气用事…你真的不配成为大公子…”

    “也罢…今天竟然到了这个份儿上，好好给你一个教训吧！”

    “凤翼天翔！”

    “凝凝凝！”

    “嘶！”

    随着叶尘大手一挥动，

    身后的火焰开始伴随着叶尘的指挥跳动了起来。

    紧接着

    那只许久未见的火凤再一次以破晓的姿势出现在了水蓝天与水兰云的眼中。

    “凤凰？？？呵呵呵…”

    “让你见识见识什么才是真正的凤凰！”

    “上！”

    “大哥小心！”

    身旁一直未曾动手的水兰云终于开腔了…

    在叶尘召唤出这火凤的瞬间，他就觉得胜败已成定局…

    可是甚至自己大哥的脾气，

    估计怎么劝说他都不会听吧…

    “就这样，扑面而来的火凤直接将眼前的水蓝天吞入了腹中…”

    增强的火凤已经有着不可抵挡的气势。

    就像叶尘之前提到火的那样…

    如今的他，五阶妖兽中，根本不会有能够限制住自己的存在…

    “败了…真的败了…”

    天空中的水兰云望着将大哥吃进腹中的火凤，望而生却…

    此刻他也没有什么心思再对叶尘进行进攻。

    轻轻撤掉蓝光。

    从口袋中掏出他们所沉淀的妖核。

    此时四十颗妖核在太阳的作用下，散发着一股股美艳的灵力。

    “嘿…你小子倒也识相！”

    朝着眼前这只水兰云笑了笑后叶尘将目光锁定在了他的身上。

    “妖核只有一百颗…”

    “我手上有五十颗，如此的话，看来你们这些人是没少搜刮别的妖兽的妖核啊！”

    要说眼前这些家伙也是让利息熏黑了心。

    四十颗妖核，

    足以让他们其中两个人成功进入星陨石的内部了。

    毕竟这一轮选拔，是有四只妖兽可以胜出的。

    而他们为了保证皇室妖兽全员晋级，竟然将目标打在了剩余妖兽的身上。

    可惜，天不遂人愿，碰到叶尘这样的硬茬子他们也只能自认倒霉…

    “放心，我可没有托大到敢要了你们几个的小命儿，不过这一次的大会你们可能是要失之交臂咯…”

    快步走到龙小道身边，将恢复灵力打入他的身体之内。

    “怎么样没事吧？”

    看着龙小道脸色好转，叶尘也是一脸嬉笑的说道。

    “嘿你这家伙，消失一段时间就能变得这么强！可真是让人羡慕！”

    从来都没有想过叶尘会携带着众多妖核丢下自己。

    这是龙小道的信心。

    “走吧！时间马上就要到了…”

    笑了笑后不再多言，叶尘搀扶着龙小道朝着比赛约定的地点而去。

    星斗荒林北侧出口。

    众多妖兽已经齐聚在此地。

    仿佛等待君王回归一般，等待着眼前的众妖兽。

    “来了来了，出来了？”

    “是龙小道跟辰夜！他们没事！”

    随着一道惊喜的声音传出。

    站在人群中的龙战以及龙葵心中兴奋不已。

    特别是龙葵担心哥哥的他同样也担心叶尘，而当叶尘与龙小道的身影浮现在他的眼前时，深潭的水雾开始充满了眼眶。

    “没事就好，没事就好啊！”

