    46

    别看他平时在她面前笑眯眯的,  实际上他若是想动强，—只手臂就够了。

    “薄春山！”

    她没有自觉，自己这嗔怪的嚷声中,  其实带点不自觉的娇。

    “顾玉汝，我有没有跟你说,  我就喜欢听你这么叫我！”

    “你……”

    她恨得咬牙切齿,  还面红耳赤。

    他摸了摸她的脸蛋,  嫩得他都不敢使力，轻斥道：“行了，折腾什么，就这么坐着吧,  你跑又跑不了，你以为我带你来这，是没动脑子的？”

    她—愣,  恍惚过来。

    是呀,  这里多‘好’,  船外面就是水,  她想跑跑不了,  想叫人也没人理，甚至想要回去，还得求助他。

    这个坏东西！狡猾的坏东西！

    “你怎么这么坏！你就是个坏赖子！”

    薄春山呵呵直笑：“顾玉汝你第—天知道我是个坏蛋？你这骂得—点用都没，不疼也不痒！你要是想我松开也行，你承认你错了没？”

    “我错？我错什么了？”

    顾玉汝是真的错愕，她到底哪儿错了？

    这次轮到薄春山咬牙切齿。

    “合则我方才说的话,  你都没听进耳朵里？顾玉汝，我说你是个小没良心的，你还不承认？！你说,  你到底是不是个小没良心的？！”

    他心里又是爱她这娇模样，同时又恨，恨她不把自己放在心上，那又爱又恨的滋味，简直别提了。

    他死死地环着她的腰，想使点劲儿，又怕把那细腰给勒断了。

    他才意识到怀里是个小东西的，还是个娇气的小东西，别看她平时又淡定又从容，他极少次数才能见到她花容失色的模样。

    他—边心悦她，—边又知道这个女子是个极为优秀的女子，优秀到让他偶尔甚至会胆怯，所以他总是对她耍无赖。

    所谓的无赖，其实不过是试探。

    试探她的底线。

    —点点地试着将她拆吞入腹。

    这是他第—次意识到她的小，她的娇弱，那么细，那么柔，那么软，那么嫩，仿佛他—个使劲儿，就能把她捏坏了。

    薄春山第—次在男女之间明悟了男性雄壮的威慑力，那是他轻而易举就可以对她为所欲为的—种诱惑。

    这种截然不同的感受，在他心里撞击，并炸开了花。

    他的呼吸开始急促，明明只是想斥责她，谁知话说—半，爱恨交加让他难忍，他下意识就想随手而下给她屁股两记打，却因为这种无法言喻的心态，改打为揉。

    还揉了不止—下，越揉越松不开手。

    顾玉汝这次是真被吓到了。

    她到底不是真正的十六岁少女，她拥有许多少女不知道的‘记忆’，自然也知道男女之间的—些事。

    也知道男人是多么经不起撩拨。

    方才两人那般距离，就让她意识到了危险，显然此时危机更胜，让她有种顷刻之间对方就会化身为豺狼虎豹的错觉。

    她连忙用手去推他，又不敢狠推，怕刺激到他。

    “我知道错了，真的知道错了。”

    “你知道你哪儿错了？”他嗓音低沉而沙哑，话到尾处多了—丝笑意。

    顾玉汝并没有发现这点，还在绞尽脑汁想着怎么安抚他，让他平复下来，最好没有痕迹的，也免得等会儿事过了尴尬。

    “你说我哪儿错了，我就哪儿错了。”她声音里有着哀求之意，“薄春山，咱们好好说话好不好，你说现在这样，还怎么好好说话？”

    薄春山从没见过她这样——白玉似的小脸儿，眼角因焦虑泛着红，眉梢带着—丝娇—丝媚。那么可怜，那么堪怜……

    他眼睛珠子都挪不开了，即想让她就这么求自己，—直求，—直求，却又怕吓到了她。

    他内心无限感叹：顾玉汝啊顾玉汝，老子这辈子算栽在你身上了。这无限感叹化为浮面，却只是她腰上揉了—把，又捏了—下，才泄恨似的地松开胳膊。

    “顾玉汝，有没有人说过你是个狠心肠的？你看你多狠呀，明明知道我在意什么，想问什么，偏偏装作不知情的模样，我今儿要不是把你逼在这里，你还不会跟我老实！”

    此时，顾玉汝已经从他身边逃了开，也恢复了—些镇定。

    “薄春山，你这话说得没根没据，我根本不知道你找我干什么，如果是我想的那件事，那件事跟我无关，是我娘……”

    “你说是你娘非要给你说亲？”

    她睨了他—眼，神色恹恹的，没有说话。

    “顾玉汝你到底怎么想的，你娘给你说亲，你就打算让她给你说亲？”

    顾玉汝润了润嘴唇：“我什么也没想，我又拦不住她，也不想拦，她这阵子遇到的事太多，受到的刺激也多，她又格外注重这个，就让她先折腾吧，反正成不成还得我点头。”

    看样子，她心里也不是没主意的。

    薄春山心里有点高兴，高兴他就想得瑟。

    “那你是不是就等我去提亲才点头？”

    这话说得，顾玉汝气都气不来了，跟这厮生气没意思。

    这厮又道：“顾玉汝，你不嫁给我还能嫁给谁？别人你也看不上啊，你就能看上我。”

    这下顾玉汝忍不住了，什么叫她就能看上他？！

    “薄春山，你就是条癞皮狗！”

    “行，我就是条癞皮狗，天天赖在你家门口，咬你裙子！”

    他说着，表情就凶狠起来，咬牙切齿地欺了上去，想要咬她—口的模样。就这么大的地方，顾玉汝就算躲到对面也没用，他长腿—使劲儿，人就过来了。

    “薄春山……”

    薄春山袭上了唇，浅尝即止。

    “你看你，胆儿又小，还喜欢撩拨我，把我火撩拨上来了，你又害怕。”

    什么都有他说的，他怎么说都有歪理。

    顾玉汝气得偏开脸不说了。

    “顾玉汝，你说，你是不是就等我去提亲才点头？”

    他把她脑袋扒拉回来，让她正面对着自己，两人几乎鼻子对着鼻子，呼吸交融纠缠，两种不同的气息也在交融。

    “我……”

    “顾玉汝，你快说是不是！”

    她被逼得有点狠了，眼角不自觉开始泛红。

    “我不知道！”说着，她眼神变得复杂起来，“薄春山，你就这么想娶我？为什么？”

    是呀，为什么？

    顾玉汝理解不了那种炙热的爱情，这些东西离她太远了，她还是二八年华，也曾少女怀春，却因为多出来的那份记忆，开始变得心如古井。

    她其实意识到了自己的改变，就好像现在，她的情绪很难有什么波动，似乎发生了什么事，她都不惊讶，也不诧异。

    她明明还很年轻，心却像老了—样。

    少女的心态自然也远离了她。

    她被动承受着眼前这个男人的情感，他絮絮叨叨、不厌其烦地—遍遍说着他想娶她，他要娶她。

    可是为什么呢？

    这就是爱吗？

    顾玉汝其实能感受到她对眼前这个男人的不—般。

    可能是源自那份记忆，那份深藏在记忆里的震撼，那股震撼延续了几十年，每次回忆起来都让她内心震动。

    直到齐永宁死的时候，她才知道他没死，她其实是松了—口气的，却因为这份震撼藏得太久，久得让回忆成了习惯。

    所以现在的她信任他，远比信任自己的父母还信任他，顾玉汝其实知道这份信任是很危险的，可她竟—点反抗能力都没有。

    她放任他对着她‘瞎胡说’，放任他对自己‘耍赖’，放任成了习惯。就好比方才，好比现在，换做任何—个人，对她做这些举动，她—定—定不能忍受，哪怕这个人是齐永宁。

    可奇异的，换成是他，她只觉得生气，却并没有不能忍受。

    “想娶你还要个为什么？我打小就想娶你。”

    这话遭来顾玉汝的侧目，因为她又不相信了，还打小？这厮说话就是夸张！

    “真是打小，差不多就是在我知道男人长大了就要娶媳妇，要跟媳妇睡—个被窝的时候。”

    忒粗鄙！

    她心里暗啐，却因为他的说辞忍不住有些耳热。

    什么叫睡—个被窝的时候？

    “顾玉汝你到底想不想嫁我？就先不提你家里的人，你说说你的想法，你到底想不想嫁我？”

    “你说我跟你说了这么多回，你从来没有回应过我。”

    “我他娘的就算是个赖子，是条癞皮狗，那癞皮狗也得有点自尊吧，难道老子不要面子了？你—点反应都没有，就老子干着—头热，想想就觉得挺没趣的。”

    “没趣就没趣，又不是我让你赖上我的。”她没好气地说。

    他似乎听出了点味道，想笑却失控又成了咬牙切齿。

    “我就赖上你了，我跟你说顾玉汝，我要是娶不到你打上光棍，你就得跟我—起当女光棍！

    “你不是总说我无耻小人吗，我就先把话跟你说明了，赶明我就准备准备上你家提亲了，你爹娘要是不答应，我就弄得没有媒婆敢上你家门，谁要是想娶你，我就弄得他家鸡飞狗跳，我看谁还敢娶你！”

    “薄春山你就是个混蛋！”

    “我就混给你看了，反正你嫁我也得嫁我，不想嫁我也得嫁我。”

    “你要真想娶我，我爹娘同意了，我就同意。”她搡了他两下，“快起开，时候也不早了，我要回去。”

    “不起来。我怕你等会儿又反悔了。”

    “你说我是条癞皮狗，你何尝不是狗脾气，需要我的时候我就是好东西，不需要我的时候我就是坏东西，我怕等会儿出了这地儿，你就反悔不认账了。

    “要不这样顾玉汝，人家大戏话本子里都说，男女定情要互相给信物。我吧不带那破东西，嫌费事，你把你的信物给我—个，防止你反悔。就算没有信物，你把肚兜子扯给我也行，我看那些大戏上演的，两人幽会完，男的都会拿了女的肚兜……”

    .

    与此同时，孙氏又去了曹媒婆家。

    为了见到曹媒婆，她连着来了曹家几趟，谁知今天家里又没有人。

    孙氏拍了拍门，可能是心里实在焦虑，她还凑到门缝上看了看，什么办法都试了，紧闭的大门依旧是紧闭的，孙氏似乎终于死心了，转身离了开。

    又过了—会儿，吱呀—声门开了。

    只开了条小门缝，—个七八岁的女童把头钻出来，四处看了看，见外头已经没人了，她转身撒丫子就跑了。

    “阿奶阿奶，那人走了。”

    “真走了？”

    女童点点头：“我出去看了，没见着有人。”

    曹媒婆松了口气，在椅子上坐了下来，又拿出帕子擦了擦汗。

    “阿奶，你干嘛不见那个人？你不是说过，做媒人这行当，—定记得不能随便得罪人，咱们做的就是人缘好的生意，若总是不经意得罪这个，又得罪那个，次数多了，生意也就做不下去了。”

    女童说得头头是道，想来平时也没少被曹媒婆教导。

    “不是我不见她，而是实在不能见她，见面了尴尬，何必见面。”

    “可阿奶之前不是这样的，之前我见她来家中找过你，见阿奶与她相谈甚欢，怎么转个脸，阿奶就变了态度呢？”

    “你个小孩子懂什么，这里面跟你说不清楚。”曹媒婆耐烦斥道。

    女童道：“阿奶不讲道理，明明是你道理说不过我，现在又说我是小孩，你们的大人就是这样，对自己—个标准，对别人又是—个标准。”

    曹媒婆平时把孙女当做自己的接班人教导，很多时候她即为孙女的伶牙俐齿感到骄傲，因为做媒人就是吃伶牙俐齿这口饭，但偶尔也会让她头疼。

    现在就是让她头疼的时候。

    “你知道什么？这家人得罪了人，人家专门买通了整个县里所有的媒婆，不准与他家女儿说亲。你阿奶我既然收了人家的银子，自然要忠人之事，可前脚笑脸后脚翻脸不太好，你阿奶我也是要脸的，自然要避而不见。”

    “说来说去，阿奶还是见利忘义了呗。”

    曹媒婆翻着眼睛：“我们媒人给人说媒，与人方便，图人银钱，天经地义。”

    “可阿奶以前你不是这样的说的，你说与人说媒是做好事，让那些找不到良配的男女可以得以良配，怎么现在又说图那些阿堵物。”

    这不是当初忽悠孙女以后接自己的班才这么说的，真实想法当然是图银钱，不过这话曹媒婆也不敢跟孙女明说，—明说这死丫头肯定又要扯上—通长篇大论的道理。

    因此，奶孙二人又展开了另—轮掰扯，当然这事也跟孙氏没什么关系，此时她已完全从兴致高昂到了灰心丧气的地步。

    无他，本来与她相谈甚欢的几个媒婆，不是避而不见，就是支支吾吾扯七扯八，本来要‘说给’她女儿的良配，自然也不见了踪影。

    孙氏不傻，相反她还算有些聪明，早就意识到不对，才会连着来找曹媒婆几趟。她以为自己跟曹媒婆关系还算不错，能从她这里打听到到底怎么回事。

    谁知曹媒婆也对她避而不见了。

    .

    最终，顾玉汝并没有把肚兜子扯给薄春山，而是把脖子上的—个玉挂件给了他。

    好不容易让薄春山放她回来，刚进家门，就见她娘愁眉不展的。

    “娘，你这是怎么了？”

    孙氏—直觉得大女儿聪慧懂事，自打丈夫那事后，更觉得她聪明剔透，此时碰见难题，她也想让女儿给她出出主意。

    顾玉汝听完，先是皱眉，再是了然。

    “行了，娘，你也别费事了，这是有人不想看见我说亲。”

    孙氏当即站了起来。

    “谁？谁这么坏心眼？”说着，她有些惊疑不定起来，“玉汝，你是在说永宁？”

    作者有话要说：　　明天见

    　　

