    

    侍儿扶起娇无力，

    始是新承恩泽时。

    云鬓花颜金步摇，

    芙蓉帐暖度春霄。

    白居易，《长恨歌》。这首歌生动形象，细致入微地描述了昨夜星辰昨夜风，不过这一大早，并不是薛天扶着腰起床的，而是苏桃在美梦中沉睡未醒，薛天看得出来她不是因为消耗过多卡路里才起不来的，毕竟薛天早已恒定了她的身体，她不会觉得累。之所以起不来，纯粹是她太懒了。薛天宠溺地摸着她的头发，轻声说道：“真是只小懒猪。就让你多睡会儿吧。我先去看看这个看着就很粗旷彪悍的麦琪大少爷。”

    薛天的身形消失，再出现时，已经到了军政府。那土司的管家正在一间僻静的办公室里和高官的秘书“亲切”交谈着，底下仆人和一群士兵也在努力搬箱子，里面可都是一块块分量十足的袁大头。麦琪土司为了请动靠山出兵，也算是下血本了，那些箱子里装的大洋可是足足有好几万。这年头大洋购买力非常强，一块大洋就可以买5担稻谷，可见麦琪土司是多恨抢他地盘的汪波土司。

    常言道有钱能使鬼推磨。在金钱的魔力下，大少爷只是等了短短的三天，就等来了军政府的出兵令。薛天很是熟悉的黄醒民特派员，带着一个团的兵力，足有三千多人，浩浩荡荡地带着大批武器弹药，踏上了康藏这片热土。

    黄醒民是个四十三岁的儒雅学者，嘴里总喜欢冒几句诗词出来，显得自己博学多闻。实际上此人也是个大烟鬼，这也很符合当时旧军阀的一些习气。薛天对此并于疑义。这个人的性命还是很长的，能活到八十七岁，一个抽大烟的人居然能如此长寿……要是晚年的时候他没了收入来源的话，烟瘾估计会要了他的命吧，最起码生不如死的感觉，他肯定能深刻体会。哈哈。

    薛天买了一匹马，带着苏桃，悄悄跟上了他们的队伍。这不，没跟多久，他们俩就被几个大兵发现了，他们端着枪，指着两人，大声问道：“你们是谁？鬼鬼祟祟地跟着我们干什么？”

    “你们几个还不够格和我说话，让你们的黄特派员出来和我说话。”薛天大大咧咧地回了一句，语气不善。几个大头兵被他这句话惹毛了，“嘿！我说你小子是敬酒不吃吃罚酒。我数一二三，你们俩乖乖给我滚下来，否则大爷我就开枪了！”

    薛天一听他说了大爷俩字，当即决定赏他两耳光。众人只听“啪啪”两声，那个蛮横的大头兵的两边脸颊上就出现了两个血红的红手印，他嘴里血流如注，好几颗牙齿都掉了出来。

    “呸呸……谁……谁打我？”被打的大头兵被打蒙了，四下张望，可是薛天两人离他们还有一米多的距离，旁边的兄弟也不可能打他，这让他们突然就害怕起来，大叫着“鬼啊！”就想逃走。

    “裤子都湿了。呸！真给你们特派员丢人。”薛天啐了一口，看着几十个慢慢围过来的大头兵，笑了。

    “不知二位找黄某有何贵干？”黄醒民戴着圆框眼镜，穿着一身黄褐色大褂，微微抱拳。他刚才就看到那个大头兵的脸上莫名地出现两个耳光，心知肚明和薛天有关，但他不敢明说，薛天那神鬼莫测的手段他看不透，万一人家大发神威，把自己这几千人灭了怎么办？

    “黄特派员，我们夫妻俩正在各地旅游，想进藏地看看风景，您是军政府要员，又带着兵，想烦请你带我们夫妻一道进藏，您可别推辞。”薛天看了他一眼，黄醒民的灵魂就不自觉地有了服从感。他连声道：“好，好，好！小兄弟不愧是性情中人，浪迹天涯，四海为家，纵情山水，看遍祖国山川河流，真是秒人也。兄弟我也想游历大江南北，可叹案牍劳形，无缘他顾……小兄弟，你可得好好和黄某讲讲这一路的见闻啊。”

    “固所愿也，不敢请耳！”薛天笑道。“请！”黄醒民正式邀请二人加入自己的队伍。就这样，薛天和苏桃跟着大部队一起上了路。

    一行人在一望无际的辽阔草原上慢慢前行，一路上见了许多牧马放羊的牧民，靠近藏地的时候，又能看见一片波浪式的稻谷，正是青黄不接的时候。是的，如今正值夏季，太阳正无情地烤晒着地上的一切。但令一行人惊奇不已的是，路上成群结队，一步一叩地朝圣者络绎不绝，规模足足多了几十倍，远远超过了往年，这异常情况让人心里直犯嘀咕。大少爷心里不踏实，急忙让管家前去问话。

    管家应声而去。不多时前来回报：“大少爷，可不得了了。前些日子如来佛祖显灵，康藏地区大大小小的僧人全都离地六尺，身上发出金光，整整七天七夜不吃不喝，在半空中参禅悟道。据说有几个喇嘛和活佛还掌握了神通，他们正在布达拉宫举办佛会，说是要邀请全藏地的土司和噶伦老爷们去商议迎接真佛的大事。”

    管家说得真切，但大少爷却听得云里雾里：“管家，我看你是喝醉了吧！怎么尽说胡话。还藏地所有僧人都漂起来，发出金光？掌握神通？这怎么可能？数千年来也没听说过呀。我看八成是什么障眼法，骗住了这帮人，才让他们这么狂热，连地里种着的庄稼都不管了，不要命地去拉萨朝圣。等冬天来了，我看这帮穷鬼吃什么！”

    管家低头，他沉默了一下，是啊，千般神迹，万般奇事，如果不能让地里长出庄稼，那又有什么用？但骨子里信佛的他又隐隐觉得这话不能说出口，所以他只能沉默。

    薛天却笑道：“既然佛祖都说真佛已经降世，也许他老人家就有让人吃饱的本事呢？这一切都是不可知的，只有见了他老人家才知道。我等在此苦恼也是无用。管家，这里离你们麦琪土司的官寨还远不远？”

    “不远了。再有半天时间就到了。今晚我们就能在官寨里喝热奶茶了！我们土司老爷肯定会备好最好的牛羊肉款待大家的！”管家大声说道，大少爷也面带得色，“特派员，我阿爸很好客很热情，我之前已经派人告诉他我们的行程，这会儿官寨里肯定已经杀好牛羊下锅煮了。大家走快点，晚上在官寨吃口热乎的！”

    黄醒民听了这番话，顿时诗性大发，他推了推眼镜，摇头晃脑：“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹秋生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲请君为我侧耳听。樽酒馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名……”

    薛天和苏桃都笑了，薛天道：“黄兄这首将进酒正当时，有道是天生我材必有用，千金散尽还复来。咱们快马加鞭，早点到土司官寨去吧。我也正好多看看藏地风光！回头我和桃桃还要去拉萨看看，去喜马拉雅山看那千里冰封，万里雪飘，红装素裹，分外妖娆的雪山风景。桃桃你期待吗？那里有这个世界上最高的山，珠穆朗玛峰。它高耸入云，直插天嵌，传说中登上珠峰就能到达天宫了。”

    桃桃睁大眼睛，惊奇道：“真的啊！那我一定要去看看那座通天的高山。我都等不及了，薛哥哥，咱们什么时候能去啊。”

    薛天道：“不急，拉萨也不是一时半会就能到的。我打算一路走走停停，到处看看风景，不是有句话说吗：采风。我们现在就是在采风途中了。这些美丽的风景，都会留在我们的记忆里，跟随我们一生一世。所以我们才要慢慢地欣赏沿途风景，这样记忆才不会模糊嘛。”

    苏桃深觉有理，不再纠结着一时半刻就要到达拉萨的问题。一行人一路上走走停停，终于在漫天霞光中抵达了麦琪土司的官寨。

    说是官寨，还不如说是一座军事堡垒。一座座三层楼高的塔哨，到处持枪站着站岗的家奴，还有大大小小透着竹管伸出来的枪眼，枪眼的另一面，猫着一排排端着枪的人。薛天点了点头，这土司不愧是有着悠久传承的人，整座堡垒易守难攻，确有可取之处。

    “礼炮！迎宾！”薛天等人刚到官寨底下，麦琪土司就下令鸣礼炮迎宾，官寨张灯结彩，地上铺了红地毯，士兵家奴们按列站队，等黄醒民等人踏上红地毯，穿过一众士兵家奴的时候，他们也很有序地鸣枪示意，这让黄特派员觉得倍有面子。

    “老爷，这位是四川军政府派来的黄特派员。这次他带来了一个团的兵力，还有大量的枪支弹药。”管家偷偷跑到麦琪土司身边，在他耳边轻轻说道。

    麦琪土司脸上很快有了笑意：“尊贵的客人，我麦琪土司欢迎你们的到来。这位是我的太太，他也是一位汉人。黄特派员，你们远道而来，一定都累了吧。官寨里为你们准备了丰盛的晚餐，还请你们不要嫌弃。”

    黄醒民也是官场上混久了的人，当即说了几句感谢的话。一群大头兵也在管家的安排下到官寨里用饭。薛天自然是跟着黄醒民一道，和苏桃一起走进了土司老爷的迎客厅。他刚刚也看到了年轻的二少爷。这位二少爷不愧是小说里的主角，虽然看上去有点傻里傻气，沉默寡言，可骨子里还是有一股大智若愚的感觉，只是那力量不知道是不是因为蝴蝶效应的原因，至今仍被封印。而且最为奇怪的事，这位二少爷的年龄比原著中这个时候的剧情开始的时候少了几岁，感觉像是剧情被打乱了一样。薛天的神识扫过整个康藏，才发现桑吉卓玛这会也才十四岁，还没被头人送来当奴婢，不过也就这几天的事。薛天准备把她买下来，让可怜的傻子不用再被害死。毕竟小说原著中他最后还是被害死了。人啊，太聪明就是不好……        

