    孔雀大明王笑了笑：“没什么。”

    “对了，我们且去找一下这个隐士圣人吧，为父这次能够突破，还是要感谢一下他的。”

    孔雀公主他的眼睛顿时便是一亮。

    “好啊！”

    孔雀大明王这下子，笑的更加的开心了！

    “哈哈！”

    孔雀公主这时候，哪里能不知道，这父亲就是在取笑自己啊？

    “父亲，你在这样子，我就不跟你说话了。”

    孔雀大明王：“好好好，为父不取笑你了。”

    “走吧，前去寻找这个隐士生人吧！”

    于是乎，他们两个人便是出发了！

    .......

    而在金鳌岛之中！

    此时的通天，他看到在青元的道场之中。

    青元打了个哈欠，直接就是将他们给吹灰湮灭了。

    通天也是感慨。

    自己这个徒儿的修为，颇有些强大！

    似乎比之前，又要更加的厉害了呀！

    这样子看来，自己或许又可以和徒儿指导指导了。

    通天近期的目标也是很简单。

    那就是将自己的修为，给修炼到天道级别！

    通天他想到这里的时候，他便是准备过去寻找青元了。

    这一来，他 是要看看，这到底是天道他们成为了半步大道级别，还是青元徒儿他将盘古给复活了。

    这二来，正是要向自己的徒儿，略微的指导指导自己！

    于是乎，通天他便是出发了!

    很快，地上起了一朵朵金莲。

    紫光乍现！

    这极为强大的威能让众人非常的震惊了！

    金鳌岛内的诸多截教的弟子们！

    他们也是感慨。

    通天他在成为了道祖之后，修为也是暴涨了！

    多宝道人看着这等修为，他也是感慨。

    “通天师尊果然是不同凡响!”

    "这个师尊他似乎是过去找大师兄。"

    云霄，琼霄，碧霄她们三个人看到师尊通天要去找青元大师兄。

    她们也是有些蠢蠢欲动。

    云霄：“等通天师尊回来了之后，我们在去瞧瞧大师兄。”

    云霄她想起了青元大师兄那英俊的模样，她也是有些想念了。

    碧霄也是开口了：“是啊，我们都有些时间没去见大师兄了 ，甚是想念啊！”

    琼霄脸上有些红润。

    “不知道这女娲娘娘什么时候才会和大师兄大婚？”

    “你说我们三个人，能成为大师兄的小妾么？”

    云霄还有碧霄两人听了之后，也是脸上有些还害羞了。

    “或许，可能。”

    很快，通天还有孔雀公主还有孔雀大明王他们几个人都已经恰好来到了青元的道场之外!

    而在道场之内，青元刚好给女娲回了一封信。

    正是交换定情信物的时候！

    青元把自己最好一件法宝，鸿蒙级别的法宝当成了定情信物给发送了出去了！

    就在这个时候，他便是听到通天的呼唤了。，

    “徒儿，为师来了。”

    通天此时带着孔雀大明王还有孔雀公主，两个人，已经直接进入了这道场之中。

    青元他看到自己的师尊过来了！

    他自然是连忙前去迎接！

    青元这才连忙说道：“见过师尊！”

    通天他笑了笑：“过来看看你。”

    青元：“多谢师尊的厚爱。”

    孔雀公主还有孔雀大明王，他这才说道：“见过通天教主，见过青元前辈！”

    通天点点头，便是回应。

    青元他也是点点头说道：“孔雀公主，孔雀伯父，你们也过来了，快快请坐。”

    青元他这才连忙搬了一张以混沌神玉所著的椅子，给自己的师尊通天做。

    青元他向来是一个有孝心的人！

    对于师道，他看的非常的重视。

    通天他这才说道：“青元，最近是不是有不少人叨扰你啊？”

    青元听了之后也是说道：“不愧是师尊，这种事情都知道，不瞒师尊说，最近真的是太烦人了，各种乱七八糟的人都有！”

    青元他也是有些颇为无奈的说道。

    这最近，又有人假扮观音，假扮这地藏王菩萨等等！

    还有一群更是像疯子一样的人，是假扮神仙的。

    他自然也是十分的无奈。

    所以只能把他们给杀了。

    什么是稳健?

    那就是把对自己有威胁的人都给铲除了，那就是稳健啊!

    拔草不除根，春风吹又生啊。

    通天：“没事，徒儿，有麻烦铲除就好了，为师帮你兜底。”

    青元听了这话，他那叫一个感动啊!

    “多谢师尊。”

    等到他们两个聊完了之后。

    孔雀公主还有孔雀大明王这才说道：“我们父女这次起来，是特意来谢过前辈的，上次在前辈这里喝了您的先天悟道茶，我的修为上涨了不少啊!”

    青元听了之后将目光放到了他的身上。

    确实感觉他的修为确实是上涨了不少。

    青元这才说道：“能够上涨当然也是挺好啊，妲己，去，装一坛鸿蒙圣水，还有一坛茶叶给这两位。”

    妲己听了，便是乖乖的去装鸿蒙圣水和去采摘先天悟道茶了。

    很快妲己便是拿了一个小坛子，里面内有乾坤，所装的水，足有一个小湖泊那么多！

    茶叶也是不少!

    这两个坛子放到了孔雀大明王还有孔雀公主两个人的面前！

    他们两个人那叫一个震惊呀！

    孔雀大明王：“多谢青元前辈，多谢青元前辈啊!”

    孔雀大明王一看，这坛子里面装的东西实在是太多了!

    他那叫一个感激啊!

    孔雀大明王：“大恩无以为报啊，若是前辈不介意，我家小女，就留在这里当个小丫鬟吧。”

    孔雀公主一听，有些不好意思。

    她没有想到，这父亲居然就这么把自己给卖了。

    不过还真有点期待是怎么一回事？

    她脸色红润的抬头，有些不好意思的看着青元。

    她脸上就好像写了几个字：把我收了吧，求你了。

    青元一听，这孔雀大明王居然还有此请求？

    青元便是说道：“这不太好吧，当我的丫鬟那可是很累的。”

    “我怕这孔雀公主可有不答应啊。”

    孔雀大明王连忙说道：“我女儿肯定答应的，前辈放心吧。”

    青元有些狐疑，他这才将目光给放到孔雀公主的脸上。

    只看到她脸色红润，好像例假不太正常一般。

    也罢，若是她愿意在这里当丫鬟。

    倒是可以帮她调理调理。

    毕竟作为曾经家里有医生的他，还是懂得不少的。

    青元："孔雀公主，你可是答应？"

    孔雀公主急着说道：“我答应的，我答应的。”

