    影帝卫此次过来，重点抓捕今年参加召唤仪式的天才！落日城各大家族今年参与召唤仪式的天才，几乎都被影帝卫抓走了。

    除了少部分收到风声的人及时的逃了出来，其他人全部被抓，有人被杀。

    这些人就是其中一批逃出来之人。

    “莫家莫语突然消失，现在影帝卫正在全城找他。”

    “他毕竟是落日城第一天才啊，影帝卫放过谁也不可能放过他，不知道影帝卫的目标是不是他。”

    “莫家莫狂差一点就被影帝卫杀死了，要不是天神宗宗主军天策出面再加上他放出莫家老祖，恐怕已经死了。”

    “莫家正是如日中天之时，却遭到了影帝卫的重点针对，听说影帝卫控制住了整个莫家，就是逼迫他们交出莫语。”

    “莫语被那个黑袍人带走不知所踪，现在谁也不知道他去了哪里，他算是走运了，躲过了一劫。”

    暗中的莫语听到这些人的谈话以后，他的表情也是凝重了下来。

    不管怎么说，他也是莫家长大的，而且得到了莫家众多资源。

    现在莫家全部被影帝卫给控制住了，只有他出面，影帝卫才会放过莫家，这让他陷入了两难的境地。

    召唤仪式之前，莫家倾尽资源培养他，召唤仪式之后就放弃了他，他的心也是有点寒的。

    “四长老。”莫家唯一能够让他上心的就是四长老莫名了，他几乎是莫名一把屎一把尿拉扯长大的。

    他的父母死的早，从小就是被莫名养大的，不论他遭遇任何挫折，莫名始终在他的身后支持他。

    就算他的召唤灵等级为无，莫名也没有放弃他，而是鼓励他。

    他可以不管莫家其他人的死活，但是莫名的死活他必须管。

    因为他的心中早已经把莫名当做父亲一样对待，此刻莫名有难，他如何能够置之不管。

    可是现在落日城已经被结界给封死了，任何人进出都要受到影帝卫的管控。

    落日城只许进，不许出。

    他想要进入落日城，必然会被影帝卫抓住。

    影帝卫现在全城找他，他回去的话就是羊入虎口。

    “唉，不晓得影帝卫为什么要抓今年参与召唤仪式的天才…”

    旁边那些人此刻依旧非常的困惑，不明白影帝卫为什么要针对今年参与召唤仪式的天才。

    “天神宗宗主好像明白为什么，不过，他已经带领天神宗离开了落日城，并且把莫狂带走了。”

    莫语在旁边听得差不多了，落日城的情况，他也大致了解了。

    总之，现在的落日城完全由影帝卫控制了，各大家族都已经成为了影帝卫的囚徒。

    “我得想办法把四长老救出来。”

    四长老对他来说，比亲生父亲还亲，他不可能就这样拍拍屁股走人。

    无论如何，他都要把四长老救出来。

    “轰隆隆！”

    远方大地，突然传来一阵惊天动地，无数妖兽朝着落日城的方向冲去。

    “这是…兽潮…怎么回事！”

    旁边那些躲藏之人，惊恐的聚集在一起，惶恐不安。

    妖兽太多了，朝着落日城方向而来，他们正好在路途之中。

    “逃。”

    这些人毫不犹豫的跑了。

    莫语平静的看着冲过来的妖兽，这些妖兽是从死亡森林跑出来的。

    “心脏。”他看见了妖兽前面的心脏。

    心脏的速度极快，跑在最前面，并且好像感觉到了莫语在看他。

    心脏突然停下来，朝着莫语这边跑了过来。

    “肉肉过来了。”小祖宗在莫语的怀里激动的喊道。

    心脏很快就来到了莫语前面，百米外，心脏想要过来又不敢过来的样子。

    “肉肉。”小祖宗大叫一声，竟然从莫语的怀里面挣脱了出去，小跑着朝着心脏跑了过去。

    心脏吓了一大跳，仿佛受惊的兔子一样朝着旁边躲了过去。

    四周无数的妖兽跑过来，不过在靠近心脏以后，这些妖兽都是惊恐的躲开，不敢靠近心脏。

    有很多妖兽朝着小祖宗跑去，不过这些妖兽在靠近小祖宗以后，全部变得不理智，偏执，嗜杀，然后疯狂攻击彼此。

    莫语发现小祖宗对这些妖兽的影响比他对妖兽的影响要恐怖许多，四周的妖兽直接就在小祖宗面前倒下了一地的尸体。

    她几乎是踩着妖兽尸体冲向心脏的，然而小祖宗好像对这一切没有任何的感应，她的眼里只有心脏。

    心脏对小祖宗害怕极了，但是逃了一会儿以后却突然停了下来，在原地转圈圈，好像在等小祖宗一样。

    小祖宗来到了心脏面前，伸出肉肉的小手摸着心脏的一条触手。

    心脏一动也不敢动的愣在原地，仿佛是害怕极了，直到小祖宗的小手摸到他的触手，他才缩成一团，蹲下来变成了一颗巨大的心脏，躺在小祖宗的面前。

    莫语追过来时就看见了如此一幕，他大吃一惊，小祖宗顺着心脏爬上了它的顶部，仿佛很欢乐。

    “小祖宗，你干嘛。”莫语担心心脏突然攻击小祖宗。

    然而小祖宗却伸出双手问莫语撒娇要抱抱，他汗了一下。心脏对他似乎有敌意。

    在他靠近过来以后，心脏瞬间从地上站了起来，触手挥舞着仿佛是要准备进攻他。

    他也是瞬间停在原地，现在还干不赢心脏，不敢过去。

    “肉肉不要伤害大哥哥。”小祖宗奶声奶气的道。

    心脏的触手瞬间缩了回来，缩成了一团趴在地上，真的对莫语没有敌意了。

    他大吃一惊，这心脏竟然如此听小祖宗的话。

    他的眼睛一眯，他从来没有见过心脏这种生物，实力强悍又如此听小祖宗的话，他的脑海里面瞬间就有了一个主意。

    他正愁不知道如何进入落日城，正好现在发生了兽潮。

    兽潮是针对落日城的，很快，这密密麻麻的妖兽就会冲进落日城。

    他如果能够混在兽潮之中，秘密的进入落日城，那么就有机会拯救四长老了。

    所以，他的目光锁定了心脏，他看着小祖宗道：“小祖宗，你让他带我们进城去好不好。”

