    一直不怎么说话的俞婼在看见莫无忌后，居然对莫无忌点了点头。莫无忌心里却是一沉，他隐约有了一种不好的感觉。因为俞婼眼里有些歉意，这种歉意他之前一样在赤坤眼看看到了。

    开始他一直以为赤坤没有帮他找好店铺，被奥氏套住后愧疚，现在看来赤坤和俞婼的愧疚应该和他的店铺没有关系。

    “冼珉神王，莫非你是专程来这里为了说这句话？”奥氏的广觅神王语气平静。论修为，他和冼珉神王差不多，都是神王四层。

    但奥氏和凌霄神宗比，实力上就差了一些，而且凌霄神宗和奥氏也有千丝万缕的关系。奥氏有多人在凌霄神宗担任比较重要的职务，在凌霄神宗，也算是一股力量。

    赤坤对莫无忌施了一个眼色，莫无忌立即上前见过了冼珉神王，然后将事情的前因后果说了出来。

    广觅神王面无表情的听莫无忌说完后，淡淡说道，“你将契约拿出来吧。”

    以他这种强者，岂能不知道辛老头的想法。辛老头是想要退走了，可是找不到借口，只能拉一个家伙来垫背。

    奥氏之所以任辛老头退走，那是因为知道辛老头身上再也榨不出任何生机汤，这才给辛老头这个神王一个面子，让他退走。同时也是给奥氏一个台阶，允许辛老头退走。

    若是辛老头身上还有炼生机汤的神灵草，就算是辛老头再做手脚，奥氏也不会随便他走掉的。

    莫无忌拿出了契约玉简，不过他没有交给广觅，而是交给了赤坤。赤坤交给了冼珉神王。

    广觅眼里露出一丝讥讽，如果辛老头临走之前连契约也不弄好，那只能说这老东西一把年龄都活到狗身上去了。

    冼珉神王将契约玉简反复看了几次后，这才淡淡说道，“莫无忌没有责任，不需要每月给奥氏一碗生机汤。”

    “不可能。”广觅脸色一变，立即说道。

    冼珉神王毫不犹豫的将手中的契约玉简丢给广觅神王，“你自己看看吧，我相信我还不是老眼昏花。”

    广觅神王的神念落在玉简上，随即脸色就阴沉下来。玉简竟然真的没有做任何手脚，上面也没有任何交付生机汤给奥氏的说法。唯一提到奥氏的，就是说这个店铺属于奥氏，仅此而已。

    “很好，辛柏生，我奥氏必将你挫骨扬灰！”广觅神王一张手，契约玉简就化成了碎渣。

    冼珉神王冷冷说道，“广觅，你这是什么意思？”

    广觅神王平静的说道，“我奥氏还不至于为了区区一个店铺来反悔，从今天开始，这个店铺一年内的经营权就是莫无忌的。不需要向我奥氏交纳任何东西。”

    说完这句话，他用带着寒意的目光盯着莫无忌，“一年后，你有多远给我滚多远。”

    莫无忌对这奥氏印象是差到了极点，如果他现在实力足够的话，他早就一巴掌将这王八蛋拍飞了。

    那叫辛柏生的神王被奥氏诈骗，不知道送出去了多少免费的生机汤，现在走了，奥氏居然还要将他挫骨扬灰。这个奥氏，可以说是腹黑到了极点。

    虽然这老头坑了他，他心里一样不舒服，但更垃圾的是奥氏这个家族。

    让莫无忌失望的是，因为凌霄神宗有了神王过来。奥氏直接同意了他占据店铺一年，并没有将白须老头抓来对峙。白须老头没有抓来，他的神灵草也没有了着落。

    果然是谋事在人成事在天，他的前面计划都成了，最后一步没有弄到神灵草。

    广觅神王和奥氏的管事离开，冼珉神王也对莫无忌点点头，带着俞婼迅速离开。他来这里，主要不是赤坤的飞剑信息，而是俞婼要求他来的。

    众人都走后，赤坤这才对莫无忌抱拳说道，“莫丹师，我这次来是向你道歉的。”

    莫无忌尽管猜到了一点，他还是说道，“赤兄，你刚才帮了我的大忙，应该是我向你感谢才是。”

    赤坤摇了摇头，将宗门大会和涅槃学宫的考核规则变化说了出来，然后静静的等着莫无忌的答复。如果莫无忌不愿意去凌霄神宗教那些参加考核弟子如何种植青露米，那他只能让莫无忌偷偷离开。

    虽说他和莫无忌关系不错，可凌霄神宗绝对不会让莫无忌说了算。

    莫无忌沉默下来，教种植青露稻对他来说不算什么，可是他如何教啊？他会种植上品青露稻的事情，也没有办法教啊。就算是他教凌霄神宗的弟子用五叶草嫁接，那嫁接后呢？

    用五叶草嫁接后的青露稻禾，那是需要移栽的。移栽的方式是根据五行缺啥来，而每一株青露稻五行缺啥只有他可以看出来。因为他没有灵根啊，很容易就能感受到每一株稻禾的五行却什么。这种手段，如何教给别人？

    “莫丹师，如果实在困难的话……”

    莫无忌打断了赤坤的话，“赤兄，你帮我甚多，我愿意去传授青露稻的种植。”

    “多谢莫丹师。”赤坤激动的对莫无忌一抱拳，“莫丹师，如果你需要什么东西的话，我尽量让宗门为你申请。”

    莫无忌心里一动，连忙说道，“我缺少一些五级神灵草，你帮我从宗门申请一些，无论是多少，对我来说都是很重要。”

    五级神灵草在凌霄神宗也是极为重要的东西，就算是莫无忌需要的五级神灵草不是珍贵的，对凌霄神宗来说，一样不简单。

    尽管如此，赤坤依然说道，“莫丹师放心，我必定尽力申请到一些五级神灵草。只是都是一些边缘的五级神灵草，价值应该不会太高。”

    莫无忌用五级神灵草是来学习炼五品神丹的，他哪里还会在意价值，听到这话，连忙抱拳说道，“多谢赤兄了，如果有溢脉根、浪焰竹、真芽这几样……”

    这次不等莫无忌将话说完，那带姐姐过来治病的青年就急忙说道，“医师前辈，这些神灵草我都已经准备好了，就是找不到人炼丹。其余的五级神灵草，我身上也有不少。”

    莫无忌听了心里大喜，他随即就明白过来，这青年修为一般，她姐姐不简单啊，可是一个世界神巅峰强者，这个强者身上收集一些五级神灵草，根本就不算什么。

    “莫丹师，可还有别的事情?如果没有的话，你三天后就去我凌霄神宗授课。有专人来接送你，如何？”赤坤没有感受到莫无忌太大的抱怨，心里也是松了口气。

    青露稻和别的东西不同，就算是传授，带着抱怨的心情去，也不可能说出其中的真谛来。

    莫无忌有些不大甘心的问道，“赤兄，进入涅槃学宫，只能通过代表宗门参加考核的方式吗？还有没有别的办法？”

    之前赤坤早就告诉过他，凌霄神宗这次只有十个名额参加考核，这十个名额全部是凌霄神宗的真传弟子。就是他莫无忌种植青露米种植的再好，也无法代表凌霄神宗。

    赤坤心里暗叹一声，他知道莫无忌因为听了他的话，对涅槃学宫的凡人之地很感兴趣，可惜的是他真的帮不到莫无忌什么。

    现在莫无忌询问，他还是解释道，“其实还有两个办法，一个是长期办法，先加入涅槃学宫外门杂役。然后通过宗门贡献积累，一步步的成为涅槃学宫弟子。莫丹师，你精通丹道，又很善于种植青露稻米，我相信最多千年左右，你就可以积累足够的宗门贡献，成为涅槃学宫真正的弟子。”

    “第二个办法呢？”这个办法毫不犹豫的被莫无忌拍死掉了，一千年……还是算了吧。

    “第二个办法就是想办法参加这次涅槃学宫的考核，虽然你没有办法代表宗门去，你也可以代表散修去参加考核。”赤坤虽然在说第二个办法，他自己都知道这个办法对莫无忌更加遥远。

    “我如何代表散修参加考核？”莫无忌激动的问道。

    赤坤还是耐心解释道，“一是通过散修斗法，散修斗法在三个月后开始，只有进入了前十名的才能代表散修参加涅槃学宫的考核。二是获得丹器阵符道之一的王者称号，比如你成为一个五品丹王，或者是你成为一个五级神阵王……你就可以代表散修去涅槃学宫考核。

    因为散修最多，所以参加考核的人数也是最多，足足有三十个。但你别看这三十个，如果按照每个宗门十个计算的话，散修的竞争才是最大的。”

    “那如何获得这些王者称号呢？”莫无忌急忙询问。

    赤坤答道，“涅槃学宫非常鼓舞天地各道，不仅仅是修法道，器道、丹道、符道、阵道等等都是涅槃学宫所重视的。所以涅槃学宫在涅槃神城建立了各道名誉塔，你去闯塔，就能获得相应的称号。”

    “多谢赤兄，我都听明白了。”莫无忌感谢道，根据赤坤的话，距离涅槃学宫的考核还有一年时间，这一年时间，足够他冲击五品神丹王。就算是冲不到五品神丹王，他也可以冲击五级神阵师。

    （老五请求一下月票鼓励加更。）