    在汤姆被检查魔杖的同时，纳尔逊正在拉文克劳塔楼楼顶的露台上忙碌着，一只猫头鹰把一个硕大的包裹丢到了他的脚下，看着眼前两米高两米宽的正方体包裹，他有点儿心疼这只巴掌大的猫头鹰，忍不住想要摸摸它。

    但这只小巧到有些可爱的猫头鹰性子有些高傲，它闪身躲过了纳尔逊的抚摸，一个健步冲到了他身后的猫头鹰房中，很快消失在了那一群叽叽喳喳的猫头鹰中。

    “有性格，我喜欢，”纳尔逊轻声说道，“以后寄包裹就找你了。”

    “嗖！”

    一个小小的黑影从猫头鹰房中冲了出来，落到了纳尔逊的手中。

    正是那只小猫头鹰，它正用自己的头蹭着纳尔逊的掌心，做出一个可爱的表情。

    “真乖，下次寄包裹就选那些大个子。”

    小猫头鹰满意地啄了啄纳尔逊的食指，蹦跶着回到了猫头鹰房。

    “需要帮忙吗？纳尔逊，你这箱子看起来挺沉的。”

    “不用，我用漂浮咒把它搬回去就行了，”纳尔逊婉言谢绝，说完后，他忽然转过头，“邓布利多教授，您怎么来了，我以为您正在布置比赛场地。”

    “哦，为了避免我们作弊，我觉得这种布置场地的工作还是交给康斯坦丝比较好，”邓布利多眨眨眼睛，上前扶住了箱子，“所以我自告奋勇揽下了通知参赛人员的工作，就差你了，纳尔逊。”

    “啊？这么快吗？”纳尔逊挑了挑眉毛，“我以为现在离开赛半个小时还有一段时间。”

    “等待总会让你对时间的概念变得模糊，事实上，还有十五分钟比赛就要开始了。”邓布利多抬起头，望向露台外黑湖的方向，“你要把它搬到哪里？”

    纳尔逊顺着邓布利多的方向向黑湖望去，黑湖平静的湖水上空此刻却是一副波涛汹涌的景象，一位穿着金色长袍的女巫站在一块浮空的石头上，漂浮在黑湖上空，她的身影远到只剩一个小点，但纳尔逊还是从她的颜色判断出那是布斯巴顿的校长，康斯坦丝教授。

    牵引着布斯巴顿那艘大船的巨龙摆脱了锁链的束缚，正嘶吼着在她的头顶张开翅膀，挡住了一块太阳，巨龙背负着一座巨大的金属平台，平台的边缘闪烁着魔纹的辉光，在平台上，一只只奇形怪状的神奇动物严正以待，等待着前来做客的人。

    “那是纽特，他在每只神奇动物的身上都藏了宝石，勇士只有获得了三块宝石，才能前往下一关，”邓布利多解说道，“如果了解神奇动物的习性，这很容易，但是如果想要强攻……那么他将会受到所有神奇动物的攻击，即便是我，也吃不消。”

    这只是三强争霸赛第一轮比赛场地的一角，除了纽特所在的平台外，还有各式各样的浮空建筑分布在黑湖上空，它们被一根根粗大的黑色钢铁索道连接：

    一座被魔咒浮空巨石上坐落着一处细长的标准决斗场地，弗利维在其中等候着勇士的挑战，只有战胜了他，才能前往下一关。

    一口巨大的银色坩埚属于一位在法国非常出名的魔药大师，他的考验项目是跳进坩埚再爬出来，而坩埚中充满了魔药制成的毒雾与陷阱，勇士们需要用坩埚中的材料对这些毒药进行抵御。

    一座迷你的糕点状城堡，这属于法国前来的另一位女巫，据说她对心灵有着超越时代的研究，她的城堡中躲藏着各种影响心智的魔物，而勇士们需要从前门进入，攀登到四楼离开。

    一座八角铁牢内，是来自德姆斯特朗另一位学生的考验，纳尔逊曾与他有过一面之缘，正是那名长着鹰钩鼻、浓眉大眼的奇怪的家伙，只可惜在那天之后，纳尔逊就再也没见过他，也不知道他擅长什么。

    几条从各处场地中伸出的索道伸向黑湖的湖水中，湖中是来自德国一位著名冒险家的关卡，只要能潜入水下找到他准备好的钥匙就能通关，当然，水中也有很多为勇士们准备的“惊喜”。

    除了那名德姆斯特朗的学生，这些关卡和纳尔逊凭借收集到的材料推测的基本不差，只可惜三十多名候选者中，三强争霸赛最终只挑选了六位。

    “他们要挑战每一个关卡吗？这得打到什么时候？”纳尔逊好奇地问道。

    “不，只要到达终点就好了。”邓布利多指了指位于云端的一座黑塔，“那是你的一位不愿意透露姓名的朋友无偿借给你的场地，这些关卡彼此相连，只要通过其中两个，就能到达最终的关卡，也就是你的那位朋友赠送给你的黑塔。”

    “……”纳尔逊扶额，祈祷不要在黑塔前看到一座雕像。

    “只要最早通过了你的挑战，他们就能结束这局比赛。”邓布利多说道，“不过，比起这个，我们是不是早点儿过去？”

    “稍等，教授。”纳尔逊用魔杖划开包裹，里面竟然是一块块“经过了一些魔法加工”的银锭，他点点头，挥动魔杖，包裹中的银锭一块块消失不见，几秒钟后，他抬起头，“我们走吧，邓布利多教授。”

    “好的。”

    邓布利多目不转睛地盯着纳尔逊的口袋，扶住他的胳膊，留着地上的空包裹很快变成一辆南瓜马车，不一会儿，纳尔逊就被送到了那座来自他不愿意透露姓名的朋友赠送的黑塔塔顶。

    邓布利多很快离开了，几秒钟后，坐落在黑湖畔的观众席竟然飞了起来，搭载着三校学生与评委嘉宾升到了半空，在一个草绿色的泡泡前停下，这里是观赛的最佳位置，可以看到除了水底和黑塔外的所有关卡。

    作为主办方，霍格沃兹怎么可能没想到这一点呢？在观众席周边漂浮着三颗巨大的水球，在比赛正式开始后，它们将实时显示三位勇士的画面。

    “各位来宾！万众期待的三强争霸赛马上就要开始了！”

    嘹亮又充满激情的男声响彻天空，今天的主持人是一位解说过十五届世界杯的魁地奇专业解说，他很快调动起了观众的情绪，三颗水球上也迅速浮现出三位勇士的高清大脸。

    “可以看到，我们的三位勇士和在场的观众们一样疑惑，在比赛开始前，他们对赛制一无所知！他们的目标将是突破至少两处关卡，最终攀登到最上方黑塔的顶端，他们将面对在各个领域最强大的巫师，通过他们的考验，获得他们的认可！这将是一场充满未知的冒险！每一位参赛者都不知道他们面对的关卡中究竟是什么，这将是一场对魔法最全面、最细致的考验！三位勇士，从选择线路开始，你们就要小心了！”

    起点位于所有关卡的正中央，汤姆三人挤在一个一米见方的平台上，被绿色的泡泡包裹，三道索道连接着纽特的神奇动物平台、弗利维的决斗场与水中的三处关卡。

    面露兴奋的路德维格正擦拭着自己的魔杖。

    玛格丽特神情淡然，但她取出眼镜时微微颤抖的手还是暴露了心中的一丝紧张。

    汤姆抬起头，目光坚定地望着云端的黑塔。

    三人表情迥异，却唯独没有恐惧。

    “看样子我们哪怕选择了不同的道路，最后也会在终点遇到，第一轮比赛就有对抗了吗？”路德维格望了望身旁的两人，笑着说道。

    “可能到不了终点也说不定。”汤姆低下头，面无表情地说道，他的胳膊一甩，紫杉木魔杖落入手中，“如果在同一个关卡相遇，对抗还会提前。”

    “不如我们现在就在这儿打一架？”玛格丽特建议道，“或许那样更省事儿。”

    “不用了，我已经迫不及待地想要去找我的朋友了。”

    汤姆摇摇头，与此同时，绿色泡泡“啵”的一声破裂，周围的景象落入三人的面前，望着眼前铁索，汤姆毫不迟疑地踏了上去。

    “比赛开始！勇士们出发了！”解说激情四射地大喊道，“第一位做出选择的勇士是……哦！是年龄最小的，来自霍格沃兹的汤姆·马沃罗·里德尔！他的脚步很稳，他选择的道路是——”

    听着脚下传来的解说声，纳尔逊心里也兴奋了起来，专业解说就是专业解说，不过他还是有些期待如果解说是阿尔法德，会发生什么事情。

    “——他选择了纽特·斯卡曼德的神奇动物考验！难道我们的里德尔勇士是一位对神奇动物了如指掌的人吗？还是说，他有信心，一个人对抗巨龙背上所有的神奇动物呢？”解说不忘对观众们进行科普，“纽特·斯卡曼德是全球闻名的神奇动物专家，他所著的《神奇动物在哪里》被评为史上最权威的神奇动物图鉴，被选为十所魔法学校神奇动物相关课程的课本……”

    汤姆脚步很快，已经走到了索道中段。

    “我们的第二位勇士也做出了他的选择，他是来自德姆斯特朗的勇士，路德维格·康德！他曾经在五年级时取得了德姆斯特朗决斗大赛的冠军！他的选择是——哦！！他选择了菲利乌斯·弗利维的决斗考验！”解说飞快地喊叫道，“菲利乌斯·弗利维曾经凭借他如同缝纫的精妙魔法取得了欧洲决斗大赛的冠军，是著名的决斗大师。我们年轻的决斗冠军第一个就选择挑战已经获得决斗最高荣誉的巫师吗？真是勇敢！”

    汤姆扭过头，望向在他之后的路德维格，两个人并没有走同一条索道，但是两处关卡距离很近，路德维格也向汤姆投来了目光，两人相互点头致意，向着自己的方向走去。

    “最后做出选择的是玛格丽特·萨冈，”解说喝了口水，润了润嗓子，“现在留给她的只有最后一条路了，还是说，第一项考验她准备选择和前两位勇士同样的？哦！她在做什么？”

    观众们的目光被玛格丽特吸引，只见她优雅地冲观众们行礼，举起魔杖，然后纵深一跃。

    “她——她——她——”

    解说连说了三个“她”，终于憋出一句，“她选择去湖底寻找钥匙！”

    只见玛格丽特在空中舒展身体，在重力加速度的作用下飞速下坠，感受着风声的她闭上眼睛，在临近湖水时，她因狂风而飘荡的裙摆犹如一条灵动的鱼尾。

    而在下坠的过程中，她的身体不断缩小，身上长出鳞片，在呼吸间变成了一条红色的鱼！

    “这可不简单，但是，我们的最后一位勇士，这位来自法国的女巫震惊了所有人！她变成了一尾鱼！当鱼儿入水，那将是任她遨游的世界！”

    入水的玛格丽特没有溅起一丝水花。

    “加油啊，汤姆，”纳尔逊站在塔顶边缘，向下望去，“去取回那些唾手可得的荣誉吧。”

    听着解说传来的声音和欢呼，得知汤姆已经到达了纽特的关卡，纳尔逊回过身，来到黑塔直通底部的旋转楼梯，这座塔只有塔身和楼梯的基础结构，房间之类的一概没有，像一根枪管似的，纳尔逊望着塔身黑黢黢的内部，抬起手，手中出现了一个银色的打火机。

    他点燃手边的火炬。

    “砰——砰——砰——”

    旋转楼梯旁插在的火把自上而下，一把把点亮。

    他张开双臂，即使在高处的狂风吹动下，他的长袍也纹丝不动。

    一缕缕银光从他的口袋、领口、袖口飞出，如同水银泻地，又如同瀑布飞流直下一般灌入空旷的塔内。

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    细密的撞击声在圆形的墙壁间来回反射，配合着黑塔完成了一首轻快的协奏曲。

    “能爬上来，就算你们赢好吧。”

    聆听着黑塔内传来的齿轮咬合声，纳尔逊又在口袋中掏了掏，不一会儿就掏出一把折凳，他用魔杖指了指有些简陋的折凳，它很快变成了一把造型华丽的高背椅。

    纳尔逊背对阳光坐在塔顶正中央，双手搭在扶手上，“本以为是三英战吕布，没想到我就是吕布。”

