    面对属性克制的皮卡丘，甲贺忍蛙凭借变幻自如的特性将自身变化为免疫电属性的地面属性，完成了一次出其不意的瞬杀。无论是皮卡丘，还是被虚吾伊德控制的男孩都没有从这波攻势中反应过来。而甲贺忍蛙也趁着这个时机靠近那被虚吾伊德控制的男孩。

    男孩此时的愣神，同样是虚吾伊德的愣神，就连甲贺忍蛙的靠近他们也都没反应过来。不过，甲贺忍蛙之所以能够做到这点也是得益于影子偷袭的效果。幽灵属性的技能本身就难以被察觉，利用影子发出的偷袭则更是如此了。甲贺忍蛙所偷袭的对象那自然是控制男孩的虚吾伊德。

    只见一双从甲贺忍蛙影子中伸出的黑手沿着男孩的双脚迅速的窜到了其头部，并且精准的命中了男孩头部如同帽子一般紧紧套着的虚吾伊德。虚吾伊德被甲贺忍蛙的这波影子偷袭命中，彻底的与男孩分离，他愤怒的嘶吼着，但已经无济于事了。究极异兽虚吾伊德的特殊能力，可以寄生于其他生物身上，并操纵对方。王皓不知道身为玩家之一的男孩是怎么被操纵的，但肯定和这次副本的活动脱不了关系。

    摆脱虚吾伊德控制的男孩双眼回复了神采，但很快就从王皓的眼前消失了，连同他的皮卡丘一起。男孩和皮卡丘是瞬间消失的，仿佛脱离了副本一般。王皓算是看明白了一些，被虚吾伊德控制的男孩多半是在之前的战斗之中输给了对方，亦或者是无意之间被控制。这两种情况在副本当中就默认他为死亡，一旦脱离虚吾伊德的控制，那么就会自动被请出副本活动。男孩消失之前对王皓说到：“小心虚吾伊德！”。

    其实到目前为止，王皓也还没有将副本活动的所有内容搞清楚，他也只能一战接着一战打下去。现在虚吾伊德已经不再操纵别人，而是准备自己展开攻势了，拥有岩石属性和毒属性的他，除了具备极强的控制他人的能力之外，还拥有可怕的毒性。当其稳住自己的身形之后就朝着空中喷吐出一股紫色的烟幕。

    那是毒属性的技能，清除之烟。这招附带的效果有两个，其一是让对手的能力变化回到原点；其二则和大部分的烟雾技能一样，具备遮挡视线的效果。很显然虚吾伊德在这个时候施展清除之烟只是为了视线遮挡的效果，可偏偏这样的效果对于拥有波导之力的王皓而言意义不大。

    王皓将甲贺忍蛙召回自己的身边，然后让路卡利欧去引战虚吾伊德。拥有钢属性的路卡利欧可以免疫任何毒属性的攻击，虚吾伊德所擅长的毒杀能力对其根本发挥不出任何的效果。此外，虚吾伊德的岩石属性也同样被路卡利欧克制。可以说，路卡利欧就是虚吾伊德天然的克星。

    虚吾伊德似乎也很清楚这个对手非常的难缠，所以他并没有继续施展攻势，而是选择操纵起微弱的电流。微弱的电流如同波纹一般迅速的扩散到路卡利欧的周围，并企图麻痹路卡利欧。然而，面对这招路卡利欧毫不犹豫的展开了波导防御壁垒，将所有的电流都给隔绝开来。面对一个擅长控制别人的对手，首先要做的一件事情就是防止自身被对方控制。

    电磁波的技能虽然不算是什么强控技能，但麻痹的效果也是非常不好受的。陷入麻痹状态也就意味着自身陷入被动，所以路卡利欧才不惜浪费一部分的波导之力去形成防御壁垒。当然，抵挡下电磁波的攻势之后，路卡利欧也将防御壁垒上所剩下的波导之力凝聚了起来，形成一颗波导弹轰击出去。锁定了虚吾伊德波导的攻击眼看就要命中了，却突然被一道透明的能量罩给阻挡了下来。

    那是守住的防御，也是虚吾伊德在紧急时刻所采用的防御攻势。在虚吾伊德看来，那记波导弹的攻击已经对他造成了威胁，不适用守住的话，自身肯定会受到严重的伤害的。王皓早就已经预料到虚吾伊德可能会采用守住防御的情况，所以他在路卡利欧施展完波导弹之后，就立即让路卡利欧展开神速。当波导弹被守住的能量罩阻挡的时候，路卡利欧就已经靠近了虚吾伊德。他的双拳早就积蓄着能量，守住的防御刚消失，双拳便狠狠的轰击而出。

    气势汹汹的增强拳一下子就将虚吾伊德给击穿了，画面十分的渗人。不过，王皓也意识到不对。虽说虚吾伊德的外形类似水母，整体偏柔软，但增强拳的攻击还不至于击穿他。现在如此诡异的击穿画面十分的不真实。其实不只是王皓意识到不对，路卡利欧也同样如此。于是，两人默契的释放出波导对周围的一切进行了探查。在不远的巨石后方，王皓和路卡利欧捕捉到了另一个虚吾伊德的波导。

    眼前被击穿的虚吾伊德开始如同烟幕一般消散了，王皓和路卡利欧也都意识到这是替身的技能。守住之后接上替身的技能，这只虚吾伊德对战况的感知非常的敏锐，绝对是一个难缠的对手。王皓现在有些明白为什么男孩会被虚吾伊德控制了，面对如此难缠的对手，只要一个疏忽就会出现差错了。

    路卡利欧缓缓的举起自己的拳头，然后朝着虚吾伊德所躲藏的巨石挥出拳头。真空波的技能一下子就将巨石轰碎，同时也让虚吾伊德的身影暴露了出来。虚吾伊德知道自己不可能再躲，所以也就干脆的站了起来。

    “你比之前那个男孩要强上许多，甚至我能从你的身上感受到一股奇异的能量！在这股能量的作用下，就算我的神经毒素怕是也起不到很好的效果！我知道你们进入这里的目的是什么，但仅仅凭借你们这些人就想阻止究极奈克洛兹玛的行动，显然是不太现实的！你还是离开这里吧！趁着现在究极奈克洛兹玛还没有真正的降临！”

    虚吾伊德的主动交谈让王皓感到无比的诧异，虽说究极异兽之中有很多似乎早就已经掌握了人类的语言，并且能够通过心灵感应等能力与人类进行沟通。但是现在不是应该处在副本活动当中，虚吾伊德不是应该与人类对战到底的吗？之前的垒磊石可是战斗到最后一刻都未曾放弃过攻击的念头，只有你死我活！

    “我们明明拥有大军的人马，却并没有第一时间对你们展开攻击！你觉得这是为什么呢？其实，我们是在等待究极奈克洛兹玛的到来。他因为拥有太过强大的力量，所以在跨越空间的时候远比我们要多耗费一些时间！而你们进入这里不过是想趁着究极奈克洛兹玛还没有到来之前，消耗掉我们大军的力量！但这种做法只会让你们白白牺牲一些战力而已，我们的大军人马可不是简简单单的角色。刚刚那个男孩你也看到了，他就是败在我手里，然后被我控制的。如果你们中大部分的人都被控制了，那还有谁能对抗究极奈克洛兹玛呢？”

    在究极异兽大军当中，虚吾伊德的数量并不在少数。倘若他们每一只都能控制一个玩家的话，那么就等于给究极异兽大军增加了无数的战力。这点王皓在发现男孩被虚吾伊德控制的时候就已经隐约有了想法。只不过现在被虚吾伊德说出口，感觉就完全不同了。

    “那你现在是什么意思？想让我就此退出？你们虚吾伊德的能力确实很强，可以通过精神毒素去控制任何生物！甚至就连进入这里的训练家们也都能受到你们的控制，但这样的控制成功几率又有多少呢？我不信每一个与你们相遇的训练家都能够成功的被你们控制！”

    “确实！控制他人这种事情存在着一定的概率，就算是我们虚吾伊德，也无法保证每一次控制都能达到百分之百的命中。但这个概率保守估计可以达到八成，也就是说进入这里的人类至少有八成会被我们控制！有一点你可能不是很清楚，那就是我们的精神控制是可以做到群体控制的！即便我们已经控制了某个训练家，也可以通过偶遇其他训练家的方式去控制第二个，乃至第三个训练家！所以，你觉得八成的估计会不会少了一些！”

    每一个有勇气进入副本活动的玩家都是对自己有着十足信心的家伙，他们的能力也绝对不弱。但在面对虚吾伊德这种通过精神层面展开的控制时，就不见得每个人都能经受得住了。或许就此选择离开对于一些玩家而言也是不错的选择，不用等到被控制后身不由己时才感到后悔。

    “离开或许是一个不错的选择，不过在离开之前我想知道为什么进入这里之后就看不到你们的究极异兽大军？那些和我一样进入这里的训练家们又跑到哪里去了？除了被你控制的男孩，我就没有见到其他的训练家。”

    “我们究极异兽大军之所以一直待在这个位置，除了等待究极奈克洛兹玛的到来之外，自然是还有别的目的！而这个目的在你们进入这里的时候就已经达成了。当我们这些究极异兽穿越究极空间来到宝可梦世界的时候，身上便会携带一个特殊的气场。气场能够赋予我们强大的辅助能力，也能够提升我们的作战能力。而之所以整个大军聚集在同一个地点，那是为了让所有人的气场叠加，然后形成一个足以笼罩卡洛斯地区的气场！当你们进入这里的时候，其实就相当于进入了我们的气场当中。这个气场可是奔着笼罩整个卡洛斯地区而去的，范围自然是很大很大的，只不过现在还没有彻底的扩展开来，所以从外界看的时候才只有很小的范围。你们进入这里后，自然感受到的就是极大的范围，究极异兽大军虽然数量不少，但如此大范围又怎么可能处处都存在呢？这就是为什么你会感觉找不到究极异兽大军，又看不到同时进来的训练家的原因了！”

    副本的活动地图原来是建立在究极异兽大军的气场范围之中，而这个气场则因为是由所有穿越究极空间的究极异兽所聚合而成的，所以范围相当于整个卡洛斯地区。这也就难怪会看不到究极异兽大军，又看不到其他玩家了！总算是对活动的副本有着一定的了解了，现在对于该怎么进行下去，王皓已经有了一些想法。

    “你们人类在这场战斗之中是无法起到任何关键的作用的，与其在这里待着成为我们的战力，还不如趁现在离开，保存一些力量留待迎接究极奈克洛兹玛的到来？如果你想离开，那么我可以为你撕开一条通道，轻松的离开这里！”

    如果说前面虚吾伊德的所有话都是在劝慰王皓，那么这最后一句却让王皓听出些不一样的味道来。作为究极大军中的一员，虚吾伊德怎么会说出放任王皓离开的话语来。就算虚吾伊德对于究极异兽大军，对于究极奈克洛兹玛有着十足的信心，他也不可能放任任何一个玩家离开这里。只要控制住这些玩家，那么就相当于给究极异兽大军增添了强大的战力，这种事情虚吾伊德怎么可能不做呢？

    “你所谓的通道应该就是控制我的方式吧？作为究极异兽大军一员的你，怎么可能放过任何提升你们战力的机会呢？之所以跟我说这么多，是想动摇我的内心，然后再借机控制我？之前那个男孩是不是也是被你用这样的方式控制住的？难怪他临消失之前还特意嘱咐我小心你。果然擅长精神控制的家伙所说的一切都不可信啊！”

    听着王皓的话，虚吾伊德的神色立马就发生了巨变。他没想到王皓居然识破了他的意图，甚至可能早就已经识破了。精神控制不成，还反被对手套取了信息，这可是非常打击人的事情。一股强大的精神力量从虚吾伊德的身上迸发出来，并朝着王皓袭去。很显然，虚吾伊德这是想要将王皓给抹杀掉，但他能够做到吗？

