    “我听人家说他们去接圣旨，都要焚香沐浴的。”

    武植没好气地翻了翻眼皮。

    “不就是个破圣旨吗，焚啥子香，沐个破浴？”

    “过些年，你大哥我写一道诏令，让你们一个个都焚香沐浴个清爽！”

    白胜听得眼睛铮铮发亮！

    赶忙跟上了武植的步伐。

    大厅处，此时已经站着许多人。

    潘金莲和赵芙笒都已经在了，众人对武植的到来都翘首以盼。

    不多时，就见武植像个公园遛狗的大爷一样，双手负背，迈着二八步伐慢悠悠地来了。

    “唷，人都到齐啦！”

    “嗯，不错不错。”

    武植慢慢地站在了潘金莲的跟前。

    赵芙笒狠狠地刮了武植一个眼珠子：“你这人，让你接个圣旨都这么慢！”

    “还愣着干什么，赶紧上来接圣旨啊！”

    武植还是悠悠地说：“哎呀，这不人有三急嘛？”

    “刚才正在蹲茅坑呢，这不，一听到有圣旨就急急忙忙的赶来了。”

    一听武植这话，公主旁边的太监，手不由得抖了一下。

    要知道，这可是圣旨啊！

    哪有人接圣旨的时候，不是焚香沐浴？

    哪里像武植，居然还是从厕所里出来的！

    那……他洗手了吗？

    这一刻，所有人脑海当中都浮现出了这个念头。

    而武植则是看似很随便地一把从太监的手里，把圣旨给拿了过来。

    打开自己扫了一眼，随手丢给旁边的潘金莲。

    “好啦！让梁山水泊外面那十几万大军先撤了，留个百八千人在那里等候就是。”

    “明天正午，本庄主亲自送高太尉出庄园！”

    谁都没想到武植居然这么爽快！

    赵芙笒见了，不由得问武植：“这就没了？”

    武植则是笑着问道：“不然呢，公主殿下还想怎样？”

    “我可是严格按照你的要求，把这件事情以最快的速度处理好了哦。”

    武植身边的这些弟兄们，自然知道自家哥哥的脾气。

    见他站在皇家使者面前，还是这么吊儿郎当的言行举止，纷纷觉得异常解气。

    这才是他们家大哥！

    皇帝算什么！？

    皇权又算什么！？

    到了枕水山庄，反倒是他们要遵守这里的规则！

    于是乎，大宋朝廷围攻枕水山庄，这浩浩荡荡的举措，在武植不经意间的动作里，就这么结束了。

    当高俅乘着小船，和武植吹着江风，踏在水岸地面上的时候，看着眼前几个熟悉的手下面孔，高俅不由得欢心雀跃！

    这种自由的感觉实在是太好了！

    不过，联想到是武植把自己关了这么些天。

    高俅扭过身来，恶狠狠地盯着武植说：“武植，你给本太尉记着！”

    “这件事情没完！等你回到东京城后，本太尉会好好的招待你！”

    武植毫不示弱，哈哈一笑：“好的，那我可要牢牢的记住，高太尉这句话了。”

    “到了东京城，我一定会天天上门叨扰！”

    武植笑起来的时候，脸上所呈现出来的这种表情，高俅冷不丁地打了一个寒战！

    他本想再丢下几句狠话，只是实在不想跟武植再有更多的纠缠，冷冷哼的一声，立马转身在一群人的搀扶之下，上了马车快步而去。

    这时，潘金莲和赵芙笒走了过来。

    赵芙笒嘟着嘴巴，虽然嘴上不愿意承认，但她其实不想离开枕水山庄。对于她而言，这个地方实在太好玩了。有好多东西，都是在皇宫里见不到的。

    而且这里的人都很融洽，见不到皇宫里那种尔虞我诈。

    不过，赵芙笒知道，她必须回去，因为有人等着她！

