    沉心的好，不是说它有多新颖，立意有多深刻。

    比这个深刻的多了，而论新颖，那些科幻玄幻的才是王。

    说它好，是它反映了当下很常见的问题——网络当道，流言伤人，网络暴力杀人于无形。

    可能每个人都曾见过键盘侠在网上抖威风，也可能，他自己本身就当过键盘侠。

    这部电影，大概能给人一些反思。

    不过如果只是这样那也不见特别，所幸的是江小白把蓝心的沉浮都非常生动的展现出来了。

    她为了未来努力生活努力工作的模样；她和男朋友相处平淡、对方挑剔，但她却对爱情认真负责，没有轻易放弃的模样；她在面对污蔑据理力争、不愿放弃的模样。

    以及……她最后死于救人时的模样。

    人物性格鲜活生动，大家在观影的过程中也与人物有了共鸣，在见证她死亡的那一刻，大家也说不清心中最大的想法是什么了——

    是愤怒、哀怨、心疼、同情，还是别的什么。

    但不可否认的是，能让观众引起共鸣的电影，不说有多优秀，也总归是不差的。

    “你自己觉得呢？”董冉问她。

    “我这次……看的有些代入。”江小白想了想，“我看的过程中不再是像以前那样去想：我这一点演的好还是不好，又有哪里需要纠正，而是我觉得我就是蓝心，我就是在看自己的故事。”

    “这是不是说明你也肯定了自己的演技？”董冉笑道：“那你看完之后是怎么样想的呢。”

    “我只想跳进去打爆陈生的狗头。”江小白淡淡道。

    “扑哧——”

    明珠和玲珑都没忍住笑了出来。

    两人出门是没有化妆的，也所幸是这样才没有花了妆，不过哭过之后到底还是带了些郁色，可现在随着这一笑就消逝了。

    “走吧，去吃饭，你们想吃什么？”江小白问。

    “我想点外卖回家吃。”玲珑小声开口，“咱们一边撸串一边刷手机新闻讨论怎么样？”

    她有点待不住了，想要尽快去看网上对于这部电影的评价还有打分情况，以及薇博上网友们的讨论。

    明明是江小白的电影，可她却相当的急切，连在外面吃饭都觉得耽误时间。

    “那也挺好的，走，就回家吧，我请你们吃饭，串你们自己选。”董冉爽然笑说。

    “要不……请坤哥一起来？”玲珑眨眨眼睛试探着问。

    董冉瞪她一眼，“你这丫头……还没到时候，等到了我会主动邀请他的好吗？”

    大家都笑起来。

    回到家时已经夜深了，大家却一点睡意都没有，精神高涨着，聚一起撸串喝着啤酒，畅快的交谈。

    “首映日的评分可以唉，到了8.9分了，这个已经相当不错了。”

    “真的不错了，比上一部高。”

    ……

    江小白吃着烤鸡翅，同时垂着眸去看网上的讨论声。

    别看才第一天，但是讨论者已经不少了，有些是在各个平台发布的，还有些则是在薇博发的，而薇博里的评论有不少都是为了参加抽奖写的观后感。

    现在的年轻人越来越懒，自己刷手机似乎有用不完的时间，可是真让做点卖力气动脑筋的活儿却都不想干，有时候连门都不想出，被人约也会拒绝，而对于这些行为他们都会美其名曰：“没时间”。

    要是平时，写观后感什么的是不可能的，可是江小白一条手绳拍出了千万高价的事太给大家震动了，在这种巨大的诱惑面前还是有人暂时摆脱了懒癌，不得不像小学生一样写起了作文。

    所以带有#沉心观后感#关键词的薇博动态已经很多了。

    这部电影有个特别之处，那就是它的内容没有太多值得争议的，对错十分分明，逻辑上也没有什么错处。

    质疑也是有的，但总有种杠精的感觉。

    就比如就有人说如果他是蓝心，那他宁愿去跟陈生鱼死网破，而不是那么柔弱卑微的恳求跟他对质，还说遇到不公平对待就是要愤起抗争，而不是被动的承受，否则即使得到了公平，也无从弥补遭受到的这些心理创伤了，还说这部电影宣扬的三观不敢苟同什么的。

    还有人说话就更有意思了，说是既然愿意干销售了那就说明有些事是愿意的，不然那么多工作不干为什么要干销售？况且蓝心还是个长相那么出众的女孩，那么她走这条路经受到的波折肯定会更多，她自己没有做好心理准备就去干这行，也难怪会遇到这种事。

    还有人没有杠，只是在故作深沉的感慨——

    “电影就是电影，放到现实里真正的情况就是蓝心肯定会嫌弃自己普通的男朋友，并会在陈生抛出橄榄枝后立即甩掉男友跟他在一起，因为比起反抗，承受才是最快的捷径。而即使蓝心在开始时拒绝了，可随着在工作上经历的磨炼越来越多，她也早晚是会变的，答应也是注定的事。”

    江小白从来不会忽略负面评价，差评恶评她都是会有看的，因为不是所有的差评都是来捣乱，还有些人是真的在做出客观理性的反馈，这部分的差评是很有看的必要的。

    只是这部电影下的恶评多少让她有些无语，看了会儿后就直接忽略掉了。

    有关影片的评价很多，不过大多数都是在讨论“网络暴力”这件事本身的，大家都觉得随着网络普及和网红效应的兴起，普通网民很容易被带节奏，不知不觉中就会成为别人手里的利剑，其实对大家来说有时候他们也只是出于好心想要帮忙，是因为心中有正义感才想踏碎污秽的，奈何有时候根本不了解事情真相，这才会被人牵着鼻子跑。

    很多人都在观后感中提到了五个字：吃瓜需谨慎！

    “这部电影让我重新认识小白，不知道是不是优秀的人都有种心理包袱在，我发现很多长相极为出众的帅哥美女演员往往演技尬人，小白最早以前的作品就是这样，根本没法看下去，可就这两年起却是发生了一些变化。”

