    曹春梅母女离开之后，钱静兰在椅子上坐了下来，神色恍惚。

    显然，这份承诺书，伤透了她的心。

    钱静兰在乎的不是钱家的财产，她在乎的是父亲对她的态度。

    犹如二十年前一样，太绝情了！

    叶秋安慰道：“妈，不要伤心了，有我陪着您，以后我们的生活只会越来越好。”

    “嗯。”

    钱静兰嗯了一声，接着说道：“我本以为，有朝一日，父亲会想通，然后让我带你回家。”

    “现在看来，是我一厢情愿了。”

    “也是，他是享誉天下的大儒，桃李满天下，怎么可能让我这个未婚先孕的女儿带着私生子回家，呵呵……”

    钱静兰惨笑，对钱老爷子的做法十分失望。

    叶秋也不知道怎么安慰钱静兰，只好转移话题，说道：“妈，有一件事情我没有告诉您，上次我去京城，见了三叔。”

    “三叔？你是说叶无敌？”

    叶秋微微点头。

    钱静兰的脸色变得十分凝重，紧张地问道：“秋儿，你的身份暴露了？”

    “那倒没有，”叶秋说：“知道我真实身份的只有爷爷，三叔，还有军神。”

    “叶无敌没对付你吧？”

    “妈，您为什么这么说？”

    钱静兰道：“以前你父亲还在的时候，叶无敌动不动就找你父亲挑战，他最喜欢打架。”

    叶秋笑道：“三叔没找我麻烦。上次去京城，我遇到了一点危险，最后还是三叔出面帮我摆平了。”

    钱静兰这才松了一口气。

    叶秋问道：“妈，我从三叔口中得知，当年您带着我从京城离开，爷爷一直派人在暗中保护我们。”

    “包括后来，爷爷还给过您一笔钱，可您没要。”

    “这是真的吗？”

    钱静兰道：“当年你爷爷有没有派人保护我们，我不知道，不过后来确实给我送了一笔钱，我没要。”

    “当年你父亲出事的时候，他们都没出面，我自然不会要他们的钱。”

    “我当时就想着，无论如何，我也会把你拉扯养大。”

    叶秋听了感动不已，说道：“妈，这二十多年来，辛苦您了。”

    “不辛苦，看到你现在这么有出息，我很高兴。”

    钱静兰作为一个母亲，她最骄傲的事情，就是有叶秋这么一个儿子。

    “对了妈，我带了一个小家伙回来了，给您看看。”

    叶秋说完，把药貂从兜里掏了出来。

    这个小家伙还在睡觉，挺着圆滚滚的肚子，憨厚可掬。

    钱静兰以为是只仓鼠，笑道：“这只仓鼠比平常的仓鼠要大不少啊，而且颜色也不一样。”

    叶秋笑道：“妈，它可不是仓鼠，它是药貂。”

    “药貂？”钱静兰目露疑惑。

    叶秋解释道：“它其实是紫貂，因为喜欢吃药材，而且还擅长找药材，所以又被称之为药貂。妈，我把它交给您，您帮我养一段时间。”

    “行。”

    钱静兰从叶秋手中接过药貂，恰好在这个时候，小家伙睁开了眼睛。

    药貂用迷茫的眼神看着钱静兰，然后又看了看叶秋，接着耸了耸鼻子，似乎在问叶秋，这人谁啊？

    叶秋对药貂说道：“小家伙，这是我的母亲，以后你要听她的话，知道吗？”

    药貂看了看钱静兰，小脑袋点了点，然后在钱静兰的手里打了几个滚，接着继续睡觉。

    “真可爱。”钱静兰欢喜的不得了。

    “妈，您最近身体怎么样？”叶秋关心地问道。

    他这段时间以来，一直在处理各种事情，很少关心钱静兰的身体。

    钱静兰回答说：“我身体挺好的，就是最近这段时间，颈椎有点疼。”

    “我给您看看。”

    叶秋来到钱静兰身后，双手抓住她的颈椎，轻轻地按了几下，就知道了症状。

    “妈，您的颈椎有点骨质增生，我给您扎两针吧！您放心，很快就好了。”

    叶秋说完，掏出了金针。

    快速消毒，然后在钱静兰的颈椎上扎了几针。

    就在这时候，叶秋忽然发现，钱静兰后脑上的头发，花白了许多。

    叶秋一阵心痛。

    钱静兰才四十出头，若不是因为这二十多年来含辛茹苦地把他养育成人，怎么可能老得这么快？

    突然，叶秋心中想到了一个主意。

    “妈，您别动，我再给您扎两针。”

    叶秋说完，掏出五根金针，扎在钱静兰的头上。

    随后，他将手掌覆盖在五根金针的上面，先天真气疯狂而出，顺着金针进入到钱静兰的头皮之中。

    足足过了五分钟。

    叶秋才收回手掌，然后屈指一弹。

    “嗡！”

    五根金针同时颤动起来。

    又过了几分钟。

    渐渐地，叶秋脸上出现了喜色。

    他发现，先天真气起了作用，钱静兰花白的头发，正在以肉眼可见的速度变成黑色。

    与此同时，钱静兰脸上的皱纹也在逐渐消失。

    二十分钟后。

    叶秋收回了金针，兴奋的对钱静兰说道：“妈，您快去镜子面前看一下。”

    “看什么？”钱静兰疑惑不解。

    “您脸上有花。”叶秋说。

    钱静兰笑道：“我脸上怎么可能有花呢？”

    “真的，您去看看吧！”叶秋强烈要求道。

    钱静兰感到有些奇怪，走到镜子面前一看，瞬间，整个人愣住了。

    此时的她，头上没有一根白发，脸上看不到丝毫皱纹，皮肤光洁，仿佛年轻了二十岁。

    “这……这还是我吗？”

    钱静兰用手抚摸自己的脸庞，难以置信。

    叶秋笑道：“妈，等回头有机会了，我给您炼制一颗养颜丹，到时候您的皮肤还能变得更好。”

    “秋儿，你的医术真是太厉害了，居然能让我返老返童……”

    嘟嘟嘟！

    钱静兰的话没说完，放在桌上的手机急促地响了起来，她拿起手机一看，来电显示是个陌生号码。

    “喂，你是哪位？”钱静兰接通电话，问道。

    “静兰，是我，钱博文。”电话里，传来一个低沉的男声。

    “大哥？”钱静兰一怔。

    “我让春梅和蓉儿去江州接你们母子，她们到了吗？”

    钱博文说道：“父亲不行了，他想走之前见你一面。”

    “你快回来吧，晚了怕就来不及了！”

    【作者有话说】

    第3更，感谢大家的打赏，谢谢。

