
        叶文自己有一些猜测，但是也不确定萧辰到底是谁，但要是萧辰自己不说，他也不会询问，虽然萧辰隐瞒身份在他叶家，还与自己孙女走的如此之近，但是正如叶文自己所说，他活了这么久，看人还是有一套的，知道萧辰根本没有任何的恶意，更加没有任何的企图，那隐瞒自己的身份有怎么样呢？肯定是有自己的原因的。

    “叶前辈...”萧辰苦笑摇头，看来一些老家伙确实是厉害，那华府的人会来，萧辰也觉得十有就是冲着自己来了，叶前辈都可以看出自己的身份有问题。

    想来像城主府和华府这样的势力，应该也有所怀疑吧。

    其实就如萧辰所想，无论是华府的人，还是翡城的城主府和阵纹学院，当他们聚在一起的时候，已经讨论过萧辰的事情，尤其是在阵纹学院将前些阵子，萧辰大闹的事情说出来之后，华圣严更加确定了自己的猜想，那个换神性骨甲的家伙，就是他要找的人。

    而在他们共同的分析下，都是认为如今在叶家的陈肖就是萧辰！

    不过这不过是他们今天早上一起讨论过的事情，虽然已经百分百确认了，但是他们并没有着急的动手，更加没有去散播什么消息，他们知道萧辰一定会来到阵纹学院的宴会上的，所有的事情就在这个宴会上解决吧。

    而萧辰所想的，因为对方知道自己家身份才会来到这里的，其实并不准确，因为他们也是在今天早上才刚刚知道的，所有的事情也可以说比较巧了，比如冰城将萧敬腾和萧守送了过来，让他么确定萧辰一定会出现，再有就是萧辰应该还会帮助叶家的叶文参加丹堂的长老选拔，所以他们才没有着急的动手。

    “少爷，没有想到，这个萧辰的胆子真的不小，竟然真的敢在华洲，不仅如此做事还如此高调。”缺月此时正在与华圣严闲聊，在今天早上他和华圣严与城主府还有阵纹学院那些人在一起的时候，随意说起来的事情，竟然就确定了他们要找的人的下落，本来他们只是出于礼仪才会到场，但是还真的是给了他一个天大的惊喜。

    “呵，这还真的是有意思，这个萧辰在这次宴会上，我看他还能翻出什么浪花。”华圣严冷笑说道。

    在今天他们几人猜测出这个人的身份后，所有人其实都十分的惊讶，没有想到这个萧辰竟然和这么多人有牵扯，朱敏也是一样，本来对一直没有找到萧辰这件事，她一直都是耿耿于怀，但是现在事情峰回路转，竟然发现了萧辰就是藏在叶家的那位天才阵纹师，这让朱敏可是十分惊喜的。

    但是没有想到的是，萧辰还与华圣严有所纠葛，一开始朱敏还担心了一下，能和华圣严这样的人物产生纠葛，那这个萧辰是不是也有什么身份。

    但是后来从华圣严那里知道，萧辰不过是从灵界来的小人物罢了，这让他们有些尴尬。

    想当初，他们还真的是被萧辰给唬住了，以为他是那里来的天赋弟子，没想到只不过是萧辰自己在虚张声势罢了。

    不过这件事大家都没有去提及，实在是太丢人了。

    “少爷，现在基本可以确定萧辰就是叶家的那个人了，否则也不会冒险继续呆在翡城的。”知道萧辰得到神魔宫传承的两人，知道萧辰是十分需要神性骨甲的，而这应该就是萧辰没有离开的原因了。

    “恩，基本上了，明天就看他这回如何逃出我的手掌心了。”华圣严嘴角勾勒出一抹自信的微笑。

    之前有司空天韵阻拦，导致他在天路的行动失败，这次可不会在有什么人出现帮助萧辰了，毕竟这里可是天界，萧辰可没有认识的人了。

    “要怪就怪当初没有和司空天韵一起离开吧。”要是萧辰和司空天韵在一起，在给他一百个胆子，他也不敢对萧辰下手的，那怕是请动他祖上也是不可能的事情。

    而在叶家，此时的萧辰已经将自己的身份坦白。

    那怕叶文有所猜测，但是依旧是被惊到了，主要是没有想到自己猜测的竟然是真的。

    “我该说你什么好，你的胆子是真的够大的了。”叶文吸了一口气说道。

    萧辰还有萧家在阵纹学院门前发生的事情，在翡城可不是什么秘密，相反可是相当的有名的。

    “没办法，我需要这神性骨甲，要是离开翡城不知道何时才能在碰到了。”萧辰说道。

    “我知道为何你之前看到冰城的人为何那么大的反应了，那里有你认识的人吧。”叶荷突然想到。

    “没错，这也是我要和你们说的事情之一。”萧辰承认。

    他之所以现在选择坦白自己的身份，就是因为明天就是阵纹学院的宴会开始之日，而在这当天萧辰肯定是要做一些事情的，而这些事情绝对会得罪阵纹学院城主府，还有就是华府，毕竟萧辰已经察觉到，自己的身份应该已经是暴露了。

    “那里面，冰城的来人之中，有之前的萧家之人，他们被抓回来了，所以我一定会想办法救他们，这样的话，或许...”萧辰说道。

    “我知道你要说什么，但是要是因为这个事情就想要将我们抛出去，那未免太瞧不起我叶家了，小友在我叶家如此困难的时候可以帮助我们，我们又怎么会在这个时候和你划清界限。”叶文知道萧辰想要说什么，因为怕连累他们，所以想要离开叶家，以自己的名义去参加这次宴会。

    “而且你可是答应老夫，这次丹堂的长老选拔，你可是要助老夫一臂之力的，你不会是想要现在反悔吧。”叶文问道。

    “可是叶前辈，这个事情可没有你想的那么简单，和我帮你们的事情比起来，根本不是一个层次上的。”萧辰还是想要劝说，在华洲，华府可是霸主，要是得罪华府的人，可不是一件明智的选择。

    。九天神皇
  