    第二日，天儿还没大亮，白爷爷拽了隔壁胡同箱子里，太医院辞了官的白胡子爷爷过来瞅了瞅含钏的脸，白爷爷拍着含钏的脑顶毛，“叫胡爷爷。”

    含钏乖乖顺顺，“胡爷爷，请您早好。”

    胡爷爷笑起来，一双眼睛里透着精光，上下打量了含钏几眼，挑了挑三角眼，“宫里出来的？”

    白爷爷乐呵呵地笑，“还是老胡眼招子亮——是我在内膳房的徒儿，你喊她钏儿就成。身子骨不好，不适合伺候主子，走了点门道便出宫了。”拽着含钏往近处凑了凑，“你瞅瞅，脸和脖子上的疤能消不？”

    再把含钏手腕往胡爷爷跟前一怼，“来都来了，顺道把个脉。”

    ...

    胡爷爷被突如其来的白花花的手腕吓够呛，翻了个白眼，眯着眼瞅了瞅含钏的脸色，脸上的擦伤和脖子上的勒痕—脖子上的勒痕已经成了深紫色，可想而知当时下的力有多大！

    除此之外，这姑娘肤白唇红，眼清眸亮，瞧上去精气神很好，背直腰挺，身量颀长，身体能有啥大毛病！？

    胡爷爷不动声色地把上含钏的脉。

    呸！

    脉象好得很！

    比宫里个日日吃人参燕窝的娘娘，精神头都好！

    身子骨不好，走了门道出宫...脸上的伤，脖子上的勒痕...

    这宫闱秘事...

    胡爷爷看向含钏的眼神里多了几分高深莫测的敬仰。

    含钏浑然不知，自个儿被拦路抢劫落下的伤，也成了高深莫测的宫闱秘辛。

    “钏儿姑娘身子骨虚是虚了点，可好好将养，也能养得白白胖胖。”

    胡爷爷收起手腕下的小麦枕，“至于这脸上的伤...”揪了揪下巴胡子，刷刷开了个方子递给白爷爷，“先照着这方子吃吧，等会我让文和送一管白玉膏，每日早上晚上都得抹，小姑娘脸上和脖子上的伤痕是大事得好好养着。”

    白爷爷笑了笑，“白玉膏好，说是药，更像是膳。鲫鱼煎至枯，沥去骨，下珍珠粉、象皮末、白芷粉、甘松粉，舂烂搅匀成膏。”

    听着就很贵...

    崔氏眼神一闪。

    白爷爷示意崔氏接下方子，崔氏没接，手足无措地问道，“胡太医，敢问一句，这白玉膏几钱？”

    白爷爷横了崔氏一眼。

    含钏忙道，“嫂子，没事儿的，我这儿还有点银子。”

    崔氏这才应了一声，跟在胡爷爷身后出去了。

    当着外人，白爷爷闷着气儿，待胡爷爷一走，白爷爷把一锭银子扔桌上，领着白四喜看了崔氏一眼，“含钏的吃喝住行，不从公中走，我来担着。”

    忍了忍，到底把话说出了口，“过日子，嘴里喊穷，越喊越穷。四喜要出师了，咱白家的日子只会越过越好。往后别再到处嚷嚷，让外人看笑话！”

    这话儿说得算有些重了。

    崔氏脸皮红一阵白一阵的，白斗光拂袖摔门而去。

    京城爷们儿看脸上那张皮，比看身上这条命还重，谁要当着人被下了面子，那就是不共戴天血海仇！

    他再不喜欢这媳妇儿，也总念着她守着病弱的儿子，还生下了聪明健壮的孙子，对她忍让二三，从未当面跟她说过重话——崔家是京郊的庄户人家，崔氏为给弟弟筹嫁妆便应了这门亲事，白家可是将白大郎身子弱这事儿明明白白告诉崔家的，崔家连同崔氏都干干脆脆地应下来...

    等崔氏进了门，就发现这媳妇儿眼界太窄，当初死活觉得做厨子是下贱人，非得让白四喜学武，他腆着这张老脸求了相熟的武馆师傅，谁知道白四喜学了两日，崔氏又舍不得儿子冬练三九、夏练三伏！

    后来，又想让儿子读书，托关系进了私塾，崔氏受不了白四喜读书识字比不过别人，没念两日又辍了学...

    家里有个大郎要拿药保着，他撑着一副老身板在御膳房搏命，月俸也有七八两银子，再加上长乐宫时不时的赏赐，家里是尽够的！

    崔氏就哭穷，哭公中没钱了，哭大郎吃药费钱，他不善庶务，便央了相熟的铁瓷儿来看账，看来看去，看出二三百两的烂账！

    细查发现，崔氏全拿回娘家补贴弟弟了！

    这事儿，他捂下了。

    谁也没告诉。

    连崔氏也不知道。

    白斗光沉着一口气，越走越快。

    公公去查儿媳的账，这话要是传出去，白家的脸真是扫到地上了！一家人索性从铁狮子胡同搬出去，省得街坊邻里间丢人现眼！

    白斗光心里头憋着的气，含钏自是不知道，含钏如今看着哭得眼睛像核桃那么大的崔氏，也略显焦头烂额。

    “钏儿妹子，不是嫂嫂钻钱眼里，也不是嫂嫂眼皮子薄，口甜心苦...”崔氏揪着灰褐色粗麻布衣裳，哭着，拽着含钏的手，倒把话扯清楚了，“嫂嫂已经四五年没置办过新衣裳了...公爹说要容留妹子，嫂嫂一句不是都没说，只是有些话是该问的呀！有些钱能不用就别用啊！咱们小门小户，不比大户人家，一个铜板子也经不起胡花！昨儿个，公公非得让我租驴车接妹妹，我话还没说完，公公就给了我二十文铜子，说已经租好了，让我把钱结清就行...我也没不答应啊！”

    你凭啥不答应啊...

    白爷爷都给了钱了...

    你要是不答应，还想把钱给私吞了吗...

    含钏被她哭得脑仁有点疼，也腾不出手揉额头——两只手都被崔氏拽着呢！

    “嫂嫂，知道的，我都知道的！”含钏想了想，将手硬抽了回来，从布兜子里拿了一小锭碎银子，“这五钱银子就当钏儿的药钱和食宿钱，每月钏儿就给嫂嫂这么多，嫂嫂您看可好？钱不多，只是钏儿白吃白喝着，心里也过不去。”

    崔氏有点想拿，又想起严厉的公爹，不禁有些犹豫。

    含钏抿嘴笑了笑，“我吃喝住都在白家，嫂嫂管着家里得银钱，这些算是钏儿该交的份子，这等小事，白爷爷知道不知道，意义都不大。”

    含钏把碎银子放在崔氏手上，“若是嫂嫂同意，我就不给白爷爷知会了？”

    江山易改，本性难移。

    崔氏是能改掉抠搜的性子，还是白爷爷能放下颜面，收她的银子了？

    既然都不能，那何必为了银钱这种小事，整日闹得鸡飞狗跳？

    白爷爷在膳房够累了。

