    “哇，你好厉害啊！”

    听完周希临的解释，在加上今天典礼上附近同学们的小声聊天，冯乐可算是知道林朝俞在一中是一个怎么样的存在了。

    不说这些那一个个第一名的学霸学神名号。

    单就是暑假里，仅仅十几天时间，就将她一个初中内容都学不好的学渣硬拉到了对高中内容能融会贯通的层度，就凭这点，冯乐就能将他当成神了

    面对冯乐看来崇拜的目光，林朝俞唇角微微勾，想要上扬起来，单又被他死死按下。

    他缓缓的点了点下头，心里开心得爆炸似的，脸上却还是淡淡然的。

    “还好，常规操作而已。”

    冯乐：“……”

    周希临：“……”

    “你能不能不要这么装？”

    周希临忍不住翻了一个白眼，他们从小一起光屁股长大的发小，这人什么臭屁情况，他还不知道。

    现在居然装模作样起来了。

    说完，周希临忍不住看着冯乐感慨一声，“唉，没想到你居然在文科，我们在理科，不在一个班啊！”

    “以后咋找你玩啊？”

    “高三了，你那么贪玩做什么？”

    “你不是在一中吗，下课放学周末都能一起玩啊！”

    这个暑假里，虽然冯乐认识了周希临，但也只是见了几面而已，每次复习晨跑林朝俞都是一个人来的，所以冯乐和他也不算很熟。

    但架不住周希临是个自来熟的人啊，在加上他打心底里佩服羡慕这个“少眠基因”的人才，所以三人聊着，也不显尴尬。

    不过大多都是冯乐和周希临在聊的，林朝俞就靠着树干，目光不露痕迹的落在了冯乐身上。

    眼看铃声要响起来，要上课了，林朝俞忍不住问道。

    “我刚才在舞台上的表现怎么样？”

    “啊？”冯乐一时没反应过来。

    “帅爆了！”

    周希临一脸激动的拍了拍林朝俞的肩膀。

    但林朝俞不为所动，目光看着冯乐。

    那灼热的目光，让冯乐忍不住移开了头，伸手摸了摸耳朵，“嗯，很棒非常厉害。”

    “不过，是不是舞台那上面太阳很晒啊？”

    冯乐想到刚才舞台上，林朝俞耳朵被晒红的事情。

    “咳咳咳……”

    没想到冯乐会突然提到这个事情，林朝俞感觉自己的脸似乎又开始烧起来了。

    他匆忙的点了点头，“嗯，上面确实是挺晒的。”

    周希临正疑惑着，“舞台上不是没有太阳吗……”

    不然校领导们为什么能在上面讲了一个钟那么久，内容又臭又长，像老奶奶的裹脚布一样。

    这时候上课铃声响起来了，林朝俞一把拖过了周希临，和冯乐说道。

    “上课了，快回教室吧。”

    “诶……”

    冯乐乖巧的点点头，一脸疑惑的看着两个吵吵闹闹远去的男生。

    她心里突然就冒出了一句话。

    她应该在车底，不应该在这里。

    晃了晃头，冯乐连忙往教室里跑去，第一天上课，可不能迟到了。

    冯乐是踩着点，在唐清进教室前回到教室里的，刚坐下来，进来的唐清，就说道。

    “同学们，趁今天有空，我们调整一下座位吧。”

    趁现在东西还不多，赶紧先调了吧。

    冯乐坐在最后不为所动的。

    因为从记忆里来，她一直到都是坐在这个位置的，不是从教室左边坐到右边，就是坐到中间。

    反正就是被人嫌弃的坐到最后最角落，一个人的位置。

    她都习惯了。

    谁知道这个时候唐清忽然说道：“最近这几位同学长了个子，为了不影响到其他同学，就坐到最后一排吧，至于冯乐同学，你坐到这里来，怎么样。”

    突然被叫到的冯乐，惊讶的抬起了头。

    原本听着唐清说冯乐的名字，那一位同学一脸嫌弃的想要拒绝。

    毕竟以前不是没有重新安排过座位，只不过冯乐次次都被人嫌弃，最后才单独一个人坐到最后的。

    但这一回，这位同学回头看了一下冯乐，看到她那干净整洁的模样，王柔柔她愣了一下，好像也不是不难接受。

    如果她一直都是这个模样的话。

    冯乐就这样的被调了位置了。

    这个位置在中间偏右，正好左手边位置就是卫晓，左下角，卫晓后面就是温子成。

    冯乐：“……”

    想拒绝。

    “老师，我觉得我坐这个位置挺好的，我不想换。”冯乐说道。

    听到冯乐的话，每个人脸上都露出了奇怪的表情。

    她这个位置是教室最后，最里面的位置，后面就是垃圾桶。

    之前她是被人嫌弃才会坐这个位置的，为什么现在可以换位置，她却不愿意了呢？

    王柔柔脸上更是黑了下来，心里想着，她不会是嫌弃她吧？

    不会吧不会吧。

    “这……”唐清有些为难，但看着冯乐一脸倔强的模样，心里不知道想到了什么，轻轻叹了一口气，只好点头答应，重新安排座位了。

    等座位都安排好，就开始上课了。

    果然如林朝俞说的那样，高三的课程大部分都在高二讲完了。

    所以冯乐她重新上学，高三课堂里的第一节课，就是收到了一张崭新的卷子。

    “这节课我们写一下试卷，测试一下你们假期里有没有耽误学习。”

    冯乐：“……”

    就很突然，非常的突然。

    谁家开学第一节课就是考试的！

    不过万幸的是，看着到手的卷子，冯乐大部分的题目还是会写的，除了少部分实在是不懂的，应该就是高三的课程了。

    拿过了试卷，冯乐拿出笔来，就开始写着。

    唐清则拿过了粉笔，在教室后面清洗干净的黑板，写上了距离高考还有三百天的大字。

    写完后巡场了一番，走到最后看到冯乐的卷子时，唐清脸上露出了惊讶欣慰的表情。

    对于冯乐的印象她实在不多，毕竟一个班上那么多学生，高中老师的压力也很大的，对于一个不爱说话，孤僻排外的同学，她虽然能给予关心，但也不会太多。

    如今看到冯乐能仔细的将一张试卷一点点填满，唐清心里有些欣慰。

    原本担心冯乐的学习情况，但她现在自己能跟上来，并且主动学习，所以唐清也很高兴。

