    蒸汽机雏形已经面世，剩下几天，黄昏和郑和带来的造船厂的人几乎是没日没夜就的钢铁战舰的设计沟通、交流，渐渐有了方向。

    其实也不难。

    在现在郑和出海的大船的基础上，进行结构性的改变。

    说起来简单。

    不过只有实际操作起来才会知道这究竟是多难的事情，需要无数次的实验，每一个因素就要试验很多次，比如吃水量，这个问题需要根据试验得出一系列的数据，然后再运用——这可不是用树木打造的大船，是用钢铁打造，所以以往的吃水数据基本上没有参考性。

    好在这事有专业人士，黄昏只需要提出理念，然后在一旁跟着专业人士摇旗呐喊。

    日子又匆忙起来。

    在黄昏的催促下，朱棣让黄俨组了个使团去往朝鲜，至于最后会不会带贡女回来，朱棣没吩咐，看朝鲜国王李芳远会不会做人。

    因为和朱棣之间和解，是以时代商行再无阻碍，大力进入兀良哈区域，水泥官道的修建热火朝天，同事，黄昏选择了几个重镇，设立火车铸造厂。

    顺天一个。

    九省通衢的武昌一个。

    六朝古都西安一个。

    应天一个。

    四个火车铸造厂纷纷开始动工，并且按照设计图修建生产线——蒸汽机已经面世，虽然钢铁战舰需要的蒸汽机还需要实验，但火车需要的并不难，最迟再有个把月，就可以最终确定下来。

    不过因为现在还没有正儿八经的铁轨，只是所有官道上有两根铁轨，暂时用做火车轨道，所以这个火车，都以三节车厢为主，因此对蒸汽机的要求不高，主要追求速度。

    另外，火车的铸造预留了升级空间。

    同时，黄昏将时代建筑的所有高层召集到顺天，开了一个持续数日的会议，就黄昏拿出的铁轨设计图纸探讨无数次后，决定时代建筑成立一个单独的铁路公司，先做实验，看施工技术和工艺能否达到承受十节甚至十二节、十八节火车车身重量的要求。

    同时时代商行派出大量优秀的地质人员，在全国范围内勘测地质，绘制铁路线路图，准备展开全国铁路网线的修建。

    黄昏开完会后，直接去找朱棣。

    这事……

    仅靠时代商行，有点独力难支，需要更加强大的国家力量，所以黄昏要去找朱棣，让道路司也掺和进来。

    朱棣正在和李庆商议赵王的葬礼事宜，徐皇后也在，听说黄昏求见，于是让李庆暂停，让康宁去将黄昏请入殿内。

    黄昏进殿一看，发现李庆在，徐皇后也在。

    顿时恍然。

    于是有点尴尬，先对朱棣行礼，然后对徐皇后行礼，朱棣倒是免礼了，徐皇后却没，看着黄昏，久久的叹了口气，呢喃着说我待你也不薄啊。

    你和三妹是我一手促成的。

    我那四妹，我二话没说，也嫁给你了。

    连小宝庆也一并嫁到你黄府。

    怎么老三还是死在你手上了呢。

    黄昏内心愧疚，不是对朱高燧——如果事情再重来一万遍，他还是会杀朱高燧一万遍，是对徐皇后愧疚，闻言轻轻叹了口气，“娘娘，节哀，有些事不是我们愿不愿意，实在是我们都被世间事推动着前行，半点不由人啊。”

    徐皇后默然无语。

    朱棣咳嗽一声，“你有什么事？”

    黄昏立即拿出图纸，递给康宁，朱棣接过一看，“这就是你的火车，怎么有这么多种，好像也没有什么大的差别，就是车身从三节到十多节的变化而已。”

    黄昏点头，“因为现在的官道上有简单铁轨，三节车厢的火车，造出来就可以使用，只不过载量很小，一次性载人也就百多人而已，运兵的功能性稍差，主要是运货，而十多节车身的火车，载量巨大，一旦投入运行，五万兵力，也就十多列的事情。”

    朱棣眼睛很亮，“速度呢？”

    黄昏不假思索，“现在的铁轨，如果是昼夜十二时辰不停的驰骋，大概是一千二百里左右，毕竟现在的简单铁轨安全性实在不高。”

    朱棣大喜过望，“一天一千二百里？”

    这意味着什么？

    意味着从顺天出兵去打兀良哈，在万事俱备的情况下，大军开拨只要一两天的时间，就能陈军关外列阵杀敌。

    这是以前想都不敢想的事情。

    轻骑军都做不到！

    最重要的这一点，这对于支援来说，有着划时代的意义——火车的出现，以往的所有兵法都要重新翻篇了。

    大明的军队拥有这样的机动性，几乎可以在任何一场战局达到兵力碾压敌军的效果。

    无敌了……

    这个是真的无敌。

    不过朱棣显然想得太美好了。

    黄昏咳嗽一声，“陛下，没这么简单的，火车不是随随便便就能跑的，需要铁轨，同时还需要煤炭作为燃料补给，所以这相应的后勤保障，现在必须开始未雨绸缪起来。”

    朱棣嗯嗯颔首，“你具体说说。”

    黄昏道：“三节火车的事情，基本上落实下来了，可以在有铁轨的任意水泥官道上驰骋，问题在于车身节数上去了的那些火车，需要真正的铁路——嗯，铁路就是专门供火车驰骋的铁轨道路，所以简称铁路，这比水泥官道的修建更难。”

    朱棣大手一挥，“那也得修！”

    黄昏笑道：“时代建筑已经成立铁路公司，并且在派遣优秀的地质人员在全国勘测铁路线路图，不过问题还是存在，陛下您知道的，这个东西很耗钱，时代商行再有钱，也不可能支撑全国的铁路修建，所以这个事情需要陛下出手。”

    朱棣懂了，“那么在全国修建这个铁轨——嗯，专门供火车跑的铁路，需要多少钱多少人力？”

    黄昏略微思忖，“人力肯定是越多越好，目前我大明人口暴增，人力需求不大，就算我大明本地百姓不愿意去修铁路，我们可以从中南半岛招人过来——有一说一，这是最好的方法，因为以当下的水平，修铁路其实会死很多人。”

    死道友不死贫道。

    要不然我怂恿朱棣打什么中南半岛，人力不也是资源的一种么。

    朱棣颔首，“可以，钱呢？”

    黄昏有些头疼，老实说，在全国修铁路到底需要多少钱，时代建筑那边开了几天的会议，也没弄出个具体数字来，连大概数字都估算不出来，反正肯定是天文数字。

    因为还没正儿八经的修铁路，不知道一公里需要多少投入，况且修路的时候因为地形和土壤条件的不同，成本也会不同。

    于是往大了说，“要想修贯穿全国的铁路的话，这个项目微臣估摸着没有几个亿的白银是做不到的。”

    朱棣倒吸了一口凉气。

    一旁的徐皇后震惊莫名，如听天书，这是人能干的事？

    李庆也呆若木鸡，几个亿的白银？

    说笑的罢。

    康宁瞠目结舌，你就是把国库掏个底朝天，也拿不出这么多钱啊。

