    

    “钱氏，你这脸色是怎么回事？看起来还不如我的气色好，莫不是只守了一两夜，身子倒不如我这一把年纪的了？”

    孙老夫人板起脸来，对着钱氏沉声训斥道。

    她本就对这个三媳妇十分不喜，明明是三房明媒正娶的正妻，娘家出身普通不说，人还懦弱胆小，平时没事的时候恨不得缩进地里去，非常不讨她喜欢。

    钱氏原本就怕这个婆婆，闻言更加唯唯诺诺的低下头去，不敢出声辩解。

    孙氏见老夫人斥责钱氏，脸上露出嚣张的笑容，也提高了音量开口：“就是啊，三弟妹这气色是怎么回事，莫不是因为给老夫人守了一两夜，三弟妹就累着了？要不要回去休息几晚，免得传出去，连累老夫人被人说搓磨儿媳？”

    孙氏嘴上这么说着，一双眼睛却直勾勾的盯着钱氏，目含警告之色。

    钱氏迎上孙氏的视线，想到自己女儿的救命药材还攥在孙氏手里，咬了咬牙摇头：“谢谢二嫂关系，我还能撑得住，不用休息。”

    “哼，最好如此。”孙氏冷笑了一声，看着三弟妹被自己拿捏却不敢有怨念，心下立马觉得一阵痛快。

    苏卿云冷冷的声音，恰好在这时候响起来：“是啊，我见二婶的气色就不错，熬了夜还能面容红润，三婶确实该跟二婶学学。”

    钱氏听完苏卿云的话，苦笑了一下：“二姑娘说的是。”

    却听苏卿云开口：“不过说来奇怪，同样是替祖母守夜，三婶的年纪还比二婶小上一些，怎么偏偏第一个熬不住呢？真不知道是二婶的身体格外好，还是三婶的身体格外不好。”

    孙氏听着苏卿云的话，心脏没来由的跳了跳，直觉告诉她，苏卿云说这番话没这么简单。

    孙老夫人闻言，果然朝二媳妇和三媳妇脸上看了看，发现确实如二孙女说的一样，二媳妇面色红润，眼下连片乌青都没有，真不像才刚熬过夜的，孙老夫人眼中露出一丝狐疑之色。

    “孙氏，你说说这是什么原因？”孙老夫人看向孙氏，语气深深的开口。

    她虽然不喜欢三媳妇，但是却也容不得有人在自己面前耍手段，尤其是在她生病的这段时间。

    孙氏被孙老夫人这么一问，立马挤出一个笑容，尴尬的开口：“老夫人，媳妇、媳妇也不知道怎么回事，大概是三弟妹的身体不好吧。”

    “是吗？老三媳妇，你说呢？”孙老夫人目光闪了闪，又把目光投向钱氏。

    苏浅茹早就已经忍不住了，此刻见祖母问起来，不等娘亲开口，已经眼圈一红，连日来的委屈之下，忍不住垂下泪来。

    她拿帕子抹着眼睛说道：“祖母不知道，我娘亲已经连着好几天没合过眼了，日日这么熬着，哪能及得上二婶容光焕发？”

    苏浅茹说着，抬眼愤怒的瞪了孙氏一眼，把平日里对她的惧怕丢到了脑后。

    孙氏被苏浅茹这么顶撞，立刻冷笑了一声说道：“六姑娘提我做什么？又不是我不让你娘睡觉的，真没想到六姑娘小小年纪，竟然这么牙尖嘴利。”

