    喝着没什么度数的浑酒，吃着樊哙家里的狗肉。

    王霄说说笑笑之间，就把自己和刘家的事情，还有芒砀山上和刘季的事情都说了一遍。

    吕雉和刘太公不时补充，算是完完整整的将所有的事情都告知了萧何。

    “这么说起来的话。”萧何想了想“刘家之事还是因你而起了？”

    王霄有些诧异“怎么这么说。”

    “如果不是你给了他们上币，他们又怎会引来贼人。”

    面对萧何的说辞，王霄不屑一笑，或者说是懒得辩解。

    他不说话，却是有人帮他说话。

    刘太公首先发声“萧大人，话不能这么说。项义士看在小四的面子上资助吾家，此乃大恩德。何来招引祸患之说。”

    吕雉也是冷冷开口“若是因为有贼人贪财就心怀不安，那天下人干脆就连耕种也别做了。反正只要有点钱粮不是引来贼寇，就是引来朝廷税赋。”

    她这是在讽刺萧何。

    萧何身为衙门里的人，贼寇没抓到没扫清，反倒是催收赋税用心的很。

    而且之前刘季走的时候，把刘家人托付给萧何照看。可照看的结果是什么，如果不是王霄突然出现。那她肯定是已经被强行吃了大米，再被割了喉咙。

    王霄对于她来说，那就是救命之恩。

    当然了，以古时候的传统来说。如果是英俊少年郎如王霄这般，那就是大恩大德无以为报，愿意以身相许。

    若是面容丑陋如武大郎那样，自然就是大恩大德无以为报，来世结草衔环以报恩情。

    吕雉做个最简单的对比。

    王霄年轻英俊，身材魁梧有力。

    而刘季则是年过四旬，又黑又土。

    古时因为医疗食物习惯等等方面的原因，寿命没有现代的长。

    四十多岁的年纪，在现代正是锐意进取，想要出人头地的好时机。可在这里，那真的是小老头了。

    王霄出手阔绰，豪气无双。

    一出手就是黄金，说话又好听对不对。

    刘季的话，那真的是一个穷呐。而且你能指望一个地痞二流子能有什么气概可言。

    最后说能力和名声。

    王霄刺王杀驾，天下为之震动。或许此时天下不少地方的人还不知道新的皇帝是谁，可绝对是知道王霄的大名。

    至于刘季，一辈子到头了就是个小小的亭长，送个民夫还把自己给送上了芒砀山去。名声什么的，出了这沛县谁知道刘小四啊。

    用这个时代女人最直观的观念来说，王霄就是年轻的顶级高富帅，而刘季就是个老痞子。

    对于吕雉来说，她现在做的一切都是理所当然。

    “我听说你有大才。”王霄接过吕雉倒满酒水的平底碗“咱们聊聊？”

    萧何楞了下，随即失笑“我只是一区区县衙主吏掾，何来大才一说。不过一小吏尔。”

    “有才无才，聊一聊便知。你说说你对法家的看法。”

    大秦一直用的法家，也是凭借着法家的耕战之策积蓄国力，最终成功打垮了六国一统天下。

    所以此时此刻，诸子百家之中，法家的声势是最为显赫的。

    虽然嘴里说着不要，可实际上能被王霄这样名满天下的豪杰称为大才，萧何心中还是暗喜的。

    他推辞了一二，就与王霄不停的攀谈起来。

    从诸子百家到军略谋划，从民政户籍到军功授田。

    两人聊的话题很多，时间也很长。

    生生的从午饭一直聊到了晚饭。

    “都这么晚了。”王霄看了眼外面的天色，晃着脖子伸展懒腰。

    “已经开始准备晚饭了。”从未想过自己会成为皇后，更加没想过自己会权倾天下的吕雉，小声的过来告知。

    “哦。”

    王霄点点头说“我还有事情，得先走了。萧大人倒是可以留下用饭。”

    萧何深吸口气，摇头起身“衙门里公务繁忙，在下先行告辞了。”

    走出刘家的院子，萧何回头深深的看了眼身后的屋子。

    下午聊天的时候，王霄问他“若是天下群雄并起，以抗暴秦的话，他是否愿意为大秦殉葬？”

    萧何的回答很简单“不会。”

    之后王霄再问“当此乱世，萧大人是自己起事呢，还是择一明君辅助？”

    萧何回应“自然是择一明君辅佐。”

    之后王霄不在说这方面的事情，转而谈起了民生。

    至于这番对话的意义，萧何自然是很清楚的。

    可他也是有些疑惑，以王霄此时名满天下的威望。为何会看重小小的泗水亭长刘季，看重自己这么一个毫不起眼的沛县小吏。

    一旦群雄并起，王霄打出旗号的话，愿意投奔他的天下英才必然是数不胜数。

    这让他无论如何都想不明白。

    当然了，还有一种一看就就知道绝对不可能的可能，那就是王霄是为了刘季家的婆娘来的。

    不过萧何是绝对不会相信的。

    毕竟王霄的名气如此之大，说是当世第一豪杰也不为过。

    那刘季的婆娘虽然有些姿色，可王霄身边难道会缺少绝色不成？

    所以这个念头只是在他脑海之中闪了一下，就消失不见。

    摇了摇头，萧何转身离开。

    而屋子里，坐在王霄身边的吕雉，却是在刘家人都在外忙活的时候，神色激动的一把握住了王霄的手。

    “带我一起走，好不好。”

    王霄大惊失色，奋力挣扎想要挣脱双手“嫂嫂，不可如此，不可如此啊。”

    眼看着自己无论如何挣扎都没能挣脱，而忙碌着的刘家人随时会进来。

    王霄也是急切了，急忙压低声音小声的说“嫂嫂，你听我说。现在真的不合适，再等等，等等好吗？”

    吕雉之前是一时激动，现在回过神来发现的确是不合适。

    别的不说，这里是刘家。王霄又总是说自己和刘季是兄弟。哪怕只是为了名声，也不好从刘家把嫂嫂带走吧。

    吕雉平缓了一下心神“那你说，等到什么时候。”

    “不用多久的。”也不知道怎么回事，原本是被握着双手的王霄，此时已经反过来握着吕雉的双手“等我荡平天下，再来接你回家。”

    现在的吕雉还不是久经考验的吕后，面对着王霄的霸气，心神为之一颤，缓缓靠近了王霄的怀中。

    “嫂嫂。”王霄叹息一声，面露悲苦之色“我们这样是不对的。”

    “我不管，我只仰慕英雄。”

    王霄终究还是没在刘家吃晚饭。

    有了这次的救援，再加上萧何必然的多加看护，刘家的安危自然是有了更多的保障。

    王霄骑上乌骓马，连夜赶往了韩信他们所在之处。

    半夜回家，没惊醒众人，只是在虞姬的房间门上轻轻的敲了三下。

    至于虞姬会不会三更时分去王霄的房间相会，学习道家法术什么的，那就不知道了。

    反正王霄被吕雉撩拨起来的火气，第二天起来的时候已经是消散无踪。

    之后的路程就没什么可说的，一路顺风顺水的回到了吴中。

    而此时的吴中，与王霄离开之前已经是截然不同。

    大街上佩剑执戈的门客私兵到处都是，而城内的守军却是视而不见。

    街道上的人都在谈论着皇帝已死，楚国当复国的话题。

    等他来到会馆这里，项梁亲自出迎，满是褶皱的老脸上全是无法掩饰的笑容。

    “羽儿，做的太好了！楚国的仇，父亲的仇终于报了。”

    王霄倒是挺平静的，缓缓点头，就在四周众多门客炽热的仰慕目光下走入会馆。

    “羽儿。”刚刚坐下，项梁就急不可耐的说“我已经把事情都准备妥当了，就等着你回来。”

    “什么事情。”

    “你与我一起去见郡守，然后杀了他夺取全郡作为根基，光复楚国。”

    项梁的确是非常兴奋。

    因为吴中这里，距离沙丘那边早已经超过了一千里的路程。

    按照流言距离越远，内容也就愈发夸张的惯性来说。王霄在吴中城内已经是被神化了。

    城内都在流传他脚踏七彩祥云，身披金甲，手持擎天之柱，一棍子就把沙丘行宫给砸进了地底下去了。

    虽然知道这不可能，但是项梁却明白，王霄的威望与名声实在是太有用了。

    而且王霄的武勇无需多说，去解决郡守夺取权利自然也是易如反掌。

    不过这个时候，王霄并没有像是项梁想象之中的那样当即点头答应。而是不紧不慢的喝着酒水。

    “羽儿，你在等什么呢。”

    面对项梁的催促，王霄平静的看着他“等秦二世自己作孽，等全天下烽火燎原。”

    “你...”项梁当即不满的站起身来，抬手就准备呵斥王霄。

    王霄放下酒碗，默不作声的抬头看了他一眼。

    就这一眼，就让项梁把自己的话全都给咽了回去。

    历经众多世界，什么样的身份都有过。各式各样的战场与杀场，经历过的甚至比在座众人听过的还要多。

    他的气势收敛起来的时候自然没什么。可一旦宣泄而出，哪怕是项梁这样上过战场的，也是下意识的被惊到。

    项梁慢慢的坐了回去，压低了声量“羽儿，如此大好机会，不能错过啊。”

    “大好机会。”王霄微微一笑“哪里来的什么大好机会。百万秦军锐士还在，能征善战的勋贵还在。这个时候起事，你能拉起来多少人，可否挡住大秦军团狂暴一击？”

    “这些人。”王霄指着众多的门客“他们操练不足，也没怎么上过战场。你凭什么指望他们能打赢百万大秦虎狼。”

    项梁面色阵红阵白“那什么时候才能复国。”

    “等。”

    “等到什么时候。”

    “等到大秦自己瓦解，等到秦二世自己玩崩的时候。”

