    “小婉，你的这位表姐，以前真没玩过游戏？”胡云凯一边攻击，一边疑惑的问道。

    “这个我就不知道了，但雅宁姐应该很少玩游戏的。”张小婉摇头回答道。

    “看她的操作技巧，算得上最顶级的职业高手，可是以前怎么从来没有听说过？”胡云凯不解道。

    “你们两个少废话，赶紧攻击。”齐雅宁引着BOSS不停的绕着树干躲避，已经累得快要承受不住了。

    两人吐了吐舌头，赶紧专心的输出起来。

    王烁一直紧跟在齐雅宁和BOSS身后，疯狂的向着BOSS发起攻击，可他也感觉齐雅宁现在的情况有些不对劲了，她的躲避身法和奔跑的速度都在不断降低，BOSS的血条已经快要只剩下不到30%！

    按照他上次在密探巢穴对付BOSS的经验，头领级BOSS的血条降到一定程度后，可是会触发特殊的状态……

    而齐雅宁已经连续吸引怪物十几分钟的时间，这段时间她一直保持着极高的警觉和极限的操作，虽然是在战斗状态中，但现在王烁很担心一件事情……

    果然没过一分钟，齐雅宁的步伐越来越慢，几次差点被迅风鹿王的鹿角击中！

    “王烁，我这里跳出一个系统提示，让我赶紧休息，说什么体质警告。”齐雅宁忽然说道。

    “不是吧，战斗状态也会出现这种情况？”王烁瞪大了眼睛。

    “我也不知道是怎么回事，反正我的脚步越来越沉了。”齐雅宁无奈的说道。

    “雅宁，你停止攻击，只管专心引着BOSS逃窜，其它的事情交给我了。”王烁立刻提醒道。

    他现在已经明白了梦境世界的战斗设定，体质监测其实一直存在，只是在战斗状态下，根据玩家的职业和属性加点来确定体质承受时间。

    齐雅宁是刺客职业，属于输出型的战斗职业，任务只是对怪物发起攻击，但如果让一个刺客不停的去抵抗BOSS的攻击，那她就只能消耗体力进行躲避。

    短时间的躲避还能维持下去，但是时间太长，刺客的敏捷点数加成，就无法让她长时间的快速运动下去。

    战士职业以体质或者力量点数加成，不管体质还是力量，都能最大限度的提升战斗强度，让战士职业能更长时间的抗衡怪物的攻击。

    而且战士在对抗BOSS时，通常情况下都是正面对战，无需四处奔跑，这也让体质消耗降到了最低。

    现在的情况是，齐雅宁因为长时间的不同躲避，系统已经向她发出了体质监测警告。

    在王烁的交代下，齐雅宁已经彻底放弃了反击，只管躲避BOSS的追击。

    王烁赶紧追着BOSS发动一连串的攻击伤害，怪物的仇恨终于发生变化，掉转头向着他正面冲来……

    齐雅宁赶紧冲出大树，坐在地上休息起来。

    王烁看着BOSS已经所剩不多的血量，正面抗衡着BOSS的攻击，每抵挡两次便立刻后撤狂奔，同时恢复自己的血条。

    不远处，四头灵宠和召唤兽，加上胡云凯以及张小婉的攻击从未停止，BOSS的血条节节下滑，终于跌到了20%！

    也就在这一刻，BOSS忽然停止追击，仰头发出一阵呦呦的鹿鸣声……

    【万鹿冲野】

    ……

    当BOSS头顶上出现一行字符时，王烁心中已经格外的紧张，他知道这是头领级BOSS血量损失到一定程度后，系统赋予它们的特殊状态！

    果然，已经停止前冲，站在原地仰头长啸的BOSS，身躯被绿色光晕笼罩。

    紧接着，它的身躯中不断冲出一头头幻影青鹿，向着王烁不断冲来……

    砰！

    王烁想知道，BOSS这种状态下发动的攻击，伤害到底会怎样，所以他并没有逃避，迎面撞上第一个光影凝聚的青鹿幻影。

    伤害-89！

    随着撞击声响起的同时，王烁被青鹿幻影撞得向后倒退了一步，头顶血条掉下去一截。

    这么高的伤害……

    王烁不敢在硬抗接下来的无数青鹿幻影，长戟猛然一挥，想要挑飞第二头快速冲来的青鹿幻影……

    但是情况却让他心中一惊，长戟挥动之后，居然从青鹿幻影的身躯中划过，他的这次攻击无法对青鹿幻影造成任何伤害。

    不会吧，它能撞我，我却不能打它？

    “烁子，我们的攻击对BOSS无效！”胡云凯的声音瞬间响起。

    “它还在回血呢……”张小婉紧张的提醒道。

    不用两人警告，王烁已经看到，当第一头青鹿幻影攻击命中，给他造成89点生命值伤害的同时，BOSS头顶也跳出了一个绿色的89点回血数字。

    而且远处飞来的灵宠毒液光团，以及召唤兽的箭枝，还有两位队友的攻击，都在BOSS头顶变成了长串的【无效】字符。

    也就是说，BOSS在这种特殊状态下，不仅完全免疫攻击伤害，还能将幻影对敌人的伤害，转换成它的生命值！

    我去，这个状态也太那个了一些吧！

    王烁心中吐槽着，脚下赶紧横移一步，第二头冲来的青鹿幻影从他身边擦肩而过。

    但是视线前方，大群密集的青鹿幻影仿佛黄河决堤一般，向着他面前源源不断的快速冲来！

    原来这是个有时间限制的状态效果，在一定时间内，BOSS可以通过这样的特殊状态攻击敌人，并且给自己恢复血量。

    王烁不敢硬抗，一个纵跃，身躯冲天而起，向着头顶大树的树梢冲去。

    也就在他冲上半空的瞬间，更多的青鹿幻影从BOSS身外的绿色光罩中，齐齐飞向半空，目标依然是王烁的身躯。

    他赶紧一只手抓紧树杈，身躯快速窜进茂密的枝叶中，在树梢间不停移动，躲避更多幻影的追击。

    青鹿幻影从地面冲上半空，不断追击着王烁的身影，齐雅宁坐在不远处被的草丛中休息，美眸一直盯着现在的情况。

    她的警告时间还未结束，现在还要保持休息状态，可她心中也很明白，即使她恢复了正常状态，她也不知道该如何去对付BOSS。

    “烁子，你没事吧？”胡云凯看着树梢中奋力躲藏的家伙，还有密集的青鹿幻影包围着整个树梢，现在的场景实在太过诡异。

    “我暂时没事，不过你得帮我查看一下，这个BOSS的特殊状态是什么情况，还要维持多长时间？”王烁立刻发来请求。

    “好的。”胡云凯立刻从不远处的大树后方悄然出现，向着BOSS背后摸去……

