    “砰——”又是响亮的一声！

    柴文疯狂挣扎：“放开我！快放开我！”

    声音凄厉，不太像是他自己的声音。

    烈幺幺将他按得更紧了些，与此同时，柴文额上的那片煞气，正以一种极为迅捷的速度绕至后颈，被烈幺幺的左手吸了进去。

    片场众人皆被这一变故吓破了胆！他们压根看不到煞气，只瞧见柴文一个身体强健的大男人，竟被一个戴口罩的弱小女子按在地上，挣扎了片刻后，像被抽干精气般，虚弱地躺在了原地。

    旁边的助理颤抖着上前：“他……他……没事吧？”

    烈幺幺处理完柴文，轻松地站起身来，安抚道：“啊没事，他抽羊癫疯了，送去医院看看就好。”旋即走到师心安面前，快速解开她的绳子，语气十分温柔，“你还好吧？”

    娇艳欲滴的美人，本就画着虚弱苍白的妆容，在经历这一变故后，更显楚楚可怜。

    师心安没想到在拍戏时会遇到这么恐怖的场景？！刚刚柴文发狠掐住自己时，她那么奋力的挣扎，旁人却还以为是自己入戏？

    若不是这个突然出现的女孩……不知道现在要被送去医院的是不是自己？

    柴文……难道公司真这么狠心，竟要让她在拍戏时、众目睽睽地死在片场？

    明明已经脱离了险境，师心安却仍是无力地瘫在烈幺幺怀里。

    助理上前，想要搀扶着她下去休息，结果双手刚碰上她的胳膊，师心安就如被惊到的小兽，疯狂挣扎道：“你们走开，不要过来！”

    她惊慌失措，双手不自觉地拽紧了烈幺幺，仿佛对方是自己最后的依靠般，除了这女孩，她再信不过其他的人！

    “不会有人伤害你。”烈幺幺开口，简单而郑重的承诺，“放心，有我在。”

    五个字，沉沉地落下，带着千斤重的份量。

    师心安突然落了泪，颤抖道：“真的么？”

    “嗯！”烈幺幺安抚道，“你先去休息，我处理下这里的事情就来。”

    很平常的一句话，却让师心安有了主心骨般，脆弱地点点头，这才让两位助理搀扶着她走了出去。

    越导知道师心安被吓得不轻，立刻吩咐道：“停工！安排几个人把柴文送去医院！”又特意加了句，“注意避开狗仔。”

    场务不敢多话，点了点头：“我明白！”

    做完这一切，越导才走回来，认真地看了一眼烈幺幺：“刚刚的事……多谢你。”

    烈幺幺平静点头以示回应，眼角余光却悄然落在了柴文的脸上。

    他额头煞气虽除，但很快又有一根血红细线，缓缓在眉间显现。

    额头黑煞之气，一般是遇到了各种麻烦，可以通过化劫的手段处理。然而眉间血线就不好说了，它形成的原因太多，作用也是可大可小！

    不过这俩通常不会一起出现，血线又是在黑煞之气被收走后才出现的……也就是说，设计这场事故的人，对玄门之事了解挺深，所以才会在煞气尽除以后，立刻为他补上一刀。

    真不知道这倒霉孩子得罪了谁？拍个戏，居然有人那么迫切地想要他的命？

    不过小小的一个剧组，竟如此藏龙卧虎？不免让她觉得有些趣意！

    越导仔细地瞧了瞧烈幺幺，没想到女孩看起来年纪不大，眉眼之间却始终透着一股处事不惊的淡然，不知是什么来历？

    烈幺幺被人上下打量着，脸上却未透露出半点不快。

    她缓缓抬起睫，对着越导进行自我介绍：“越导好，我是经纪人烈幺幺，最近听朋友说贵剧组差一个小演员。刚好手下的艺人有档期，就想带他来试试。”

    说着，对着小九招了招手：“小九，过来。”

    小九：？？？？

    hello？刚刚还说自己想要学医，现在为了文悦姐，反手卖徒弟是吧？

    唉……徒弟是块砖，哪里需要往哪儿搬……

    小九委屈巴巴地上前，乖乖地喊了声：“越导好。”

    越导看见漂亮精致的小九，眼前登时一亮。

    的确，剧组需要一个可爱的童星演员，本来之前定了大火的童星辰辰，谁知寰盛洗牌后，管理直接塞了个小霸王过来。简单的镜头拍不好，还在片场各种耍脾气，气得越导直接删了这个角色的戏份。

    好在寰盛的管理也知道，不能将人逼得太狠，左不过是个只露几次面的角色，删了便删了！就算后来越导觉得该角色对剧情的意义重大，想要重新选演员，公司也没人来出来干涉。大家心里都清楚，只在一个小角色上顺了他的意，越导便不好在其他几个主角的安排上置喙了。

    于是剧组想要招募小演员的事，圈子里有熟人的基本上都知道！如此带着小九毛遂自荐的烈幺幺，便不算别人开后门来片场了。

    她今天仅仅是打算来见见师心安，若因为私自到片场而乱了规矩，导致文悦姐被罚，着实有点得不偿失！

    为了打消越导的顾虑，烈幺幺又从包里掏出一份早就签好字的保密协议：“越导放心，我懂规矩，提前和剧组的人签了保密协议，对于今天看到的一切，绝不会到处宣传。”

