    王崇当然并不是在发呆，也不是盯着齐冰云再看，他只是眼神的角度凑巧罢了。

    他其实在跟演天珠正互相呸呸呸！

    王崇一直坚持到了，自己脑门冰凉，实在有些受不住了，这才放过了演天珠。

    当然演天珠并没有放过他，直呸的他两眼发黑，一双眼睛都水汪汪的，这才罢休。

    也亏得齐冰云正在跟不断钻出地面的黑色藤蔓厮杀，不然必然会觉得他两眼水汪汪的，颇带桃花，十分之不正经。

    王崇催运起大火流金之术，伸手按了一下自己的脑门，驱散了那股寒意，这才拎着改名唤作“飞星”的宝刀，跟在了齐冰云的身后。

    这等区区魔染的小怪，他根本懒得出手，看齐冰云一路厮杀，冲破了这段路，再无黑色藤蔓冒出，忽然笑了一笑，说道：“若我修为精进，能够铸金丹，破阳真，渡天劫的时候，就喊一声云儿助我。”

    齐冰云刚刚厮杀了一场，虽然没有耗什么功力，因为没动用真气，也颇有香汗，正以衣袖擦拭，听得爱郎说这种话，忍不住白了他一眼，答道：“然后我就一剑斩破九重天，替你挡下天劫是吧？”

    王崇答道：“然也！”

    齐冰云冷哼一声，挥剑在地上勾画，写了四个字，问道：“你可知这四个字怎么读？”

    演天珠送出了一道凉意：这是太清金文，谅你也不识得。

    王崇太阳穴突突乱跳，他还真不识得太清金文，他学的是玄天禁法，玄天禁法是兜率真篆书写，两家不是同一路数。

    被演天珠讽刺，他都快疯了，若非刚被冻得脑门生寒，他肯定拼着咋地，也要跟这破珠子斗争到底。

    不过王崇还是好奇，忍不住问道：“我不识得，你就识得吗？”他怕演天珠卖关子，还故意用了激将法

    演天珠送了一道凉意：尔何无耻！这四个字唤作——尔何无耻。

    齐冰云想了一想，又觉得这般讽刺爱郎不好，伸足轻轻一抹，抹去了这四个字。

    王崇立刻就说的：“你必然是认错了，云儿这么温柔贤淑的女孩子，怎么会这般骂人。”

    演天珠送了一道凉意：呸！

    王崇揉了揉眉心，说什么也不跟演天珠对喷了，这破珠子，也不知为啥就这么凉凉。

    齐冰云素手轻挽，把纤云剑守在身后，忽然有些怅然的说道：“若是你我都能突破阳真，说不定还真能结为道侣。”

    王崇微微讶然，问道：“为何有此言？”

    齐冰云情绪微有消沉，说道：“吞海玄宗有演庆真君，有灵昭威显真君和金母元君坐镇，自然无惧此世间一切。但我们峨眉，阴老祖飞升之后，杨祖和韩祖师都离开了峨眉，莫要说道君，就连太乙境的大圣也无……”

    齐冰云玉容有些清冷，柔声说道：“我是老祖钦点，光大峨眉之人，不管是掌教还是白云师伯，都不会允许我离开峨眉，嫁入吞海玄宗。”

    王崇心头沉默，他也不敢离开吞海玄宗。

    至于原因，一言难尽。

    齐冰云柔声说道：“若是你我都能晋升阳真，这件事儿，就没人能阻挡的了。”

    王崇心底吐槽：“阳真怕是不够用，得道君！……最少也得是太乙境的大圣。”

    他脑子一转，忽然想道：“不对也！她不是有阴定休老祖的柬贴吗？”

    演天珠送了一道凉意，这次这破珠子送到一半，又把凉意收回去了，也不知为啥原因，就好像是懒得喷他。

    王崇想了一想，知趣儿没有问出这么煞风景的话，只是微微一笑，说道：“若是有人阻挡，莫要说阳真，就算是成就劫仙，我也要抢得云儿回来。”

    齐冰云娇躯一震，脸上不知不觉，有两行清泪……

    她随手一擦，正欲前行，王崇急忙一步跨出，施展了缩地成寸的本事，伸手搂住香肩，低声说道：“莫要担忧，一切总有我在。”

    演天珠送了一道凉意：伪造老祖柬贴，这个罪名……

    王崇问道：“伪造老祖柬贴是什么事儿？”

    演天珠送了一道凉意：你很快知道。

    王崇心道：“这破珠子，一直都这般不干脆。有什么事儿，就不能说清楚？”

    演天珠又是一道凉意：不要装傻。

    王崇：“放屁，老子没有装傻。”

    演天珠一道凉意：天下八蠢之九！

    王崇脑门青筋都崩起来了。

    齐冰云觉察出来，他情绪不妥，急忙擦了擦眼泪，强颜笑道：“并没什么事儿，你也不须着急。”

    王崇正要回答，忽然一声厉啸，地下猛然钻出无数条黑色藤蔓，这一次再不是一根一根，而是漫山遍野，无穷无数。

    王崇想也不想，裹了齐冰云，化为一道火虹冲霄。

    只是瞬息间，就有一团，似乎无数黑色藤蔓纠缠的东西，轰然一声，挣扎震裂了地面，整个涌动了出来。

    齐冰云随手发了一道剑气，虽然刺入了这团妖异的魔物，但只切开了数丈厚的身躯，就被浓烈魔气化去，不由得吃惊道：“这是金丹境的大魔妖。”

    王崇心道：“金丹境也不算什么。”

    他喝道：“云儿先替我掠阵，我来拾掇了这头大魔妖！”

    王崇顷刻间就估算出，这头大魔妖的特点，知道若是让齐冰云出手，只怕要耗费一番手脚。毕竟不知道对方弱点何处，斩杀一些藤蔓，并不能将之重创。

    反而是他出手，更能针对这头大魔妖的弱点。

    王崇放开了齐冰云，深深吸了一口真气，全身都化为雷电，狠狠的撞了下去，无尽雷光，层层如涛，顺着黑色藤蔓延伸，直奔魔气最为浓烈之处。

    王崇的太元仙都雷法，修炼的是仙都十二雷神，雷法祭神，以神御雷！

    故而雷法极有灵性，不须主人驾驭，就能寻隙破敌，自行寻找敌人的破绽。

    尤其是针对这种魔物，更是克星，最善毁伤魔物的魔识。

    王崇撞入了无数黑色藤蔓，正要一鼓作气，爆了这头大魔妖，忽然感应到了一缕奇异的剑气……