    第162章赶出去（2）

    余香莲心内一喜。

    “能为娘娘解忧，是我的福气。”

    瑞妃娘娘刚来定远县那天，只在县衙歇息了片刻。

    她为了讨好瑞妃娘娘，就想着去常记买猪肉脯。

    常记是连锁的铺子，哪里都有。

    瑞妃娘娘肯定吃得惯。

    虽然她没有买到，可瑞妃娘娘应该是记住她了。

    “虽是如此，可你也不该自己生了歹意,害人不成，反而倒打一耙。”

    瑞妃娘娘声色严厉，余香莲一时之间还没从刚才的喜悦中回过神来。

    等到她明白过来，她顿时脸色一白。

    “娘娘冤枉啊……”

    “冤枉？可是有人亲眼看见了呢！”瑞妃娘娘说完，微微低首，对着腿边的小宝轻声道，“小宝,把你刚才看见的都说出来。”

    “胖胖姐姐正在赏花，这个瘦瘦姐姐就从后面推胖胖姐姐。谁知道她没有推到胖胖姐姐，自己反倒是摔倒了。”

    小宝口齿伶俐，说的余香莲和曹夫人是面如土色。

    其他人纷纷看向余香莲。

    眼光是一如刚才看江沅时候的不屑和鄙视。

    原来她才是坏心眼的那个人。

    余香莲本想反驳小宝，说他胡说的。

    曹夫人却是拉住了她。

    听闻瑞妃娘娘和姜夫人关系好，这话又是姜小宝说的。

    她们这个时候说什么，只怕瑞妃娘娘也会相信姜小宝的话。

    除非她们有有利的证据能证明姜小宝说的是假的。

    可，她们哪里能找到证据？

    “娘娘，香莲也只是贪玩而已，并非真的想要害人，她只是不小心把绿菊给弄坏了呀。”

    “就算是不小心，也不该把罪责推到别人身上，这等心思，着实深沉！今天的菊花宴不欢迎你们，趁着本宫心情还好，赶紧走吧。”

    曹夫人脸色一阵青白。

    在宴会上，被主人家赶走，这是多么下面子的事情啊。

    以后，在定远县,各家的夫人,不知道要怎么笑话她呢！

    尽管心内再不愿，此刻也不敢多说什么。

    她拉着余香莲灰溜溜的离开。

    回家的马车上，余香莲大哭。

    “呜呜呜，娘，我从小到大，都没受到这样的侮辱，以后那些小贱人，肯定都要踩在我头上了！”

    曹夫人心里也是一肚子的气，只道：“踩你头上？瑞妃娘娘走后，你还是县令的小姐，谁敢看不起你！”

    她说这话，除了安慰余香莲，也是在安慰自己。

    那些人也别想笑话她！

    “你也是，来之前我就告诉你，少惹事，你偏不听！”

    这么好的机会，能和娘娘相处的好机会！就这么没了。

    以后只怕再也没这样的机会见到宫里的娘娘了。

    “都怪那个丑八怪！要不是她，我怎么可能这样！”

    曹夫人虽然觉得是余香莲莽撞。

    可那丑妇,也是个碍事的扫把星。

    先是败坏了她在姜夫人面前的好感，现在又因为她，被瑞妃娘娘赶出了宴会！

    “至少娘娘还心好，没让我们赔那一盆绿菊。”

    那绿菊的珍贵，只怕把整个县令府衙搬空，也不够赔的。

    余香莲咬着唇，她很不甘心，本来今天她应该在瑞妃娘娘面前出尽风头的。

    她头上还带着托舅妈带回来的锦玉轩的最新款首饰，还没被人夸呢……

    就这么被人赶走了……

    (本章完)

