    锦衣卫，是一个职能广泛的特殊的军事机构，而其中最主要的是侦查、逮捕、审问、收集军情。锦衣卫不仅仅对国内进行间谍行动，国外同样如此，在万厉援朝战争中就立下了汗马功劳。

    而朱由校之所以这次下定决心，要插手朝鲜的内政，也是与锦衣卫有关。

    在万历末期明朝尤其是辽东地区，就有怀疑朝鲜早已私通后金。当时还是翰林院检讨的徐光启上疏称“鲜、奴之交已合“，主张派遣大员监国朝鲜，防止朝鲜落入后金手中，但最后因为明朝内部政治原因，而不了了之。

    但在半年之前，辽东的锦衣卫带来了一份从密信，让事情变得有趣了起来，信中是一份国书，开头几个大字：“朝鲜国王致书后金国汗殿下”，从那时起朱由校就认为现任朝鲜国王李珲属实是一个孽种，而且朱由校也明白了，大明必须保持对朝鲜的绝对控制。

    也是从那时开始，锦衣卫开始与西人党进行了接触，并最终取得了政变行动的主导权。

    自壬辰倭乱后，朝鲜5次遣使请求册封李珲为王世子，结果明朝当时正在国本之争，礼部自然不可能同意番邦次子，均以违背长幼之伦为由拒绝。得不到宗主国的册封使李珲政治上缺少合法性，这也是他憎恶明朝的开端。

    李珲即位十多天后，就将大部分政敌并将其杀死或流放，并向明朝请封。但明朝坚持认为其合法性不足，要派遣官员调查，甚至一度有大臣提出占领朝鲜，设为郡县的建议。万历三十六年(1608)六月，明朝派严一魁等入朝鲜调查，李珲以数万两白银赂之，随后才被册封。李珲怀恨在心，关闭了明朝与朝鲜在中江的通商口岸。

    在内部，李珲也一直深陷统治危机，成均馆500多名儒生“卷堂“(罢课)示威，将朝鲜政局矛盾的最后一块遮羞布撕了下来。此后朝鲜大狱频发，李珲深居简出、沉湎女色，除了亲审大逆罪人外极少上朝视事，除了受群臣朝贺的大礼外几乎不出后宫，在位十五年间，召见群臣不过八九次，开经筵不过五六次。

    自从去年（天启元年，1621）朝鲜派去后金的使者10人剜目后处死，剩下两人刺瞎双眼，携带措辞强硬的国书而回后，李珲再也坐不住了。在后金发表了准备军事入侵的言论后，他背着大写了一封秘密的国书，并表达与后金善邻友好之意，命自己的亲信文希贤送去。

    而现在，文希贤的人头被一个锦衣卫小旗用来了请军功，至于那份“国书”，则被送到了朱由校的桌上。

    朱由校有理由相信，不久之后，在这个桌子上会出现的，还有李珲的人头与朝鲜的请罪国书。他并不着急这场政变的进行，也不害怕政变最后会失败，原因很简单一一大明辽东水师正在渤海进行的军演。

    在朝鲜的锦衣卫已经与西人党的人汇合了。马车长途跋涉，将一行人带到了朝鲜首都汉城附近的一处庄园门口后，停了下来。，这是西人党另一位大员金自点的田产。

    在庄园的主屋之中，一双双不安的眼睛在校门口张望，屋里虽然点燃了蜡烛，但仍然让人觉得十分昏暗。终于，一个沉不住气的家伙率先开口了，“金公，天使（天朝的使者）真的会来吗？”（朝鲜语）

    被称作金公的中年男子，正是金自点，西人党的中坚力量，他坐在主位上，白了一眼那个直流汗的年轻人，大声说道。“沉住气，会来的。我们正在做正确的事。”

    只不过应该没有人听到他在说完这句话后，又用极小的声音喃喃道。“但愿如此。”

