    杜可峰一直是个热情的人。这些年更加富裕之后也变得更加热情了，

    他见到托里斯曼就伸开双手十分夸张的将他抱住，把他的身体都抬了起来，还向上顶了顶。

    “你的家伙也不小嘛！”

    杜可峰拍着托里斯曼的肩膀‘赞赏’的说道。在他看来，这是对男人最顶级的评价。

    但托里斯曼是科学家呀，不是出身草莽的商业巨头，他们更多热衷于炫耀自己的头脑与学术成就，至于身体上的雄奇，能够不谈就不谈。并且，初次见面就聊这个…你莫不是个gay吧？

    托里斯曼望向杜可峰的眼神变得怪怪的。他既担心杜可峰，又担心基因的力量。

    而此时，杜可峰已经转过身去与林宝珍女士握手，非常的得体礼貌。毕竟，在老杜的社交礼仪中，对男人可以热情海派，但对女人一定要礼貌周到。

    这就体现出中美文化差异了。

    在美国，男人见了女人，不吻个脸也要亲个手，说是绅士风范，但实际…谁知道呢。

    经过一番热情的开场白后，杜可峰坐了下来，气氛也瞬间热络起来。

    他的到使得原本略微尴尬的客厅立即变得热络起来。

    “嘿，托里斯曼，你女婿这个球打得不错呀。瞧瞧这个扣篮…力道十足。”

    “什么？竟然是先犯规？这个裁判肯定是收钱了，我太清楚这些嘴里含着哨子的家伙了，最近中国有一个足球俱乐部也想让我收购，但我才不会把钱扔进那个肮脏的无底洞呢。”

    “噢！漂亮，完美的罚球，两罚两中。这就是杜格从我身上遗传到的东西，他永远如此冷静，他才不会被对手与裁判激怒……”

    额？？？？

    托里斯曼一脸疑惑的看着旁边手舞足蹈的杜可峰先生，他心里想着：你怎么会与冷静挂钩呢？你是不是对自己有什么误解？

    不过，林宝珍女士倒是非常满意这位粗线条的亲家，可能是因为她的丈夫太过于冷静的关系。

    ……

    在比赛还剩下2分39秒的时候。

    雷霆队凭借着凯文杜兰特本场比赛的第四个三分将分差扩大到5分。此时，他的全场得分也已经来到35。虽然第二节第三节他的投篮命中率有些惨淡，但并不妨碍解说员们将他本场比赛的发挥定义为优秀。

    “这一次，我赢定了。”

    扔进这个球后，杜兰特信誓旦旦的对杜格说道。

    此时的他就像是势在必得的骑士，用尽全身能量在捍卫自己的荣耀。

    但是，杜格却皱起眉毛。他一直想询问KD：“为什么你觉得自己赢定了？”

    “因为我本来就比你强！！”杜兰特的回应理直气壮。

    斯努比摇摇头：“你凭什么觉得自己比我强？”

    这句话一出，杜兰特顿时有些愣住。随后，他追上去强调：“我比你高，比你长，比你手感柔和，比你更早受到球迷追捧，我是这个星球最好的得分手……”

    “这些都不足以成为理由，这只是你内心的傲慢。”

    斯努比在三分线外停下脚步，他告诉杜兰特：“今晚，你还是会输掉！你可以尝试单防我。”

    说着，他侧过身去，从带球过半场的洛尔邓手里接过篮球。

    杜兰特果然紧盯了上来，他不认为自己的防守能力无法阻挡斯努比。

    他自诩天赋独步NBA，与勒布朗詹姆斯并列联盟第一。

    实际上也确实如此，他身高臂长，运动能力出色，单兵防守时干扰能力强，压迫性和侵略性都是一等一的……这些硬件条件使得防守者不敢贸然一对一挑战他的防守，大多数时候都是选择叫挡拆。

    不过，杜兰特在防守端有些习惯并不好。他过分追求压迫性与封盖，这使得他在面对技术型后卫时容易失位：这点相对于他的身体素质来说，其实问题不大。他的防守覆盖面积允许他犯下一些激进的错误。

    而另外一个缺陷是，他对抗性略微不足，进入NBA五年，他的身材仍然有些单薄。但实际上这点，问题也不是很大，因为比他力量强的，大多是内线，一对一技术通常毛糙。

    但是。他现在面对的是斯努比！！

    斯努比虽然常规跳投的命中率不高，但是随着身体协调性的提升，他的进攻技术已经相对完备，再加上强壮到能勉强扛鲨鱼的身体，杜兰特有点郁闷呀！

    当斯努比在他面前如同穿花蝴蝶般跳动，他试图向前扑杀，但身体上的对抗让他只能退步。

    而当斯努比看着队友们走完位置，他瞬间完成割裂般的突击，他从杜兰特的左侧快速闪到右侧，然后再次回到右侧，此时防守冒进的杜兰特已经让出半条通道，他只能目送斯努比从他身侧疾驰而入。

    当他转过身来，试图追击，哪知道色狗竟然骤然急停，并且无视自己直接后仰起跳。

    他赶紧封盖上去，他的长手长脚给斯努比制造出铺天盖地般的防守效果：通常来说，这必须是一次成功的防守了。

    但是，对小公爵来说，他要得就是这种效果。

    唰！

    篮球应声落网！！

    能源球馆一片哀嚎。

    斯努比竟然在杜兰特头上命中如此蛮不讲理的神仙球？

    “明明杜兰特的手都快封到他脸上了呀。明明他都已经没有空间投篮了呀！！”肯尼史密斯大惊失色。

    在这个进球之前，斯努比今晚的命中率并不出色，16中6的命中率让肯尼史密斯不止一次拿历史级铁匠黑曼巴先生出来做比喻。这赢得沙克奥尼尔连连称赞与窃笑，他觉得这是在凸显自己的伟大：我鲨鱼奥尼尔能和这样的铁匠一起拿到三个总冠军，我的伟大肉眼可见啊！！

    “这就是典型的科比式投篮呀！！”查尔斯巴克利忍不住赞叹：“科比是那种既能将球队推入地狱，又能将球队从地狱拉回到天堂的球员。这就是为什么他拥有五枚总冠军戒指的原因吧。”

    额……。

    鲨鱼顿时就瞪大了眼睛“我们不是在讨论斯努比吗？为什么忽然谈起总冠军数量了？”

    关于黑曼巴拿到五个总冠军奖杯而他只有四个奖杯这件事情一直让他耿耿于怀。

    “我反正一枚戒指都没有。”巴克利挑着眉毛拿捏着腔调。

    这话听的电视机前的观众哈哈大笑。

    了解NBA的人都知道巴克利这是在回敬鲨鱼此前嘲讽他抱大腿也没拿到总冠军的事情呢。

    而很显然，坐在法式宫殿里的杜家上下没人关心这段历史。

    杜可峰同志甚至在一脸不忿的说道：“这俩解说员在叽里咕噜说什么呢？欺负我不懂英文吗?一个字都没提我儿子，是不是瞧不起中国人啊！”

    他这话一出，达芙妮连忙要解释。

    一旁的林宝珍女士也在碎碎念：“这个35号球员确实有点过分啊，他比杜格高那么多，他凭什么跟杜格打呀。他应该去找9号啊！！”

    这不是坏了规矩吗？

    林宝珍看着电视很不平的说道。

    杜兰特回到半场后立即持球与杜格进行单挑，他要打回这个球。

    但在林宝珍眼里，这明显就是以大欺小。

    “可能是田忌赛马的策略吧。”一旁的甜歌王后紧紧握着准亲家母的手，她又像是在祈祷又像是在自我肯定：“我家儿子才不是下等马呢。”

    额……。

    达芙妮伸出左手扶了扶自己的脑门，这句话充满嘈点，但是又不知道从哪里开始解释。

    因为从某种意义上来说，这确实是一种错位，你说是田忌赛马也没错。但怎么也轮不着以大欺小吧？

    与此同时，杜兰特也好生难受。

    他发现自己竟然没办法在一对一中利用步幅优势将斯努比过掉了，色狗如同凶神恶煞一般，狠狠地放肆的向自己扑来，这种侵略性让他根本无法从容出手。

    他在三分线外游走了大概七八秒钟，最终还是通过一个快速的向前突进，随后急停后仰出手。

    但在他出手的同时，斯努比也非常强势的封盖上来。

    虽然身高臂展不如杜兰特，但瞬间弹跳能力斯努比远远胜出，所以在这个防守环节。斯努比给杜兰特带去的防守程度是牛皮糖级别的。

    砰！

    篮球打铁。

    篮下的乔金诺阿已经强行挤开帕金斯将篮板球收下，亮起肘子恶狠狠地横扫两圈后，交给斯努比。

    “我做梦都不敢相信，斯努比现在竟然是一位准精英级别的外线防守者了。以前他的外线防守脚步糟糕无比，尤其是横向移动，几乎任何一个像样点的crossover就会将他甩到一边。但是现在……”肯尼史密斯啧啧称奇。

    他现在发现自己已经黑不动了。

    除了命中率差点，还能说什么？他的外线防守已经被大部分外线明星球员强了，毕竟很多外线球星根本就不防守啊。

    但很快，他发现就连防守差也没法说了。

    因为，他再次在凯文杜兰特面前完成高难度跳投。

    而这次，甚至将战场搬到了三分线外。

    他在三分线外用一个虚晃骗开杜兰特一丝防守空间后，直接起跳，并且几乎是迎着死神的扑盖出手……唰！

    又一次命中。

    主场一片叹息。

    108：108。

    在比赛时间还剩下37秒的情况下，两队打平。色狗在杜兰特头顶连续命中两球，比赛瞬间回到同一起跑线。

    但两队的士气显然已经呈现出分水岭的态势。

    小公爵简直爱死杜兰特了。

    他太喜欢杜兰特这种激进毛躁而且又手长脚长的防守特点了。

    这简直是为自己量身定做的防守对象嘛！

    用天作之合来形容都不足以恰如其分。

    早知道从一开始就跟他玩单挑嘛。

    嘀！

    雷霆队请求最后的长暂停。

    在暂停时间，杜家宫殿一片沸腾。尽管托里斯曼认为9号球员与13号球员冲过去拥抱杜格，并且不断拍他的脑袋与屁股显得流里流气。

    但他的情绪还是被带动起来。

    杜可峰简直太具有煽动性了，在三分命中那一刻，他甚至高喊：一切反动派都是纸老虎。什么高个子球员，在我儿子面前，都是小喽啰。

    不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层！！

    当时，兴之所至的老杜就念了两句诗。

    赢得准亲家母与老婆还有准儿媳的连连叫好。

    托里斯曼虽然不太懂中文古诗，但情绪到了，他也跟着鼓掌。

    科学家也不能显得太不合群啊！！

    嘀！

    哨声很快响起。

    比赛继续。

    雷霆队选择抢攻一球的打法。在布鲁克斯教练的安排中，是杜兰特在界外发球，威斯布鲁克接球，然后利用帕金斯掩护吸引防守后，传给杜兰特，让他去执行。毕竟，他的命中率更高一些，而且他还是球队老大，理应如此。

    但是，威少爷有点头铁。拥有11助攻的他早就达成了三双，现在的目标是将分数搞到二十分以上。

    所以，他在接球并且利用掩护杀入三分线内后，并没有向外传球，而是继续前进。

    毕竟，将在外军令有所不受嘛！

    头铁的他一路杀入，但在禁区后准备上篮时，被乔金诺阿面无表情的拦腰抱住！

    “你不是说以后生个儿子要叫诺阿吗？我现在就先抱抱你。”

    在主裁判吹响哨声时，乔金诺阿说了个冷笑话。

    这是他们去年的恩怨，当时威斯布鲁克被诺阿搞的好难受，所以他发下誓言，以后生儿子就特么叫诺阿！

    “去你的！”

    威少爷瞪了诺阿一眼，他走上罚球线，然后深吸一口气，将篮球摸了又摸。

    “别紧张！”前队友斯努比看出了他的情绪，连忙安慰道：“无论你罚的进，还是罚不进，你们都输定了。”

    额……。

    这种善解人意让威斯布鲁克更加难受了。

    但他还是顶着压力将篮球投出手……砰，第一投有点紧，但运气不错，篮球砸在篮筐之上反弹而起后又落入篮筐……唰！

    这个球给了威少无比的信心。

    于是，他从容出手。

    额！

    air-ball！！！

    空气球。

    全场一片惊呼，甚至很多人开始发出嘘声。

    最后时刻竟然来个三不沾？篮板都没得抢，你这是在投敌呀拉塞尔！！！

    如果输球，这个锅你背定了。

    每个雷霆球迷都在此时恶狠狠地想到。

    与此同时，小公爵已经在篮下接到乔金诺阿发球。

    他稳稳地向前推进，他一点都不急。

    现在掌握主动的是公牛。

    他要在最有把握的情况下完成这最后一击。

    ……