    外衣散开，有一丝的凉意入侵。

    虽然祁墨非的身上有一种让人会受蛊惑的魅力，但苏晚璃的意识很清晰。

    她猛地一下握住祁墨非靠近的手掌，语气决断，“对不起墨非，我还没有心理准备。”

    苏晚璃说完，果断的从祁墨非的怀里逃离。

    与他划开距离后，苏晚璃才感觉自在许多。

    祁墨非默然收起所有不快，起身面前苏晚璃露出歉意，“抱歉千璃，是我唐突了。”

    苏晚璃摇头，“不关你的事，问题在我，我想不起来以前的事，找不回我跟你在一起时的那份感觉，所以……”

    “不要紧的。”祁墨非笑意浅浅的安抚，“别太为难自己，终有一天你会想起来的。”

    “谢谢你墨非。”

    “傻瓜，不需要跟我说谢谢，我们已经举行过婚礼，虽然还没有领证，但在我心里，你早已是我的妻子。”

    祁墨非上前抱了一下苏晚璃，轻抚她柔顺的长发，“别多想，早点休息。”

    “你也早点休息。”

    祁墨非轻轻点头，“晚安。”

    他微笑着转身，离开了苏晚璃的房间，但他脸上的笑容早已不复存在。

    苏晚璃的拒绝不能表明她还爱着祁慕尘，但起码能证明，她对他没有感觉。

    他眼底闪过一丝汹涌暗流，但转瞬，目光又化为柔和。

    千璃。

    我会让你爱上我的。

    这是我见到你的第一眼，就下定的决心。

    ……

    一夜过去。

    祁慕尘整晚未眠，心里始终放不下苏晚璃跟祁墨非走之前的那一个吻。

    他胡思乱想了一夜，终于等到苏晚璃再度出现。

    他藏起内心之中的那份忧虑和担心，若无其事的微笑着跟苏晚璃搭话，“阿璃，你来了，爷爷刚刚正叫你的名字。”

    苏晚璃抬眸看他，“爷爷还说别的了吗？”

    祁慕尘摇摇头，“他只会叫你的名字。”

    苏晚璃闻言心尖一颤，一个老人家，到了这个时候，嘴里念着的一直都是她，可想而知老爷子是有多关心在乎她。

    于颖雪因为于青裁受了伤正好有借口来别墅。

    这会儿她正在餐厅陪着于青裁吃早饭，正好听到苏晚璃和祁慕尘说话。

    得知祁老爷子那么久只会说“晚璃”这两个字，她很是放心。

    那些珠宝首饰和钱包她已经拿走。

    首饰她暂时不敢出手，但钱包里的现金太少，昨天一个晚上她在酒吧里就挥霍光了，不过有意思的是昨晚在酒吧里她遇到了一个男人，而这个男人……

    “啪！”

    忽地，于青裁重重将筷子拍到桌上，打断了于颖雪的思绪，扭头一看，于青裁怒目瞪着远处的苏晚璃。

    “哼，真是有够厚颜无耻，打了我，偷了我的钱，居然还敢大摇大摆的来这儿！”

    “姑妈，你小声点，要是被表哥听到又要被说了。”于颖雪假装好心的提醒。

    可不说还好，于青裁这下更是窝火。

    “听到就听到，我现在是受害人，看见害我的凶手就在眼前，我还不能说了？”于青裁扔下碗碟，起身走向苏晚璃，语气横冲直撞。

    “苏晚璃，你已经和慕尘离了婚，和我们祁家没有任何关系了，你干嘛还每天往这儿跑？你是特意来碍我的眼是吗？”

    苏晚璃回头一笑，“如果你觉得我碍眼，你可以不看。”

    “这儿是我家！我为什么要避开你？”于青裁理直气壮。

    “我行得正坐得端，又为什么要避开你？”苏晚璃坦荡反击。

    “你……”

    “这儿是阿璃的家，她想来就来，你别再多生事端。”祁慕尘不悦的提醒于青裁。

    于青裁不服气，“她已经跟你离了婚，不是你老婆了，这里当然也不是她家！”

    祁慕尘看了眼沉着自如的苏晚璃，薄唇轻启，“她是，她还是我的合法妻子。”

    “什么？”于青裁和于颖雪同时一怔，包括苏晚璃亦有所讶异。

    “这儿就是伤人案的现场是吗？”突然出现的两个警察，打断了正疑惑的苏晚璃。

    于青裁连忙迎上去，“没错，警官，我就是受害人！而犯罪嫌疑人，我怀疑就是这个女人！”她指向苏晚璃，“我的伤是被她打的，钱包跟首饰也是她偷走的，你们抓她吧！”

    祁慕尘眉眼霎时染上怒意。

    那两个警察打量了苏晚璃一眼，“你就是苏晚璃？”

    苏晚璃坦然回答，“我的本名叫慕千璃，苏晚璃是我以前的名字。”

    警察点点头，“那你等会跟我们去一趟警局做笔录。”

    “可以。”

    “哼。”于青裁冷哼，“我就看你能装到什么时候！”

    于颖雪站在于青裁的身后暗自冷笑，恨不能苏晚璃赶紧定罪。

    只要苏晚璃定了罪，她就能逍遥法外了。

    警察随同于青裁去了当时被打的现场，于颖雪跟着要上去，经过楼梯口的时候，她看到女看护推着祁老爷子从房间里出来。

    “晚……璃……”祁老爷子叫着苏晚璃的名字。

    于颖雪脚步猛地一收。

    这一声晚璃虽然叫得十分吃力迟缓，但却十分的清晰，一点都不含糊！

    而令于颖雪不敢相信的是祁老爷子突然看着她的方向吐出一个“雪”字。

    这让于颖雪感到了危机。

    这老家伙莫非开始慢慢恢复，慢慢会说话了？

    之前她因为不爽而对着老爷子又打又骂的时候，好几次说出自己就是在钵仔糕里下毒的真凶。

    这老家伙要真的会说话了那她岂不是玩完了？

    于颖雪惴惴不安的想着，起步上楼。

    苏晚璃走向祁老爷子，微笑俯首，“爷爷，那里没有血，已经擦干净了，我陪您去外面晒晒太阳吧。”

    “晚……璃……”

    “我在呢。”

    “雪……”老爷子转着眼珠子往于颖雪的方向看去。

    于颖雪见此慌慌张张的跑上楼去。

    片刻后，警察记录完现场，随后就带苏晚璃去警局，祁慕尘跟着去了。

    于青裁嗤声冷笑，“哼，敢打我，我让你再得意！”

    “姑妈，万一证据不足，苏晚璃又无罪释放怎么办？”

    于青裁眼神凌厉的看向于颖雪，“她休想无罪释放！让我流血的人，我让她下半辈子都甭想好过！”

    “……”于颖雪憋着嘴咽了咽口水。

    回头看见祁老爷子怒瞪着她，于颖雪悄悄握起拳头。

    无论如何都不能让于青裁知道她才是真正打她的人，所以，她必须要让这个唯一知道真相的祁老爷子永远的闭上嘴！

    于颖雪盯着祁老爷子，阴冷一笑，打定主意今晚就动手。

