    另一边，柯南找到了元太、光彦、步美三个孩子，看着孩子们懵懂天真的脸，没忍心说元太可能被感染的事，只是说了细菌散播之后的大致情况，很快发现有一大群全副武装的人潜入了飞行船内部，连忙用侦探徽章联系着灰原哀。

    “听着，我发现有外人潜入了飞行船，对方看起来像是装备精良的佣兵或者犯罪团体，初步判断大概有七人，他们不仅装备了防毒面罩和防弹衣，手里还有冲锋枪、手枪之类的武器，我想应该是内部有人偷偷打开了舱门，并且通知他们在这个时候潜入，他们还在船舱里安装了炸弹……”

    客房里，短发女服务生从灰原哀口袋里找出了侦探徽章，惊讶于这个小东西居然能够像对讲机一样通讯，也惊讶于那边的小鬼居然发现了他们外部人手的潜入，沉默听了片刻，还是假装焦急地出声问道，“你、你们现在在哪里？还安全吗？”

    那边，柯南一听不是灰原哀的声音，立刻安静了，还伸手捂住了要说话的元太的嘴。

    短发女服务生心里咯噔一下，但对上小孩子，还是有自信自己能忽悠过来，语气急促地解释道，“因为池先生情况不太好，灰原小姐担心了半天，现在困得睡着了，你刚才说的到底是什么回事？你们现在……”

    柯南黑着脸，切断了侦探徽章的通讯。

    那女人当他是傻子吗！

    灰原根本不是普通小孩子，在池非迟情况不妙的情况下，只会焦虑地睡不着，怎么会因为担忧而困得睡着了？又怎么可能把侦探臂章交给别人？

    而且那边太安静了，不仅没有灰原的声音，也没有越水侦探和池非迟的声音，难道那三个人那么巧、都困得睡着了吗？

    其他三个孩子和柯南一起缩在飞行船内部钢架的阴影中。

    “柯、柯南？”步美疑惑看着柯南。

    “为什么要切断通讯啊？”元太不解问道，“你不是想问问池哥哥现在的情况吗？”

    光彦担忧地皱起眉头，“池哥哥、七槻姐姐和灰原都感染了细菌，他们那边的处境应该很糟糕吧。”

    柯南深呼一口气，目光凝重地看着顺着铁梯下去的佣兵们，“是啊，很糟糕。”

    听那个女声，应该是那个留着短发的女服务生，也是红色暹罗猫混入他们中间的内应。

    侦探徽章落入那个女人手里，有可能是灰原不小心弄丢了侦探徽章、被那个女人捡到了，如果是这样还好，最糟糕的情况是，那个女人已经控制住了本应该会在一起的池非迟、灰原哀和越水七槻，拿到了灰原身上的侦探徽章。

    对方知道池非迟的身手好，就算发烧了也不容小觑，想要轻松地一下子把三个人都放倒，再结合对方服务生的身份，多半是在水里下了安眠药或者……毒药。

    他必须要去确认一下那三个人是否安全，而且那个女人知道他们看到了潜入的人，应该很快会有人来搜查这附近，他们也不能再继续躲在这里了……

    ……

    “咔。”

    客房外，传出锁被锁上的声音。

    随之，放轻的高跟鞋声响一步步走远。

    房间里，池非迟睁开眼，看了看倒在沙发上的灰原哀，没有急着起身，看向侧身倒在床上的越水七槻。

    对方在水里放的安眠药量不少，就算他只喝了两口，刚才药效上来那一会儿，他也确实一阵眩晕，现在还有些疲倦乏力，想要药效彻底过去，还得缓个十来分钟。

    他就当养精蓄锐，做足战前准备。

    六七分钟后，门外传来小孩子的脚步声和窃窃私语。

    柯南带着三个孩子避开搜查的人，摸到了门口，看到门上挂着的大锁后，这才松了口气。

    门上加了一把锁，说明池非迟、灰原和越水侦探还没死，对方担心他们跑出去，才特地加了一道保障。

    还好，这三个人没死就好。

    “怎么锁上了？是不是那些人做的？”光彦伸手想去碰锁，手伸到一半，就听到走廊两边传来不止一人的脚步声，僵在了原地。

    短发女服务生走上前，手里举着手枪，对准警惕看着她的柯南，笑道，“我就说这些小鬼很聪明吧？居然能够猜到同伴被放倒了，还能够躲开你们的搜查，到这里来确认同伴是否安全。”

    柯南脸色难看，想挡到三个孩子身前，但视线瞥到后方走来的两个持枪大汉，还是没有贸然做出任何举动。

    中计了！对方分明是猜到他们会因为不放心，过来查看情况，才在这里埋伏好了等他们！

    三个孩子和柯南被两个大汉一手拎一个，带到了休息室，和其他人一起看守起来。

    很快，不安分的柯南直接被丢出了窗户，成了‘杀鸡儆猴’中的‘鸡’。

    黑羽快斗坐不住了，跟着跳出窗外，撕了易容，化身白色怪盗，接住空中往下坠落的柯南，张开了滑翔翼，让柯南逃过了高空坠落成饼的悲惨结局。

    客房里，池非迟靠在床头，安静听完了外面的动静，等外面安静下来后，收回看越水七槻侧脸的视线，轻轻拉开被子边角起身，把越水七槻和灰原哀抱到床上躺好。

    “嗡……嗡……”

    手机振动声在寂静的房间里十分清晰。

    池非迟暂时放下了手里的伸缩绳带，拿出手机看了一眼号码，接听了电话，“有事赶紧说，我这边方便通话。”

    那头，琴酒沉默了一下，才出声道，“电视台正在播放铃木次郎吉那艘飞行船上被散播细菌、还被红色暹罗猫成员挟持的新闻，红色暹罗猫似乎并不打算遮掩这一切，还将消息直接告诉了电视台，十年前，红色暹罗猫成员被捕，铃木次郎吉似乎出了不少力，这一次可能是冲着报复铃木次郎吉去的，你之前说过，你会参加铃木次郎吉那艘飞行船的首航，现在不会就在那只充斥着细菌和犯罪者的空中鲸鱼体内吧？”

    “答对了。”

    池非迟一手拿着手机，另一只手把伸缩绳带一端卡在床边，拉着另一端绕过床尾，固定在床的另一边。

    接下来，飞行船会不会像剧情里那样突然剧烈颠簸一下，他也不敢保证，只能尽量做好准备。

    现在房间外面被锁住，通风管道只有小孩子和他这种可以缩骨的人通过，能够保证红色暹罗猫的人绝对进不来，室内是一个绝对安全的安全区域，再把越水七槻和灰原哀放到床上、身上拉一条绑带，就算飞行船剧烈颠簸，两人也不会被甩到墙壁或者天花板上而砸伤。

    而这种伸缩绳带，就像汽车安全带一样，一端有卡扣，要是飞行船即将出现空难，只要越水七槻和灰原哀其中一人醒过来、或者他赶过来，一伸手就能把绳带卡扣打开，继而想办法逃命。

    这么安排好了，他才能放心去打架嘛。

    琴酒想到之前乌鸦嘴说过让池非迟小心，再想到惨遭限酒令制裁的拉克酒，莫名有些心虚，“你那边的情况怎么样？既然方便跟我通话，那说明你并没有被那些家伙看守着吧？”

    “红色暹罗猫散播细菌的吸烟室，我之前去过，而且很快身体不舒服，警方和其他人认为我被感染了，让我待在房间里，”池非迟解释着情况，“而红色暹罗猫那些人给我送了一杯加入了安眠药的水，被我骗过去了，他们以为我已经昏迷，只是房间外面上了锁，目前我一个人在房间里，大概没人会有心情管我怎么样了。”

    “报道里说，红色暹罗猫在飞行船上安装了炸弹，要不要我去接你出来？虽然现在日本警方在关注飞行船的动向，但因为红色暹罗猫的警告，他们不敢派出直升机去附近，我可以让人驾驶直升机到飞行船上方，你只要想办法到飞行船顶部去，我们就能把你接出来，”琴酒平静语气中透着满满的自信，“就算被他们发现了也无所谓，只要敢追出来，只有死路一条，至于你是否感染了细菌，这件事同样不用担心，组织的研究人员绝对能在你死之前解决那种细菌！”

    红色暹罗猫和那个细菌研究所不要面子的吗？

    池非迟心里腹谤一句，声音平静且笃定道，“这种事根本用不着你们大动干戈，我一个人就能解决他们。”

    红色暹罗猫不要面子的吗？

    琴酒心里腹谤一句，出声提醒，“虽然电视台播报里没有他们挟持飞行船的具体经过，但播出的消息来看，他们很快就控制住了飞行船里的其他人，不管是那些等着抓怪盗基德的警察和保镖，还是飞行船上的其他客人、还工作人员，都没让他们费多少时间，说明他们人手不少，而且身上携带着危险武器，你确定你能解决吗？”

    “我确定。”池非迟肯定道。

    “哼……那你就自己看着办吧，如果你死在了那上面，可不要怪我没有提醒你，”琴酒顿了一下，“不过要是你中途求助我的话，我可以考虑去救你出来。”

    他仔细想想……

    十年前的红色暹罗猫是很不错，策划了很多针对富豪的行动，根据组织的调查，对方是有一些伸手不错的成员和一些情报人员，但是情报人员的水平比他们差，行动人员的能力也比他们差，只要组织调查得差不多，用一批外围成员就能解决掉，属于‘能利用可以利用一下、碍事了就想办法铲除掉’那种高级棋子。

    当年的红色暹罗猫尚且如此，在那些相对厉害的主要成员被捕入狱之后，就算有小猫三两只逃脱，现在重新组织起队伍来，也强不到哪里去。

    看看拉克居然还能自由活动就知道了。

    换了是他带人挟持飞行船，既然人质充足，像拉克这种疑似感染细菌、只能单独关押、有可能带来后患的家伙，根本不需要留着，在行动开始后，就可以第一时间弄死。

    危机意识不足，局势判断能力不足，连杀人不够果断。

    拉克好歹也是他们核心成员中的佼佼者，身手厉害枪法准，狡猾奸诈，要是连那种队伍都应付不了，哪天落入情报部门的陷阱里就不需要救了。

    综上所述，红色暹罗猫真的不需要面子。

