    “你有那个本事吗？”

    听到红衣老和尚的话，大黑马轻蔑的笑了笑，举起手中的金色小斧头。

    一道道电光在斧头上闪烁，散发着惊人的恐怖气息。

    那些神龙虚影，远远的躲避了开来。

    与此同时。

    “邪佛降临！”

    伴随着一声吼叫，红衣老和尚身体骤然间崩裂了起来，皮肤崩裂，鲜血滚滚而出。

    喷薄而出的鲜血宛如一条大河，横布在整个虚空之中。

    哗啦！

    形成了一片血海汪洋，还有波浪的声音响了起来。

    大黑马看到这里，心中也是微微吃了一惊。

    红衣老和尚的手法真是太诡异了。

    “又是这一招。”

    看到这熟悉的一幕，叶云不经意的摇了摇头。

    邪佛宗之所以称之为邪佛，走的是杀戮证道。

    所以每一个邪佛宗的传人，这辈子不知道杀了多少人。

    正是因为这种独特的修行方式，邪佛宗才会被整个苍南大陆的各大门派所不耻。

    一旦出现，会被大家群起而攻之。

    尽管如此，邪佛宗还是一代一代的传承了下来。

    随着一代代的传承，每一代的邪佛宗宗主死后，都会留下一颗血舍利。

    这一颗血舍子留给弟子继续修炼。

    ……

    虚空中传来阵阵波涛的声音，血浪一阵翻涌，声势惊人，宛如九幽血色地狱。

    血浪翻涌，忽然出现了一尊千手千眼的怒目佛陀。

    “果真是有意思，看来我之前还是小瞧你了？”

    大黑马咧了咧嘴，无所谓的笑了笑，猛的冲了过去。

    金色的斧头在半空中划过一道金光，狠狠的砍向了千手千眼、看起来极为邪异的佛陀。

    千手千眼的佛陀，自然就是刚才的红衣老和尚。

    这一刻，他展露出了邪佛法相。

    所谓的千手千眼，是在他的头顶之上又长出了十个头，每一个头上有很多双眼睛。

    十个头宛如宝塔一样叠加，每一个眼睛都绽放着邪恶的光芒。

    在他的肩膀之上，也长出了无数条胳膊，每一条胳膊都拿着不同的法器。

    “杀！”

    红衣老和尚浑身绽放着无穷的血光，周围的血海不断的咆哮着，让他看起来宛如一尊极其邪恶的魔神。

    红衣老和尚踏着血海波涛，千手挥动，朝大黑马杀了过来。

    此刻，他的千只眼睛齐齐发射出一道道血色的光芒，宛如一支支利剑般射向了大黑马。

    同时他手上的各类法器，一个个也绽放出璀璨的光芒，手臂摇动，宛如风火轮般轰隆隆的砸了下来。

    滋啦！

    金色的斧头划出无数的金色雷电，这些雷电全都是恐怖的转生雷电。

    轰隆！轰隆！

    转生雷电和红衣老和尚的攻击撞在了一起，发出声声惊天动地的轰然巨响。

    金色的斧头以摧枯拉朽之势劈开了血海，断掉了血光，将所有的攻击都劈开了。

    “这……这把斧头也太强了吧？”

    红衣老和尚大吃一惊，身体快速一缩，回到了血海之中。

    没想到，他的第一次攻击竟然失败了。

    下方站在石头佛陀手掌上的龙尊看到这一幕，浑身颤栗，一时之间不知所措。

    万万没想到，在他心目中战无不胜的师傅，竟然也会节节败退。

    一道白影，忽然出现在他的身边。

    “阁下是谁？”

    龙尊看着突然出现的白衣青年，眼中冒出了一种难以言喻的惊恐。

    对方看起来没有任何修为，但却悄无声息，如同幽灵一般出现在自己身前，这种修为远超于他。

    “难道又是一尊永恒境的大妖吗？”

    正在龙尊忐忑不安的时候，叶云望着上方战斗的现场，淡然一笑：“你体内有黄金神龙的血脉……”

    龙尊呼吸急促了起来，脸色在这一刻变得苍白。

    难道对方是想杀了他，夺取他的神龙的血脉吗？

    一层金黄色的光芒，瞬间从龙尊的身体里迸射出来，让他整个人宛如一尊金色的魔神。

    他的手臂举起，上面已经化成了金色龙爪。

    虽然明知道不敌，但龙尊绝对不能束手待毙。

    叶云转过头来，淡淡的看了一眼龙尊，轻声笑着说道：“一条小小的黄金神龙，也想跟我动手吗？”

    龙尊硬着头皮说道：“宁为玉碎不为瓦全。”

    “你想多了吧。”

    叶云淡然一笑，摇头说道：“我不想要你的性命。”

    龙尊愣了一下，连忙问道：“那阁下是什么意思？”

    叶云微笑：“我只是想让你加入神龙宗。”

    “神龙宗不过是一个下品大宗门，他们宗主也不过是天命境四层，想我一个天命境十层的大妖，怎么可能加入神龙宗？”

    龙尊倔强的说道。

    “天星王朝的那个神龙宗是个冒牌货，已经被我灭掉了，真正的神龙宗，不是你想象的那个样子。”

    叶云微微一笑。

    刹那之间，他身上流露出一缕祖龙的气息来。

    这一缕祖龙的气息强大无比，哪怕仅仅只有那么一缕，龙尊感受到之后立刻脸色都变了。

    扑通！

    他跪在了地上。

    强大的血脉之力，刹那之间让他无法反抗。

    龙尊五体投地，匍匐在石头佛像手掌上，再也不敢动弹。

    他身体不断的颤抖，心里却在狂吼：“这到底是什么神龙血脉？”

    看到龙尊五体投地，叶云淡淡的点了点头。

    祖龙血脉，力压万古，天下所有龙族，莫敢不从。

    哪怕他仅仅释放出一缕祖龙的气息。

    传说中的十大超级神龙，在他面前都要跪地磕头！

    这就是祖龙！

    叶云体内已经99％的祖龙血脉。

    毫不客气的说，他随时都可以化成一只巨大的祖龙真身。

    一旦化成祖龙真身，那会更加的恐怖。

    不过，叶云现在已经很强了，根本用不着化作祖龙真身。

    释放出一缕祖龙的气息，只是想让龙尊臣服。

    “现在可愿意加入我神龙宗？”

    叶云再次问道。

    “我愿意……”

    龙尊内心无比颤栗的说道。

    “你愿意也得愿意，不愿意也得愿意，这是你身为龙族，必须服从的命令。”

    叶云忽然脸色一板，神情严肃的说道。

    龙尊刹那之间浑身大汗淋漓，感觉到说不出来的惊恐。

    叶云取出个手环，一抬手就把龙尊收了进去。

    先把他关几天再说，等神龙宗重建之时，再把龙尊放出来。

    叶云又看向了半空中。

    此刻，大黑马手持着转生雷电化作的金色斧头，杀得那邪佛宗的红衣老和尚屁滚尿流。

    不过，红衣老和尚神通诡异多变，仗着那条血海倒也还能撑得住。

    叶云又看向了地底的方向，眉头轻轻一挑，唇角微扬。

    “呵呵，有点意思……”

