    院子里，微闭着双眼的周吉身上风雷交替闪烁。

    突然，他睁眼，整个人快如幻影，带着风雷之音瞬间出现在了十米外的位置。只是一眨眼，周吉的身影又往前移动了十米左右。

    “成了！”

    周吉激动激动又中二的做了个v字手势。好在此时已经是深夜，并没有外人注意到。

    将最后本上几个字补充完毕后，周吉又缓缓闭上了眼睛。

    自创法诀

    检索中……

    …检索到50％雷同于法诀《风雷劲》，判定为脱胎于法诀《风雷劲》

    …判定法诀等阶，判定失败

    …填充规则中，补充至最低等阶，根据法诀最低等阶满额填充

    …填充成功

    …判定为法诀《风雷劲》的协同升阶版，可以激发风雷劲原有效果

    …判定法诀风雷劲升阶条件达成，词条上限解锁至与本法诀同上限

    …命名检索中…适配名称《风雷破》……

    这还是周吉第一次见到这功法编辑器一口气显示这么多字出来，一时间也有点意外。

    还不等他详细了解，却见自己的悟心点自动往下掉了起来。

    几息后。

    功法编辑器上有了新的显示。

    《风雷破》（自创）

    刺激自身，自身速度、力量、反应增加200％，对自身造成负作用。

    自身速度增加200％（橙）

    自身力量增加200％（橙）

    自身反应、速度增加200％（橙）

    自身力量增加200％（橙）

    自身反应、速度增加200％（橙）

    周吉看得眼睛都呆了，他本来只是想借鉴风雷劲那种刺激身体的效果，将双臂的刺激效果转化到可以对双腿，甚至全身。

    可让他没想到的是，这么一番鼓捣，居然让他搞出来这么一个“自创功法”。

    最关键的是，这个自创功法居然破天荒的出现了在周吉获得了功法编辑器后的第一例异常情况。

    目前周吉推测的是，功法编辑器每一阶的词条效果都是不会重复的。即便有偶尔特殊的效果相同，其中的某些详细要求也绝对不同。

    就如“增加飞行速度10％”和“增加针形法器飞行速度10%。”两者效果上一致，但后者比前者多了限制，这也算是不同的词条。

    可这《风雷破》居然出现了词条完全一致的情况？！

    周吉一度以为是这系统出bug了！

    可是当他熟悉了功法，尝试着运行了一遍后，脸上就只剩下了呆滞，心里全剩下了卧槽。

    刚刚运行就能感受到经络中风雷元素给身体甚至是大脑造成的温和刺激，让自身的力量速度和反应都有了一定的增长。

    而周吉明显可以感受到，那增长最大甚至可以让自己身体素质各方面足足提升六倍！

    真的是重复叠加，卧槽！

    这功法值几个钱？

    下意识的，周吉又进入功法编辑器，看了看自己道妙点。

    等等，为什么没增长？

    完了完了，系统bug，在哪里去投诉，在线等，挺急的。

    不过很快的，周吉就考虑到自己之前创造的功法似乎并没有这么高端，提示里面也说了什么判定失败自动填充什么的。他尝试着将《风雷破》写出来，却失败了。

    借此，周吉也确认了，自己应该的确得到了不菲的道妙点。但也只是自己创造的半成品获得的。而这自创功法要求太高，所以系统自动补完了，消耗的道妙点刚好和获得的道妙点平衡。

    自产自销？这也可以？

    周吉按下心中的欣喜，想起提示里关于《风雷劲》的说法，继续将注意力转移到功法编辑器的《风雷劲》上去。

    提示里说风雷劲本身的词条等级上限根据《风雷破》变化，而《风雷破》现在是个五词条高阶法诀，词条等级最高橙色！

    他根据记忆尝试着洗炼词条，很快将这四词条的法诀洗炼到了橙色，效果几近翻倍。关于身体负担的负面效果也在这次洗炼后消失了。

    就是不知道能不能升阶了，估计有点悬……

    周吉看了眼自己两位数的道妙点，暂时放下了再做实验的想法，转而去继续熟悉新功法《风雷破》。

    也不知道过了多久，周吉突然被不远处一道强烈的灵元波动给惊动。

    “这是……有人在内城打架？”

    周吉意外的挑了挑眉，往门口走去。

    还没走两步，就觉得玉佩震动。

    周吉意识探入，只看到其中讯息，身形一动，带着炸雷声，往大门外疾驰而去。

    街道上，白方此时脸色惨白，七窍全是鲜血，不远处的街道上，散落着两枚完全断裂的飞针。

    他身后护着的徐氏倒没受伤，只是因为受了惊吓的缘故，脸色也是苍白。

    白应生是瞬间堵住了十个筑基，可谁能想到，这没跑多久，就有漏网之鱼追了上来。

    这是个筑基七重左右的体修，看上去面容很是陌生。

    “你们到底是谁？！”

    白方冷冷的喝问到。

    “敢在内城杀害白家子弟？！”

    这人不搭话，似乎是担心夜长梦多，手掌往白方的脑袋拍了过来。

    “你们要杀的是我吧！那就冲我来！放过白方！”

    早已经强弩之末的白方被徐氏拉到自己身后，徐氏则是迎着那拍来的手掌闭紧了双眼。

    只是，徐氏等了许久，却没有感觉到疼痛，等来的却是白方欣喜和如释重负的声音：“周大师！”

    周吉看了眼白天才见过的两人，皱着眉头转向被自己单手擒住的这个筑基体修。

    “给你个机会，哪边的？”

    这体修不说话，木着脸，用空闲的手掌朝周吉劈了过来。

    周吉眼神一冷，手掌用力。

    随着清脆的咔嚓声，这个体修的两条胳膊已经被他卸了下来。

    可这人明显没有丝毫求生的欲望，胳膊断了就用腿踢，用头砸。

    这疯狂的行为让周吉想到了一个词，死士。

    他最终还是没耗过这个死士，风刃连续飞出，瞬间在这人胸口开了一个洞。

    “周大师，还有我父亲。”

    眼看周吉呼吸间解决了这个强敌，白方赶忙开口。

    “嗯，你们跟我一起来，我怕还有其他埋伏。”

    周吉应了声，顺手找了个空纳物袋将尸体装了起来，径直往灵元波动最强烈的一处赶了过去……

    剑意诀算是金属法诀中杀伤最为强力的发诀之一，白应生更是将其运用的炉火纯青。

    剑气纵横，不断有法诀被切碎。

    不过很快，就有人找到了突破点。

    这些袭击者在一个筑基巅峰的指挥下同时攻向一处，终于在上面撕出一道缺口。

    几道人影立即突破这缺口。他们分工明确，几人去追白方母子，几人来牵制白应生。

    看着要追过去的几人，白应生气急，一口钢牙都要咬碎，手中法诀也是在此时变换。本来剑气网变成了漫天剑气雨落下，瞬间将远处几人切成碎块。

    最终还是有一人逃脱了。

    这时候白应生也来不及去追逐，两个筑基巅峰体修已经是朝着他迎了上来。其中一人肉身穿过剑气雨，一掌拍在白应生胸口，将他打飞到了几米外！

    另外一个筑基想要循着痕迹继续追击白方母子。

    “喝啊！！！”

    就在此时，白应生脸色瞬间惨淡下去，浑身气势却在这一刻爆涨。

    本来快消散的剑气瞬间凝出实质，散发出金属的光泽。

    一连串细密的声音响起，其余不到筑基巅峰的修者瞬间被秒杀。就是两个筑基巅峰的体修身上也带上了伤！

