    慢动作回放，本来是毫无威胁的一个球，但是门将就像手上抹了黄油，脱手了！！

    “这也能脱手？”

    “你是收了钱吧。”

    最惊讶的是本泽马，唐正龙说过他的传球是自带进球属性的，难道是真的？

    如果是这样，那以后只要讨好唐正龙，岂不是想进球就进球，想进多少就进多少。

    想到这里，本泽马笑了。

    “妈妈再也不担心我进球了。”

    一看本泽马进球了，伊瓜因和马塞洛更心急了。

    “唐，轮也轮到我了吧？”马塞洛说道。

    “我问你们俩，你们有梦想吗？”

    伊瓜因摇摇头，“没有。”

    ……

    “那你呢？”

    马塞洛想了想，“我的梦想就是娶到巴西第一名模吉赛尔邦辰，然后生很多孩子。”

    “哇，好伟大的梦想啊，我挺你。”

    伊瓜因汗死，默默离开。

    “那你得进一个伟大的球啊。”

    马塞洛摇摇头，“不用，我不挑食。”

    唐正龙心想，“这技能是我豁出脸才得到的，你不在乎，我很在乎！”

    唐正龙拍了拍马塞洛的肩膀。

    “不行，你必须进一个伟大的球，而且要超级伟大的那种。”

    “比如？”

    唐正龙想了想。

    “你知道齐达内的天外飞仙吗？”

    “当然知道，那可是欧冠历史上最伟大的进球。”

    2002年欧冠决赛，卡洛斯左边路突破下底传中，球高高飞起，齐达内不等球落地，半转身临空左脚抽射。

    这个进球的难度巨大，关键是皇马就是靠着这个球拿到当年的欧冠冠军。

    “待会我给你传球，你就像齐达内一样临空抽射，卷毛，你要红了啊。”

    “是吗？”

    “哈哈哈。”

    “谢谢爸爸。”

    “……”

    “……”

    “谢谢老大。”

    “这才对嘛。”

    ******

    唐正龙带球在边路突破，为了完完全全重现齐达内当年的雄姿，唐正龙换到了左边，但问题是左边是C罗的我位置啊。

    “唐，这边是我的……”

    “那你去右边啊，让给你了。”

    “凭什么！”

    “就凭我是一哥。”

    此时，传来对方的冷言冷语。

    “装，继续装。”

    C罗一愣，“什么装？”

    “切，又装内讧，我们早知道了，你和唐正龙最喜欢装内讧，其实你就是唐正龙的小弟。”

    轰隆隆。

    五雷轰顶。

    “唐正龙的小弟？”

    “你再敢说一遍试试！！！”

    “装！！继续你的表演。”

    C罗欲哭无泪，他是曾经装过，但那也是为了进球啊。

    “唐正龙，你跟他说。”

    “呵呵，我告诉你，你是对的！！”

    噗！！

    “好吧，我去右边，惹不起，我躲！！”

    唐正龙带球突破。

    左脚传中。

    唐正龙一脚踢去，但是却踢空了，整个人扑在地上。

    对方后卫傻住了，这是什么奇葩战术？

    过了30秒，他才缓过神来，原来不是什么战术，而是唐正龙真的扑了。

    “呜呜呜，系统，你出来。”

    “主人，这不怪我啊，我给你的是助攻技能，不是换脚技能，你的主脚还是右脚啊，你有看过贝克汉姆用左脚传球的吗？”

    “尼玛！！你还振振有词！”

    这时对方后卫伸出手，“米奇，我拉你起来。”

    “米奇？”

    “……”

    “我叫唐正龙。”

    “呵呵，米奇，你很幽默。”

    “……”

    ******

    马塞洛在禁区里等着捡皮夹子，但是唐正龙迟迟没有传球。

    这时本泽马动了心思。

    “呵呵，唐正龙的话你也行啊，我看你还是老老实实回去防守，要不然会被老大骂死的。”

    “切！！别以为我不知道你在想什么，我走了，助攻给你对吧？”

    这时伊瓜因也过来。

    “别吵了，要不我来？”

    “滚。”

    就在此时，唐正龙的传球到了，马塞洛一看，马上半转身，临空扫射。

    动作极其的潇洒，舒展，就和当年的齐达内是一模一样啊。

    但是有一点不一样，唐正龙也是后来才发现的。

    那就是马塞洛比齐达内矮！！

    “靠，失误了啊，我是按齐祖的身高传的，卷毛对不起啊。”

    马塞洛哭死！！

    球飞了过去，落在伊瓜因脚下，阿根廷人之间推射球门。

    球就像长了眼睛一样，笔直飞进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    “唐正龙上演了助攻帽子戏法，难道他是准备转型打前腰吗？”

    马塞洛掰着手指头。

    “阿韦洛亚，本泽马，伊瓜因，大家都捡到皮夹子了，就我最倒霉，呜呜呜。”

    唐正龙一脸不好意思。

    “卷毛，不好意思啊，我没想到你那么矮啊。”

    “……”

    二次伤害。

    此时天空中响起自带的BGM——陈小春的《没那种命》。

    “好吧，我回去打左后卫了，我不想进球了，我也不想娶巴西名模了。”

    唐正龙看马塞洛那可怜兮兮的样子，也有点于心不忍。

    “好吧，下一个球一定给你传，如果打不进，你抽我！！”

    “真的？”

    唐正龙拍了拍胸膛，“我唐正龙是谁啊？我说的当然是真的了。”

    “哈哈，老大。”

    ******

    唐正龙找到伊瓜因和本泽马。

    “差不多得了，下一个球谁都别和马塞洛抢，要不然就是不给我面子。”

    “嗯。”

    伊瓜因和本泽马现在特别相信唐正龙的实力，他说什么都会照办。

    唐正龙想了想，还是不放心，又把对方后卫找过来。

    “你找我们干嘛？”

    唐正龙说了，对方后卫呆住。

    “你的意思是说，你要帮马塞洛进球，让我们千万不要打进乌龙球？”

    “对，我的意思就是你们别帮倒忙。”

    欺人太甚。

    这就好像一个人要追你的女朋友，然后他还提前先通知你。

    “唐，你是不是买了很多保险？”

    “没有啊，为什么这么问？”

    “我们还以为你买了巨额保险，所以故意激怒我们，然后被我们打死，你家人就能拿到巨额保费了。”

    “……”

    这脑洞……怎么不去写小说去？

    马塞洛跑进禁区，一副生无可恋的样子。

    “不跑了，反正也进不了。”

    就在马塞洛散步的时候，忽然被什么东西砸了一下。

    “我靠，喝凉水也塞牙啊，我散步还能被砸？”

    再一看，不知道为什么，皮球在球门里了。

