    锡蒂和其余战旌听到风声，赶来的时候，广场上已经站满了人。

    “谁带来的巫祭，在做祷告？”

    “放屁，我手底下全是糙汉子，哪有神职人员。”

    “别看我，锡蒂，”托弥欧说。“我们部落，就连集会都没有这么虔诚过。”

    广场边缘垂头啜泣的人发现了战旌们。

    锡蒂本不想打扰，眼见大家让开了路，也只能挥手致意，从分开的通道中间走向悬浮的水晶。

    没几步，她就看到了台阶上的肯恩。

    “你又做了些什么？”

    锡蒂问。

    “稍等，没几个了。”肯恩平静地回答，然后继续对着后勤官说下一个名字。“赛意扑，矛手，来自……”

    休姆立刻站出来，他问：“你认识我麾下的战士？”

    “不仅如此，”广场中围观的人解释道，“肯恩先生正在帮助我们安抚亡魂，他并非尸语者，却能记起所有战死的同胞……”

    “是啊，巫祭都无法做到。”

    围观者七嘴八舌地补充。

    肯恩静静地坐在台阶上，目光疲惫，叙说着那些闪过眼前的名字，还有他们原本归属的土地。

    战旌们听到这样的描述表情复杂，甚至锡蒂的眼里也闪过惊讶的光，他们见证过诸多神迹，但眼前的事情依旧令他们感到震撼。

    肯恩拎着盔甲从台阶上离开。

    【声望：+160】

    【冰环部落好感度提升，羊齿部落好感度提升，空谷部落好感度提升……】

    远处起伏的祷告声飘散在火光里。

    肯恩停下脚步。

    他眼前出现一只沾满污黑的手，是个流民，对方眼中放出了渴望的光。

    【常识：战争收容】

    【因为战争而滞留在部落中的流民，等到战争结束的时候，只有获得领导者的同意，才被允许继续留下来。】

    “收留我们，伟大的战旌。”

    ……

    肯恩尚在犹豫，面前的道路就伸出了更多的手。

    即便战士们把守住了纪律，但那些人依旧眼巴巴地望着。

    他们饱经风霜的皮肤暴露在空气当中，渴望的目光穿透了阻挡，落在肯恩的身上。

    这群人，无家可归，闻到了希望的味道。

    【声望澎湃】

    【你开创了自己的传奇，北境声望达到某个阶段，流民们争相赶来，恳求你施舍怜悯。】

    肯恩开口，温柔又不失威严地说：“呼，走投无路的人都先安顿下来吧，想待在桑顿卡亚，就必须付出劳动、善意、真诚。”

    这个命令高尚且严肃。

    流民们绽放笑容，纷纷放下心来，但伸出去的手，依旧保持着张开的动作。

    即便是稍稍触碰到肯恩走过时带动的风，似乎都能分享到这位战旌骨子里的勇气。

    锡蒂和其他人空出位置。

    肯恩走到中央，轻轻点头，几个人抱着头盔、拎着铠甲和武器离开了部落广场。

    漆冰使徒的法师全部毙命。

    阴云停止翻滚。

    长夜到达尽头，晨曦将至，流云像晕开的库伦博纳老酒，渐渐散去浮沫，露出纯澈的底色。

    数位战旌，立于战场高处。

    部落联军全都忙于清理，居民离开庇护所，配合劳工们做起善后。

    地平线上似乎酝酿着力量，蠢蠢欲动，直到晨曦穿透云层。

    肯恩看上去很疲惫。

    锡蒂没有打扰他的发呆，休姆和托弥欧旁观，没多久，他们等到了自己的副官——队伍需要分配战利品，这是件尴尬而严肃的事情，北境甚至专门有《旧约》作为联盟分配的准则。

    “听着，肯恩，我们认为你得拿得多一点才行。”

    锡蒂摊开手掌说道。

    肯恩转过身，扫视众人，即便没有备注提醒，他也能感觉到大家很尊重自己——而且是绝对真诚的。

    “嗯，那边的几位。”

    他叫了叫联军的军需官们。

    “您说，肯恩先生。”

    一群穿兽皮厚袄，脸上纹满图案的壮汉瞬间变得恭敬起来，说话之间，还用目光去观察这位南疆战旌。

    他看起来很平和，个子高大，身体健硕。

    举手投足之间，干练而不急促，看上去像是一位佣兵团的头目，瞳孔是琥珀色的，敏锐且坦然。

    肯恩说：“桑顿卡亚接受了你们的庇护，我没有资格索取更多，相反，这趟颠簸，你们总得需要些补偿才能勉强挽回损失……”

    托弥欧抬手打断：“峰峦之民对朋友一向都很真诚，我承诺过，要为自己冒失的言行跟你道歉。”

    他让自己的军需官收好修补装备的耗材，然后将其余值钱的东西全都运到桑顿卡亚的营帐当中。

    肯恩笑着摇头：“大可不必。”

    “除非，”托弥欧抿起嘴，茂密的胡须拱起，“你不认为我们之间存在友谊？”

    “哈哈哈！”

    诸位战旌都仰头笑起来。

    那是漆冰使徒败亡后的第一天，桑顿卡亚陷入了胜利的狂欢当中，军需官们建起了十来顶囤放物资的帐篷。

    铁匠铺拥挤不堪。

    战旌们抽出所有随军的匠人交给【阿瑟】指挥，新夯筑的临时炉膛里闪烁着桔黄色的光。

    “你底下的人手艺真不赖。”

    休姆赞叹连连。

    阿瑟把他的战锤保养得锃光瓦亮，甚至还将磨平的花纹给重新篆刻清晰，就连引导力量的法阵，都一同修缮了。

    “我要谢谢你们，”肯恩回答，“要是全交给我们自己处理，恐怕忙上半个月也搞不定。”

    “搭把手的事情罢了，山里人手糙，铁匠技术精湛的家伙都聚集在大部落里。”

    托弥欧摆手示意。

    篝火熊熊燃烧，食物勾引着每个饥肠辘辘的胃。

    锡蒂靠在盔甲和【刀尾猫】身上，递过满满一木杯的酒说道：

    “这就是为什么需要盟友，部落之间互相交流、帮助，能够让我们战胜更加强大的敌人。”

    “谢谢，伙计们。”

    肯恩接过酒，和几位战旌碰杯，听着铁箍发出清脆的声音，仰头吞下辛辣的琼酿。

    【部落联盟能得到更多资源，继续巩固和扩大你的声望，发展你的盟友，让桑顿卡亚拥有更多可以依靠的力量，尽快成长起来。】

    羊齿部落的战旌继续说道：

    “不介意的话，肯恩先生，请让我们多呆一段时间，有些东西可以教教你。”

    “别觉得这个老家伙狂妄。”

    锡蒂继续说，“羊齿部落传承已久，你是我们之中最年轻的战旌，经验方面还是要保持谦逊才行。”

    她眨眨眼，又干掉一杯，忍着反上舌根的酒气，发出畅快的声音。

