    吃过午饭，陈朔才感觉自己那条被压了一宿的胳膊恢复了往日的活力，把碗筷清洗干净，而后将自己的电脑搬到床上的懒人桌开始码字。

    虽然挺想抱着她继续看剧，但总得工作。

    工作是为了赚钱，赚钱是为了娶媳妇。

    他心里对此早就有了些许的紧迫感。

    尽管心里总是告诉自己结婚这事儿不急，多奋斗几年再说。

    可心态是骗不了人的，本来每天悠哉悠哉的，生活一直都是不急不躁的状态，也没怎么想着攒钱。

    而自从身份证的事情有了点眉目之后，这种紧迫感就悄然出现。

    所以闲下心来的时候，陈朔总会去琢磨这些，去为两人的未来考虑，每天宅在家里并不是得过且过的混日子，总要给两人未来一个大概规划。

    买车，买房，彩礼...

    彩礼划掉。

    他看白小柒一眼，自己的小阿喵压根就不需要这种东西，她没什么追求，或者说她所追求的幸福很简单也很纯粹。

    每天吃饱穿暖，然后再憧憬一下自己和她的以后，每天想起来的时候顺便一下结婚生小孩的可怕，就觉得这个日子很棒。

    可以说非常的咸鱼。

    但很可惜，家里的咸鱼有她一条就够了，所以自己得支棱起来。

    想了想，他从兜里摸出手机给聂溪打了过去，年前把罗织经给这货送过去的时候，顺便提了一嘴上户口的事儿。

    虽然也是一口答应下来，但陈朔总觉得他好像没有当初那么自信从容。

    电话响了一阵才被接通，随后听筒里传来聂溪略显沙哑的嗓音。

    “喂，什么事儿？”

    “你嗓子怎么回事儿？”

    聂溪这会儿正站在阳台上，闻言，又回身往屋内看了一眼，餐桌上一个满脸富态的中年男人正在自斟自饮，“没怎么，就是喝了点酒。”

    “大过年的你和谁喝酒，你爹？”

    “不是，和别人。”聂溪揉揉眉心，又继续道：“你女朋友上户口这事儿差不多办下来了，如果不出问题的话。”

    他这话说的有点不太自信，但也没办法。

    要是给妖上户口好办，一个电话的事儿，但要是上人类的户口，还不想通过局里的层层报备，那就只能拉关系走后门，趁着过年上门来送个礼，然后陪那位户政部的领导喝顿酒。

    好在人家满口答应下来，但酒桌上答应的事儿，谁知道呢。

    不过，收了礼总得办事。

    听到这话，陈朔愣了愣，而后有些惊喜的道：“我刚想问你这事儿来着，没想到你小子这么快。”

    聂溪微微皱眉，总觉得这话听着别扭，但也没在意，“最迟年后你给我一份资料，姓名，年龄，还有可以用来当证件照的照片，其他的我来办。”

    “厉害了我的聂处，手眼通天啊。”陈朔忍不住夸赞，又坐直身子道：“不用年后，我弄妥当了就给你发过去。”

    “好，那我先挂了。”

    聂溪挂断电话，转身进到屋内，一瞬间，刚刚还面无表情的脸上迅速堆满笑容。

    见陈朔把手机揣回兜里，白小柒抬眸看他一眼，问道：“你刚才在和谁打电话？”

    “你不是知道吗？”

    陈朔捏捏她的脸蛋，又用手轻托起她的下巴。

    这小丫头片子装的还挺像那么回事，刚才靠在自己怀里看电视，小表情虽然看起来专注的不行，但头顶上的猫耳朵可一直悄悄支棱着。

    见被他给拆穿了，白小柒索性张嘴咬住他的手指，含在嘴里口齿不清的道：“我的户口要办下来了吗？”

    “嗯，等把你的资料给他发过去就要开始办了，姓名，年龄，诶，你准备把年龄设定多少岁？”

    听他发问，白小柒莫名有些犹豫，如果把当猫的时间也算上，那么自己就是，几岁来着？

    大概好几十岁，反正不到一百。

    而结婚要二十岁，自己的年龄肯定够了，但结婚又要那什么。

    她这会儿又变得纠结起来，想快点结婚，又怕生小孩。

    思来想去半天，她松开嘴里的手指，小声道：“就十八岁吧。”

    “去年你就十八，今年你还十八？你现在已经十九了。”

    白小柒想想觉得好像也是，于是犹豫着说道：“那我就十九。”

    “十九跟二十也没区别，要不还是二十吧，这样身份证一下来，咱们就直接原地结婚。”陈朔提议。

    “我不。”

    白小柒鼓起脸颊瞪他一眼，果然，这狗男人就是想让自己给他生小孩。

    陈朔笑眯眯的继续逗她，“你都几十岁的小老太太了，还天天纠结这一两岁的，完全没必要。”

    闻言，白小柒气得直接一口咬住他的脸颊。

    谁是小老太太？谁是小老太太？

    狗东西真狗。

    “嘶，行了行了，你不是小老太太，你连十九岁都没有，我之前跟我爸说你的生日是九月的。”

    闻言，白小柒倏地把嘴松开，问道：“那我是九月的？”

    “？”

    陈朔愣了楞，而后明白过来，这丫头根本就不知道自己的真实生日。

    “也不能说九月的，应该是八月的，咱们应该按照你变成人的那天开始算。”

    说着话，他又轻微的抽抽脸颊，不问看都知道肯定又是一圈小牙印，小老太太气性还挺大，真疼。

    “我记得你上门来找我那天是八月十六，那讨封那天就是八月十五，也就是说你是八月十五变成人的，所以你的生日就设定在八月十五，嗯，你觉得呢？”

    “我听你的。”

    白小柒没什么意见，伸手摸摸他脸颊上的牙印，心疼的表情刚刚露出来，又觉得这家伙活该，敛住表情问道：“那叔叔那边怎么说？”

    “随便应付呗，要么说我记错了，要么就说....其实都不用应付，他看到你的生日说不定会以为是阴历的八月十五。”

    一切搞定，就只剩下证件照的事，这年头万物皆可P图，只要发张生活照过去就行。

    但陈朔掏出手机在相册里翻了翻，虽然里面上百张照片全是小阿喵的，可挑来挑去，却发现好像没有适合用来批图当证件照的。

    毕竟是生活照，而且他一点都不想发，这里面的小阿喵多可爱啊，不是眸子弯弯的傻笑，就是红着小脸的害羞，或者是懵懵的发呆。

    所以，还是出门找个照相馆直接拍一张证件照比较靠谱。

