
    “你想干什么？”

    凌清竹身子一动，就冲过去，被纪云心一把拉住。

    “之前因为他，你就差点害了我们宗门，现在你还想上去，难道你真的喜欢上这个青年了？”

    纪云心盯着凌清竹，直接说道。

    “怎么可能，师父，我说过，我无心考虑这些事情。”凌清竹俏脸平静，摇摇头说道。

    “你之前说不考虑爱情，我知道，是因为在古界根本没有人配得上你。即便是凌峰、令狐天，天赋也未必在你之上。只要给予你时间，早晚你都能超过他们。所以，他打动不了你。”

    纪云心淡淡地说道，目光锐利，仿佛早已经看透了一切。

    “这个叶欢，天赋惊人，是一个妖孽般的家伙，之前，的确是我眼拙了！他实力高强，行事放荡不羁，霸道，冷漠，吸引你，倒也十分正常。”

    凌清竹俏脸闪过一丝红晕，连忙解释道：“师父我”

    叶欢是墨青语的丈夫，自己怎么可能喜欢他呢，实在太荒谬了。

    “你不用解释，你喜不喜欢他，现在都不重要了。如果是之前，你喜欢他，他也天赋惊人，你们倒是可以在一起。”纪云心摇头，脸上也出现了一丝遗憾。

    “可是现在，他得罪了执法者，必死无疑，你切莫再和他牵连上一丝关系了！”

    “否则，后患无穷！”

    凌清竹的脸色微微一变。

    “轰！”

    叶欢的身躯坠落，玄炎剑也脱手，仿佛已经死去。

    “裁决者实在太强大了，任凭这个叶欢如何逆天，终究是败在了裁决者的手中。”

    “云厉前辈，岂是他能够战斗的！”

    古界的众人开始夸耀起来，对裁决者的实力感到胆战心惊。

    这时，烟尘渐渐消散，一个身影在空中渐渐浮现出来。

    只见这个身影有些瘦弱，仿佛是比正常人看上去小了一号。

    “这是？”

    众人震惊了，只见那天空之中，那就身影干瘦无比，像了一个小老头一般。

    而那人，赫然便是之前的云厉，他仿佛被抽干了换身的鲜血，变成了一句干尸，再也没有了之前的丰神俊朗。

    “云厉前辈！”

    黑衣老者惊叫了一声。

    这时，云厉的身体一颤，竟然失去了控制，直接从空中坠落，黑衣老者急射而出，接住了云厉的身体。

    “你们两人，快去将那个青年抓住，不能让逃跑了！”黑衣老者叫了一声。

    这两名执法者本来是看押叶小北，其中一人立即点头，要去将坠落下去的叶欢抓住。

    “啊！”

    这时，一声厉吼冲破了云霄，带起了无尽的愤怒，悲痛。

    “噗”

    一口鲜血喷涌而出，众人只见一个断臂孩子，仰天长啸，声音震耳欲聋，凄厉无比。

    以他战神级别的修为，竟然硬生生从一名执法者手中挣脱开来。

    他的身上，仿佛有恐怖的血气缠绕，恐怖森然，一滴血色的眼泪从叶小北的脸庞滑落。

    “这个孩子，到底发生了什么？”

    有人惊呼了起来，从这个断臂身上，他们感受到一股无比恐怖的气息，让人心悸。

    这师徒二人，还真的是恐怖，仿佛有无穷的底牌。

    双目赤红，那把被执法者拿着的飞剑，骤然发出一道璀璨的光芒，耀眼，炫目，脱离了执法者的控制，飞到了叶小北手中。

    “杀！”

    无尽的杀意冲天而起，杀戮之心将叶小北覆盖，无尽的杀心，恐怖的力量，在叶小北身上涌动。

    恨不得，将这万物都斩杀！

    如果叶欢此刻还在的话，一定可以看出，叶小北的嗜血丹，成了！

    在嗜血丹炼就的一瞬间，会爆发出无比恐怖的力量，是嗜血丹为了保护主人，而爆发出来的力量。

    虽然时间很短，但的确能够让主人的实力暴涨。

    剑芒斩出，叶小北冷漠无比，直接杀向了两名执法者，阻止他们去抓叶欢。

    恐怖的力量。

    即便是两个先天五层的执法者，面色也是凝重无比，这个孩子，竟然有这么强大恐怖的力量，虽然比不上他的师父叶欢，但也足以让人心颤了。

    更重要的是，那个宛如实质的杀意，让手上沾染鲜血的执法者，也感到心悸。

    两名执法者也不敢大意，瞬间出手，要联合起来，在最短的时间，将这个孩子制服。

    看到这一幕，凌清竹心中颤动了起来，这个独臂孩子，看起来，太过悲情了一些。

    她能够感知出来，这个孩子爆发出这么恐怖的力量，肯定是付出了难以想象的代价。

    而他最后的结局，肯定是失败，被镇压，甚至死亡。

    他的师父叶欢都败了，他还能怎样呢？

    叶欢的身躯坠落，就在九州山之下，距离这些游客的位置很近。

    叶欢落在一块巨石之上，竟然直接将这块巨石，砸出了一块凹陷。

    这个魔头，距离自己仅仅只有二十米的距离，这些游客被吓得心头一跳，不少人吓得直接跑开。

    即便是他看上去已经死亡，失去了生机，至少也没有反抗能力，不过血红色的气息，宛如实质的杀意，依旧让人心颤恐惧。

    “天呐，谭颖，他，他落下来了！”短发女孩惊呼了起来。

    有留下来的胆大的游客，也是纷纷惊呼，无比震惊的看向了叶欢，他们勉强能够看清叶欢的面容。

    只见那个青年浑身染血，那虚无的血气，猩红无比，整个人宛如宛如血染的红色。

    短发女孩更是将镜头拉近，给叶欢一个特写，将那张冷漠的脸庞记录在**之中。

    “我的天，没想到这人怎么清秀，像是一个邻家的阳光大男孩！”短发女孩看到**之中，那张清秀的脸庞叫了出来。

    明明是绝世的冷血杀神，冷漠嗜血，狂暴轻狂，但面目，竟然看上去是如此的眉清目秀！

    “叶欢！”

    谭颖心中一动，银牙一咬，竟然直接起身，朝着叶欢飞奔而去。“谭颖，你干什么？”短发女孩惊呼了起来，被吓傻了，围观的这些游客更是惊骇无比。
