    季明皓把桌上的酒瓶一把推到地上，双手撑着茶几瞪着他们问。

    “皓哥，你就不要逼兄弟们了，你家里根本就不支持你搞，我们要是跟着你又能走多远呢。其实我觉得像你这样身份，还是继承家业比较好！”

    终于，其中一个人说出了实情，季明皓被堵得语塞，的确如此，但成为一名优秀的导演也同样是他的梦想。

    “兄弟们，我们走。”

    一分钟后，包厢里就只剩下季明皓一个人，他苦笑着瘫坐在沙发上，这部芳华他已经筹备了很久，不甘心，他一定要搞清楚为什么会这样。

    双手捂着脸低下脑袋，闭上双眼心里想着，为什么偏偏在这个节骨眼上被拿掉，而且偏偏拿掉的就是自己的芳华，这件事情他一定要搞清楚。

    包厢的门被推开，宁菁菁从外面走了进来。

    “什么都不需要，都给我滚。”季明皓头也没抬的怒吼道。

    “是我。”宁菁菁蹲在他的身边小声说道。

    她也是刚刚得知芳华这部戏被拿掉，给他打电话又没接，所以就找了过来。

    “你来干什么？看我的笑话？”

    季明皓现在心里很乱，努力了那么久，想不到最后却是一场空，想想都觉得可笑。

    “季明皓，难道你不觉得这里面有问题吗？为什么大鱼娱乐刚刚接手星辉就拿掉了你准备开拍的这部戏？”

    宁菁菁推了他一下喊道，毕竟她是即将出演芳华的主角，发生这样的事情也给她带来了不小的影响。

    “为什么，你告诉我为什么？”

    宁菁菁一屁股坐在季明皓的身边，把包随意的扔到沙发上，眼神里迸射出一丝凶狠。

    “一定是宁浅语，我已经打听过了，大鱼娱乐的幕后老板就是她。”

    季明皓也坐起来面色凝重的看着她问道：“你说的是真的？”

    虽然季明皓跟宁浅语接触不多，但她既然有本事嫁给陆御，那手段肯定不少。

    而且上次在酒会的时候见过她，看起来也不像是好惹的样子。

    “千真万确，你或者是你家是不是跟她有什么过节？”宁菁菁面不改色心不跳的问道。

    她心里清楚，宁浅语这么做肯定是想报复自己，只不过她现在更需要的是季明皓的支持，毕竟有季家这个大靠山。

    季明皓没有说话，眉头紧锁眼神犀利，心想着难道是因为上次自己跟她说的话？或者是因为姐姐？

    不应该呀，姐姐才是陆御的未婚妻，而她才是那个不要脸的小三，还真没有听说过小三主动挑衅的。

    “你想什么呢？”宁菁菁看他半天没有说话，只是盯着一个地方思考，轻声问道。

    “没事儿，你放心，这件事情我一定会调查个水落石出。”季明皓心里有数，心情也放缓不少。

    宁菁菁今天穿的是一条黑丝，性感的双腿让他忍不住伸手摸了上去。

    “你干嘛，这还在外面呢！”宁菁菁娇羞的呢喃道。

    “这样才刺激嘛，你不是想我了才来找我的吗？”季明皓一把把宁菁菁抱起来放到自己腿上。

    圣廷苑别墅，宁浅语迷迷糊糊的睁开双眼，屋里漆黑一片，也不知道是不是药效的缘故，这两天觉贴别的多。

    咦？窗帘什么时候拉上的，她记得自己睡觉的时候天还亮着呢！

    打开灯，拿出手机看了一眼。

    已经半夜两点多了，本想躺床上接着睡，但翻来覆去的怎么着也睡不着。

    半个小时后，宁浅语做到了书桌前，打开台灯翻看之前曹胜给她的那些资料。

    看着看着心思就不在资料上，而是又想起了那个神秘的财团，能比聚贤堂还厉害的资本到底是什么样的呢？

    明天等陆御起来一定得问问他，这种事情他就像个无底洞一般，无从下手。

    已经半夜三点多，宁浅语似乎有了一点点困意，合上文件夹捏了捏眉宇之间，心想看来想要搞垮宁家，必须得有外力资本的介入。

    庞大勇已经帮了她那么多，实在不想再去麻烦他，猛然间她突然想到了这两天听到的神秘财团。

    如果能借助一下他，效果肯定不错！宁浅语躺在床上胡思乱想着睡着了。

    大清早，宁浅语微张着嘴巴呈现一个大字躺在柔软的床上睡的正香，枕边的手机不合时宜的响了起来。

    转个身把枕头直接盖在脑袋上想继续睡，无奈铃声太大实在吵得她头疼。

    “谁啊！”

    接起来怒气冲冲的质问道。

    “大小姐，都这个点了你不会还没有起床吧！”温岚的声音传进她的耳朵。

    “说，我这两天头疼多睡会。”宁浅语眼睛都没有睁开，侧过脸把手机放到耳朵上说道。

    “那真不巧了，恐怕你今天是休息不成了，季明皓来公司闹事儿了，不知道从哪儿找了几辆豪车把门都给堵了，物业让我们尽快解决。”

    宁浅语慢慢的睁开双眼坐了起来，心想季明皓肯定是因为芳华那部戏来找麻烦了。

    “那你就赶紧解决呀，这种事情找我干什么，你可别把我卖了。”宁浅语可不想去跟这些富二代打交道，万一谈不拢再动了手就不好收场了。

    “大姐，人家可是季明皓，还用我卖你吗？他一大早堵门放出话，只见你才有的谈。”温岚无语的说道。

    要事她自己能解决得了，还用得着一大早给她打这个电话？

    宁浅语默默点头，也是，季明皓要是想调查收购星辉公司的底，那还不是手到擒来，算了，大不了去会会他。

    “知道了，你让他把大门先让开，在会议室等我。”

    给小五又打了个电话，便开始洗漱打扮，看着镜子里的自己，熊猫一般的眼袋不禁叹了口气，岁月还真是一把杀猪刀。

    星辉公司会议室，季明皓坐在里面，看着会议室外面那群曾经跟自己称兄道弟的家伙不由来气。

    “宁浅语到底什么时候过来，你们不会是耍我的吧，信不信我还能继续闹？”

