    第1696章 这么点痛苦……   

    凄厉的惨叫声，一声比一声可怕，一声比一声刺耳。

    

    让人听着就感觉头发发麻心脏抽搐。

    

    姜独的拳头握紧，默默地等待着。

    

    那青铜面具人注视着姜独，不知道是不是他的错觉，他刚才模糊之间，好像看到此人眼中露出了一抹微不可查的兴奋？

    

    错觉，应该是错觉！   

    这个世界上，怎么会存在着这样的人？

    

    “马上就要轮到你了，你还不交代吗？”

    青铜面具人声音嘶哑的说道。

    

    “交代什么？”

    姜独发红的眼睛看着他。

    

    “交代你应该交代的事情！”

    

    姜独……   

    好一个废话文学，到底是血崩的时候，没有一片雪花是不崩的吗？

    

    “我没有什么可交代的，序列，我没有，我这人从不说谎，说没有就是没有，哪怕你使用任何的刑罚，老子都只有两个字，没有！”

    

    姜独声音斩钉截铁的说道。

    

    “好！很好！”

    

    青铜面具人这一刻似乎都被激怒了。

    

    “叮，发现有序列波动！”

    

    一声系统的提示声突然在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独？

    

    “找到了，他果然是序列的宿主，嘴这么硬，还不是被我们找出来了！”

    

    一个声音从外边传了过来。

    

    “不，序列已经给你们了，放过我，放过我啊！”

    

    “去尼玛的，刚才不还是嘴硬吗？

    现在看看你的命硬不硬！”

    

    瞬间，凄厉的惨叫声再次响了起来。

    

    “什么序列？”

    姜独在心中已经开始询问了起来。

    

    “叮，不清楚，序列波动并不强烈，属于初始序列。”

    系统回答说道。

    

    “若是把这个序列吞掉，你能提升多少序列值？”

    姜独问道。

    

    “叮，初始序列可以提升序列值十点到一百点不等。”

    

    “这么少？”

    姜独忍不住嘀咕道。

    

    “叮……”   

    仅仅是一声响声响起，系统突然感觉，自己没有搭理姜独的必要。

    

    这家伙压根就不清楚序列值的珍贵性。

    

    镇渊剑再次提升一个等阶，也不过是需要消耗五个序列值而已，而一个初始序列，稍微强大一些，就可以让十把镇渊剑提升等阶。

    

    这还少？

    

    在姜独和系统沟通的时候，两个青铜面具人走了进来，他们的手掌之上，染着鲜血。

    

    “死了，序列也已经被收集了起来，可以下一个了。”

    其中一个青铜面具人开口说道。

    

    “好！”

    

    站在姜独面前的青铜面具人，此时低下了头颅，眼瞳呈现着淡绿色，看着姜独。

    

    “最后再问你一遍，序列你主动交出来吗？”

    

    姜独想要咧嘴笑一下，可是嘴巴被绑的太紧，没有办法展露笑容。

    

    “老子已经说了，没有序列，你既然不信，那我便试试，你所说的痛苦，到底是有几分！”

    

    青铜面具人大怒，一掌拍在了姜独的胸膛之上。

    

    哗啦啦……   

    顿时锁链震动，姜独感觉到一股极为阴损的腐蚀力量撞在他的身上。

    

    骨骼发出了一声哀鸣，让姜独失望的是，并没有系统的提示声响了起来。

    

    废物！   

    姜独心中骂了一句，那就等着接下来的重头戏了。

    

    “拉过去！”

    

    两个青铜面具人直接上手，推着被粗大的锁链锁住的姜独向着另外一个房间走了过去。

    

    一个身穿白袍，带着面具的男子，早就已经等待多时。

    

    “呵呵呵，又来了一个，真是让我兴奋啊！”

    

    怪异的笑声从白袍男子口中响起。

    

    “来，别让我失望！”

    

    姜独毫不客气的说道。

    

    男子一愣。

    

    随即阴恻恻的笑道：“放心！”

    

    一个个装备被他拿了出来，各种各样的器材。

    

    姜独精神力落在这些器材之上，微微有些迷惑。

    

    什么鬼东西？

    

    随后他就感觉，自己的脚，被冰冷的夹子夹上。

    

    一瞬间，强大的电流，带着刺骨的热量，直接从姜独的脚掌爆发。

    

    这一刻，似乎有无数被烧的通红的刀子，在他的骨骼之上狠狠地刮着。

    

    比蹲坑把腿蹲麻，再用手掌拍的痛苦，要强烈上百倍。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    随后那白袍男子又拿出来一滴蓝色的水滴，轻轻的滴落在姜独的眉心之上。

    

    刹那间，似乎有无数的锯条，狠狠地锯在姜独的灵魂之上。

    

    疼吗？

    

    好疼！   

    这是这种疼痛，对于一般人来说，刹那之间就足以让一个人崩溃。

    

    但是对于姜独来说……也就仅仅是有那么一点意思。

    

    姜独想要配合的发出惨叫，可是，拥有大师级演技的姜独，这时候似乎都表演不出来之前那两个人歇斯底里的惨叫。

    

    干脆，姜独选择了另外一种方法。

    

    “就这？”

    

    不过是两个字，但是对于白袍人来说，刺激性却是非常的强。

    

    白袍人也是微微震惊，刚才自己的两个手段，能够造成的痛苦，绝对不是简单的痛苦。

    

    哪怕是再坚强的人，脸上也会露出痛苦的神色。

    

    可是这个人，现在竟然没有丝毫的痛苦表现。

    

    甚至还在挑衅自己？

    

    “别急，这不过是一级痛苦而已，后边还有八级呢！”

    白袍人也不生气，反而是慢条斯理的回答道。

    

    “哦，麻烦快点！”

    

    姜独不咸不淡的回答一句。

    

    白袍人！   

    该死，竟然没有任何的一点尊重！   

    一个个散发着赤红色光芒的夹子，开始不断的夹在姜独露在锁链外边的皮肤之上。

    

    作为一个刑罚高手，他很清楚，血肉上的疼痛，有时候只是最浅显的部分。

    

    只有骨骼和灵魂，才能让人感受到最为剧烈的疼痛。

    

    赤红色的夹子连成一片。

    

    骤然爆发出力量。

    

    一瞬间，刮骨一般的疼痛，直接强烈了数倍。

    

    姜独觉得，若是形容这种疼痛的话，可以说是用砂轮在磨着自己的骨头，而且还是全方位包裹着，使劲的磨。

    

    他眉心的水滴，猛然间散发出了光芒。

    

    冰冷刺骨的力量，开始入侵他的灵魂，似乎要把他的灵魂拖入一种极度的冰冷之中。

    

    极度的冰冷，也是一种极大的痛苦。

    

    尤其是还有炽热在磨着自己的骨骼，一冷一热，冰火两重天，那种感觉……   

    也还行！   

    “继续！我也有些期待了起来。”

    姜独这时候开口说道。

    

    至于惨叫？

    

    抱歉，这种级别的疼痛，想要让他打出惨叫，姜独觉得都对不起之前自己吃过的苦。

    

    这句话，瞬间让白袍更加的愤怒。

    

    “我倒要看看，你到底有多么坚韧的耐力！”

    

    姜独嗤之以鼻，耐力？

    

    老子的耐力，绝对会让你怀疑人生。

    

    白袍人开始各种手段，都在姜独的身上施展了起来。

    

    很快，他的身体就开始颤抖了。

    

    双眼之中，带着震惊，带着不可思议，带着最深处的恐惧。

    

    “不可能！”

    

    “不可能！”

    

    “这怎么可能？”

    

    他几乎陷入了癫狂的状态。

    

    到了现在，这个人，就仿佛一块没有知觉的顽石一般，连一声惨叫都没有发出。

    

    最初的青铜面具人没有听到惨叫，以为还没有开始。

    

    可是这么长时间都没有听到惨叫，这让他的眉头皱了起来。

    

    随即走了过来，当他看到，这个被他抓过的家伙，身上密密麻麻各种刑具的时候，他的眼睛瞪大。

    

    “停下，现在还不要直接折磨死他！”

    他以为姜独快要被折磨死了，所以才没有发出惨叫。

    

    可是等他快步靠近之后。

    

    却发现，本应该歇斯底里的姜独，瞪着眼睛，本来血红色的眼睛都变成了正常的黑白色。

    

    反倒是施加手段的白袍人，双眼发红，有种癫狂的姿态，口中还在不停的念念有词。

    

    “不可能，不可能，为什么他还能忍受住？”

    

    “为什么他还可以忍受住！”

    

    “哪怕就是曾经粉身碎骨不止一次，也应该在此时哀嚎了，可是他为什么没有哀嚎？”

    

    青铜面具人听着白袍人的念叨，心中不由得升腾起一股浓烈的寒气。

    

    不对劲！   

    “你来了！”

    

    这时候姜独注意到青铜面具人的到来，似乎从走神之中回过神来。

    

    “说实话，你们让我有些失望，这就是你所说的痛苦？”

    

    姜独是真的有些失望。

    

    这种痛苦，说到底就是拿他的肉身和他的灵魂下手，完全就没有任何的心意。

    

    因为假身和真假转换的存在，姜独可以说是死过无数次。

    

    雷击，火烧，冰冻，撕裂，砍碎，锤爆，轰炸……   

    太多太多种的死法，早已经让姜独在这种疼痛之中习惯了。

    

    “我还有！”

    

    白袍人有些癫狂的低吼说道。

    

    “但是我累了！”

    

    姜独说出来这句话的时候，周围的气息似乎在这一瞬间，发生了诡异而可怕的变化。

    

    青铜面具男脸色微变。

    

    随着一声清脆的声音响起，一柄剑光，突然从姜独的身体之中飞出。

    

    青铜面具人一声大吼，他的手中出现了一把短剑，对着姜独的眉心就是重重的插了过去。

    

    但是在这一瞬间，本来极为粗大的锁链一瞬间破碎。

    

    破碎的锁链就如同子弹一般，向着四面八方弹射了过去。

    

    姜独的眉心爆发出强大的能量，形成了一层厚厚的屏障，直接挡住了短剑。

    

    短剑刺在能量护盾之上，两股力量疯狂对冲。

    

    “咔！”

    

    姜独眉心的护盾裂开。

    

    青铜面具人语气有些可怕的说道：“你是不是忘记了，自己不过是连天骄金榜都未曾上榜的存在，哪怕你挣脱了锁链，又能如何？”

    

    崩碎的锁链被其他的人直接挡住。

    

    道道火星亮起，并没有造成什么大面积的伤亡。

    

    “是吗？”

    

    姜独看着那短剑的剑尖一寸寸的破开自己的神之力，嘴角的笑容扬起。

    

    那你们又知不知道，我所暴露出来的实力，不过是自身实力的冰山一角？

    

    这句话，他没有说出来。

    

    瞬间，镇渊剑直接对着此人劈砍了过去，青铜面具人手中瞬间出现第二把短剑，直接挡住了镇渊剑。

    

    “重创他！”

    

    短剑之上，直接涌现出一股黑气，在姜独眉心的短剑猛然扬起，随后重重落下。

    

    “叮！”

    

    短剑破开姜独眉心处的能量护盾，但是却也消耗了绝大多数的力量。

    

    剑尖被眉骨挡住，鲜血迸溅，直接将姜独的眉骨凿出来一个伤口。

    

    姜独一脚对着青铜面具人狠狠地踹了过去。

    

    青铜面具人身影仿佛鬼魅一般，两柄短剑亮起，疯狂的向着姜独切割。

    

    其他人也是一声大吼，全部向着姜独攻了过来。

    

    一瞬间，姜独的身体被重重的打飞，身上出现了无数狰狞的伤口。

    

    不知道由什么材质建造而成的墙壁被姜独撞的震动。

    

    实力很强！   

    但是不是主宰境，每一个都相当于天骄金榜了层次的星主实力，为首的青铜面具人实力在大星主。

    

    这些人，似乎潜力不够了，虽然实力强大，可是却没有资格进入天骄金榜。

    

    “杀！”

    

    数人再次向着姜独冲杀而来。

    

    姜独也是一声低吼，悍然和这群人战斗在一起。

    

    周围的环境都是极为坚硬，一群人就仿佛困兽一般，在地下展开疯狂的厮杀。

    

    转眼间，姜独便已经鲜血淋漓。

    

    脑海之中，系统的提示声此起彼伏。

    

    这种生死相向的厮杀，才能够最快的提升实力。

    

    “咔！”

    

    一个青铜面具人的脑袋，直接被镇渊剑压着对方的兵器劈砍下来。

    

    大好的头颅都被劈成了两半。

    

    “不必留手！”

    

    为首的青铜面具人大吼说道。

    

    刀光剑影，神之力激荡。

    

    鲜血的气息弥漫，姜独心无旁骛，陷入这惨烈的厮杀之中。

    

    和那些天骄金榜的天才战斗，姜独没有杀心，自然看起来有些弱。

    

    可是一旦生死之战，姜独的战斗经验全部爆发，以伤换死，在这地下的青铜面具人竟然一个个被姜独强行杀掉。

    

    小星主，大星主？

    

    在姜独的手下，都是星神！   

    “咔！”

    

    短剑划过姜独的肩膀，血肉被撕裂，骨骼都被硬生生砍断，一条手臂只剩下一些皮肉连接着。

    

    但是姜独转手就一剑砍了下去，为首的青铜面具人，脖子都被砍掉了一截。

    

    杀杀杀！   

    战斗没有持续太长时间，不过是两分钟而已。

    

    战斗便已经进入了尾声。

    

    最后一个敌人倒下，姜独身体一个趔趄，一条腿直接滑落。

    

    他拿镇渊剑拄着自己的身体。

    

    这时候，一个掌声缓缓的响了起来。

    

    “厉害！当真是厉害！若说你不是序列之主，我都不信了！”

    

    一个瘦小的身影，这时候轻轻的拍着手掌，赞叹的说道。

    

    属于主宰境的气息，从他的身上，肆无忌惮的爆发了出来。

    

    

    

