    被泰坦之箭正面击中，坠入海中的生物，是一种半人半鸟模样怪异的存在，它们有着人类的上身，鸟的翅膀及后续身体，除此之外，它们的身体上，还有着大量的伤口存在，似乎在不久之前，曾经历一场恶战。

    单从外形上来看，眼前的这些生物，有些类似罗德印象中的鹰身女妖，同样是这种形态的身躯，鹰身女妖的近身战斗能力，要比眼前这些生物强大太多。

    除了直接进攻的手段外，眼前的这些生物，能够施展一种特殊心智魔法，进而令敌人失去所有防备，即便是罗德，都在没有预警的情况下差点中招，更不用说其他生物。

    结合此前凯恩所反馈的信息，罗德能够确认，刚刚回到主位面的自己，应该是遭到了诅咒之海的海妖袭击。

    泰坦之箭的出现，驱散了周围一定范围之内的薄雾，令罗德能够很好的观察四周的情况。

    罗德注意到，飞行当中的海妖，它们的身躯并不完整，当中存在着种种并未愈合的狰狞伤口，严重的甚至能看到体内结构，除此之外，它们的周身，更是笼罩着极为浓郁的死亡能量，远超一般亡灵生物的程度。

    这一发现，也让罗德意识到这些海妖身上的异常，通过自身对于亡灵生物的了解，罗德能够确认的是，这些海妖早已失去了原本的性命，被转化为了一种特殊的亡灵生物。

    察觉到属于亡灵生物的气息，罗德试着利用王冠之上的亡魂之母，将这些海妖尽数控制，但却无法做到这一点，对于心智魔法的施展能力，使得这些海妖能够良好地抵抗精神印记控制，如同迪雅中常见的吸血鬼一般。

    如果是罗德亲自施展精神印记，或许有机会控制其中一些海妖，但罗德自然不会将属于自身的精神属***费在控制这些海妖身上。

    比起这个，罗德更加在意的，还是这些海妖的来历，包括它们是通过何种方式转化而来，又为何选择在此袭击刚返回主位面的自己。

    无法单纯从这些海妖身上，得到更多有关它们的情报，摆脱心智魔法的控制后，罗德当即挥动手中的泰坦之箭，瞬间，大量的闪电从剑刃之上迸发而出，将四周的薄雾尽数驱散。

    所有被泰坦之箭正面击中的海妖，无不向着海面坠落，没有任何例外，一时间，海妖内部也产生阵阵异动。

    在此之前，罗德所面对的，都是极为强大的敌人，无论是传奇阶位的施法者，还是免疫一切魔法伤害的海怪，都在极大程度上，限制了泰坦之箭的能力，唯有面对本体较弱的海妖时，泰坦之箭的能力这才得以完全发挥。

    释放出密集的泰坦之箭，罗德甚至没有消耗任何的法力值，便清理掉围绕四周的大片海妖，余下的海妖，在这一刻也不敢继续停留，而是向着薄雾深处飞离。

    这一幕的出现，也让罗德对于那些亡灵海妖，有了另外的看法，它们就像吸血鬼一般，有着属于自身的意识，面对无法战胜的敌人时会主动撤退，而不会像低阶亡灵生物那样，一直战斗到死。

    随着海妖的远去，罗德所控制的亡灵生物，也逐渐恢复了正常，精神印记重新得到唤醒。

    对于离去的海妖，罗德并没有进行追击的想法，仅仅只是挥动泰坦之箭，击落了几名来不及逃窜的海妖，余下的便放任它们离去。

    罗德能够感受到，这些海妖身上，似乎隐藏着什么秘密，它们属于亡灵生物的身份，便已足够让罗德在意，而它们身上的狰狞伤口，同样也向着罗德说明了这一点。

    海洋当中的生物，可无法对能够飞行，还能施展心智魔法的海妖，留下这种特殊的伤口，这些亡灵海妖的来历显得极不寻常。

    只不过，此时的罗德，有着更为重要的事情要处理，无暇分出精力，跟随这些海妖，探索属于它们的秘密。

    在这一刻，罗德的思绪，不由得回想起海妖在此前战斗当中施展心智魔法，在他眼前幻化出的身影，也就是罗琳的存在。

    对于心智魔法产生的幻影，罗德自然能将其轻易击溃，不会因为海妖变化出的罗琳外形，心中受到任何的影响，真正让罗德感到担心的，还是此时依旧处在维尔宁当中的罗琳。

    罗德不知道，自己被放逐的这段时间内，维尔宁中究竟发生了什么，尤其是在战役已然开始的这个节骨眼上，那些巫妖会不会因此反叛，为了神器的下落，对萨欧城发起进攻，又或是出现什么难以解决的敌人。

    即便是罗德自己，想要解决这些敌人，都不是一件简单的事，即便施展全力，都不一定能够取得胜利，单靠罗琳的力量，自然无法应对这些敌人。

    靠着漩涡跨越空间的能力，返回主位面后，罗德第一时间在意的，便是维尔宁当中的情形，为此，即便明知远去的海妖身上，可能蕴含着属于它们的秘密，罗德依旧没有追击的打算。

    四周的一切逐渐恢复平静，巨大的漩涡依旧不断流转，仿佛永远也没有止息的那一刻，罗德抬手，施展出深绿色的时空之门。

    宗师级土系魔法，给予了罗德跨越极为遥远的距离，直接施展时空之门的能力，连通着有他精神痕迹的空间定标处。

    这一点，同样会受到位面的限制，时空之门无视连通的距离，仅限同一个位面内部，罗德无法在水元素位面内，施展返回主位面的时空之门。

    除此之外，受到强烈空间乱流的限制，时空之门无法供使用者，直接穿梭于地表世界与地底世界，必须通过中间地点，多次施展时空之门才能达成。

    此时，罗德开启的时空之门，直接与萨欧城中的空间定标相连，只需进入眼前这道传送门，罗德便能返回属于自身的领地当中，从而了解自己不在的这段时间内，发生的一切情况。