    在海州的第三天，看着远处站在土地庙前，如同一个庙祝一般的狠人，张天英是满脸的无奈。

    他现在都感觉，自己将狠人从遮天世界之中带出来，是不是带错了。

    从狠人现在的情况来看，无论如何也不象是愿意与自己一起离开的样子。

    自己在西游世界之中还有许多事情，又怎么可能将时间一直浪费在海州。

    心中已经暗暗下定了决心，若是明天狠人依然没有离开的打算，自己一定要先离开这里。

    与别的女人不同，狠人可以说是一个绝对的强者，就算是留在这里，张天也不会担心，自己能够前往其它世界的事情被其它人知道。

    正想着，一股浩浩荡荡的气息从远处向着张家庄方向直线而来，无论是张天英还是狠人瞬间都放出了自己气势，看向气息传来的方向。

    “大唐天子李世民求见道祖弟子！”

    随着声音，一行最少上千人稳稳的落在了庄园的山下，却又在原地站立不动，静静的等待着。

    扫了一眼下方，上千人都是修炼者，除了一人之外，几乎全部都是修炼铁布衫的气息，而唯一例外的一个，气息之中却又隐隐间带出了一抹仙意，显然并不是凡间修士，让张天英也是轻轻一笑，直接开口道：“既然来了，那就上来吧！”

    一行四五人轻步向山上走来，张天英神情之中也是带出了感慨，自己第一次见李二的时候，完全就是惶惶不可终日，战战兢兢的生怕别人发现自己有任何不同，连娶一个武媚娘，都被她的家人一顿讽刺。

    可现在，不过几年时间，却完全是主客易位，原本需要自己奉承的李二，知道自己消息之后，立即不远万里前来拜见。

    “道门弟子张天英见过大唐天子！”

    基本的礼仪张天英还是有的，所以见到李二的第一时间，就上前行了一个道礼。

    看到张天英率先对自己行礼，李二顿时大喜，还没有说话，身旁一个自上山就盯着张天英手中金钢琢，眼神之中带着惊色的老道已经直接跪伏在地行礼道：“道门弟子袁天罡拜见祖师！”

    “原来你就是袁天罡，起来吧！”

    自己来到这个世界之后学的第一门功法可就是铁布衫，虽然现在张天英知道，这门功法是火云洞三皇所创，玉帝压制火云洞，所以才挂了一个袁天罡的名字，可当初自己可是想过要拜人家为师的。

    “不敢，老道与祖师之间辈分差别太大，自当大礼拜见！”

    张天英一身的仙器，每一件等级都不低，可这些袁天罡都没有丝毫在意，若是他想，这样的一身仙器，以他现在的实力，也不是不能凑出来，只不过是要花时间罢了。

    可金钢琢却不同，只要是道门弟子，谁不知道这是无数劫以来，道祖从不离身的宝物，现在这样的宝物出现在张天英的身上，若说张天英不是道祖的弟子，恐怕都没有人相信。

    将一行人迎到厅中坐定，李二立即表达了自己的歉意，张天英自然大度的原谅，双方顿时欢笑一片。

    转头看向进来之后一直小心的跟在自己身后，绝不超出一步的袁天罡，张天英轻笑着问道：“当初我修炼的第一本功法就是袁道长所编的铁布衫，当年对于袁道长，可是一直心怀敬意啊！”

    “不敢！”

    袁天罡立即行礼，脸带尴尬的道：“火云洞中一切消息被玉帝禁止，人族炼体功法想要传承，就必须要换一个名字，老道大胆，换了一个铁布衫的名字重新传了出来，将来一定要前往火云洞向三皇请罪！”

    张天英轻轻点头，完全理解袁天罡的意思，传出功法可是有教化功德的，而且还是这种支撑整个种族的功法，袁天罡居然也敢挂上自己的名字，若是三皇计较，完全就是找死。

    看了看仙风道骨的袁天罡一眼，没想到这老道居然有这样的胆子，这种事可不仅仅是得罪三皇，而且还得罪了玉帝，怪不得西游之中袁天罡一个仙人，却一直呆在下界。

    不过这事张天英可不敢开口，完全帮不上忙，别说是他了，恐怕就是玄都大法师在这里，都不敢答应下来。

    “我这次出山，是因为自己的铁布衫修炼已经到了后期，师兄说成仙这一步的功法，只有火云洞中有，想要向你们问一下，知不知道火云洞在什么地方！”

    抬头满是怪异的看了张天英一眼，李世民这才开口道：“将人族炼体功法修炼到极限之后，就可以感应到火云洞的位置！”

    说到这，李世民羡慕的看向张天英，不但能够拜道祖为师，而且道祖居然还不介意他修炼人族的炼体功法，暗暗感叹为什么这样的好事碰不到他的身上。

    想当初大唐立国的时候，可是自己一力坚持，父亲才将老子认为大唐始祖的。

    一旁的袁天罡则是轻轻闭上了眼睛，做为一个修炼者，道门与火云洞之事，他知道的可比张天英要多出许多。

    天庭向来是道门支持，玉帝直接将火云洞封了起来，然后对人族下手，这一劫之中，火云洞可以说是一无所获，有这样的事情在前，张天英这个道祖弟子，想要学到人族炼体功法后续，又谈何容易。

    不过既然是道祖安排，想来其中定然另有原因，也许张天英也能够学到也不一定，不过这其中的原因可就不是他所能够知道的了。

    轻轻摇头苦笑，张天英还真没有想到，居然是这么简单，不过他现在铁布衫才修炼到第九层，距离第十二层还有着很远的差距，暂时来说，完全不用考虑火云洞之事。

    不过问题既然已经解决了，无论是李二还是袁天罡，对于现在的自己来说，都已经完全没有了任何用处。

    李二的心思他知道，袁天罡的心思他也知道，可这两件事，无论那一件，都不是他现在的小胳膊小腿敢插手的，自然是全当不知道对方是什么意思了！

