    安易吓了一跳，生怕凤十三拿出对付山贼的狠劲来对付刘二柱，她赶紧低头，一下子点了三个头，就算是礼成，嘴里喊着：“赶紧入洞房吧！”

    安易扯着凤卿尘就要进房间。

    陈氏咯咯的笑起来，在后面喊道：“妹子，你真是着急，都是老夫老妻了，还差这一会儿？”

    安易无语，既然都是老夫老妻了，为啥还要拜堂？

    刘孙氏坐在主位上，神情激动，不管这拜堂如何敷衍，也算是礼成了！

    刘孙氏站起身来，上前扯住安易与凤卿尘的手说道：“莫着急，将婚书签了！”

    安易顾不上其他，赶紧拿了笔来，划拉了两下子就交给了凤卿尘。

    凤卿尘盯着那婚书似乎犹豫了一下。

    安易低声说道：“赶紧签了赶紧撤，不然搞不好还要闹洞房呢！”

    凤卿尘签了字，将婚书合好，却没有交给刘孙氏，而是自己放在了衣袖中。

    安易赶紧扯着他走。

    陈氏无奈的笑道：“看把妹子急的！”

    刘孙氏本想看一眼婚书，见被凤卿尘拿走了也只能作罢。

    刘孙氏回身朝着里正一拜。

    “你瞧，你这是干啥？”里正起身说道，“行了，如此你也就放心了，户头我给你加上了，保证没任何问题！”

    刘孙氏再次道谢。

    此刻房间里，安易呼呼的喘了气，将头上的凤冠摘下来，青丝披散，无奈的说道：“可终于结束了！”

    安易一抬头，瞧见坐在床榻上的凤卿尘，一下子呆住。

    缀着文彩双鸳鸯，裁剪出一朵一朵合欢被上，凤卿尘端坐着望着她，他的襟口扯开了一些，锁骨露出来，玉一样洁白，一种说不出的傲慢霸道的高贵从眉宇之间透出，眸光深幽如秋潭。

    安易忍不住咽了一口口水，紧紧的盯着男人的目光黑漆漆，仿佛跳动着火焰。

    凤卿尘迎上她那火热的眼神，漆黑凤目微眯，趣味盎然的凝视着她，“你果真是等不及了！”

    安易一怔，赶紧回神，走到桌前坐下：“我是怕你要了我二哥的命！”

    嘴巴有些渴，安易倒了一杯水咕嘟咕嘟喝完。

    凤卿尘盯着她的侧脸目不转睛的瞧，一言不发。

    安易喝完水，坐在那里，回头也不是，不回头也不是。

    安易这才意识到一个问题，她与他办了喜宴，在刘家就是名正言顺的夫妻，以后再也不能分房睡了！至少有刘孙氏在场的时候，他们无法分房睡！

    安易皱眉，本想回身与凤卿尘商量一下，她一回身，两人就面对面的对上了，他的凤眸一直紧紧的锁着她，膝盖碰着膝盖……

    安易被他瞧的心里发慌，赶紧低头，眼睛正好落在他绯色衣襟露出的锁骨上，不知道是阳光还是大红鸳鸯被的映衬，只是小小的锁骨，就让安易觉着春水潋滟，仿佛横聚了万般销魂蚀骨的艳色。

    安易缓缓的舒了一口气，正要开口说什么，就见男人突然伸出一只手臂来，安易只觉着手臂上一阵幽凉，身子已经腾空一下子落在了床上的鸳鸯被上，乌黑的长发一下子在喜榻上铺散开来，眼前的床顶也是一片鲜红艳丽，然后一张绝色的脸庞从那红色的背景之中，缓缓的靠近。

