    剑阁。

    吱哑！——

    一双白皙的手推开剑阁的木门，门外微亮的光芒照在剑阁中，一名长发披肩，盘坐于地的少年脸上，那张脸在门外光芒的映照下，显得有些憔憔而苍白。在少年的双膝之上，横陈着一把破旧铁剑，正是西门依北的弟子，西门焕然。当风云无忌推门而入的时侯，西门焕然显然正在思考某些问题，显得有些神思不属，以致于，连风云无忌推开了大门都未能第一时间察觉。

    “师叔！”西门焕然抬头，漆黑如子夜的双眸中在倒映出风云无忌的影像时，猛然一亮，同时嘴唇翕动了一上，吐出两个字。

    “焕然，你怎么会在这儿？你师尊呢？”风云无忌一撩衣袍，大步跨过门槛，迈入剑阁之中，嘴唇一张，下意识的问道。

    回应的是一阵长久的沉默。

    风云无忌将傲寒烟放置一旁，回过头，发现西门焕然低垂着头，白皙如玉的右手捏着下巴，脸上露出沉思的神色。

    “怎么回事？”风云无忌眉头一皱，身子静下来，斜对着西门焕然问道。“师尊和大师叔都已经走了！”西门焕然抬起头，脸容有些木然，眼睛看着风云无忌，轻声道。

    “去哪里了？”

    西门焕然站起身来，全身衣袍和肩头垂下的长发都随着摆动起来，顿了顿，西门焕然伸出一根手指，指着剑阁大门之外的西方天空道：“师尊往哪里去了，大师叔往东去了！”

    风云无忌正在寻思西门依北与孤独无伤为何突然分开，又去干什么了，西门焕然接着又说了一句话，让他心里猛然震动起来：“师叔。师尊和大师叔都先后破开虚空，消失了。”

    西门焕然低垂着头，以一种很平静，和柔和的声音道：“师尊和大师叔说，现在。到了他们离开的时侯了。目前。他们已无法再帮助师叔了，再留下来，只会成为累赘。所以，是该离开了。”

    “大师叔说，一直以来他都没有时间去专心修武。而如今，是到了他修练无极剑道最后一层的时侯了。大师叔说，”西门焕然说到这里，学着印像是孤独无伤的样子皱了下眉，接着道：“无极剑道，取自太极剑道，脱胎自浩浩宇宙，如今。他当以星辰宇宙为师，完成太极剑道的最后一层天下防……。师尊也说，得了师尊赐予的大量武学心得。他地毁灭剑道已到了脱化的阶段了。师尊说。他的剑道与大师叔的剑道相反。大师叔以天地宇宙为极，一剑防天下。他即是以宇宙为师，参悟天下防，那他便应以宇宙为敌，参悟天下攻！”

    “师尊和大师叔都以为你死了，只有我相信，师叔是不会死的，”西门焕然抬起头，轻声道：“师尊和大师叔说。刀域神罚之劫，让他们明白了自已该做什么了。师叔已死，则将由他们来将师步地愿望完成——以自已地方式。死叔若未死，则请焕然在此告知师叔，离去乃是必然，不必挽留。当他们剑道大成时，便会再次回来，辅助师叔。此去，可能是百万年，千万年，也可能是亿亿载……”

    “唉！”风云无忌负手而立，仰望着剑阁上方光洁的地板，心中有种莫名的失落，恍然间目光似乎穿透层层位面空间，定格于宇宙中熟悉的两道熟悉背景，所有的话语临到嘴边化为简简单单地二字：“保重！”

    “师叔，弟子告退了！”西门焕然低声道。

    “嗯，”风云无忌点点头。一身白衣的西门焕然，便执着旧铁剑，躬着身，从风云无忌身畔穿行而过，消失在剑阁之外的浩浩狂风之中。

    面对着空荡荡的剑阁，风云无忌发出一声喟然长叹。目光掠过傲寒烟冰封的身体，骤然伸出右手，掌控傲寒烟的身体，用力一甩，

    篷！——

    剑阁之顶突然化为水波一般的透明，而傲寒烟的身体便化为一道离弦之箭，穿过剑阁之顶，化为一道冰棺没入浩浩青冥之中，虚悬于空，正对着下方地剑阁。

    待傲寒烟消失不见了，风云无忌方才收回目光。一撩衣袍，盘膝坐下，双手五指掌心朝天，似虚托着正上方傲寒烟冰封的身体，随后慢慢地闭上了眼睛，神识逐渐沉入意识海中……

    西门依北与孤独无伤，终究离开了；赵无极不知所踪，这已不是第一次了——风云无忌什么也没问，他毕竟记得，赵无极是兄弟，不是属下，不是门人，自已无权过问；西门焕然变得更加沉默；，迟伤已再次到北海去领悟新的境界了；凤妃找到了他失散许久地炎族哥哥，虽然不是源出同一血脉；而傲寒烟则陷入沉睡之中；曾经引为死敌，后又引为知已地战帝，则早已化为一篷飞灰，连带的曾经跟随他征伐四方地战族战将们已化随他而去；至于曾经引为前辈知交的荧惑也已有了层隔阂。

    盘坐在剑阁冰凉的地板上，风云无忌骤然感觉无比的孤寂，从未有过的……

    剑阁弟子们在风云无忌归来之后，看向他的目光更加狂热与崇拜了。每次接触这次目光，只让风云无忌感觉无比的孤寂。

    恍然之中，风云无忌有了某种明悟：“在立下那个誓愿的那一刻起，我便在不断得到某些东西的同时，但同时也在不断的失去某些东西，或许，当我的能力达到巅峰的时侯，便是我失去最多的时侯，在将来，或许连一丝情绪也不会再有了！”

    “唉！——”

    一声长叹，风云无忌再次沉寂于无日无夜的自修之中……

    太古之外的一处片状宇宙空间内。

    孤独无伤如磐石一般，静坐于这片安静的宇宙角落，脸上无喜无悲，只以一种超然的眼光静静的观看着这片宇宙空间的星辰运星轨迹。

    孤独无伤地气息越来越弱，越来越弱。渐渐的由体内散布到整个片状宇宙，与整个片状宇宙合为一体。然而他的双眸依旧大睁着，瞳孔之上，倒映着日月星辰的运星轨迹……

    而在另一片片状宇宙之中。

    西门依北脸容安详的平躺在一柄巨大地剑影之中，这黑色地剑影即便横亘于黑暗的宇宙环境中。依旧能清晰的与周围的黑色区分开来。无尽的星辰之力。不断地涌入这巨大的剑影之中，每吸纳一丝星辰之力，包裹西门依北身体的剑影便愈发的黑沉，而那黑暗深处的星辰的光芒便变得黯淡了一些，尽管这丝减弱是微乎其微的。离这片宇宙角落稍远的地方，无数恶魔在位面之中穿行着，谁也没注意到这片状宇宙里地陌生来客。

    太古极西之地。

    “轰！——”

    一道黑色的螺旋气柱破地而出，冲破云层，直上云霄。地面轰然破裂，随后一片密密麻麻地魔影凭空出现在这片大地上。

    “霹雳！”

    四方乌云汇聚，电闪雷鸣，便在蚩尤崩碎自辟空间。真身现诸太古之时，天地骤现异现。

    大地隆隆震动。似欲崩裂，就在那异象即将从极西之地波及至整个太古之时。蚩尤突然伸出五指。一声断喝：“禁！”

    语音一落，时间似乎停滞。那向四方扩展而去的浓云突然之间消失了，四方崩塌地地面也骤然消止，在这片空间边沿，一道道细碎地凹痕骤现即逝。

    圣山地下。

    曾与风云无忌有一面之缘，被铁索困锁于古旧窄道，苔藓台阶畔的白发老者突然发出一声惊咦。在他身前，并未圆满地世界之中，突然涌起一股极度黑暗的气息，那极度黑暗的气息刚刚涌出，突然之间便消失无踪，连带那一块区域，便凭空的从老人身前，虚悬于空的世界中消失了。

    “禁断虚空！”老者颓废的身躯猛然坐起，一股极度不妙的感觉从心中生起：“到底是何人有如此大能力，即能将这片空间从我的世界感应之中抹去！”

    微一沉思，老者双目一凝，目光透过世界的结界，投注在这片空白的地带上，一股诡异的力量从他的眼中泄出，流泄在那片空间上，随即，一圈圈水波般的圆晕一圈圈在那块空白之地扩散开来。

    “哼，你好大的胆子！”一声冷哼突然在老者的脑海中响起，随后一道犀利的力量从那块空白之地穿出，穿越世界的壁嶂，整入老者的双眼之中。“啊！——”老者惨叫一声，枯瘦的十指下意识的抚住了双眼，指缝之中，但见汩汩的血液不断的渗出，这绿苔石阶前的球形世界轰然崩碎。

    当老者切断了世界，痛楚稍减时，枯瘦的十字松开手来，脸上，两个黑洞洞的窟窿不断的往外渗出血水，老者一脸惊容：“是谁？到底是谁？居然有如此能力！是谁？居然能将我的世界崩裂！”

    一股极度不妙的感觉涌上心来，以致于双眼之失反倒不是那么被他放在心上了。

    极西之地。

    嗤！——

    谁也不知道蚩尤到底干了什么，但空间崩碎，天现异象，蚩尤以大能力禁断虚空，隔绝诸人察看之时，赵无极只感觉蚩尤右手漆黑五指随手往虚空中一探，再收回时，掌间却多了两颗滚的物事。

    “哼，连本座的行动也敢窥探，真是好大的胆子！”蚩尤随手一扔，那两颗滚圆的东西便落到了地上，滚了几滚，不动了，赵无极仔细看去，随后不由一禁——那是两颗明显被手指洞穿的人眼，这双眼睛明显不属于这里任何一个人的。

    没有人知道，蚩尤一探手间发生了什么事，虽然好奇，但蚩尤不说，谁也不敢问。

    “主人，战族战帝已死，四大至尊陷入沉睡之中，普天之下。再无主人敌手。如今主人出世，我们是否大举攻陷天下？”阿喀罗单膝跪于蚩尤身后，极度兴奋道。

    “砰！——”

    谁也没看到蚩尤怎么出手，便听得一声闷响，阿喀罗已凭空飞了出去。重重的砸入一座突出地表的山脉之中。

    “阿喀罗。这亿亿年时间，你功力没见长进，胆子倒是越来越大了，什么时侯，轮到你给本座出主意了！哼！”蚩尤衣袍一甩。冷冷道：“天魔座下听令，从现在起，所有人全部给本座收敛点。没有本座的命令，所有人不得在太古行走！”

    “是！”

    身后密密麻麻的天魔族战士轰然跪下，同时兴奋的振戟相应。

    “你叫赵无极？”

    “是！”赵无极一愕，没想到蚩尤会突然说到自已的名字，赶紧应道，在这喜怒无常地绝世大魔头面前。赵无极心中亦是紧张之极。

    “哼，虽然你的本意是救出本座的元神。但你竟然假藉我的一丝元神的善良，以计欺他。虽然本座不承认与他同为一体。但你即是欺骗了他，亦即是侮辱了本座！凡是侮辱本座地。从来都只有死路一条。你说，你想让我怎么办？”蚩尤背对着赵无极，让人无法看清他地表情，但那森寒的语气，却让人惊惧不已。

    赵无极浑身一颤，低下头，同时冷静道：“我想前辈是不会杀我的！”

    “哼，你倒是有些小聪明。不错，本座当初曾在天魔族中发下誓言。只要助本座脱困，便可答应他一个愿望。你助本座脱困，本座自然不至于杀你。不过，你所受的伤，本座却是不会助你治疗的。以你地功力，便花废了数百年治疗，想来也是无妨的。说吧，你想从本座这里得到什么？”

    “心得，你的心得。助我的击败，除你之外所有人的心得！我需要更强大的力量，突破目前的境界，去击败一个强敌！”

    “哦？有意思，你想击败一个人？你想击败谁？”蚩尤饶有兴趣道。

    “杀师仇人的弟子！一个没有你地帮助，我则永远无法正面击败的强敌！”赵无极冷冷道。

    “老套地故事……，不过，我会满足你的，但是，同样地，你得答应本座一个条件！”

    “你说吧，只要能击败他，我什么都愿意！”

    “本座地武学，从不传天魔族以外的人。本座瞧你也算有几分本事，能受我心魔地一击，而没立即死亡。如今本座正是用人之际，你若加入我天魔族，则本座将赐予你本座一人之下，千千万万人之上的力量！”蚩尤宏声道。

    赵无极脸现犹豫之色，内心似极为予盾。

    “怎么？你还不愿意？哼，本座只是告知你本座的决定罢了，莫非你还真当是征求你的意见不成？就这么决定了！”

    “是，在下遵命！”赵无极无奈道。

    “本座即然脱困了，他们也应该心有所感才是，这段时间，也该出现了吧！”蚩尤负手而立，望天说道。

    蚩尤话音未落，这片禁断虚空之中，一摊摊透明的水从地上渗出，转眼间，化为半透胆的人形，随后以极快的速度变化为成人形。

    “属下，参见主人！”

    只是眨眼之间，在蚩尤身前的，面朝东方的空地上，浮现出一名名身着束身黑衣的男女。在这些身材削瘦的黑衣男女面前，一名风华绝代的，腰若细柳，唇若涂丹，眉目含情的妇人福着身子，俏声道：“属下水千柔一直率领人隐忍于太古，等待主人复出的消息。如今，主人终于重见天日，真是可喜可贺，属下愿率族人誓死效忠！”

    “嗯，”蚩尤点点头：“很好。本座还以为你们已经背叛本座了！”

    水族族千水千柔闻言，花容失色，骇声道：“主人，属下绝对不敢！”“本座相信你也没那个胆子！”蚩尤冷冷道，骤然之间，心有所感，抬头向天望去，但见密密麻麻扭曲的黑烟透露虚空，从天空落下。落而于地，化为一名名壮实的男子，由蚩尤脚下，一直远远的铺陈开去。

    “嗯！”蚩尤淡然的点了点头：“所有人听令。本座出世的消息，严禁泄露出去。此次见面之后。你们所有人依然回到原来的地方。一切照旧，不要引起其他人注意——水千柔，本座需要调息一段时间，这段时间，便由你们负责对付所有进入太古之地的人。凡是靠近此地的。由你们杀之，明白吗？”

    “是，主人！”水千柔款款地欠身一福，恭声道。

    “都散去吧！”蚩尤大手一挥，身后披风重重甩起，四周诸魔闻言恭声道：“是！”

    随后化为一道道青烟，升上青天，消失于四方。

    待诸魔离去。只余下蚩尤、赵无极，以及天魔族人。和水族族人。蚩尤骤然闭目，再次张开时。双目之中一片黝黑。无半点眼白，一丝丝黑紊状青烟从那双邪恶的双眼之中飘出。

    蚩尤右手闪电般擎出。平伸于大地上，由手肘到手掌，遂渐变为一片黑色透明状。

    “霹雳！——

    天地骤然一暗，黑暗中，一道明亮的巨大闪电从天而降，重重的击落在地上。

    “轰！——”

    从天而降的闪电，似乎触发了某种东西，这片禁断地虚空突然被浓密地烟雾所笼罩。大地隆隆做响。黑暗与浓烟淹没了其他的人的身形，只余蚩尤的身形，依旧在从地下涌出的黑色云海之中，显得那般地高大而分明，直欲顶天踏地一般。在他身周，一丛丛深埋于地下，如利剑般的黑色山峰剌破地表，拨地而起，越升越高，最后直插云天。

    “咔嚓嚓！-

    地势越升越高，山川之外，浩浩的狂风呼啸而来，在丛丛黑色插天巨峰间绕了几匝便掉头而去。

    “去吧！”蚩尤冷声道，同时大手一挥，在这片多达数万的插天山脉之外，一圈深深的环形渠道绕大地一周，将此地圈来起来。

    “是，主人！”

    水族众人化为一道道黑虹破空而出，没入大地表面的凹痕中，化为一滩水迹，眨眼之间，一片白浪出现在大地上，白浪越聚越多，不片刻，一条涛涛的护城河便出现在这片密集的大山之外！

    “三日之后，本座便灵肉甲三而合一，到时你们地功力便尽数恢复到昔日本座争霸天下时的水平。现在，你们每人寻一山头，静坐去吧。随时准备接受被封印地磅礴的力量！”

    “是，主人！”密密麻麻地天魔族人恭敬道，话音一落，便破空而出，每人寻了一座插天云峰，盘坐其上。浓烈绿焰，从身上腾起……

    砰！——

    蚩尤突然毫无征兆地一掌再次击在赵无极身上，掌心一轮透明的光华破掌而出，化为一人高地球体将赵无极包裹其中。

    “本座已将部分武道感悟印入你的意识海，这段时间，你便好好的感悟这股波动吧！”蚩尤说罢，手掌一甩，便将赵无极甩至远处一座山峰上。

    做完这一切，蚩尤方才盘膝坐下，身下，这数万大山之中，最为雄状的山脉根部，一轮弧线蜿沿而上，结为一个巨大的透明球体将蚩尤连同整座庞大的山脉包裹在内。

    “喝！——”

    一声断喝从群山正中冲天而起，随后一片诡异的波动这片群山之中扩展开来。由天空俯瞰而下，这片广饶的地区，如被水冲刷过的水墨画一样，渐渐的化为一片空白，消失不见。

    “轰！轰！轰！——”

    九天之上，青冥，日晷，末戾，返魂，荧惑闪烁一下，随即光茫大盛，五道黯淡的光华由天空破空而下，没入这方群山之中。五星星力落下之处，一个个透明的球体赫然成形，那五道蕴含混沌星力的光华分别轰入五座山峰之后，一折，再次由那颜色各异的球体之中射出，跨越层层虚空，正好集中没入中央山巅之上的蚩尤肩甲之中！

    “嗡！——”

    蚩尤战甲震动起来，发出一阵阵兴奋的嗡鸣……