    但是现在呢？外星人主动找上门来交流了，人类在自己家门口大大方方的迎接！

    这就是时代的变化，人类眼界以及实力的变化……

    就在两人畅想未来的时候，耳边忽然响起了一声提示音，“尊敬的新人类文明公民，张远先生，您好，您所预定的星空港口标准房间已进入排队序列，剩余可以选择的房间数量还有132间。”

    这个声音倒是让张远小小的惊喜了一下，这是因为港口的游客众多，房间有限，通常要排队几个月的时间。

    如果没有排上队伍，他们还要返回地表居住。

    没想到在这假期的最后一天预定上了，这倒是给了两人一个小小的惊喜。

    “今天我们可以睡这里啊！你想睡什么房间，低重力，无重力，还是正常重力？”

    林萱萱想了想，“当然是正常重力啊！睡什么无重力，心惊胆战的，老做噩梦……”

    张远盯着屏幕看了半天，忽然说道：“真没情调啊！我还想睡什么‘黄金分割比重力环境’的房间的，刚好还有最后一间。”

    “黄金分割？”

    “据说在这种重力环境下，人的血液循环很通畅，身体会非常轻便，年轻的男生女生非常喜欢，哈哈……这种房间可是很难订到的啊。”

    林萱萱翻了个白眼，又有点好奇所谓的“黄金分割比重力环境”到底是什么……

    一个美好的夜晚很快就过去……

    第二天，大伙开始了正常的工作。

    清晨六点钟，一大波人已经在天文台的位置翘首等待了，一直到早上九点，人们终于发现了托斯文明曲率飞船的踪迹，那是一艘相当庞大的飞船，预计承载了100万左右的人口，以0.1c的速度航行着。

    如果不是因为这艘飞船散发着强光，普通的雷达，还真的没办法锁定这艘飞船。

    “常规雷达必须要更新换代啊！这么大的飞船还是没办法锁定，以后打起战可怎么办？”几位将军在那里，非常不满意现在的军事装备。

    一直到这个星空港口附近大概六百万公里处，这艘飞船才突兀地停了下来，仿佛中间没有任何减速的过程。

    没错，曲率航行就是这么一个神奇的航行方式。

    当然了，使用曲率航行也是有局限性的，曲率引擎对空间曲率要求比较严格，没有办法在大引力的地方航行，否则可能对引擎本身造成一定量的损伤，轻则引擎直接爆炸，重则产生一次超强的引力波，将整艘飞船直接撕裂！

    所以为了不丧失机动性，飞船依旧要安装上常规的航行手段。

    随着一次轻微的震动，托斯文明的大型母舰，对接上星空港口，明亮的指示灯亮起。

    “欢迎，欢迎亲爱的朋友们！”舰长女士率先发出了慰问。

    人们大声欢呼着，欢呼这些老朋友的到来，而且为他们准备了相当不错的生态环境。

    托斯文明之所以愿意主动来到这里，还带了这么一大票人口来，一方面是为了科技交流，譬如说曲率科技方面的一些经验交换、诉说曾经的友谊、文化交流、军事交流等等。

    另一方面，主要还是为了寻求光学感知。

    是的，光学感知！

    没有光学感知，托斯文明科技树实在是太过畸形了，四级文明之间也是有竞争的，托斯人必须要弥补这方面的缺陷，才能够更好的发展。

    张远作为额外感知方面的专家，自然是地位崇高，站在迎接队伍的最前方。

    很快，双方的首脑相互接触，相互慰问，诉说曾经的历史渊源，历史友谊等等，听起来相当无趣。的确很无趣，确实必备的流程。

    然后开始安排民间交流以及科学家会议。

    人类的一亿人口中，有六千多万都是新生代，他们还是第一次看到这个与人类关系密切的外星文明。

    大型娃娃鱼加上狼狗的组合，倒是非常有趣。这些狗子也穿戴着动力装甲，看到这么多人类，好奇地要死，“嗷呜嗷呜”乱叫。

    按照许多年轻人的想法，对方就这样带着一百万人口过来，的确是关系好到了一定程度才会这样。

    既然政府之间的关系好，那么民间自然也就不会有什么问题了。

    共同突破四级文明绝对是非常深刻的友谊了，在银河系当中，有几个三级文明，能够成为四级文明？

    曾经发生过的小矛盾，也就只有一些老年人才能够体会到，那算得上是矛盾吗？在最终成果面前，绝对不是什么矛盾！

    很快，又有许多小型飞船开始了速度方面的较劲，再加上太空武器巡展，让一些军迷大呼过瘾。

    从地表观测这些亚光速飞船非常有趣，会发现它们的形状被拉成了一条条“长面条”。谁的面条更长，说明谁飞的越快。

    实际上并不是飞船发生了形变，也不是相对论效应，而是由于速度过快，导致飞船的影像发生了观测紊乱。

    至于军事层面，亚光速状态下的战斗，也和常规的军事战争不一样，譬如说超高速度的曲率导弹成为了大杀器，如何在曲率航行中大幅转弯变成了超级难题。

    双方可以共同研究这方面的新内容，相互之间竞争、演习，有一个竞争对手肯定比单独发展快得多。

    “……新人类朋友们，你们好。至于曲率科技方面的难点，其实还有很多很多。第一关是关于突破光速后带来的一系列问题，简称光障。”

    “首先第一点，突破光障后，我们的飞船速度比光子还要快速，相互之间应该如何沟通呢？无论是常规飞行也好，军事飞船之间的蜂窝联动也好，通讯是至关重要的！”

    “另外，突破光障后，还会带来观测画面的大幅度混淆，速度越快画面混乱的幅度越快。闭着眼睛乱飞肯定是不安全的……我们必须要寻找到合适的算法……”

    站在台上演讲的是托斯文明的大科学家托卡利亚·安痛定，他所说的内容其实并不复杂，几乎每个人都能听懂。这也是相互之间交流的一环了。

    一艘飞船追上自己发出的光子之后，会产生各种诡异的现象。

    如果从飞船正前方观察，会发现它……居然在“后退”！

    如果从飞船正后方观察，会发现它造成的影像还是光速，根本就没有“超光速”！

    如果从飞船侧边观察，那就更加奇怪了，变成了一条拉面状，然后这一条拉面从中间断开，分成了两艘反方向飞行的飞船。当然了，这些飞船都是影像而已。

    总而言之，这些奇奇怪怪的情况，都将成为通讯上的难点。

    