    此话一出，在场所有修士，脸上全都露出了振奋之色。

    易阡陌一抬手，那玉简落到了他的手中，他打开一看，里面详述了各个星域的战况，这半个月里，埋伏在各大星域的修士，已经开始了接触。

    一开始的战况并不是很理想，这些盘古修士的实力，明显是要强过星域修士的，战况一直处于焦灼状态！

    几乎是接触的每一处星域，都是如此，但随着战斗的持续，形势很快逆转，盘古修士单体实力确实很强！

    可当他们面对组成军阵的星域修士，并且陷入持久战，被分割到军阵当中时，形势便发生了变化。

    可每一处星域的修士，都战得很苦，甚至有失败的，拢共一千多个星域交战下来，总体来说还是胜多败少，其中七成的星域获胜，三成的星域战败，但即便是战败的星域，盘古修士也没有讨到什么好，对方也是惨胜！

    却是有失败的星域，出现了易阡陌预料的情况，那些修士揭竿而起，开始夺回殿宇的控制权。

    可最终全都被各大殿主镇压了下去，这是因为这些盘古修士虽然胜了，但也是一个惨胜！

    易阡陌看不到具体的战况，但他也能够从王冕传来的只言片语中，感受到那一场场战斗的艰辛与残酷！

    没办法，无论是盘古修士，他们面对的敌人，就是如此强大，能够胜利已经是他们做足了准备，拿出了压箱底的实力了！

    而这仅仅只是盘古大陆的九牛一毛。

    可是，站在一旁的黎昊阳却满脸不信，他怔怔地说道：“你们是在撒谎对吧，分兵还能赢？”

    易阡陌没有理会他，他此刻的心情很沉重，虽然赢了，但赢得却很惨烈，这是他所不愿的！

    嬴驷接过了玉简查看了一番，看到易阡陌脸上的沉重，只有他知道易阡陌在想什么，他安慰道：“至少这一次，咱们赢了！”

    “是的，我们赢了！”

    易阡陌脸上终于露出了一缕笑容，道，“记住每一个死去战士的名字，他们的家人会得到抚恤，他们的家人，会优先进入各大分殿所设立的学府修行，这些名字将会刻在每一座学府的碑记上，让后人知道，是他们用血换来的新世界！”

    嬴驷点了点头，道：“战死沙场的每一个修士，都将被铭记！”

    不远处王贲忽然拔剑，高呼道：“大胜，大胜！”

    “锃！”

    站在他身后的甲士们，随着他整齐了拔出了腰间佩刀，齐声高呼：“大胜，大胜！”

    这声音响彻于这片苍穹之内，这是为死去的战士颂唱，也是他们能够表达的最高敬意，这两个字里蕴含了一句话，你们先走一步，我们随后就来！

    黎昊阳有些尴尬，他看向了众人，却没有一个人回答他的问题，他此前认为这是易阡陌造假。

    目的是为了鼓舞士气，从而给这些土著们希望，让他们心甘情愿地去为易阡陌卖命，但这一刻听到这高呼，他忽然觉得不是。

    这些人不是傻子，他们虽然崇拜易阡陌，但也应该知道盘古修士与星域修士之间，那无法逾越的鸿沟。

    但他们并不怀疑这个战报的真实性，都选择相信，那一定是真的！

    “怎么赢的？”

    黎昊阳实在搞不懂。

    不仅仅是黎昊阳搞不懂，战争堡垒中的轩辕空同样也搞不懂！

    他和易阡陌一样在等待着战报，只不过易阡陌等来的是捷报，但他等来的却是失败的消息。

    当他看到玉简里传来的战报时，轩辕空整个人都愣住了，他甚至怀疑自己看错了，但再看还是那样，失败了！

    前面的数千个星域，有接近七百个星域全都战败，剩余的三百个星域虽然胜利，却也是惨胜！

    他分兵出去的修士，一个星域一万修士，而这些战胜的星域，剩下的修士却不到百人，而这百人都被重创！

    他得到的玉简里，还有一段战场的画面，那是一个胜利的星域，他看到这些星域修士，组成一种奇怪的阵势与盘古修士战斗！

    战斗十分激烈，这些被他们称之为蝼蚁的修士，一个个悍不畏死，更重要的是，他们的修为一点都不低！

    当组成军阵之后，一万人仿佛化为了一个整体，原本以为是一击即溃，可他看到的却是死战不休！

    当他手底下的氏族修士占据优势时，这些土著依然没有被击溃，尽管他们身边的同伴一个个陨落，可他们却没有停止挥动手中的刀！

    当最后只剩下十个修士时，他们身上的灵力明明已经耗尽，可轩辕空却看到，这些修士仅凭借着肉身，在与氏族修士搏杀！

    他们的嘴里，喊着“为了新世界！”奋不顾身地杀了过来！

    最后，所有的土著战死在了这片星空，他们的鲜血在光芒的照耀下，熠熠生辉，而他们的对手，那些氏族修士，却都是心惊胆颤！

    他们原本以为面对的不过是一群土著，这些土著随手可被他们拿捏，可当与他们开始拼杀，却发现他们进入的是一片地狱，面对的对手，全都是魔鬼！

    轩辕空收起了玉简，这一刻他忽然有些不自信起来，即便是这胜利的三百多个星域，那些殿宇也没有被夺回来！

    这些修士身负重伤，当他们赶去星域的分殿时，遭遇到的却是一整个星辰所有修士的围攻！

    而他想象中的那些忠于两大至尊势力的修士，仿佛消失不见。

    轩辕空很快明白过来，不是他们消失了，而是他们已经被杀了，这发生在星域中的一场场战斗，将那些观望的人，全都拉到了易阡陌一边！

    那一句“为了新世界”震动了所有的修士，那一刻他们忽然明白，原来他们也可以这样去战斗，原来他们也可以面对盘古大陆！

    “新世界！”

    轩辕空紧攥着拳头，望向了外面，望向了远处星空的百万大军，他听到了那一声声悠扬的高呼。

    而此刻他的大营内，却是死气沉沉，有熊氏的一众修士，全都闭上了嘴巴，再也说不出一句小觑的话。

    “这怎么可能呢，他们为什么会如此悍不畏死！”

    一名地仙说道，“难道他们不怕吗？跟盘古大陆作对，就是死路一条啊！”

    “为什么？”

    轩辕空扭头道，“为了新世界啊，对面那位被称之为龙帝的土著，给他们一个希望，一个走向新世界的希望！”

