    方泽涛毕竟是一介凡尘俗子，他又哪里知道自己的长女，乃是仙界电母天君转世之身。

    一旦拜入羽化仙门之内，必然会得到羽化仙门的重视和培养。

    什么长生秘境的万古巨头，根本抵不上方清雪的重要性。

    不过换句话说，羽化仙门又岂能够与周叡相比较？

    能够拜入周叡的麾下，这才是方清雪的机缘和造化。

    决定了自己长女的事情以后，方泽涛转而将心思放在了周叡口中的小厮方寒身上。

    方家的庄园占地千亩，其中所供职的仆从下人何止千百。

    即便是那些少年小厮，也是有数百人朝上。

    这些小厮，有的是自幼被卖到方家之内，有的干脆就是方家的家生子。

    方泽涛身为方家的家主，他哪里有心思去关注方家那些仆从下人啊。

    这个时候，侍奉在会客大厅之内的方家总管之一的方潼，他察觉到了自家家主的几分窘迫。

    旋即，方潼连忙走上前来，贴在方泽涛的耳畔说道：“回禀家主，方寒是马倌的儿子。

    年前马倌病死，方寒就接替了他的职务，在马苑中效力。”

    “原来是一个小马倌啊！”

    眼中闪过了一丝了然，方泽涛内心当中暗忖了一声说道：“虽然不知是何缘法，不过这小厮能够得眼前这位高人看重，怕是要一飞冲天了。”

    旋即，只听方泽涛出声吩咐道：“方潼，你先命人去唤大小姐过来，然后在将这位方寒请过来。”

    “是，家主。”

    方潼拱手应了一声，而后朝着另一侧的周叡躬身一拜，这便下去寻找方清雪和方寒了。

    “还请高人稍待片刻。”

    方泽涛重新坐下，他亲自为周叡续上杯中的茶水，笑着说道。

    微微颔首，周叡同样是回之一笑，而后便老神在在地坐在座椅上，静静地等候了起来。

    没用多长时间过去，方潼便去而复返，重新回到了会客大厅之内。

    在方潼的身边，还跟着两名少男少女。

    那少女身穿一些白色莲裙，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，恍若月宫当中的玉女那般。

    旁边那个眉清目秀的少男，则是灰衣小帽，唯唯诺诺，俨然是一个十分听话的小厮。

    眼见得这少男少女的瞬间，周叡立刻便放下了手中的茶杯，他的嘴角不禁泛起了一丝若有若无的笑意。

    这少男少女，正是方寒和方清雪两人。

    方寒还是永生之门的器灵转世，而方清雪则是电母天君窃取了一丝命运后投身轮回千百世而来。

    在这两人的身上，皆尽蕴含着一丝若有若无的命运气息。

    在永生世界之内，拢共拥有三千大道法则存在，其中以命运法则最为尊崇。

    古往今来，无数纪元轮回交替，强者更是层出不穷。

    然而命运法则，却是从来不曾有人能够接触到。

    唯有窃取了一丝命运的电母天君，以及永生之门的器灵，方才能够踏足命运之道。

    而电母天君所转世而来的方清雪，未来之所以能够修行命运之道。

    其主要原因还是在于她和永生之门器灵转世的方寒，关系极其密切。

    若如不然的话，即便是方清雪窃取了一丝命运的痕迹，她也根本不可能真正踏足命运之道。

    在此方世界当中，因为命运法则无人企及，所以方清雪和方寒身上的独特气息，很少能够被其他人所洞察。

    即便是那些仙王强者，也仅仅只是知晓方清雪乃是电母天君转世，方寒则是永生之门器灵重生。

    而并非是因为这两人的身上蕴含着命运的气息，最终才获取到他们两人的根脚来历。

    这是一种不可逆转的因果关系。

    但是周叡的情况就截然不同了，他对于诸般法则皆尽有所涉猎，命运法则亦是存在其中。

    所以周叡仅仅只是一眼看去，他便能够断定眼前这少男少女，正是他想要找的方寒和方清雪。

    放眼整个永生世界之内，同名同姓的人绝对不少。

    不过这种蕴含命运的气息，绝对是唯二的存在。

    “清雪，方寒，还不上前来见过高人。”

    就在周叡打量方寒和方清雪的时候，方泽涛沉声对着两人吩咐道。

    “清雪见过前辈！”

    方清雪微微福了一礼，神色清冷淡然地说道。

    虽然她礼数十分周全，不过周叡却是能够感知到她骨子里面那种清冷傲然的姿态。

    毕竟是电母天君转世，自然有其自得之处存在。

    相比较于落落大方的方清雪来说，方寒表现的就有些不尽如人意了。

    只见方寒唯唯诺诺地躬身一拜，低眉顺眼地出声说道：“小的见过家主，见过这位高人。”

    眼见得如此情景，周叡嘴角那抹笑容是越来越发地明显灿烂了起来。

    别看方寒现如今表现出了一副唯命是从，十足方家好仆从的模样。

    然而修为实力高深的周叡，却是能够清晰地感知到方寒内心当中那份不甘心。

    只要给这小子一丝改变命运的机会，他绝对会毫不犹豫地死死抓住不放。

    如若不然的话，未来这小子发现了一条直通方家内院假山群下淤泥的下水道之时，也不会冒着掉脑袋的风险，去偷学方家之内传承的修行功法。

    要知道方寒不过是方家的一名小奴，他的父亲原来也是方家的仆从。

    所以他一出生，就注定是方家的奴仆，甚至子子孙孙，世世代代都要为方家效力。

    区区一个身份卑微的仆从下人，居然偷偷摸摸进入内府，偷学主人家里的武道真传。

    如此行径，可谓是胆大妄为，不怕死到了极点。

    一旦被抓住，抽筋扒皮，挫骨扬灰，也不过是最简单的下场罢了。

    此时此刻，这小子始终一副唯唯诺诺的模样，无外乎就是还没有弄清楚自己前来会客大厅的原因罢了。

    毕竟方家这会客大厅乃是重地要地，非一般级别的人物，根本无法进入其中。

    而他方寒一个小小地养马小厮，竟然被传唤到了这会客大厅之内，自然是使得他内心当中十分地彷徨迷茫。

