
　　第475章这句话同样送你

　　叶柏轩叹气，“不是我不让她给贵夫人治，只是你看看她，还是个孩子，又不是学医的，她哪儿会治病哦。”

　　“不不不，叶小姐医术高明，她是顾佬的亲传弟子。”钱旺解释道。

　　叶柏轩却有点懵，他对医学界不了解，也不知道顾佬的名头，只是茫茫然的摇了摇头，“她哪儿是什么谁的徒弟啊，她就是在凯利学院学过设计罢了。”

　　叶萌懒得再听叶柏轩跟钱旺扯，只是淡声开口，“我上次说的药引钱公子能拿得出来吗？”

　　钱旺扭头看向钱多多，之前在自己家里就说是什么微博的事情，可是后来元雅来了，被打断了，所以，他到现在还没有弄清楚怎么回事儿呢。

　　他看着自家儿子，又看看叶萌，“到底是什么个情况？什么个药引？”

　　钱多多皱着眉头，又仔细看了叶萌一遍，明明那天元雅给他发的那个视频里的女的挺妖艳的啊，当时他是觉得挺漂亮的，但是他却不怎么喜欢那么妖艳的女子，不过玩玩还可以，所以，当时他就发了那个微博，也当是帮元雅的忙。

　　却没有想到，她卸了妆居然是他喜欢的类型，他觉得他对她一见钟情了。

　　他抬头笑道：“干嘛还要澄清，要不然，我们就谈朋友吧，下次我帮你拿到一个女主的角色啊，你既然爱拍戏，到时侯我帮你在娱乐圈叱诧风云，你帮我母亲治病，唉，反正你跟着我了，咱们就是一家人了，以后肯定是互帮互助啊。”

　　叶萌目光微冷，“请回吧，钱先生。”

　　钱旺一听这话，抬手就在钱多多后脑勺上拍了一巴掌，“让你怎么做，你就怎么做，你这个死孩子，一天天的胡思乱想什么？叶小姐是你能觊觎的么？看我不打死你。”

　　钱多多揉着后脑勺，喃喃的道：“可是我跟元雅是哥们，这是我答应元雅的事情，不能反悔的。”

　　“什么事情？”钱旺恼火的问道。

　　钱多多吓的向后退了一步，然后便把之前的事情跟钱旺说了一遍，钱旺这下更气，抬脚就往钱多多身上踢，“你这个混账东西，做的什么混账事情，赶紧的给澄清清楚了，你什么不好做，做这种污蔑人的事情，咱们钱家的脸都被你丢光了，你说说你平时鬼混也就算了，现在还做出这种事情，快点人澄清了，然后回家给我跪着去。”

　　钱多多可怜巴巴的拿着手机，开始发微博，说自己从来都不认识叶萌，那个视频也是别人发给他的，他觉得好看，所以就随手把那视频发上去了。

　　叶萌看着他发的微博，冷声道：“为什么没有写是谁让你那么发的？”

　　钱多多摇头，“这就不用了吧？这些事情我来承担，是我错了，我向你道歉，我当众跟你道歉，我承认错误，我回去就跪着。”

　　“不行。”叶萌冷冷的道。

　　“可是，可是元雅她是我朋友，我们俩铁哥们，她混娱乐圈的，我可不能拖她下水的，叶萌，我开记者发布会跟你道歉，你看成不成，别拖她下水了，她其实也是有苦衷的。”钱多多还打算把这件事情一力承担下来。

　　叶萌弯了弯唇，“你还挺仗义啊。”

　　“那是当然了，我可是能为朋友两肋插刀的人。”一说起仗义，钱多多自认为自己是最仗义的人，他立刻就得瑟起来。

　　叶萌冷冷问道：“她有什么苦衷？”

　　“她喜欢沈零啊，她跟沈零从小一起长大，喜欢了那么多年，可是沈零却对你表现出了明显的兴趣，所以嫉妒啊。”钱多多理所当然的说道：“这要抢回自己的爱人，那肯定得用尽办法啦。”

　　“这算什么苦衷？”叶萌冷冷的道：”她喜欢的男人不喜欢她，那是她跟她男人的事情，与别人有什么关系？她凭什么害别人？又不是我勾引了她男人。“

　　“唉，叶萌，你就先给我妈治个病吧，她老难受了，等病治好了，你要怎样都行，到时我让元雅来给你道歉，你这么一说，我觉着似乎确实是她做的不对。”钱多多想了一会儿好像觉得叶萌说的对，这事儿是元雅不地道了。

　　叶萌点了点头，反正已经澄清了，她与钱多多没有什么关系，于是她起身，跟钱旺和钱多多一起往钱家去了。

　　叶柏轩站在那里呆呆的看着他们，完全不明白他们在说什么，在做什么？

　　此刻他只想说：“我是谁？我在哪儿？我在做什么？”

　　——

　　到了钱家，元雅也在。

　　钱旺对元雅还是比较客气的，毕竟元家，钱家，沈家，三家同气连枝，就算这次她介绍的医生让夫人的病情越来越重，他依然是客客气气的。

　　元雅看到叶萌跟着钱旺一起来了钱家，她皱着眉头，“钱叔，您怎么又把她带过来了？她可是个骗子呀。”

　　“小雅。”钱旺皱了一下眉头，“她可是顾佬的亲传弟子。”

　　“这怎么可能，顾佬可是从来没有收过徒弟的。”元雅皱着眉头，冷冷看向叶萌，“你又用什么花招骗了钱叔？叶萌我告诉你，钱婶儿的身体已经不堪重负了，她是一个人，不是你追逐名利的道具。”

　　“这句话同样送给你。”叶萌淡淡的回了一句。

　　元雅咬着牙，“你什么意思？我什么时侯用钱婶来争名夺利了？”

　　叶萌没有说话，只是浅浅的看着她，元雅抿了抿唇，有些不自然的道：“之前那两个大夫，确实是有挺大名气的，谁知道却没有真本事，我也不是故意的，钱叔，对不起，是我的错。”天籁小说网

　　钱旺抬了抬手，“不怪你，她的病已经好多年了，一直不见好，我也不指望能有这么快好，只是这一次加重了，让人有点恼火，当然，钱叔不是恼你，知道你也是好心。”

　　“之前是我的错，我会去帮钱婶找顾佬来治病，您可不能被有心人利用，她根本就不是大夫，只是一个十八线的女艺人啊，她装作顾佬的徒弟，只是为了，为了让……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第475章 这句话同样送你免费阅读。https://xs.23sk.com 