    王语嫣飘然远去。

    聂风心中叹息一声，直到此时，他才明白，人外有人天外有天这句话的含义。

    一个不过二十岁左右的女子，一招之下自己与断浪身受重伤，便是横行天下，敢于天下会争锋的赫连霸也落败在其手上。

    纵观天下无数人，有着这份武艺的女子，实在是少之又少，凤毛麟角。

    但眼下雄霸交给他们二人的任务却没能圆满完成，王语嫣开了口，他们二人也只能乖乖地回天下会复命了。

    只管将这些事情说与雄霸，接下来如何，便不是他能插手的了。

    断浪平复了一下心情，与聂风踏上了回天下会的路程。

    当今天下势力错综复杂，各个势力之间争战不休，为首的便是赫连霸的海鲨宫，雄霸率领的天下会，以及独孤一方所在的无双城。

    三家鼎足而立，是如今江湖上最为鼎盛的三家势力。

    这一日，水淹大佛膝。

    江水汹涌澎湃，聂风与断浪二人回到了天下会，向雄霸仔细述说了种种详情。

    雄霸立身于天下会之巅，仔细思索着王语嫣的来历身份。

    当然，雄霸还是没有完全将王语嫣放在心上，在他看来，如今天下会日益壮大，总有一日会一统整个江湖。

    到时候自己武艺更上一层楼，便是王语嫣又能如何。

    可不自觉地想起戴面具的那道人影，雄霸的心中蒙上了一层阴影。

    他毫无反抗之力地败在了那一位的手中。

    “神母。”雄霸眸子一冷，胸中的怒意犹如火山一般，将要抑制不住。

    呼！

    过了一会儿，渐渐地归于平静，雄霸握紧双拳，冷声道：“没有人可以阻拦我的步伐。”

    雄霸心中无力地发泄了一番后，方才离去。

    第二日。

    不过一天时间，王语嫣便名动整个江湖。

    对于江湖上的人而言，无疑是一场大地震，将更加紧张的气氛彻底点燃。

    海鲨宫之主，赫连霸，江湖上的顶尖高手，被王语嫣随意一剑打败，身染鲜血。

    天下会的神风堂堂主聂风，近年来攻城略地，为天下会立下汗马功劳，威名正盛，可便是这样的人物，也抵挡不了一招。

    一时间，名声不显的王语嫣，在江湖上如日中天，风头无两。

    便在此时，无双城的剑圣独孤剑为复兴无双城而重踏江湖，闻王语嫣之名，立下战书，要在无双城静候王语嫣，前来一战。

    独孤剑的意图很明确，如今王语嫣名动天下，杀了她便可以让无双城威势更甚，也震慑天下会等人。

    时隔多年，消失江湖上的剑圣，又再次来到了所有人的眼前。

    “剑圣成名数十年，王语嫣不过初出茅庐罢了，依我之见，王语嫣绝不是剑圣的对手。”

    “是极，当年的武林第一杀手组织如何鼎盛，还不是被剑圣以手中之剑，将一百零八个杀手杀的就剩下武功最高的天池十二煞得以逃命。”

    “你们莫要忘了，这是剑圣下的战书，那王语嫣来与不来还是未知数呢。”

    .................

    一时间，江湖上流言四起，一些江湖中人纷纷朝着无双城前去，不管这一次王语嫣接不接战，他们都要先占一个好位置。

    成名日久的剑圣与王语嫣对决，堪称是江湖武林上的大事，没有人愿意错过，他们都希望再次一睹剑圣风采。

    独孤剑下战书一事，闹得江湖上人人皆知，王语嫣也有所耳闻。

    不过她不着急去无双城，而是准备先见一见武林神话，天剑无名。

    当今天下，能提的她兴趣的寥寥无几，无名算一位，剑圣算一位，官御天的先天罡气与一剑隔世也能让她稍感兴趣。

    除此之外，便是凌霜剑也无法让她提起兴趣。

    无名天剑所达境界：“剑赋有云，形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神”，实乃“人剑合一”也无法与之匹敌的最高境界。

    以天剑的境界，无名在第一部中实力不可否认就是第一。

    故此，这样的一个人，她想来见上一见。

    无名隐居之所。

    哪怕外面闹出一片，里面也安静悠闲。

    院落当中。

    无名神情淡然，落下最后一颗棋子，便抓起二胡，没有半点再与王语嫣继续下去的意思。

    王语嫣轻轻一笑，挑了挑眉，这世间行当太多，至少这棋道之上，她就粗通皮毛，无名的棋力精深，自无名面前，她就是一个臭棋篓子。

    “师父。”

    这时，剑晨走了过来，无名依旧神色如常，微微一笑，道：“晨儿，慌慌忙忙地发生了何事？”

    剑晨身穿一袭白衣，手握长剑，剑眉星目，面目俊秀，浑身正气散发，有着正义君子之风。

    “剑晨........”

    王语嫣看了一眼他，便缓缓收回了目光，她对于剑晨毫无兴趣。

    剑晨二字，无名是希望其剑道中的修为如晨曦，光而不烈，柔而不弱。

    而且当中那个晨字，也是为纪念其师兄晨峰一生磊落胸怀，侠骨仁风而取。

    但不管是漫画还是电视剧中，剑晨都辜负了无名的期望。

    剑晨背叛了自己的师父，使得落入绝无神之手。

    不管是被要挟还是如何，剑晨终究是背叛了无名。

    对于背叛己师的人，她从来都没有好感。

    纵使他还心存善良，对无名心怀愧疚，最后迷途知返。

    但背叛就是背叛。

    这样的一个人且武艺低下，还不值得她上心。

    “剑圣重出江湖，于无双城邀战王姑娘。”

    剑晨说道“王姑娘”三个字的时候，神情微微一动，不自觉的将目光移到王语嫣的身上，然后怕被发现一般，又迅速地收了回去。

    无名闻言丝毫不在意，淡淡一笑，说道：“这件事情，我们早已经知道了。”

    然后看向王语嫣，平静道：“剑圣这么多年依旧争强好胜，锋芒毕露，还是一副老样子。”

    王语嫣摇了摇头，扫了无名一眼，道：“剑圣的剑廿三倒是不一般。”

    剑廿三者，形成一个剑气结界，其中万物停顿，任其宰割。

    不过剑圣的剑二十三缺点也很大，剑圣年老体衰，他的肉身根本不足以支撑他这一剑。

    “剑二十三.......”无名轻声自语一声，旋即叹了叹气，道：“他的剑法终于走到这一步了吗？”

