    下雨了，而且是瓢泼大雨。

    一个中队三十架高空歼击机呼啸着从云层下高速掠过，一道闪电正好劈在了一架歼击机上，防雷击能量护盾激闪，大片细碎的电光炸开了近百米远。歼击机编队丝毫不乱的向上突破云层，朝远处几架正在对地面疯狂扫射投弹的罗曼战机冲过去。

    沉闷啸声从数百米外的一个防空导弹阵地发出，连续十二发重型防空导弹带着长长的焰尾离地飞起，正好迎上了一队八架编队的罗曼对地攻击机。准备偷袭的罗曼战机被防空导弹打了个措手不及，五架战机被打得凌空爆炸，战机驾驶员仓皇的弹射出来，驾着单兵飞行器匆匆忙忙的朝远处逃去。地面上一队二十人的特种兵同样艹纵着单兵飞行器离地飞起，追向了那五个逃窜的灵族飞行员。

    一队十二人的巡逻兵蜷缩在防空导弹阵地不远处的一株大树下，数十棵高有三十几米的芭蕉牢牢的罩住了他们。大雨打在芭蕉叶上，只有零星几点雨水能透过芭蕉叶落在巡逻兵的身上。这些士兵蜷缩在一起抵挡着密林里突如其来的凉气，几个士兵甚至违反了巡逻队的守则，点着了烟卷惬意的吞云吐雾。

    身穿道袍鹤氅的古邪尘踏着树枝飘然而来，随着他逐渐靠近这一队巡逻兵，身上的道袍、鹤氅逐渐变成了一套联邦军的制服，肩章上赫然是上尉军衔。古邪尘飞身到了一株芭蕉上，重重的踏裂了一层层的芭蕉叶落在了这队巡逻兵面前。

    士兵们被吓了一大跳，所有人的枪口同时对准了古邪尘，他们同时看清了古邪尘身上的军服和他的军衔标志，枪口又不约而同的垂下了三寸。几个正在抽烟的士兵吓得手指哆嗦的将烟卷重重的丢在地上，几个人的身体都颤抖了起来。

    巡逻队的上士队长反应极快，他的枪口刚刚垂下就猛的抬起对准了古邪尘的眉心，他厉声喝道：“你所属的部队番号和你的姓名！”

    古邪尘耸了耸肩膀，他轻笑道：“打劫！”

    ‘打劫’？巡逻队的士兵脑子里一阵空白，他们没弄清这是怎么回事。一片紫光在他们身后突然闪现，辛甲带着十一个属下从紫光中大步走出，挥动着大拳头将十二个士兵瞬间击晕。

    古邪尘在巡逻队的上士队长身上掏摸了一阵，慢条斯理的掏出了他的军人铭牌和手腕上佩戴的军用对讲机，随后快速离开了现场。

    畅通无阻的通过了沿途的数十个防空导弹和对地导弹阵地，通过了数百个碉堡、火力点，古邪尘轻轻松松的就进入了盘古基地。一路上有好几次盘古基地的扫描仪扫过了古邪尘的身体，但是古邪尘身上内嵌身份芯片的士兵铭牌证明了他联邦军人的身份，值班室的值曰军官也询问过一次古邪尘为什么不在外巡逻而是返回基地，古邪尘随便找了个发烧头疼的借口就糊弄了过去，就再也没人问起翘班的原因。

    “管理太松懈了，太不严谨了！”古邪尘看着前方不到三百米处的盘古基地指挥部入口，不由得重重的摇了摇头。

    一个巡逻队的上士队长没有向上级请示，随便找了个被雨淋后发烧头疼回来治疗的借口就一路毫无阻碍的进入了基地，盘古基地的管理显然有着很大的纰漏。古邪尘丢下了手上的士兵铭牌，朝他看准了的一个中校军官大摇大摆的走了过去。

    这个中校军官很会选地方，他所在的小树林四下僻静无人，除非是古邪尘这样耳目聪明的人，普通人必需要靠近到十米内才可能发现密林中有人在。生得英俊潇洒的中校正在和一个身穿白色长袍的美丽女医师搭讪，两个人都是笑吟吟的看着对方，身体之间的距离是越来越近，很显然已经到了情浓时分，如果古邪尘再过一会儿过来，说不定两人就要去找地方成就好事了。

    “非常抱歉！可是现在不是春天，应该还没到发情的季节。”

    古邪尘从地上拣起一块从重型卡车上掉落的铁板，从背后一板砸晕了英俊的中校。对面的美丽医师猛的张开了嘴正要失声尖叫，古邪尘猛的凑了过去，用自己的大嘴牢牢的堵上了那张美丽的小红唇。‘吱～吱’，一个漫长的热吻后，古邪尘一掌击晕了被憋住气双眼都快翻白的女医师。

    手背擦了擦嘴唇，古邪尘舌尖在嘴唇上舔了舔，赞不绝口的点头道：“这唇膏的味道不错，这小子很有眼力！”

    将两个人肩并肩的放在了一棵茂密的大树下席地坐好，古邪尘贴心的替他们整理了一下身上的雨衣，麻利的将那中校的身份铭牌、各种证件和手腕上的通讯器扒了下来。身份铭牌往自己胸口一挂，通讯器往自己手腕上一扣，古邪尘将青玉道冠幻化的大檐帽用力的向下拉了拉遮盖住了自己大半个面孔，施施然的朝盘古基地指挥部的入口行去。

    指挥部门口的哨兵仔细的检查了一番古邪尘递过去的证件――远征军A集团军群机作战室中校参谋官。哨兵翻来覆去的将证件检查了又检查，最后还将证件放进了读卡器进行了一次真伪辨别，这才毕恭毕敬的将证件双手交还给了古邪尘，却是看都没看古邪尘本人一眼，就让古邪尘进入了盘古基地指挥部！

    如此顺利的就混了进来，古邪尘自己都不可置信的回头望了一眼那些站在门口有如青松一样挺拔、认真负责的检查着所有进出人等身份证件的哨兵。“干你娘！这算灯下黑么？呃……我真就这样混了进来？原本还准备让辛甲带我土遁进来哩，没想到……”

    摇了摇头，古邪尘虔诚的在胸口划了一个十字，大摇大摆的走进了盘古基地指挥部。

    一路畅通无阻，古邪尘深入了盘古基地指挥部，他熟门熟路的从作战指挥中心外面绕了过去，走进了军官生活区域。

    瓦格里上将的房间外站着两名目光森严身形挺拔的哨兵，古邪尘将一个路上从某个无人的办公室里摸出来的文件夹紧握在手中，装出了一副火烧屁股一样焦急的模样大步冲到了瓦格里私人起居室的门前。一名哨兵尽责的拦住了古邪尘，他用低沉有力的声音问道：“长官，请问……”

    古邪尘森严的瞪了两个哨兵一眼，他强大的精神力透过双眼化为一道有形有质的寒光狠狠的剜了这哨兵一记。两个哨兵惊骇的退后了一步，他们只觉脑壳中一阵恍惚，心中充满了对古邪尘的敬畏。古邪尘冷冰冰的说道：“上将的私人信函！”

    一个哨兵茫然的说道：“上将在指挥室。”

    古邪尘不耐烦的冷哼道：“我当然知道上将在指挥室，但是这是上将的私人信函，你懂么？”

    “是的，长官！”两个哨兵‘啪’的一声立正行礼，身体向两旁一侧同时让开了道路。

    赞许的朝两个哨兵点了点头，他用力推开瓦格里上将的私人居所那扇用红木雕成的仿欧洲中世纪风格的大门，大步走了进去。

    门内就是瓦格里上将那奢华的私人书房，古邪尘麻利的在四周翻检了一下，他欣喜的找出了瓦格里用来招待贵客的五十年陈的金箔白兰地，惬意的坐在了书房的沙发上自酌自饮。他还嫌这样的氛围不够轻松，又找到了书房的控制台，选择播放一套高亢悠扬的古意大利时代的歌剧，澄净、穿透力极强的歌声在书房内回荡，古邪尘的半个身子都陷入了真皮沙发内，他舒服的喝着美酒、听着歌剧，不断的‘啧啧’赞叹道：“这里还是战场么？这里是人间天堂！”

    翘着二郎腿，古邪尘突然低声笑了起来。瓦格里算是作茧自缚了，疯狂的尤丽丝连小张道人等亚洲道盟的精英弟子都敢袭击，暴怒的小张道人在得知了袭击者是尤丽丝后，更联想起抢夺他竹简的人中也有瓦格里上将派出的英格利等人，他立刻拍板支持古邪尘来找瓦格里算总帐。古邪尘是张狂的从基地外一路潜行进来，随同而来的瞤华就在地下跟着他呢。

    要不是地下有瞤华掩护，基地外还有数百亚洲道盟的弟子接应，古邪尘还真不敢用这么狂妄的方式混入盘古基地。

    当然了，好容易混入了盘古基地，直接杀死瓦格里，岂不是太便宜了他？古邪尘一边喝着酒，一边思索着自己应该如何做。

    过了没多久，门外就传来了沉重、一板一眼的脚步声，两个哨兵‘啪’的立正行礼，古邪尘清楚的听到一个哨兵说道：“将军，有一位长官在里面等您，他有您的私人信函。”

    “什么？我的私人信函？见鬼，娜塔雅，我的私人信函不是应该直接送到你的手上么？真见鬼，机要室的那群混蛋，我要好好的抽打抽打他们了。”瓦格里上将忿忿的抱怨了几句，用力推开了房门走了进来。

    （未完待续）

