
　　清晨，豫州城持续将近一月的沉重死寂气氛，被急促的叩门声打破。

　　屋子内，男人神色紧张，握紧了手中的菜刀，看了一眼缩在墙角畏畏缩缩的妻女，咬咬牙上前开门。

　　“夫君……”

　　妇人轻轻唤了一声，眼里噙满了泪水。

　　“是福不是祸，是祸躲不过！”男人苦笑轻声道，“我先去看看是谁在敲门！”

　　男人走到门后，从缝隙里观察外面的人，只是看到了外边人容貌后他楞了一下，犹豫片刻后还是打开了屋门。

　　只见一位面目俊郎的青年站在门外，开门后冲男人一笑:“是王二福么？”

　　“是，是……怎么了？”男人仍抱着戒心，青年身后虽还跟着几个捕快，却无法让他信任。

　　“唔，你是一家三口……”青年快速翻动着手上名册，似乎在确认什么，“那就没问题了，把米面拿上来！”

　　青年身后捕快很快送上了两个袋子，青年将其塞到了发愣的男人怀里，很快就带着几人走向下一家！

　　妇人在内屋露头，轻声唤道:“夫君，是谁来了？”

　　男人将怀里袋子打开条缝隙，只见洁白的米面静静躺在其中，不由楞楞回头道:“官衙来人送了米面……”

　　妇人与男人面面相觑，方才听见敲门他们还以为是歹人寻上了门，这一月剧变以来，由于府衙的不作为有很大部分百姓沦为盗贼强人，还发生过入室屠杀的惨案，所以方才他们才会那么担心惧怕。

　　不过即使是米面到手，他们还是有些不敢置信，毕竟这一月以来豫州遭此诡异大难，也让他们看清了府衙的真面目，难不成是今日府衙发了善心？

　　不过很快他们就从左邻右舍口中打听到了详细情况，原来从昨日开始豫州新知府就上任了，并且打开了存放军粮的仓库，给他们发放米面。

　　要知道这仓库中的军粮可都是为军队准备的，虽说是依托在府衙手下管理，但知府也没有权利使用军粮。

　　擅动军粮可是杀头的大罪，可新上任的知府却没有犹豫，而是大开仓库赈济因豫州诡异事件而缺粮的百姓。

　　而且他们还听说，方才那个年岁不大的青年，就是新上任知府的公子，此时身先士卒带领着原先龟缩在府衙的捕快出门发粮。

　　听到这个消息后这夫妇心中略生出了些希望，心中想着这知府竟然连子嗣都带来了，必定是对豫州诡异有些信心的。

　　抱着与他们一样想法的人并不少，在这个消息激励下竟有部分人大胆走出了家门，给原本死寂的豫州城增添了几分生气，这倒是李为与李景升没有想到的。

　　日近正午，李景升根据着府衙记载的城中贫户信息，将米粮送完。

　　最后一家贫户收到米粮后忙不迭向李景升道谢，只差没有跪下来感谢了。

　　不过李景升从门口往内看到了躺在床榻的老人，也明白了这人为何会这么激动。

　　豫州遭遇这等诡异的劫难，几乎将整座城原先的经济活动摧毁，他们这些贫户本就是靠着平日了做些苦工勉强维持生活，家中根本没有什么存粮，一旦断了生活来源就只能等死了。

　　而李景升为他们带来了生的希望！

　　发完了米粮，李景升走上了回府衙的路上，想到今日上午看到了那一张张贫苦畏惧的脸庞，心中好像被什么东西堵住了，满是沉闷。

　　他忽然想到那日欲拜宋子瑜为师的时候，宋子瑜曾问他为何修行，他说为了求道。

　　可到底求什么道李景升其实自己心中都不清楚，当时也只是见宋子瑜他们神通法术强大，所以心生羡慕下才想拜师。

　　即使后来拜了小白为师，李景升心中也还是想学得那些惊天动地的神通法术，却完全没想过学了神通法术之后用作何用。

　　但此时他看过豫州贫户后，心中却隐隐有了个念头。

　　若是可以让他们日子更好过些，可以吃饱穿暖有病看病，那似乎也不错。

　　不过这也只是李景升心中一想，即使在寻常时候，饿不死人已经是主政官可拿来夸耀的功绩了，至于每个人都可吃饱穿暖有钱治病，这样的世界只存在于想象当中。

　　更别提此时的豫州城尚且面临着那诡异的劫难，若是不想法子阻止，只怕整个豫州都无一人可存活下来。

　　原先在他眼中近乎无所不能的小道长也是束手无策，他也更是没有办法，只能做些自己力所能及的事情，例如这发放米粮的任务。

　　李景升一人走在前边，忽然听见后头小声交谈的声音，他回头看去便见自己带出来的三名捕快正在窃窃私语。

　　“你们在说什么？”

　　李景升皱起眉头，这三名捕快是之前府衙中的捕快，贪生畏死躲在府衙中，他心中也瞧不起他们，若不是这发放米粮工作量太大需要借助他们，将他们关进府衙监牢更合适些。

　　他们分了十几个队伍，由李为带来的属下监管，李景升便自告奋勇带了三人走一路，此时见他们窃窃私语自然不会给他们好脸色。

　　“李公子不知，知府大人这是私自放了军粮，此乃大罪！”一名捕快满脸惊恐，“若是被朝廷知道，只怕咱们府衙上下都逃不过！”

　　李景升撇了撇嘴角，心想若是没办法应对眼下劫难，只怕都是活不到朝廷怪罪那一天，不过这个消息说出来只会让他们更加惧怕，说不定就会生出什么事，李景升自然不会告诉他们。

　　“你们放心，若是出了事自有我们父子承担，怪罪不到你们头上！”

　　听了李景升的话，他们担心之色略减，当下也决定老老实实跟着现在知府，至少这李为既然敢入豫州自然有些依仗，说不定就能带着他们活下来！

　　当李景升回到府衙中时，便见宋子瑜他们待在内厅中，倒是不见程雨一行人。

　　小白肉乎乎的下巴靠在椅背上，一副愁眉苦脸的样子，见李景升向她见礼也只是挥挥手，示意自己知道了。

　　李景升试探着询问道:“情况怎么样了，小道长有解决方法了么？”23sK.com

　　“唉！”小白小脸挤作一团，故作老成的叹了口气，“我们上午去昨夜噬鬼貘停留的村子看了，原先村子里的数百名百姓同顾家村一样，也是不见了踪影！”

　　小白样子只是十岁稚嫩女童，故作老成的模样极为可爱，不过李景升自然不敢像宋子瑜那般对小白摸头捏脸，只敢当作看不到。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　就在此时，一道清脆的女子声音从外响起:“不用猜了，那人是天仙修为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十四章 发放粮食免费阅读。https://xs.23sk.com 