    刘府，三公子兆启，字文瑞，比定远侯府的六公子大两个月。他性格开朗跳脱，好音律和女色，但从来不屑强迫，是个自诩风.流不下.流的少年公子哥。

    同样的16岁，他的屋里已经有三名妾室。尚未婚娶，他不着急，旁人问其父，刘太卜笑呵呵地说随缘。

    众所周知，刘太卜擅长卜算，八成是算出自己儿子的姻缘什么时候来了吧？故此，面上不显，但从心底替刘三公子着急的人，全京城大概只有刘夫人了。

    可她急有什么用？夫君不急，儿子也不急。一旦催狠了，刘三便拎出北月朗作例子。

    把刘夫人给气坏了，北月氏是无人敢与之议亲，刘家是被人上赶着攀附，焉能相提并论？有心阻止儿子和北月六郎的亲近，却被夫君斥责头发长见识短。

    一气之下索性甩手不管，眼不见为净，偶尔还有些赌气。比如今儿一大早，得知定远侯府的六公子来访，立刻把人迎进来，再叫仆人踹了儿子刘三的房门。

    “你说你，来这么早干嘛？害我连茶都没沏好。”刘三随意搂了一件袍子披好，打着呵欠道，“这不是逼我怠慢你吗？”

    “我跟你家人说了，不用吵你。”北月朗解释道，径自往火盆里放木块，“你的帖子来得正及时，我父亲今日要去我娘府里，正愁不知往哪儿躲。”

    父亲回来的那天晚上，他心里便一直忐忑不安。

    虽然求过二哥，二哥也同意替他挡一挡。可他日常要回典藏室，靠不住，始终得找地方躲一躲。

    挨训是肯定的，终究躲不过。

    然而，人固有一死，能活还是想活的，能拖即拖。

    “虽然侯爷严格了点，终究是你父亲，难得回来一趟，你避之不及好像不太妥当。”刘三随意坐下，执水杓给同窗舀了一盏热汤，“既来了，等吃过小食，与为兄一同品尝新茶。

    圣上赏的，气味醇厚，以松山清泉煮之，唯觉两腋习习清风生啊。”

    “哦？”北月朗听得心动不已，跃跃欲试，“那就托文瑞兄的福气，好好尝一尝了。”

    虽然亲娘是皇帝的亲妹，像贡茶之类的稀罕物品却未必轮得到长公主府。四季贡品，从宫里开始分派，至朝堂的宗亲重臣们，已经所剩无几。

    像贡茶之类，倘若皇帝想起她这个妹妹，或许能分个几两。

    倘若他想不起来，那凤氏一家是连贡茶的味儿都闻不到，甚至连宫里的小内侍都不如。

    而内监之类的，更是早就腻了贡茶的滋味。

    身为皇帝的亲妹妹，因为所嫁非人，混得连个内侍都不如，惹人笑话。

    如此种种充满讽刺意味的言论，经常在外边走动的北月朗略有耳闻，但未曾放在心上。撇开显赫的家庭背景不谈，他一介白衣，贡品遥不可及是正常的。

    阿娘已经同意替他说服父亲找人举荐，等明年通过朝廷的考试，他便有望成为州郡吏员，从此一步步实现他立足于庙堂的抱负，一展才华。

    他此番抱负同样遭过不少人的耻笑，唯独刘三支持他，故而颇有交情。

    “听说你家嫡妹身子一直不好？圣上特地派了医官长驻侯府，可有此事？”刘三好奇地问。

    用完点心，两人窝在暖融融的室内煮茶闲聊。外间寒风凛冽，庭院的松柏四季长青，傲然挺立。

    “确有此事，”北月朗没想过隐瞒，也没什么好隐瞒的，“舍妹的顽劣相信你也听说过，听不进劝告，而父兄在外忙于军务又管束不了她，以致屡屡受伤。

    偏她不记打，好了伤疤忘了疼，在回京路上估计又闹腾惹事了。喏，回府那晚就咯了血，至今未能踏出院子半步，伤势如何可想而知。”

    “嗐，年纪小，不懂事。”刘三同情道，“再过两年就好。”

    “但愿如此吧。”北月朗不抱希望道。

    “她可知晓曾与孟二订过亲？”刘三随口道。

    “嗐，我两家已毫不相干，何必重提？”北月朗不以为然。

    “话不能这么说，你想，安平郡主年纪虽小，可性情刚烈。她这次回京不走了吧？将来在外间行走难免听到旁人说起，总得有个心理准备。”刘三好心提醒。

    “这种事我哪插得上嘴？自有母亲操心。”北月朗不耐烦提嫡系的事，岔开话题道，“对了，文瑞兄，前阵子听说桑兰欲派使臣前来指导我国农桑的种植？

    其中有一位王子，可是真的？”

    桑兰国擅长种植，除了向大国纳贡，更时常派遣使臣到各国交流农业，稳固邦交。

    “嗯，真的。”

    “这是要当质子？”北月朗兴致盎然。

    质子入国门，意味着武楚的国力强盛让外邦不安，身为武楚的子民与有荣焉。

    “非也，”刘三直言相告，“他来凤京拜见吾皇之后，直接前往东郡的东州学宫拜师求学。”

    “诶？”北月朗微怔。

    “诶什么？”刘三好笑地瞟他一眼，“那里可是你嫡母的母族，士族之首，令天下学子趋之若鹜之地。你不会以为，北月氏的没落能够影响它的威望吧？”

    北月王族没了，姜氏一族的女婿安平王北月彦被贬为定远侯，抄家没产。可姜氏的嫁妆分毫不少，以前有多少，现下有增无减。

    东郡的姜氏一族更是毫发无损，一如既往地生活着，完全不受朝代更替的影响。

    啊，哈哈，北月朗讪笑。

    打从懂事起，他从未听嫡母提过娘家的事。

    偶尔听旁人提起东郡姜氏，对方一见他在便闭口不言，知之甚少。他曾向亲娘提出去东郡游学，可惜亲娘舍不得让他远行，说跟嫡母学也一样。

    妇人的学问能有多高？

    自从入了国子学，接受儒士们的教导，北月朗更加认为嫡母的学识不过如此。久而久之，东州学宫在他心中的地位甚浅，渐渐变得不值一提了。

    刘三见状，微不可察地默叹一下。

    北月六郎和他一样都是平庸之辈，执着仕途不知是祸是福。当然，这种伤人自尊的话刘三说不出口，权当无意中提起，拎起茶壶给对方满上，继续闲聊。

    直到晌午，长公主府派人来接，北月朗才硬着头皮返家。刘三把他送出门口，转过身，发现父亲的近随正安静地等在那里。

    不禁默然长叹，无奈地随之去了父亲的内室。

