    还回来？

    秦轻语俏美的面颊上闪过一丝诧异：“赵师傅？这个基本上不可能了，倒不是因为我是秦家的人，而是古玩有这一行特殊的规矩，买定离手、货离柜台概不负责，买卖双方不承担任何的风险责任，况且你们都是签了相关的买卖合同书的，就算是因为你们的特殊情况，在法律条文上秦家也没有归还龙山太子剑的义务……”

    杜教授点头：“秦姑娘说的对，所以我们今天才找到了沈秋师傅，我们知道沈秋师傅跟秦家的关系不错，希望沈秋师傅能够帮忙周转，尽可能的让龙山太子剑回到国家博物馆，龙山宝剑原本就应该放在博物馆的展示柜中，而不是用金钱去衡量它的价值。”

    “我……”

    沈秋郁闷了，龙山太子剑的来龙去脉他算是弄明白了，可这事关系到秦家的切身利益，并且还涉及是一件价值不菲珍宝，就算他的面子再大、跟秦家的关系再好，秦家也不会无偿的把宝贝捐出来。

    退一万步说，龙山太子剑现在哪怕是在一个普通人的手上，都没可能给它捐给博物馆！

    “可这毕竟是属于国宝级别的呀！”

    杭队长板着脸质问道：“杜教授、沈秋师傅、国家明文条例禁止国宝进行私下里买卖的，从严格层面上来说，这也属于一件古代陪葬品，秦家不拿出来就不怕遭到法律的严惩吗？”

    “这个还真不好说……”杜教授无奈摇了摇头：“任何一件被评为国宝的藏品，都是经过权威专家严格鉴定之后才被选上的，眼下的龙山太子剑就处于一个比较特殊的地位，它是没有经过任何一个权威部门、教授的专业鉴定，所以从某个角度来说，它就成了一条漏网之鱼，一个无法鉴定的灰色藏品，国家法律是无法正常干涉的！”

    “沈秋师傅，我这边有一个不成文的想法……”

    杜教授清了清嗓子开口道：“既然龙山太子剑一件流落到了古玩市场上，那我们一定程度上也要尊崇古玩市场的规矩，我们希望能够以一笔奖励金的形式，把龙山太子剑收购下来，把它放到国家博物馆进行展示……”

    “杜教授？博物馆愿意出多少的奖励金？”

    杜教授凑到沈秋耳边小声说了一句。

    沈秋的眉头当即就拧成了一团。

    老教授的意思沈秋心里明白，说白了就秦家把龙山太子剑捐给博物馆，有关部门会下发一笔奖励金，只是太子剑的这笔奖励金要相对多了不少，但这个金额跟龙山宝剑的具体价值相比，简直是天壤之别。

    五百万！

    老教授透露出是五百万的价格，而龙山太子剑的市场保守价格是五个亿！二者之间相差一百倍的价格差。

    “这样吧杜教授、杭队长、我尽量去和秦家的负责人沟通一下，秦家的老祖宗为人磊落、深明大义、但这件事情我不敢做保证，也就这两天的时间，大家等我的消息即可！”

    “那就拜托沈秋师傅了。”

    杜教授上来紧紧握住沈秋的手：“我知道这件事情非常的棘手，但博物馆方面目前能给的就是这个条件，我已经尽了最大的努力了，其实这也是恩师临终前的愿望，当年他冒着生命危险把宝剑偷出来，就是不希望国宝流落在那些黑心商人的手中，所以在此拜托沈秋师傅了！”

    “杜教授，沈秋会尽全力的……”

    沈秋的脑海中大概浮现出孙开寿的画面，古玩古董是有价的，但孙队长这种舍生取义、舍命护宝的心态是无价的。

    ……

    杜教授几个人大概在晚上九点钟才离开轩宝斋的，听了考察队孙队长的故事，沈秋有心想帮一把，但几个人最后分别的时候，赵家父子俩的画面让他他如鲠在喉。

    赵师傅是个本分的老实人，一个劲的跟教授发誓保证，一定会想到办法把龙山太子剑拿回来，尽管这个可能性几乎不存在，但赵师傅的态度摆在这。

    至于赵小丁那小子，沈秋就一言难尽了。

    大家商议事宜的过程中，这小子一直背着手凭空比划着莫名其妙的动作，言行举止一本正经，沈秋一度以为是赵师傅把这孩子给打傻了，后来分别的时候赵思慧解开了谜底。

    “这小子还能是干啥？打游戏走火入魔了呗，那套动作据说游戏里头李白打野的连贯动作，我弟弟前段时间也在练！网上最近特别流行的一套动作！”

    草！

    都特么这个时候了，这小子还惦记着游戏里头的操作指法？真想一巴掌呼死这小兔崽子！

    ……

    后海宫廷别苑。

    这是燕京城一个鼎鼎有名的别墅小区，别墅的整体是以宫廷风格设计相辅相成，跟几公里之外的紫荆城有着异曲同工之妙之妙，住在其中就仿佛置身于一个富丽堂皇的皇宫宫苑之中，颇有种当千古帝皇君临臣下的既视感。

    当然了，寸金寸土的燕京城，并且还是二环的区域中，这里的一栋别墅的价格都是亿万级别起步的，同样住在这个小区的人，那基本上在燕京城都是各个行业顶级拔尖的人物，譬如毛老板在这里就有两栋别墅，一栋是专门招待贵宾，一栋是赔给夫人苏秋寒住的，两栋别墅还同时取了两个优雅的名字。

    一个叫苏秋苑，一个叫春晓苑。

    春晓苑，就住着一位特殊的宾客，此人穿着嘻哈的连体服饰，戴一顶鸭舌帽，平躺在别墅大厅的躺椅上，翘着二郎腿在看游戏直播，时不时地还会喝上一口他最爱的可乐，吃两口现炸的炸鸡，这日子对于郑光荣来说简直就是帝皇级别的享受。

    守着郑光荣的毛家的中层管理，之前在沈秋手上折了面子的毛佳发，这段时间负责看着郑光荣这小子。

    很明显，毛老板这个时候把郑光荣拿出来，对标的正是沈秋。

    毛佳发对郑光荣的服侍是细致入微，生怕哪儿招待不周影响到郑光荣的发挥，这几天毛老板也吩咐了，尽量满足郑光荣的所有物质上的要求，但有一点要切记，决不能让郑光荣和沈秋事先碰面，这张王牌必须要在国师榜大赛的那天亮出来。

    此时的郑光荣正眼睛都不眨的看着手机屏幕，屏幕上一位长相性感漂亮的女主播正在打游戏，打的正是时下非常流行的王者荣耀。

    郑光荣一开始还算本分，看着看着就朝着手机屏幕破口大骂了起来，因为他刚给女主播刷了是个火箭，榜一的位置屁股还没坐热，眨眼间就被另外一个粉丝给超越了，硬生生的给他挤到了榜二的位置。

    “草！这特么是哪个不长眼的混蛋，敢抢我的榜一位置？我才是女主播呆萌萌的榜一大哥！给我钱！毛佳发！给我账户里充钱！今天我非当这个大哥不可！”郑光荣面目狰狞，朝着毛佳发大吼大叫。

    “小爷你……毛老板说了，这段时间不能给您钱，您要是有什么需要就尽管吩咐我，我会尽量满足您的……”

    “草你么！你废什么话！快给我账户打钱！”

    “小爷您就别为难我了，毛老板的吩咐我不敢不从啊！”

    呵呵！

    郑光荣转过身来，五官面目突的变得狰狞，眼眸当中绽放出一道凶残的目光。?

