    青乐山前。

    一阵风起，云雾缭绕。

    就见一位穿着朴素，戴扇云冠，穿水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋的道人落在跟前。其容貌俊秀，面容和善，一见就让人心间生出好感。

    在其身后。

    平地又是几阵风起。

    有黑色妖风。。

    有各色云气。

    当中显化十员部将，俱都落在那道人身后。

    或凶或仙。

    各色各样。

    一行十一仙，正是灌江口一脉。

    为首的那人，赫然是二郎仙师孟戬。

    ……

    “山中早年间就有句顺口溜，‘大郎美，二郎俏’，前几回见着二郎师兄也没觉着怎样，这一次才发现，确实俊俏，难怪教那位红雨仙子看直了眼。”

    二郎仙师孟戬率灌江口十位练气到来，跟肖怡君、易志山见过后，就去跟黄狮雄、雨荷仙子、红雨仙子三人交谈去了。

    余下肖怡君跟易志山这两位新晋仙师，私下传音闲聊。

    孟南有二子一女，被一众练气期的师兄师姐宠着，昔日有人编排，说‘大郎美，二郎俏，三郎最搞笑’。

    只不过，如今大郎孟行者、二郎孟戬俱都成为练气仙师，甚至堪比六宗首席，就少有人再这么调侃。

    再有就是，‘三郎’孟三坛沐浴焚香求神拜佛仍旧晋升练气失败，早早故去，旁人更是不敢提及旧日顺口溜，以免触着孟家三父子的霉头，最多私下说说。

    “以往不是练气，见着二郎师兄多是敬畏，不敢直视，自然瞧不出好赖。”

    “如今你亦是练气，这就瞧出不同。”

    “灌江口二郎仙师，上修道行，下斩妖魔，在练气期中罕有敌手，又生的俊俏潇洒，怕是不止红雨仙子，在这近百山境，爱慕二郎师兄的妙龄仙子、大龄仙姑不在少数。”

    易志山也在传音，暗中笑道。

    其实孟家父子三人都是优质股，但孟南英年早婚，虽然妻子没能晋升练气早早去世，可夫妻感情极深，往后孟南再无娶妻心思，仙子指望不上。

    大郎孟行者人称‘石仙’，固然是因他那磐石之身，但其中也不乏对他不晓男女之情的‘木石之心’的调侃。

    唯有二郎，风流倜傥，情趣雅致，是上上之选。

    只是可惜，二郎待人接物有理有度，但在道侣选择上面却谨慎，目前专注修行跟灌江口经营，也不愿分心，只能惹得诸多仙子爱慕、失落。

    ……

    随着宴会临近。

    例如雨荷仙子、孟戬等在外的青乐山弟子纷纷赶回，又有程远志、红雨仙子等诸山顶尖人物陆续到来。

    十五年一度，青乐山再次热闹起来。

    而这时。

    在山中。

    孟南睁眼。

    ……

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：161岁】

    【死因：三探神烬，惹火烧身！】

    【死前修为：练气六层】

    【回溯：一年】

    ……

    死亡画面中，孟南人在八百里火焰山，孤身深入，摸清神烬鼎下落，法力、神识铺开，小心探查。

    一次。

    两次。

    最终在第三次探查时，似是触怒‘神烬鼎’，其鼎盖一震，从中掀出一丛烈火，追逐着法力、神魂，瞬间就将孟南吞噬。

    术法。

    法宝。

    诸般手段无用。

    孟南一命呜呼。

    ……

    “探查神烬鼎的时候死的。”

    孟南已经死过十多次，种种死法都经历过，早就习以为常。

    这一次也不例外。

    “神烬鼎本就凶戾，第十一世曾席卷十万里，将六位道基人物都活活烧死。”

    “我这一世在神烬鼎出世前去探查，也难逃一劫。”

    在第十一世，神烬鼎于仙历一六五年出世。

    想来也是因为时间临近，孟南这才按捺不住，提前去到火焰山想要探明‘神烬鼎’的些许底细。

    不论是在它出世前先下手为强，还是探明后继续等待，等到它正常出世，烧死一众道基之后才出手捡漏，都行，可进可退。

    但哪怕是探查也极度凶险，运气不佳，就要丧命。

    “以我谨慎，按常理来说，哪怕临近‘神烬鼎’出世的时间，也不会贸然行动，孤身犯险。”

    “除非有什么危机逼迫。”

    自己最了解自己。

    孟南带着这些疑惑探入储物袋中，看着堆积玉简，开始梳理第十三世。

    ……

    这一世。

    孟南底牌更多，底蕴更加深厚。

    哪怕没了‘信息面板’，但他【七星】小成、【巨灵神】圆满，又是二境‘心焰’，本领确实不低。

    后续又去将【文辉山】中‘百毒烟岚十三飞箭’取出。

    自此法宝藏身，更是练气当中再无敌手。

    几乎能有一试道基的本领。

    随后再将截止第十二世收集到的数十件一二三等宝物一一寻到手中，底蕴、战力更强。

    而在这其中又有另一件第一等的宝物，唤作‘悟玄石’，天生地成，能助人修行顿悟。

    在第十二世时，如意仙宫就有一位普通练气‘饶从道’，侥幸得到‘悟玄石’，使得一身三门秘传大成，成就如意仙宫第一首席之位。

    端的厉害。

    名声偌大。

    孟南得到，自己舍不得用，就一直保留。

    期间又搜寻各种宝物，自身修行，又助赵小霜修行。

    如此十年、二十年。

    待到赵小霜百岁时，终于不愿再等，决意冲击练气。

    这一世，赵小霜仍旧保守，以中法大药晋升。可惜‘悟玄石’不是‘灵机石’，对赵小霜晋升练气无甚大用，虽悟性飙升，但灵机依旧难寻，最终还是抱憾而逝。

    但这一世又有不同——

    “小霜。”

    孟南翻看玉简，看到赵小霜冲击失败这一篇章，再看后续，顿时一阵心动，他将目光一转，就看到一旁摆放的一面‘尊魂幡’，呼唤出声。

    一声唤。

    就见那尊魂幡中，立时就有一阵黑烟升起，烟云幻化，成就一人。

    音容笑貌。

    鬼气森森。

    正是赵小霜。

    “夫君唤我何事？”

    赵小霜脚不着地，飘飘荡荡，一头问号看向孟南，不知好端端的，孟南喊她做什么。

    “没什么。”

    “你——”

    孟南看着赵小霜，心中一时惊喜，紧接着就有些复杂。

    一觉醒来，妻子变成鬼？

    还进了尊魂幡？

    孟南有一肚子的话想说，但待看到赵小霜眼中狐疑，顿时反应过来，只得道：“不瞒你说，我失忆了。”

    熟练又无奈。

    ……

