
　　“奥比克？那是啥？”

　　tpc食堂内，沃姆一边吃饭一边看着眼前的新城大古。

　　“是一个都市传说，但是以前一直仅限于传说里面，今天终于发现了奥比克的受害者了，那个人说他被关进了锅子里面，然后就出现在了距离他遇害地点的十几公里之外了，并且他的头发也变白了。”

　　沃姆放下了筷子。

　　“头发变白了？也就是说这个奥比克可以吸食人的寿元？”

　　大古挠了挠头。

　　“呃。。不是的，那个人生命体征没有大碍，头发变白只是惊吓过度，他的身上没有任何损伤。”

　　听到大古的描述，沃姆想起来了这个奥比克是何许人也。

　　“所以你们让我去帮你对付这个奥比克？”

　　大古憋着笑。

　　“其实是新城队员怕鬼神之类的东西，说拉你一起壮壮胆。”

　　沃姆吃惊的看着新城。

　　“你居然还怕鬼？”

　　新城拍了大古一下。

　　“你小子，不是说不提这件事情了吗？”

　　大古只是笑了笑。

　　“秦阳，怎么样，一起去呗，就当是放松了。”

　　沃姆眼神里面透露着鄙视。

　　“新城，你这样真由美知道吗，而且我好像听说真由美跟拓摩要结婚了，到时候你外甥知道自己舅舅怕鬼会不会感觉很没面子？”

　　新城做出一副咬牙切齿的模样。

　　“你到底去不去!”

　　“去，去，晚上是吧，我跟飞鸟他们说一声就行了。”

　　夜晚，沃姆手里拿着手电筒，腰间憋着枪走下了夏洛克车。

　　“你们继续吧，这一块儿我来巡逻了。”

　　丽娜叮嘱道。

　　“秦阳君，这一块儿正在开发，晚上很暗没有灯，注意一定要打好手电筒啊，传说奥比克最怕光芒。”

　　沃姆挥了两下手里的电筒。

　　“知道了。”

　　这片地区很大，胜利能出动的只有五人，加上沃姆也才六人，所以要一个人负责一块区域巡逻。

　　看着周围安静的氛围，听着林间蛐蛐儿的鸣叫，沃姆有一种舒心是感觉。

　　“奥比克啊。。如果真的遇见，我可能下不了手吧。”

　　刚刚说完，沃姆就看到自己背后不知道什么时候出现了一个卖荞麦面的餐车。

　　“擦，乌鸦嘴。”

　　既然目标自己找上门来了，沃姆也不能当做看不见。

　　“老板，一碗荞麦面。”

　　沃姆就跟个普通食客一样，坐在了餐车前面的位置上，老板是一个大叔，穿着洁白的厨师服，但他就是传说中的奥比克。

　　“你的荞麦面。”

　　奥比克速度很快，一两分钟就把面做好了放在沃姆面前。

　　沃姆拿起筷子吸了一口，眼睛瞪大了，他本来就没想过奥比克的荞麦面能有多好吃，但是一口下去直接惊艳了。

　　面条软硬适中，筋道弹牙，酱汁里面的芥末跟酱油的比例恰到好处，就算是让沃姆自己来做也不如奥比克做的。

　　“好吃!”

　　奥比克眼皮子跳了一下，他感觉沃姆是个怪人，在荒山野岭里遇到一家卖荞麦面的，竟然一点都没觉得奇怪。

　　奥比克分神的时候，沃姆很快就吃完了那一份荞麦面，把盘子递到他面前。

　　“麻烦再来一份，太好吃了。”

　　“你吃这么快？”

　　奥比克他都没看清沃姆怎么吃完的，他还在想用什么办法来吓沃姆，这家伙就拿起空盘子递到了自己面前。

　　“好吃啊，老板，你这个酱汁里面那个鲜味怎么来的？不像是只用了味淋，嘶。。。到底是什么呢，我没吃出来？”

　　奥比克看沃姆的样子，鬼使神差的回答了他。

　　“我把昆布跟木鱼花放进了酱油里面煮，这是我以前吃到的荞麦面酱汁配方。”

　　沃姆恍然大悟。

　　“对了!就是这个，大海的鲜味!我怎么就没想到呢，木鱼花的香，昆布的鲜!老板，你太有才!还有这荞麦面的做法，是你手工制作的吧，那怪比起外面那些用机器压出来的口感要棒!煮的火候也很精准，还有还有，你用的也不是芥末酱!”

　　沃姆用筷子再沾了一下酱汁放进嘴里。

　　“这是新鲜的山葵味道，现磨的山葵比起芥末酱更加柔和，刺激味蕾的同时又不会被呛到，配上野生的生姜末，天，完美的搭配!”

　　奥比克被沃姆夸的有些不好意思了。

　　“多谢夸奖。”

　　“不，说真的，我第一次吃到这么好吃的荞麦面，请务必再卖我一份！”

　　“好。。好的。”

　　然后，沃姆当着奥比克的面吃下了整整六份。

　　“再来一份。”

　　奥比克跟看怪人一样看着沃姆。

　　“那个，你已经吃了六份了，想吃以后再来吃也可以，要是撑坏肚子了那就难办了。”

　　沃姆这才回过神来，自己居然已经吃了六碗，虽然他比较特殊没有涨肚的感觉，但是今天毕竟是带着任务来的，只有遗憾的说道。

　　“啊。。。好像是吃的有些多，老板，多少钱？”

　　“看你吃的这么开心，我也很高兴，不收钱了，时间不早了，客人你早点回去休息吧，最近这一带听说有奥比克出没，小心点好。”

　　奥比克不在意钱，今天看到沃姆吃的这么高兴，有种遇到知音的感觉，连吓都不想吓他了。

　　“奥比克？”

　　“是这一带的传说，活动于黑暗的妖怪，他会在你身后对你说来跟奥比克一起玩儿，当你回头的时候，他把你给吃掉。”

　　沃姆做出一副害怕的表情。

　　“这么吓人？”

　　奥比克严肃的点了点头。

　　“就这么吓人，所以你还是早点回家吧。”

　　沃姆看着漆黑的天空。

　　“家啊，好久都没回去了。”

　　“你家在很远的地方吗？”

　　沃姆笑了笑。

　　“是啊，很远，能不能回去还不知道呢。”

　　奥比克听到沃姆的话，恨不得跟他拜把子，毕竟他们也有同样的遭遇。

　　“对了老板，你呢，这么晚在外面摆摊，家里人不担心吗？”

　　奥比克看着身后的山林，摇了摇头。

　　“我也是，我的家也在很远的地方，可能也回不去了。”

　　是夜，夏木正浓桐叶坠，秋风未起草虫鸣，两个无法回家的人相聚甚欢。

　　一个的家，以空间为间隔，横跨两个宇宙。

　　一个的家，以时间为间隔，来自遥远过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十二章，无家可归的人免费阅读。https://xs.23sk.com 