    看到女子的神情，脸上立马染上一抹温怒，声音有些冷的说道。

    “烟儿对于本殿的这个说法很不满意？”

    苏烟看着男人那冰冷的神情，身子忍不住微微一颤，夜景翊此时的神情，如同一凶猛的狮子，一直盯着猎物，伺机而动一般，她被吓得连连摇头。

    “不，殿下！烟儿怎会如此想，烟儿只是有些失落而已，是烟儿太心急了，殿下所言极是，烟儿知道了，日后定会乖乖的在丞相府养胎，给殿下生个白白胖胖的儿子。”

    看着苏烟微微泛红的眼眶，丑丑可怜的看着他，这样的女人，更得夜景翊的心，顿时化开了眼里的冷意，快步走到床沿边上坐下。

    拉着女人的手，轻声哄道。

    “烟儿，你放心，本殿定会好好对你的。”

    苏烟点点头，头顺势靠在他的肩头，只是低垂的眼眸里，哪还有半点柔情？

    这次的事情，在苏烟心里留下了一些阴影，她感觉看着点一下，压根儿就没有表面那么爱她。

    至少面子与她们母子间，太子殿下选择了前者，这在她心里留下了不可磨灭的创伤，当然，现在她自然是不会说的，毕竟她还要嫁给太子。

    男人爱面子，她可以理解，没必要为了这么一点小事，而毁了自己大好的前程，那是愚蠢的行为。

    想通了，不过片刻，她眼中的恨意，慢慢缓解直至不见，回归先前的温柔神情。

    “夜已深，时间也不早了，本殿派人送你回去。”

    夜景翊刚刚被她撩拨起了热血，面前的肥肉又不能吃，自然不能憋着呀，总得把火去了，自然就要送苏烟走了。

    苏烟适时的抬起头，温柔的点了点头。

    “好。”

    二人起身走出了寝室，夜景翊还算是有点心，把人送到了府门口，看着人上了马车才折返回去，苏烟肚子里的孩子，对他来说还是很重要的。

    马车里，苏烟慵懒的靠在车壁上，思考着日后的规划，毕竟孩子不能留，但是她也要嫁进太子府，这个孩子该怎么样消失比较好。

    本来想去还是欠妥当，只能回府之后，在同母亲商量，对策看一下，毕竟肚子里的孩子不日就要四个月，时间再晚的话，那就真的有危险了。

    心里怀揣着心事回了府，陈氏在客厅里一直等着苏烟回来，听到门外有响动，立即站起身，走到门口看。

    就看到苏烟被丫鬟搀扶着走了进来，她急忙抬脚迎了上去，一边搀扶着自己的女儿往客厅走，一边遣散院子里的丫鬟。

    “这里不需要你们伺候了，都下去吧。”

    “是。”

    几个丫鬟微微屈膝退下，陈氏把人搀扶到椅子上，这才坐到旁边的椅子上问道。

    “如何了，太子殿下怎么说？”

    苏烟一听这话，眉心就微微一蹙，陈氏看到女儿这个表情，就心感不妙，果然就听女儿说。

    “失败了，太子殿下根本不采取我的建议，也一点都不顾及我的感受，在太子心，面子大于一切。”

    “殿下说，日后要我在丞相府里安心养胎，不要见外人，直到孩子出生，这件事情就不会有人知道，等回头太子殿下让妾侍假装怀孕，就可以把我的孩子顺理成章的弄到太子府，给女儿嫁过去后，再把孩子过继到我名下。”

    她说起这件事的时候，心里还是忍不住的泛起一抹酸涩，眼角微微湿润，毕竟以前她觉得，自己在殿下心里，一直是很重要的存在。

    但是现在看来却未必，如何让她能够不心酸？陈氏也没有想到会是这样的结局，一时间也不知道该说什么，安慰女儿，叹了口气说道。

    “你也不必自责，更不必难过，不只是殿下，全天下的男人，对他们而言，只有在动情的时候才需要女人，其他的时候面子大于一切，况且殿下可是未来皇上的继承人，那自是更看中颜面了。”

    “就算太子殿下没有答应，那也没事，反正还有退路，现在左右孩子不能留了，只要你能够牢牢抓住太子的心，皇后那里就不是问题，况且当初是皇后亲口答应的，而且京城百姓都知道了，你们定亲的事，聘礼都已经下了，皇后还想赖账不成，你就把心放回肚子里就好。”

    话是这么说，苏烟点了点头，为了无上的荣耀，为了日后锦衣玉食的生活，不用母亲说，她自己都有衡量。

    “母亲所说烟儿都懂，只是现在最为重要的是，如何让我腹中的孩儿消失？而且不那么突兀，母亲还得给烟儿出个好计策才是。”

    陈氏唇角勾起一抹冷笑，目光柔柔看向女儿平坦的腹部，眸中有一抹不舍，后意味深长的说道。

    “你现如今这个孕期，意外流掉是很正常不过的事，这年代的女人，哪个女人还没有意外落过？只是可惜了，如果是个健康的孩子，那该多好。”

    她说着伸手就去抚摸女儿的腹部，隔着层层衣服，苏烟又何其舍得？只能苦涩一笑。

    “要怪也只能怪孩子来的不是时候，可是现在说什么都晚了。”

    说起这件事，苏烟心里还是有一抹悔恨的，但是只是一点点而已，毕竟没有这个孩子的话，可能现如今，太子殿下都不可能来下聘礼。

    所以有舍才有得，舍不得孩子，套不着狼，自然是要有一些取舍的，不过这个代价属实有点大，但是又能如何？

    她日后可以生无数个孩子，以后终究能够弥补现在的过失，这么一想，心里就平衡了，母子二人开始商量起对策。

    而这边苏沫躺在床上，看着外面的皎皎月华，却怎么样都没有睡意，反而有些兴奋，现在这样的宁静时刻，真的有点怀念手机呀。

    多想一曲悠扬的歌声陪伴，那样的感觉应该很棒，唉，可惜现在也只是想想而已咯，反正这辈子可能都没机会了。

    除非她还能再穿越一次，回到过去，唉，那都是奢望喽，还是过好当下要紧。

