    第1023章问鼎省府不知不觉又到了下午六点半，吴有才跟张副省长整整说了二个多小时，张一凡对安阳钢铁厂有了更进一步的了解。泡!书。吧

    用吴有才的话说，钢铁厂的事情，恐怕是三天三夜也说不完，而且还有很多的事情，都不让他插手。他能知道的不是太多，因为吴有才只负责技术这一块。

    他说了，采购这方面的猫腻更多，他因为不太知情，所以不好说。

    张一凡却是知道，他不可能毫不知情。只是暂时还没有信任自己，不想说而已。要取得一个人的信任，需要一个很长的过程，张一凡倒也不急在一时。

    既然到了吃饭的时间，张一凡就提出来，“走吧，我们先去吃饭，今天辛苦吴总经理了，我请客。”到了安阳还用张副省长请客，这是哪里话？

    吴有才立刻站起来，“今天张省长大驾光临，是我的安阳的福气。由我做东，我请客，我请客。”

    这个客自然得吴有才请，一是他尽地主之宜，二来他是下属。见过领导请客的，没见过让领导买单的。

    吴有才自然也深知官场三味，他立刻表示，今天咱们就去福园。福园是安阳市里最好的饭店，在餐饮业独占鳌头。几乎垄断了政府机关部门所有业务。

    当然，福园的老板肯定有点后台，否则这么大一个饭店，哪能撑到现在？早被眼红的人给吞了。

    张一凡觉得吴有才这个人能用，而且眼下之际，钢铁厂没几个真正派得上用场的，因为大部分的重要职位，都被熊桂林的人给占了。

    身在高层的几个领导人中间，就吴有才这人还不错，这一点张一凡在来之前早有研究。

    在吴有才的引导之下，四人来到福园，要了一间不错的包厢。

    张一凡在吴有才的陪同下，先上了车，腾飞也跟在后面。张雪峰锁了车，等他出来的时候，无意中看到一个熟悉的身影。

    大门边上站着的那个年轻人不正是自己今天碰上的那个交警吗？

    看他的样子，应该也是在这里等人吃饭，张雪峰正想上去问一句，一辆警车刷地开过来，楚文革大大咧咧地下了车。

    张雪峰马上转了个身站在车后，拿着打火机点烟。楚文革没有发现张雪峰，却在他刚下车不久，又一辆黑色的大奔开过来。

    张雪峰瞟了一眼，草，这不正是那辆发飙的奔驰吗？这人跟楚文革搞在一起，张雪峰倒不觉得意外。看到那个个子不高，英年早肥的小平头熊二挺神气地下了车，手里拿着个手机，大步而来。

    楚文革就迎上去，“熊总，您好您好！”

    熊二伸出了粗壮的手，“楚局，你好！”

    楚文革看来跟这人很熟，伸手拍拍熊二的肩膀，“熊总啊，谢谢你给我楚某一个面子。走，小江已经在等了，我们进去。”

    熊二漫不经心地看了眼，“不急，我还有个人呢！”

    此时，他才冲着车里喊了一句，“下来吧！坐车上干嘛？”

    及到熊二叫了，才有一个长得姿色不错的女孩子从车上下来。这女孩子长得也不错，穿着一双精致的白色靴子。个儿挺高的，站在熊二的身边，都有熊二这么高了。

    张雪峰估这个熊二的身高，也就在一米六多点。

    在张雪峰眼里，这种女孩子一看就不怎么端庄，而且有点媚态。熊二伸手道：“走吧，楚局。”

    然后他就看了那女的一眼，女的立刻向前一步，亲热地挽着熊二的手臂，胸前那两团也随着靠过来。熊二似乎很享受，故意动了动手臂，在女的胸前磨蹭起来。

    这个女孩子一点都不害臊，娇柔着脸，捏了熊二几下，。两人就在这大庭广众之下打情骂俏，一点也不含糊。

    年轻的交警站在门口，脸上挤出一丝笑容，“楚局，熊总！”

    楚文革点了点头，熊二却瞪了一眼，理都没理对方，依旧与那个女孩子打情骂俏。交警的脸上显然抽涩了一下，立刻在前面引路。

    楚文革道：“都准备好了吗？”

    交警点点头，“差不多了。”

    三人上楼梯的时候，交警正准备走在前面带路，刚刚踏上一个台阶，后来就传来熊二的一声大吼，“站住——”

    交警愣在那里，又怎么啦？回头看熊二的脸色，见熊二正盯着自己，一脸不爽。熊二骂了句，“真不懂规矩！”

    楚文革会意过来，拉了交警一下，“熊总请！”

    熊二冷冷地道：“下次记住，做事不能没有规矩，今天是看在楚局的面子上。”

    训了交警两句，这才昂首挺胸跟那个女的一起向楼上走去。楚文革知道熊桂林倒是有这种规矩，不管在什么场合下，只要没有比他大的领导，所有人都得给他让路。，他不走的时候，别人不能走。他走了之后，别人才可以移步。

    听说在钢铁厂里的办公大楼，有一台他专用的电梯，还有他为自己刻意装修的豪华办公室。这个熊桂林有三个办公室，除了这个超豪华的楼层，楼下还有一个，普通办公室，除此之外，他在酒店里也有长期租用的一间办公室。

    一般上面领导来检查工作的时候，他就在办公大楼的普通办公室里办公。

    平时他一般都在这个超豪华的大办公室里上班的，而且不管是安阳什么领导要见他，都得预约，就算是市委书记也不例外。

    看来这个熊二这套把戏，就是跟他叔叔学的，连楚文革也在心里骂道：“一个破司机，装什么B？太扯蛋了。”

    只是熊桂林这人太护短，因此他的司机一般人也不敢得罪。

    张雪峰跟在后面上了楼，看到他们进了三楼的包厢，他才走过去敲开了隔壁的门。

    张一凡三人就在这个包厢里吃饭，菜还没上，两人正在喝茶，腾飞陪在旁边候着。看到张雪峰进来，张一凡问了句，“怎么才来？”

    张雪峰走过去，在老板耳边嘀咕了几句。张一凡眉头动了动，只是点了点头。张雪峰就出去了。

    出了包厢，张雪峰就站在走廊尽头，瞄着熊二他们进去的包厢。

    熊二和他的那个女朋友腻在一直，楚局道：“小江，你去看问一下，看看菜什么时候上？”

    楚局这是借故将小江支开，年轻的交警点点头，“好，我这就去！”今天是楚文革出面，替他摆平这事，小江在心里倒是挺感激他的。

    因为他也听说了这个熊二的一些事情，据说上一届一个老副市长的司机，与熊二发生了矛盾，后来都被熊二叫人打断了腿。听到这些事情，这名叫小江的交警才意识到问题的严重性。

    楚文革肯为自己出面摆平这事，也不知道他是刮的什么风。尽管这样，他还是对楚文革有了好感。

    小江正要出门，熊二吼了一声，“拿二条烟过来，大中华，软的！”

    小江就愣在那里，这是活生生地杀人啊！今天这顿饭店，预计得千把块。二条中华也得一千多吧？宰人也不是这样宰的，他咬咬牙还是忍气吞声出去了。

    后来传来那个女孩子娇滴滴的笑声，“你就知道抽软的，什么时候能硬一回？”

    熊二捏了她的娇脸一把，“晚上就硬回让你看看！你们女人就天生吃硬不吃软。”

    “哈哈——”

    包厢里响起一阵肆意的笑声，楚文革也跟着一起大笑了起来。

    张雪峰看到小江出来，便迎上去。伸手拍了小江一下，把小江给吓了一大跳。

    “怎么是你？”看到张雪峰，小江很是惊讶，不管怎么说，张雪峰也算是给自己帮了忙，否则今天这事，还不知道怎么完呢？

    再看张雪峰象没事一样，估计公安局的人也没将他怎么样。他正要说话，张雪峰就拉了他一下，“跟我来”

    两人来到僻静处，张雪峰问他，这是怎么回事？

    小江一脸委屈，“他们叫我请客，否则这事没完。”

    “扯蛋！这些王八蛋！”

    张雪峰骂了一句，小江道：“还是楚局从中做保，这才息事宁人，否则……”

    张雪峰当然知道其中的原委，从今天这事他也能看出个一二来。看到走廊里没人，他就从裤袋子里掏出一支笔。“这个你拿着。”

    “什么东西？”

    张雪峰告诉他，“你进去之后将这开关打开了，吃过饭后将这东西还给我。”

    “录音笔？”小江算是看出来了，却不知道张雪峰此举有何用意。

    张雪峰道：“按我说的做，放心吧，你这委屈不会白受。相信我吗？”

    他盯着小江，发现这个原来挺有原则的小伙了，已经没有一点脾气了。小江点点头，“我相信你！”

    “那就好，进去吧！”

    小江正要走的时候，他回头问了句，“他们没有为难你？”

    张雪峰笑了，觉得这个小江还是不错的，居然也知道关心一下自己，他就走过去，拍了拍小江的肩膀，“放心吧，我不为难他们就不错了，他们还能为难我？”他冲着小江笑了笑，“去吧！”

    PS：第二更，还有二更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

