
　　迪迦念力扫过了整个太阳系，发现了叶腐的行踪。

　　“不能再等了，终极叶腐已经开始准备离开海王星了，我们必须现在去把它拦截在宇宙。”

　　沃姆说到。

　　“这样，赛罗，高斯，戴拿，老巴，盖亚，阿古茹，欧布你们七个留在这里对付海帕杰顿，其余人跟迪迦一起去对付终极叶腐。”

　　“好。”

　　“对了，如果到了危机关头，你们几个不妨把自己的力量交给赛罗，也许会有奇迹出现。”

　　巴莱鲁深深的看了一眼沃姆，点了点头。

　　“好。”

　　“泰迦，泰塔斯，小翼，大古，正木，桐野，小奈，克隆的我，我们九个跟迪迦他们六个去对付终极叶腐。”

　　克隆沃姆疑惑道。

　　“人会不会太多了一点？”

　　迪迦严肃道。

　　“一点都不多，可能还少了，根据历史记载，这头叶腐，还能再次进化，叶腐的最高进化，是规则层次的，这一头显然还没有达到，应该是百特星人没有足够的力量给它完成最后的进化了。”

　　“放屁！只要老子想，分分钟就能给它完成最后一次进化，但最后进化后的叶腐，我没把握完全控制，别太小看了我的技术！等一会儿我获得了力量，我就有两个掌握规则的战力！就算是黑暗主神以后看到我也要绕着走！”

　　沃姆看着正木。

　　“正木，这你兄弟吗？这脾气跟你一毛一样啊。”

　　“滚，这只是一个科学家的基本准则。”

　　“所以你们这些所谓的天才科学家都是一群自大狂？”

　　“要不是打不过你，我现在就一拳打过来了。”

　　“啧。”

　　迪迦说到。

　　“沃姆，麻烦你帮我们制造传送门吧，这样可以节约时间。”

　　“了解。”

　　两个沃姆同时伸出了手，制造了一扇通往海王星的传送门。

　　“出发！”

　　沃姆十五人浩浩荡荡的冲进了传送门，战场一下空旷了下来。

　　海帕杰顿的压力减小，它又开始了反击。

　　“你叫欧布是吧？”

　　“是的，我知道你，赛罗，亚斯前辈跟我讲过。”

　　“哦？你还认识亚斯叔，你的剑不错啊，不知道威力怎么样？”

　　欧布笑到。

　　“需要我干什么？”

　　“能限制它的移动吗？”

　　“交给我吧！”

　　说完，欧布举起手里的圣剑插进了地面，剑柄上面的圆环闪烁着土黄色的光芒。

　　“欧布地之剑！”

　　大地开始震颤，无数地刺凸起，封锁住了海帕杰顿的路线。

　　“有点意思啊，我们也不能落后了，巴莱鲁，高斯，上面攻击！”

　　“明白！”

　　盖亚跟阿古茹还有戴拿三人眼神交流了一下，冲向了海帕杰顿脸上。

　　“粒子光刃！”

　　盖亚与阿古茹的手臂延伸出了两把光刃，把海帕杰顿头部的四个角给削断，戴拿更是一跃而起，双臂举过头顶。

　　“沃姆充能长剑！”

　　一把四十米的剑刃出现在戴拿手上，正是当年tpc给沃姆打造的大剑，不过比起当初那一把要更锋利。

　　“喝呀！”

　　戴拿利用身体下坠的重量，把手里的长剑插进了杰顿脸上的黄色发光体里面。

　　“芝！顿！”

　　海帕杰顿痛苦的嘶吼了起来，两条修复后的大鳌朝着戴拿的腰间斩去。

　　“砰！”

　　巴莱鲁的绝对防御护盾及时出现，帮戴拿挡下了这一击，戴拿也竖起了中指落在了地上。

　　而高斯跟赛罗的攻击也再一次打断了海帕杰顿的两条大鳌，这一次，它没有再度复原了。

　　“嗯？难道是那里？”

　　巴莱鲁看到那一把插在海帕杰顿脸上的大剑有了一些明悟。

　　“大家，这家伙的自愈能力没了！加把劲！”

　　“轰！”

　　狂暴的海帕杰顿幼体突破了欧布的地刺限制，欧布再次拔出圣剑。

　　“各位前辈，限制它行动就让我来吧！欧布风火之剑！”

　　欧布圣剑再次亮了青与红的光芒，他旋转三百六十度用力向前横扫。

　　“风助火势，野火燎原，欧布风火斩！”

　　一条巨大的火焰月牙划过了海帕杰顿的下身，它的六条腿被一下斩断。

　　赛罗看着欧布的攻击有些惊讶。

　　“好家伙，这个新人的力量有些强啊，我们也不能落后了，大家，助我一臂之力吧！帕拉吉之弓！”

　　赛罗飞到了天空之中，帕拉吉之弓落在了他的手上，巴莱鲁几人也飞在赛罗身边，对他传送着能力。

　　“这个感觉，太棒了，海帕杰顿！去死吧！”

　　一道强烈的能量光影从赛罗手里的帕拉吉之弓射出，这光影打在了海帕杰顿的身上后开始飞快的旋转。

　　“芝！顿！”

　　海帕杰顿奋力抵抗，但胸口的甲胄根本挡不住赛罗的攻击，正在层层碎裂。

　　“最后一击了！”

　　“赛罗集束光线！”

　　“光子碎裂击！”

　　“巴尔坦射线！”

　　“审判光线！”

　　“索尔捷特光线！”

　　众人的光线汇聚在一起击中了之前赛罗射出的能量箭尾，这一次海帕杰顿根本没有办法抵挡，被这箭矢摧枯拉朽贯穿了身体倒在了地上，身上的发光体全部暗淡了下去。

　　“成功了！”

　　大家都在兴奋的时候，巴莱鲁却皱着眉头，他想起沃姆走之前说的话，这场战斗赢的好像太轻松了。

　　“哼，奥特一族，你们的实力到是让我有些震惊，我很难理解，为什么你们拥有这种强大的力量却要去保护弱小的人类呢？他们到底有什么价值？”

　　赛罗看着天上的百特星人投影说到。23sk.Com

　　“这不用理解，因为从很早开始就是了，百特星人，要说谈论人类的价值，你还早了两万年！海帕杰顿死了！你的阴谋失败了！”

　　“失败？哼哼哼，谁说的？”

　　随后，百特星人所在的巨大飞行圆盘出现在了海帕芝顿尸体的上空，那圆盘飞行物发出了光芒，分解成了一颗颗细小的粒子融入了海帕杰顿庞大的尸体里面。

　　“这家伙搞什么飞机？”

　　而巴莱鲁大惊。

　　“都退后！！！”

　　“咔咔。。。轰！”

　　海帕杰顿的背后开始裂开，一颗巨大的能源球冲上了天空，当它下落的时候，众人看到了一头五十米大小的杰顿，与普通杰顿不一样，这头杰顿身上散发着七彩的光，身上的线条无比优美。

　　百特星人的声音从这海帕杰顿成年体里面传了出来。

　　“现在，才是真正的战斗。”

　　巴莱鲁也咽了口唾沫。

　　“规则强者。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第644章，奥特曼摇人传奇（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 