    ()    “联盟杯的决赛已经开始了，我们不得不说，帕尔马这一场比赛做出来的选择，相当的惊人呢。”卡拉奇看着比赛的双方，也在进行着自己的评论，“帕尔马选择了352的阵型，看样子他们还是比较稳妥保守的，没有冒险尝试四后卫。而让人惊奇的是他们的前场，他们没有选择使用吉拉迪诺和罗西这个久经考验的组合，而是派上了伤愈复出不久的穆图，这可真的是一个相当惊人的选择了。”

    帕尔马会让穆图取代罗西作为首发，显然是出乎了很多人的预料的。虽然如果说实力的话，穆图确实是要比罗西强的，受限于年纪，罗西毕竟还是实力差了一些。但是，穆图现在这个赛季，因为禁赛和毒品的折磨，他还是长期没有上场的，虽然说是替补了三场了，但是这三场球，帕尔马偏偏一场没有赢，这也让很多人都在议论着他的实力是不是已经不行了，可是这个时候，李彬却给了他首发的机会。

    “也许，李彬只是想要出奇？这确实是出人意表了，但是有用吗？”卡拉奇不解道，“放着更稳妥的罗西不用，而用穆图，这是赌博吗？”

    卡拉奇对李彬的这个安排是不满的。穆图毕竟伤停的太久了，虽然他是条毒蛇，但是，他还能够咬人吗？罗西虽然年轻，但是毕竟也是表现出来了一些天赋了，穆图的实力，到底恢复了多少？

    这个问题，也是所有人都怀疑的。而且加重了人们的怀疑的是，帕尔马和里斯本竞技的比赛，从一开始就踢得极为不顺利。

    这样的决赛，双方都是早作准备的，帕尔马也好，里斯本竞技也好，双方都是一样准备充足。但是，双方都准备好了的前提下，帕尔马显然是要比里斯本竞技，要稍微强一些的。可是从比赛一开始，里斯本竞技就是一副强攻的模样。

    果然，是要抢攻呢……

    而正如李彬所预料到的一样，比赛一开始，里斯本竞技果然马上就是开始了抢攻。对于他们来说，对场地的熟悉是一个非常重要的优势，从一开始，他们就想要打帕尔马一个措手不及。

    足球场的宽度，是各不相同的，理论上的正规球场，是长105米，宽68米。但是实际上，因为很多时候，球场的修建要考虑到观众的人数问题，人多的球队，球场需要大一些，人少的球队就要少一些。因此，实际上，球场的大小是有着很大的变化的。按照欧足联的规定，球场长度需要时90-120米，宽度则是45-90米——另外还有一个规定，长度必须超过宽度。

    这个规定，使得足球场的大小差别很大，而这也使得防守的时候，很多球队都有着极大的区别。同样是四个后卫，在宽度是45米的球场里面补位，和在宽度是90米的球队补位，那完全是两种节奏的比赛。踢惯了小场地，再去踢大场地，球员们难免会一时半会儿进入不了状态——光是场地的大小问题，就足以让球员们很难以承受了。

    而帕尔马的问题，就是这样的问题。意甲的场地普遍都小，有一些甚至达不到国际足联的要求标准，这样的场地下踢球成了习惯，现在到了阿尔瓦拉德球场，麻烦就比较大了。阿尔瓦拉德球场毕竟是五星级球场，他们的场地相当的大，这也使得他们当然会定下了开场趁帕尔马没有准备的时候抢攻的策略。

    但是，帕尔马的做法也很简单。既然知道对手的中锋没有太多优势了，帕尔马干脆就直接摆出来了一副扔掉了边路，死守中路的样子。虽然球场的宽度可以变，但是禁区的大小总是不变的，李彬既然要打杯赛，那么球场宽度总是要先考虑到的，帕尔马的防守根本就是针对的禁区里的站位，这使他们的防守，问题小了很多。

    当然，放弃了边路，自然也就让对手有了边路起球的机会，里斯本竞技一上来就获得了很多的边路起头球的机会，只是可惜的是，帕尔马的防守相当的严密，在头球问题上，里斯本人一点都不占光。

    意大利球队的头球并不算是什么太大的优势，但是，在对上了葡萄牙球队的时候，他们还是有着相当的身高的。葡萄牙联赛的兴盛，很大程度上源于它可以引进巴西球员而不算是外援，可是，巴西人头球示弱，这也使得他们的战术中，头球问题很大。而帕尔马的三个中后卫死守中路，再加上门将弗雷在防守高球上一向都是很不错的，因此，虽然这个时候帕尔马被里斯本竞技连连攻击，几分钟之内，连连被打出来了三次角球，但是，帕尔马却一次次的全都挡了下来，里斯本的攻击，没有起到作用。

    “里斯本对于帕尔马的攻击没有起到什么效果，李彬和我们想象的一样，在防守的问题上，是很少出问题的。那么，剩下的事情，就是让我们看看，帕尔马的攻击如何了。”

    里斯本竞技虽然强攻，但是，卡拉奇却也早就不认为帕尔马的防守会出什么问题，可是，帕尔马的攻击，第一次就直接起到了作用，却出乎了他的预料。

    帕尔马的反击也相当的简单，在基耶利尼一次头球把球顶到了中场之后，亚亚图雷跳了起来，争到了这个球。而拿到了球之后，他直接扛住了伊那卡尔埃尔，一个转身，向着后场杀了过去。

    亚亚图雷的中路突破，让里斯本竞技一下子根本无从抵抗。里斯本竞技的球员们本来就是岁数偏大的，而且罗申巴克等人还都有伤在身，这个时候亚亚图雷的强突，让里斯本竞技一时间也是一片混乱。

    李彬在场边却是带着一丝笑意。里斯本竞技在打帕尔马没有进入状态，帕尔马何尝不是一样的想法？李彬打一开始就强调要注意快速反击，要的就是这个时候反击好了。

    亚亚图雷的强突，到了禁区附近的时候，终于还是被对方的人多势众挡了下来，但是，他还是很好的一脚把球给了眼前的吉拉迪诺。吉拉迪诺这个时候被身后的伊那卡尔埃尔挡住了，无法顺利转身，但是，他还是一脚把球踢给了身边的莫费奥，把球传递了出去。

    而接到了球的莫费奥，没有任何的犹豫，一脚直塞，把球踢向了里斯本竞技防线的身后。而在这个时候，穆图已经快速的冲了上来，他接到了莫费奥的传球，冲向了球门。

    “单刀，穆图的单刀！穆图获得了单刀的机会！”

    卡拉奇这个时候，也大声的尖叫了起来。

    这是帕尔马的绝佳的机会，但是谁都没有想到的是，为帕尔马获得了第一个机会的会是穆图。

    这个家伙歇了大半个赛季了，他的吸毒问题使得他的身体变得极差，一直都没有获得上场的机会，再加上了朱塞佩·罗西一直都发挥很好，这一场比赛边路让穆图首发，卡拉奇一直都很难接受，但是这个时候后，他的心里，却只有对帕尔马的支持和对穆图的期待。

    而穆图显然也没有辜负他的期待。他带着球快速的跑了两步，在跑动的同时，步伐明显已经经过了调整，他的头微微扬起，看着里斯本竞技的大门，也在估算着里卡多的位置。

    虽然是已经过了很久，虽然是身体已经被毒品摧残过了一次了，但是这个时候的穆图，抬起头的时候，眼睛里面带着的依然是极为危险的sè彩。是的，他确实是犯过错误，但是即使是犯下了错误，他还是很好的改悔了，挽回了自己的职业生涯的过失。而到了现在，他也相信，自己还是那条让整个意甲赞叹不已的毒蛇，再次获得机会的时候，他依然还可以踢出来很好的状态。

    里卡多冲了出来，但是穆图却已经轻轻地把球挑了起来。足球跳过一个小小的弧线，落向了里卡多的身后。

    贝托冲了回来，但是，他却没有办法把球拦下来了。足球飞入了球门里面，比分瞬间被改写了。

    “gooooal！！！！！穆图干得好！！！穆图好样的！就是这样踢！这是穆图本赛季的第一个进球，唯一的进球，价值千金的进球！穆图还能够踢球，毒蛇的牙齿，还是锋利的！”

    穆图的入球，等于说是让帕尔马已经半只手触摸到了奖杯，自然是让球迷们都万分高兴的了。

    帕尔马的进球，也让李彬在场边挥着手。这个球踢得漂亮，也让他敢于让球队执行下一步的踢法了。

    既然已经是领先了，那么下一步的任务，自然就是扩大比分了。第一步是死守，然后反击，靠着对手上场之后的短期的急躁进球的心态，发起快速反击，不走高球的线路，而是利用亚亚图雷和梅洛的强悍的身体优势，强行突袭，搅乱了对手的后防线，从而使球队获得进球——这是第一步的任务。

    这一步完成得很好，超出了预期，第一次攻击就能够进球，这实在是太好了。而接下来的事情，就是想办法扩大比分了。

    对手被这一个球打击了士气，肯定会士气低迷的——毕竟自己围门狂攻，被对手反击了，谁也不会高兴的。而这个时候，李彬的安排的第二步，也就是和对方死磕中场了。

    对方的球员们的年纪，伤病，身体等多种问题，使得他们的对抗和纠缠能力，肯定不如帕尔马。在他们的士气开始低迷的时候，如果一味强攻，很有可能让他们激起来反抗之心，但是，如果这个时候，反而是拖慢了节奏，慢慢来，死磕中场，就能够让他们依然抱着能够中路打开局面的希望，和帕尔马慢慢死磕了。而死磕的结果，自然就是他们的体力下滑，最后被帕尔马拖死了。

    一步跟着一步，这个时候不能够着急。这是大赛了，拿下了这一场，自己就拿到了自己的第一个冠军了。准备好了一些，就为这一场，这一场比赛，自己就要让人们看看，自己的能力，究竟如何。