    “……”气氛一下子尴尬了起来，黎政不知道该怎么开口解释自己的来历，正好，银发双马尾少女似乎也是不是擅长言辞之人，两“人”就这样默默地注视着对方，似乎都在等对方先开口。

    面对小惠淡然而不带一丝杂质的眼神，黎政感觉自己压力很大，大概过了有五分钟后，这场对视的决斗由小惠的全面胜利告终。黎政终于想到了怎么开口说话，他深深吸了一口气后道：“你好，我叫黎政，一名迷途的灵魂，我猜这里似乎不是现实的世界，也不是我原本的世界，能告诉我这里是哪里吗？”

    “你好，东风谷惠。”银发少女出奇的好说话，她歪着脑袋，完全没有怀疑黎政的样子，清澈的眼神配上那云淡风轻的温和声音让黎政突然涌现了一股保护欲，“这里，之前我也曾经来过，但一直认为是我的梦中，直到今天我才发现，这里似乎是我的内心世界。”

    东风谷惠淡定地说着，说完就闭上嘴继续歪着脑袋观察黎政。但黎政就不是那么淡定了，我说妹子，你能不能别那么淡定？你不应该像一个正常的少女那样担惊受怕地要驱逐有夺舍嫌疑的灵魂才对不是吗？或者是对来路不明的家伙产生好奇才对吧？

    但东风谷惠现在这么淡定，黎政反而不知道该怎么打开局面了。沉默许久，黎政尝试着说些对方可能感兴趣的话。

    黎政【总之先试试文艺装逼模式，好多女生喜欢这个调调】：“我喜欢亚得里亚海的海风，你喜欢吗？”

    惠酱：“……”

    黎政【要不干脆**点？】：“嗨，少女，天气这么好，不来局游戏王吗？这幅光道给你，我用英雄。”

    惠酱（歪着脑袋，一脸疑惑）：“……”

    黎政【看样子这也行不通……那么说点普通的？】：“那个，东风谷小姐啊，你好吗？”

    惠酱：“……”就在黎政又以为没用打算找点别的说的时候，少女突然有了反应，她歪着脑袋说道：“那个，叫我惠就可以了……刚才你说的，‘游戏王’、‘光道’、还有‘英雄’都是什么啊？那些卡，不应该是叫‘决斗怪兽’吗？”

    虽然说对方的语气十分平和，但在黎政听来这简直堪比仙乐。终于，这妹纸终于开口说话了！这该死的尴尬气氛终于被打破了！这是一星期最多只能跟妹子说三句话的程序猿黎政的重大进步！

    黎政强忍住泪流满面的冲动，开始和少女交谈起来，虽然对方的话不多，但黎政擅长举一反三，也是掌握了一部分这个的情报。

    这个世界的游戏王——或者应该叫它决斗怪兽——是一项风靡全世界的卡牌游戏，玩决斗怪兽的玩家往往也不称为玩家，他们被称为“决斗者”——黎政不去吐槽这个略显中二的称呼，有些时候还挺燃的不是吗——决斗者们收集卡牌，然后进行决斗。

    由于它的风靡程度，大型的世界级比赛也是有的，现在东风谷惠正在参加的“决斗者王国”正是目前最为热门的大型赛事。

    “决斗者王国”是决斗怪兽的创始人“贝卡斯－j－克罗佛多”所发起的一场世界级大赛，大赛的获胜者将得到贝卡斯提供的巨额奖金以及一次挑战卡片创始人的机会。大赛邀请的都是全世界有名的决斗者们，东风谷惠因为在全日本的大赛中获得前八名的成绩而得以被邀请。

    等等……全日本的大赛？听到这里黎政才反应过来他和少女的交流应该一直用的都是日语，而自己根本不会日语啊？他一直都听对方在讲中文……

    再等等，想想这里是哪儿，这里是东风谷惠的内心世界，少女和他交流应该也用的不是所谓“语言”，而是一种内心的交流，神交。再联想自己现在的身份，背后灵，灵体和一般人交流不都是用意识什么的吗？看样子自己现在也是如此。而且，对方对自己一直没有戒备很有可能也是因为交流用的是意识的原因，我对她有没有恶意她应该能立即感受到。

    想通了这一点后，黎政继续和少女交流着，没过多久，双方觉得差不多了，才终于停止。黎政了解到现在正是夜晚，东风谷惠目前正在前往“决斗者王国”的船的船舱里睡觉，所以她一开始才会认为现在是在做梦。

    只是……黎政环顾四周，这里是少女的内心世界，但这个内心房间却是一副医院的病房模样，可想而知，少女平时的内心该是如何，或许不止内心，就连身体也是不怎么好的。

    黎政来不及感叹，现在最重要的是这个“决斗者王国”的大赛，这个大赛上自己的成绩将关系到自己在主线任务上的奖励，这个系统是自己重生的保障，容不得马虎。

    黎政十分重视地问道：“那么，惠，能让我帮你看看卡组吗？不瞒你说，我在生前，在我原来的世界，其实也是一个比较厉害的决斗者呢。”

    恬不知耻地说完这些话后，黎政挠挠头，颇有些汗颜。但对面的少女却不疑有他，将一副牌组递给了黎政。黎政前世是混ocg的，但还算不上一流选手，要去打竞技的话……把冯景轩的那些罕贵卡都给他的话还是能去打一打的——嗯，也就是混一混的程度而已——但靠他自己的话就不行了。

    黎政拿着少女的卡组，感觉身上压力挺大的，从少女那里黎政得知这个世界有一种名为“立体影像”的黑科技，能够将决斗怪兽全部实体化，介于这项技术，这个世界的“决斗怪兽”比自己原来的世界肯定火多了，这游戏越是红火，就越是会有更多的人去玩，竞争也就越是激烈。激烈的竞争下，各种强大的战术、卡组也都会被那些决斗者们组出来，这个世界的决斗水平……黎政这么一分析觉得自己不可以太乐观。

    拿到少女的卡组后，黎政开始仔细翻看了起来，少女曾经是全日本大赛的八强，其实力应该不容小视，也不知道自己究竟能不能帮到她……

    悠悠、悠悠、女剑士迦南、彩虹鱼……黎政皱了皱眉头，少女的卡组似乎是主打凡骨——也就是通常怪兽——的打法，但凡骨轴的话应该要投入大量强化凡骨的魔法陷阱卡才对，比如三白骨区、弱肉一色、马骨的对价等等，但目前为止黎政在少女的卡组里看到的都是各式各样的凡骨，魔法陷阱卡都没看到几张？而且凡骨轴的话，弱肉向的凡骨轴是以一二星的为主打的，而迦南、彩虹鱼等又都是四星怪兽……凡骨r4特化？不可能，之前系统都说了这里没有超量的。

    黎政突然发现，自己看不懂这里的卡组构建了……

    ————————————女剑士迦南————————————

    本章出场卡

    悠悠

    天使族通常怪兽

    攻击力：300

    守备力：100

    属性：光

    星级：1

    效果：描述：完全不知在想什么的超越天使的人。一旦生气，后果将非常恐怖。

    女剑士迦南

    通常怪兽

    战士族

    攻击力：1400

    守备力：1400

    属性：地

    星级：4

    效果：描述：像蝴蝶般飞舞像蜂般刺、手持剑与盾的女剑士。

    彩虹鱼

    通常怪兽

    鱼族

    攻击力：1800

    守备力：800

    属性：水

    星级：4

    效果：描述：非常珍奇的七色鱼，要捕捉它非常困难。

    弱肉一色

    通常魔法

    效果：这张卡仅当自己场上存在5只2星以下的表侧表示的通常怪兽时才能发动。玩家各自丢弃全部手卡，并破坏场上除2星以下通常怪兽以外的所有卡。

    三白骨区

    通常魔法

    效果：选择自己墓地存在的3只2星以下的通常怪兽发动。选择的怪兽从墓地特殊召唤。

    马骨的对价

    通常魔法

    效果：把效果怪兽以外的自己场上表侧表示存在的1只怪兽送去墓地发动。从自己卡组抽2张卡。