    第21章 仙灵幻梦

    吃好果子后，我又喝过一些清水便歇下了。

    寒夜将至，我却始终未能感到那清凉之意，反而身上燥热刺痛的感觉直逼头顶，将神经与思绪一同烧化。我忽觉得很渴，嗓子却发不出一点声音，想起身喝水，手上却使不上一点力气。

    我这是怎么了?莫非真的伤口恶化，大限将至了么。

    我咬咬牙，费力寻得体内一丝灵力，慢慢尝试着推送那股灵力向周身而去，终是可以轻微地活动起手腕来，却还不达命脉之处，一时心急，口中被一股腥甜占据，视线也随之暗了下来。

    终是又回到了那梦海里，只是这次我是在一处树枝上醒来的，一时翻身就差点掉下去，我睁眼看着底下白雾聚成的深渊，心中突然一喜，这次好歹浑身没有一处觉得不适的，比置身水底动不能动好上了千百倍。

    我扶着树干，想让自己坐稳一些，不想这古木上生了油一般的青苔，身子随手一滑摔进了一片绵软之物里。

    “何人?”一声略带愠怒的询问像是在我身下的东西发出来的。

    我往下一瞅，只见一双翠色的眼睛凶狠地盯着我，吓得我直往后倒去，手一抓，几片青绿的绒羽便被攥进了指缝里。

    我这才意识到，自己正在一只青色的大鸟身上，许是在空中练习飞行，不知用了什么方法误打误撞钻进了自己的梦里。

    “我我我不是故意的。”我结结巴巴地道着歉，一时待着不是，跳下去也不是。

    青色的大鸟发出一声疾啼，扑扇着斑斓的羽翼俯身向下飞去，我担心它要将我甩飞，也顾不得头上的发被疾风摧残蹂躏，紧紧地抱住了它的背上羽。

    嗖地，蓝光一闪。

    我人安稳地落在了地面上，头发却披散地落在额上，身边寻不见那只怪鸟，反而是之前梦见的那名青衫男子不知从何处寻来的玉桌玉凳，正安然地品着茶。

    我忍住冲上去暴打他一顿的冲动，客气地笑了笑，“真巧，又见面了啊。”

    他抬眼瞧了我一下，微微动了动喉结，“你这回倒是转了性子，知礼了，也收敛了几分咄咄逼人的气势。”

    奇怪。我什么时候需要跟他知礼了?他还无缘无故出现在我的梦里呢，他怎么不先对我这个梦境的主人知个礼。

    我重重地咳了几声，清了清嗓子道：“之前是清月失礼，不知这位仙人原来每次都会在清月身受重伤，意识不清之际潜入梦里搭救。”我顿了顿，又伸手向人作辑，“是清月眼拙了，望仙人莫要计较，另外……”我早打算好的事说道嘴边忽然没了底气，渐渐没了声音。

    “嗯?”他抻了抻有些褶皱的衣袖，正身看向我。

    “仙人你无缘无故亲我这笔账怎么算!”

    豁出去了，死就死吧。

    他将杯口凑在唇瓣吹了吹，脸上轻描淡写地连个褶都没皱出来，“我那是为了救你。”

    救我就非得嘴碰嘴吗，这分明就是想趁我不备在占我便宜吧。我在心里不满地哼哼着，趁他低头的时候白了他一眼。

    “我知道你想要什么，帮你一把也无妨。”他不紧不慢地将茶杯放下，话锋一偏，“但我要取走你一样东西，对你来说不需要也不重要的东西。”

    既然不需要也不重要东西，拿了便拿了，只是他真的知道我需要求他做什么事?我仔细打量了人一番，见他并不像急缺珍宝玉石等凡俗之物的样子，那既然是可以自由穿梭我梦境的仙人，想来肯定是要讨去有助于他修炼的物什了。

    思前想后，我身上有价值的东西左右也就一件。

    我将腰间的玉佩解下来递给人，“好，我答应你。”

    “我要的等你梦醒后才会取。”他淡淡地朝我手上扫了一眼，微微勾唇，“你把这玉佩送我，是打定能靠自己的修为治好伤体了?”

    嗯?这句话是什么意思。

    见我不解其意，他倒出一杯茶放在桌上，像是唤我过去仔细听他说讲一番。

    这里就他和我两个人，搞得这么神秘兮兮的，莫非他还怕第三个人听了去？啧啧，真是个爱卖关子的怪人。

    我心里一番暗叹。

    虽然心里这么想，我还是乖乖地坐到了他身边，端起温热的茶水抿了一口。

    “此茶清香怡人，味回幽香，好茶好茶。”我咬文嚼字地夸赞道。

    我的奉承话他好像很受用，一道白光挥过，几盘我从未见过的糕点便出现在桌上。

    见他颔首示意，我忙捏起一个晶莹剔透的粉团咬了一口，酸甜软糯，惹人唇齿留香，真乃凡间难得，仙界珍品啊。

    我这次在心里诚诚恳恳地把这些糕点夸赞了一个遍。

    他见我一股脑的吃，明显有些燥了，一挥手将我刚要去拿的那碟糕点给变没了。

    “你干嘛!”我急急地问着。

    他皱眉，有些疑惑地看着我，“你到底是想来寻我做甚的?”

    咳，奈何梦外连着几日吃不进东西，这一见糕点便分不清主次了，大事要紧大事要紧。

    “这位仙人果然法术非凡，随便变幻出来的点心都能如此美味。”我恭恭敬敬地向人抱了抱拳，将手上的玉佩拿出来，“至于仙人方才提过有关这玉佩疗伤之事，还请不吝赐教。”

    他伸指向自己腕处划过，顷时血口大张，像泉眼般喷涌出鲜血，可他像察觉不到丝毫疼痛，甚至连眉头都没皱一下，毫不在意地抽走了我手中的玉佩捏在手心。

    我的妈呀，这仙人怎么还有自残的倾向。

    我登时快要晕过去。

    不过我转念一想，这是在梦里，梦里做什么都是没有感觉的，许是他做法夸张仅仅是为了能让我理解个通透吧。我强行安慰着自己，接着去看他下一步的动作。

    玉佩在他手中突然发散出刺眼的白芒，不一会，他的手腕便恢复如初了，就连半分疤痕都寻不见。

    我惊奇地拍了拍手，“仙人果然法力深厚，见识渊博。”

    他扭了扭手腕，将玉佩交还于我，“现在会了?自将灵力渡入其中，并握紧它，这块灵玉便能将你身上那些伤治愈。”

    这月灵玉还真是宝贝，竟然还有这么大的用途，竟就连大仙也未曾知晓。看来这个能自由穿梭在我梦境里的家伙也算是个修为深厚的仙人了，只是他这么帮我我还未能记下名讳，日后在梦外碰见也不知该如何报答。

    见他又挥了挥袖子，周围颜色又要褪去，我忙牵住了他的衣角，有些怯懦问道：“清月承蒙仙人多次梦中提点，敢问仙人是何名讳，掌管人间何事?日后也方便寻之报答。”

    他迟疑了片刻，缓缓地开口告诉我：“卿梧，不过游于梦境的散仙尔。”

    爱游于梦中的散仙，怎么书中未曾见过，干脆就当做是梦中为人排忧解难的梦仙好了。

    “你平时若想见我，便将月灵玉放在心口位置用灵力催动，也不必每日都要被迫来到我的仙邸了。”

    原来我每次昏迷都是掉进这梦仙的家里来了?难怪总觉得和平常做梦区别那么大，做什么也不能随心所欲。

    “好，我记下了，梦仙。”梦境彻底崩塌前，我向他挥了挥手，“下次见面，我一定完好无缺健健康康地前来拜访你。”

    (本章完)

