一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十章釜底抽薪

    村长睁大眼睛看着金总把名字签下以后，心里乐的都开花了。

    金总把合同递给了村长，说道：“村长，只要你把名字签下，我们的合作关系就确立了。”

    这句话说到村长的心坎里去了，听得他是美不胜收。

    他盼星星盼月亮的，盼得就是这一刻。

    拿过合同以后，村长看都没看一眼，直接签下了自己的大名。

    村长现在开心的嘴巴都咧到耳根后面了。

    等村长签完字以后，金总伸手捂住了村长的手，皮笑肉不笑的说道：“村长，现在我们就是合作伙伴了，以后有钱我们一起赚。”

    “对，现在咱们就是栓在一条线上的蚂蚱了，以后你的事就是我的事。”村长笑眯眯的迎合道。

    有了这份合同在手，村长感觉这钱以后就大把大把的来了，心里美滋滋的想着“张铁森，你横任你横，这以后村里谁说了算，你可得给我瞧好了。”

    其实，村长这是擅作主张，把龙潭坑的这一个山头，包给了金总。

    用来做采矿场，开发这座山头的石头。

    他是想着没过多久的时间就要进行下一届的村长选举了。

    现在所有的村民基本上就想着张铁森。

    村子自知下一届的选举，没有十足的把握赢张铁森。

    所以就来了这一招釜底抽薪。

    就算下一届他当不了村长了，趁现在自己还有权利，先从中狠捞一笔。

    到时就算他不是村长了，还可以拿着一大笔的钱安享晚年。

    不过他跟金总两个人，现在是各怀鬼胎。

    各自有各自的主意。

    “村长，我这人比较耿直，有话喜欢说在前头，你可不要见怪。”金总见事成以后，还故意跟村长卖了个关子。

    村长先对金总可是有求必应，毕竟他以后的财路可都掌握在金总的手中。

    “金总，有啥事你尽管吩咐吧，这里我说话还是有点分量的。”村长十分豪爽的说道。

    金总暗暗冷笑一声，搭着村长的肩膀问道：“你们村里的人，总不会反对我在这开矿吧？”

    “不会，绝对不会。”村长一脸自大的说道：“我可以给你打包票，只要我开口了，村里就没有敢反对。”

    村长敢开这样的口，是觉得自己现在已经有十足的把握了，心想“张铁森现在已经是废人一个，甄霸天跟我是一条线上的，到时候甄霸天真有啥意见，给他点好处就可以了。”

    金总看村长说的自信满满的样子，也就没有什么好担心了。

    “好，既然合同都已经签好了，那我下午就带工人过来，今天就开工。”金总霸气的说道。

    村长笑眯眯的望着金总，点头奉承道：“金总办事果然利索。”

    “我送你们出村。”村长做了一个请的动作。

    他现在是一副小人得意的模样，觉得能认识金总这样的大老板，他感觉自己的形象都高大了。

    村长一路陪着笑脸把金总一行人送到了村口。

    跟金总他们道别以后，村长也径直回家去了。

    中午的时候，金总带着工人和车队声势浩大的进村了。

    一些还在田里劳作的村民看着一辆辆庞然大物向村里前进，都抬起头，用惊讶的目光盯着它们。

    “轰隆隆！”

    一声声巨响的引擎声，打破这个村子多年来的寂静。

    压得房子有些轻微的摇晃。

    不少村民还以为是地震了，纷纷的从房子里跑了出来。

    看到大路上，缓缓驶过一辆辆的庞然大物，村民们相互之间讨论了起来。

    “这些大块头是汽车还是啥东西啊？”

    “不晓得，可能是搞啥工程用的吧。”

    “搞工程？张铁森他又要搞啥工程吗？”

    “应该不是他吧，我听说他最近疯了，整天把自己关在家里。”

    “哦，还有这样的事？”

    “……”

    一些村民们就张铁森的这个话题，又议论开了。

    还有一些已经知道这个事的，就没有参与进来。

    “管他是谁搞工程，咱们先看看不就知道了。”

    “对对，看看搞啥工程。”

    “……”

    另一批村民跟着这些大块头后面，跑去看热闹了。

    村长已经早早的在山脚下等候了，看到金总的队伍这么浩大，心情顿时欢呼雀跃了起来，一股自豪感油然而生。

    “金总，你不愧是个守时的人，做生意的就是讲诚信，说啥时候来就啥时候来。”村长远远的看到金总，就春风得意的过来打招呼了。

    金总哈哈一笑，紧紧的握着村长的手说道：“村长，你也不赖啊，知道我要来，就早早在这里等着了。”

    村长何止是早早的在这里等着了，他回家随便拨了几口冷饭，就在这里受着了。

    村民们看到村长和金总这么熟的样子，又小声的议论了起来。

    “这个人是谁啊？咋跟村长好像很熟的样子？”

    “没见过，不过看他的这个样子，应该是个大老板。”

    “大老板？不会是他要在咱们村搞啥工程吧？”

    “我看有可能，就是不知道他们要搞啥工程。”

    “……”

    村长在那边虽然没听见村民们在议论什么，可是他注意到所有人的目光都往他那边瞟，猜测村民们是在议论自己和金总。

    他顿时感觉备有面子，身边也挺的比平时更加直了，脑袋恨不得就要昂到天上去了。

    发觉到自己得到了村民们的注视，村长心生一计。

    “乡亲们，我来给大家介绍一下。”村长真臂高呼，把围观的村民就召集了过去。

    然后他指了指身变的金总，满脸自豪的说道：“这位是市里的大老板金总，这次来咱们村也是给咱们村带来了天大的好消息，那就是金总要在这个地方开采石场，以后咱们村也就有了更好的发展……”

    村长隐隐自傲的说着，以为这个做法会得到村民们热烈的反响。

    可是等他说完以后，村民们雅雀无声，一点反应都没有。

    这个状况，大大的出乎了村长的意料，面容有些尴尬的望着村民们，心里想着“这班井底之蛙，老子给村里带来发展，咋一点表示也没有。”