
以一敌七。

悬月从脖颈上取下佛珠，捻在右手缓缓拨动起来，闭眼轻声念道：“老和尚持身礼禅甲子年，自问勉力得脱苦海。然，过往耽于自我修行，却未曾普渡众生，得我佛大智慧却未能惠及于人，罪过！罪过！”他脸色沉静、肃穆，略带着些遗憾，却全然看不出丝毫惧意。世人只知其武学造诣天下罕有，却不知其佛法修为更是渊深，已至“空即是色，色即是空，色空不二”的大智慧境界。

“大师之名，天下广传。今日之战，殊非所愿。我等不欲沾高德之血，盼请大师自行涅槃罢。晚辈感激不尽！”菩提心行近两步，取下头顶黑斗篷、卸下掌中幽冥鬼手，身形微躬执双手合十礼，正色言道。他虽非佛徒，且向无仁慈之心，然对悬月这等武学高人却是由衷敬佩的，是以劝其自行了断。

悬月回了一礼，轻笑道：“离生无灭，离灭无生；生由灭而有，故生无自性，灭由生而有，故亦无自性。生、灭既无自性，则涅槃不过向死而生尔。诸位施主欲求和尚涅槃，和尚又如何涅槃不得？”

菩提心一怔，暗自一番忖度：定是老和尚心知已无活路，不愿临死再造杀孽，竟真愿束手就死。念及此，不由大喜过望，当即欠身道：“既如此，还请大师成全！”

怨长生、灭封魔等七人听了悬月的话，脸上皆露喜意，均想：“这老和尚武功忒的厉害，真要拼死相博，便是能取了他性命，只怕我等七人也要有所死伤。现他既愿自行了断，实在再好也没有了。”七人暗下对了对眼神，乃齐声道：“恭请大师涅槃，我等感激不尽！”

“阿弥陀佛！”悬月轻声念了一句佛号，乃道：“和尚虽得脱苦海，却仍心有执念。还请几位施主了我心结！”

听老和尚竟有所求，菩提心不由脸色一沉，皱了皱眉，回道：“大师请吩咐，但教是晚辈能做到，定竭力办得周全圆满。”

悬月脸露笑意，执礼谢道：“阿弥陀佛！施主今日之善为他日定有善报！此间院中之人心怀柔善，济人无数，还请诸位施主由他下山去罢！”  静！

怒！七人脸上怒容陡现，纷纷扣紧了掌中邪兵，双手暗暗蓄力。

“恕难从命！”菩提心冷声喝道。

“我若向刀山，刀山自摧折。我若向地狱，地狱自枯竭。愿我速渡一切众！阿弥陀佛！”悬月脸色平淡，双手合十扣住念珠，轻声念道。“佛”字才落音，他手上的念珠便骤然散开，朝含别苦、屈不叫、断离忧三人飞去，去势又急又猛。

虽尚未交上手，悬月已从呼吸辨察七人中以这三人为弱，是以，一出手便攻向了他们。他早已看破生死，如此纠缠不过是想保住院中的夏牧仁。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

到了此时，悬月哪里敢有保留？适才推出念珠，他已用上了十成的洗髓经功力。含别苦、屈不叫、断离忧位列九殿大师傅之位，武功自然不弱，却仍远不及悬月。三人虽早暗暗蓄上了劲力，却不料道老和尚会突然发招。待回过神来，念珠已到身前实在避无可避，只得眼巴巴看着它们打在自己身上。悬月功力何其深厚，何况他这一击势在必得，念珠上皆蕴含了他五十几年洗髓经功力。三人几乎同时喷出了鲜血，退倒在地。

“四方锁魂！”菩提心见他一出手便伤了己方三人，登时脸色一紧，忙大声唤道。

怨长生、灭封魔、久无情三人听了菩提心的话，迅速在掌间的幽冥鬼手三爪钩中最长一爪底端一按，将其取下。原来，其上是有机括的，一旦按下，爪勾可以脱离鬼手，由一条极细的丝线牵连。

“呼！”四人心有灵犀，将取下的爪钩向悬月掷去，一人攻其颈，一人攻其腰，一人攻其肋，一人攻其腿。

...  ...

“蹬！蹬！蹬！”三千余轻骑在帛州东南崎岖的山道上狂奔，一路已有不少马匹摔倒落伍，但已无人去顾及。

他们要去救一个人，一个他们必须救的人。不计代价，不计任何代价，只求救下他。“父王，你一定要平安无事！你一定要平安无事啊！你若有甚么三长两短，会有很多很多人为你陪葬！”夏承灿在心中千百次默念着。是的，一旦夏牧阳有甚么不测，白衣军便是捅翻了天也会将赟王府屠戮干净！

夏承灿心思何其敏捷，这时已断定设此毒计欲谋害自己父王的便是赟王，他的亲叔，他父王的亲弟弟！

“驾！驾！驾！”...

...  ...

“将军，事已办成，你何以不喜？”穆丹青身后一人驱骑上前，一脸疑惑道。他们此行便是受命计杀夏牧阳，如今事既已成，应当安心欣喜才是。

“端木池，身为军人，战死沙场倒也没甚么，最怕便是像夏牧阳这般，死于阴谋诡计之中。我穆丹青一生佩服的人没几个，夏牧阳便是其中之一。未及在战场上与他决一雌雄，如今却这般死在我手上，唉，当真是生平一大憾事！”穆丹青紧努着眉，恨恨说道。

君命难违。端木澜亲自向他下的圣旨，身为臣子，他只得照办。

国事为先。夏牧阳智计勇武皆不在自己之下，一旦两国交战，不知会有多少厥国将兵死在他手上。杀了他，等同活万千国人性命。

“走罢！行快些！大华知晓夏牧阳身死，定不惜一切来追。今夜就不歇脚了，尽快赶路，领着你们平安抵达厥国境内，此事乃算办成！”穆丹青长吁一口气，正色道。

...  ...

“蹬...蹬...蹬...”夏承灿感觉自己意识突然有些模糊了...

眼前是段数百丈的狭径，狭径上横七竖八躺满了尸体。血水将他们的装服染红，却依稀可见红色背后的白衣。

“嘭！”一个重物坠地之声响起，夏承灿再也坚持不住，从马背摔了下来。

“啊~~~啊~~~~”一时间，山谷中传来一阵又一阵撕心裂肺的嘶吼...  ...

众人已知，从此人间无武王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="24891027"  chaptername="第一六六章  从此人间无武王">加入书签</a>
</div>
