    第254章马甲保护费

    盒子轻飘飘的，像是没什么重量。

    叶晚拿在手里掂量了半天，也没感觉出是什么东西。

    犹豫了半天，还是拆开了包装。

    一把轻若无物的匕首安静的躺在盒子里。

    手掌大小，开了刃。

    握在掌心里，像是抓着一片树叶一般，说不出的轻巧。

    摩挲片刻，叶晚轻轻一抬手。

    匕首顺着掌心滑出去，叮的一声，扎在了墙边的挂画尖角上。

    叶晚满目惊喜。

    她太喜欢这把匕首了。

    太称手了！！！

    “陆川……”

    拉开书房门奔到客厅，叶晚话到嘴边，看到嘟着嘴的小包子，及时改口，“谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    陆长川笑容温和，“喜欢就好。”

    “哼！”

    小包子气呼呼的。

    等到陆长川对着他耳语几句，小家伙瞬间阴转晴，包子脸上都是笑了。

    陪小包子搭了半个小时的乐高，叶晚便带他去洗澡睡觉了。

    半个小时后再出来，陆长川还没走。

    熟悉的香味从阳台飘过来。

    叶晚走过去，就见阳台上放着茶几和坐垫。

    茶几上，麻辣鲜香的大闸蟹在白瓷大碗的映衬下，显得格外肥美。

    “晚晚……”

    陆长川举了举手里的香槟酒杯，“我还欠你一杯酒。”

    一周前，他刚刚倒好香槟，便急匆匆的接了个电话走了。

    叶晚没想到，他还记着。

    酒杯轻碰，各自抿了口酒。

    陆长川靠在阳台门上，看起了头顶的月亮。

    叶晚心无旁骛的跟螃蟹较真。

    想到那把匕首，叶晚看了陆长川一眼，“你怎么想起来送我一把匕首的？”

    正常人给女生送礼物，要么鲜花，要么首饰。

    再要么送盒巧克力，总不会出错。

    拆开包装前，叶晚也是这么以为的。

    没想到，会是这么一份别出心裁的礼物。

    “看到了，莫名觉得很适合你，就买了！”

    陆长川看向叶晚，脑海里，浮起了她和武术哥直播PK里的画面。

    女孩儿一举手一抬足，一招一式里都透着飒爽。

    仿若叱咤风云的江湖侠女。

    叶晚一怔，“你看过我的直播了？给我送过礼物吗？”

    知道她会武，还知道她喜欢摆弄长枪短棍的兵器。

    肯定是看过直播的没跑了。

    再看他不做声，叶晚的脑子顿时转的飞快。

    以陆川的手笔，不出手则已，一出手必定是大手笔。

    那她粉丝排行榜上那些大佬，哪个是他？

    排名第一已经注销的“晚晚是小仙女”？

    不对，那是程嘉楠，飞鱼年中宴会的时候已经见过面的。

    排名第二的“wwswd”？

    还是排名第三那个“没有你的夜竟如此漆黑”？

    螃蟹腿咬的咔咔响，却一看就是一副心不在焉的模样。

    陆长川果断开口，“我没送过礼物。”

    真的？

    叶晚一脸狐疑。

    陆长川一脸正色的说道：“我送你一朵红玫瑰，一块钱，但是你只能收到五毛钱。那我还不如直接给你一块钱呢，你说是吧？”

    叶晚眼睛一亮：“孺子可教！”

    女孩儿继续嘎嘣脆的啃起了螃蟹。

    陆长川松了口气。

    拿起手机，点开程嘉楠的微信，丢了个888888的巨额红包过去。

    程嘉楠秒回：？？？

    大表哥：马甲保护费。

    程嘉楠：呵呵。

    (本章完)

