    朱标负手站在御阶上看着所有人离去的背影，仿佛能看穿了他们未来的命途，同样生而为人却能轻易主宰他人的生死荣辱，这种感觉真的是太让人膨胀了。

    朱标呼出一口气准备去见自己父皇一面，然后再去宫外走一趟，刑部大狱应该很有意思，阎东来是早有准备，大狱里面埋着好几颗能把刑部炸翻的大雷。

    朱标刚出奉天殿就被朱家三兄弟拦下，老二朱樉志得意满的样子，而其他两个家伙则是颇为不屑，但又仿佛有些羡慕，看见朱标出来后，老三朱棢赶忙问到：“大哥，老二说他在朝堂上受到了父皇和朝臣的夸赞，不是真的吧？”

    朱棣也瞪着眼睛问道：“是不是准备让老二去乌思藏？也对，总得派个地位差不多的，忽必烈不也把自己一个儿子扔到乌思藏去了。”

    话说到这儿，朱樉脸上的笑容也淡了，这个可能也不是没有，一想到乌思藏的情况，朱樉骤然变成了一幅苦大仇深的样子，拉住自己大哥的衣袖委屈道：“哥，我不去乌思藏，就我这德行肯定是混不下去的，到时候丢的也是咱家的脸面，还是让老四去吧，他比我强！”

    朱棢倒是不在意到底谁去那个鬼地方，一把拉下自己亲哥的手：“你别把大哥的袖子弄脏了，刚才我还看见你捏了好几片树叶子。”

    朱标乐呵呵的说道：“还是老三懂事，要不你去吧，乌思藏可不小，那么大一片封地给别人我也不放心。”

    朱棢立刻说道：“长幼有序，这般重任怎么能交给我，还是哥哥们辛劳一点吧，弟弟在旁辅佐就是了。”

    朱棣也是立刻点头，老二脸都黑了，但拿他们也没有办法，只好可怜巴巴的看着自己大哥，生怕真的被发放到乌思藏做个雪山王。

    朱标也懒得逗他们了：“行了? 我还要去见父皇? 然后宫外的事情也不少，你们三个都老实点? 宫外的房子我已经让人去准备了? 明日你们自己去看看吧。”

    说完后朱标就领着刘瑾等人朝着谨身殿走去，而留在原地的朱家三兄弟脸色也都平缓了下来? 他们自然都清楚刚才大哥不过是在开玩笑罢了。

    乌思藏现在有释迦坚赞他们去又能如何，更何况他们的可是晋楚齐三大王爵? 而且又跟着太子立下了不少功劳? 怎么也不至于被丢到那个破地方，说白了那是在政治斗争中失败皇子被流放的地方。

    朱樉挥手让身旁的太监们都退下，朱棣有些疑惑的说道：“二哥做的那点差事是个人就能做，父皇又向来严厉? 怎么可能因为这点小事儿就在朝堂上夸赞？”

    朱樉也是颇为不解? 不过也觉得自己应该不至于，父皇虽然没有像宠爱大哥那样宠爱他，但好歹也是第二个儿子，应该不会害他，估计就是拿出来用一用? 虽然他还不知道自己是怎么被用的。

    朱棢倒是并不在意，他是皇子中铁杆的太子党? 只要大哥不要他的小命，那什么都无所谓? 他是早就看出来凭他们是斗不过大哥的，还不如当个好弟弟? 大哥念旧? 如何也会给他一世富贵。

    朱标走进谨身殿? 刘瑾等人都留在了外面，老朱还在看着陕西奏报看见朱标进来了就说道：“看来那边干旱是免不了了，得早做打算，绝不可酿成大祸，若是在逼出一些造反的，还得费力剿灭。”

    朱标走进来说道：“若是父皇不放心，那儿臣走一趟就是了。”

    朱元璋摇摇头：“你一个人能管得了几处，若说起来，治理河运征发徭役那边问题更大，咱们父子俩一人去镇压一处，也才解决了两个，天下这么大其他地方的还能不管了？”

    朱标闻言也叹口气：“刚安稳两天，又是哪里出问题了，不会是蒙古吧？”

    朱元璋扔给他一摞子信涵，朱标快速的看了一遍，巴蜀刘伯温那边虽然稳定了大局，但依旧还有不少顽愚抵抗之徒，不过问题不大，毕竟有刘伯温汤和这一文一武。

    北边蒙古各部也不老实，听闻有三个前元王公私下接触了，不过到底是被打怕了，加上常遇春一直没有放松对他们的管制，近几年问题不大，不过已经可以预见蒙古各部的野心又兴起了，到底是见过大世面的民族。

    剩下的还有各州府的奏报，这些家伙向来是报喜不报忧，除非是出现了顶不住的天灾人祸，否则定然是国泰民安风调雨顺，朱元璋也下旨训斥过好几次，但成效不大，人家就说在皇帝的英明领导下万事顺遂百姓安居乐业，老朱也不能强令他们说自己治下吏治昏庸。

    还有一道亲军都尉府传来的消息，建州女真部族近期与高丽大大小小的碰撞了好几次，女真败多胜少，毕竟高丽是一个正经的王朝，虽说国内民不聊生但是军队战斗力比还是部落的女真强不少。

    若是放任不管，高丽的势力必然是要外扩的，不过朱标倒是不在乎，毕竟无论是高丽还是女真，现在一个日暮西山，一个还处于分散部落的情况，就是蒙古几大部都能吊打他们两个，

    更别说面对能把蒙古压的死死的大明王朝了，他们俩当敌人都不够格，高丽已经被朱标逐渐渗透了，姚广孝现在已经是辛旽和尚的座上师了，蒋思德在高丽贵族面前也是长袖善舞，两方的矛盾日益加深。

    而女真现在大体上分为三部，建州女真、海西女真以及野人女真，前两部都和大明有些联系，与大明没有联系的统称为野人女真，分布在极北极东地区，就连其他两部都很少与他联系。

    朱标详细看了看高丽与女真的几场大战，不得不说极端恶劣的生存条件确实让女真部拥有强大的身体素质，以及悍不畏死的莽气，不过他们的战斗手段太粗糙，又没有锻造甲胄兵器的手段，所以面对高丽有些不敌，毕竟高丽人也是在寒冷气候发展起来的。

    朱元璋是看不上他们的，也不在乎他们打成什么样子，毕竟有覆灭元朝一统天下的战绩，这两个势力虽然战斗力不错，但在老朱眼里还是野人打架，不足为虑。

    ……………………

