    詹姆斯·惠斯勒在沪上待了没几天，就赶去了华京。

    由爱丽丝公司出钱，并从中牵线，利比里亚、几内亚等非洲多国选派了一批优秀人才到国外学习，其中部分人选择了中国，他们将会在中国上军校、语言大学、医学院。

    这些人将会先在中国学习一段时间的汉语，等他们适应中国的生活和语言，然后才会正式开始学习。

    华京之后，詹姆斯·惠斯勒还要去蒙古国。

    上一次必和公司的事情，让双方彻底撕破了脸。

    但是从去年开始，中国这个北方邻居已经数次派人拜会詹姆斯·惠斯勒，姿态摆的非常低。

    不低不行啊！受全球变暖影响，过去几年，蒙古国虽然也出现了变暖状况，但是伴随着温度增高，蒸发量也增加了。

    蒙古深处内陆，降水却没有出现相应的增加。

    过去几年蒙古几乎年年干旱，粮食欠收，外汇早就已经耗尽，能借的也都借了。

    再不把爱丽丝请回去，就真的要大批饿死人了。

    詹姆斯·惠斯勒这次过去，那边将会先给詹姆斯·惠斯勒补发北极星勋章，然后才会洽谈投资事宜。

    詹姆斯·惠斯勒已经做好准备来个狮子大开口，如果他们不答应，詹姆斯·惠斯勒就再晾他们两年。

    有些人必须多给他们些教训，才会老实。

    詹姆斯·惠斯勒走之后，公司一连报上来了几件事，杨东升听的直皱眉。

    最近半导体部门挖来了不少台湾人，一开始还没有什么，但是随着台湾人越来越，有些人开始不老实起来，对着公司事物指手画脚。

    最开始是要求照顾他们的饮食习惯，给他们设立单独的食堂。

    发展到现在有人开始摆起了他们在业内的资历，动辄就是他们搞出某项技术的时候，大陆才怎么样？

    前世大陆的半导体公司，就经常会出现陆干、台干矛盾。

    但那些公司出现问题，是因为他们一开始就是从台湾挖人建起来的，或者根本就是台湾人到大陆建立的。

    台湾人先来，又是带着资金和技术来的，占据了公司最重要的位子这无可厚非。

    但是后来大陆员工成长起来，大陆的资本也陆续注资这些企业，台湾人却突然不讲跟你技术和资本了。

    他们只想让大陆员工做最底层的工作，让大陆资本当一个橡皮图章，再加上某些人又自视高大陆人一等。

    双方的矛盾一旦开始，就会一发不可收拾。

    前世我们国家最大的那家半导体代工企业，台干和陆干的矛盾，严重到一度导致公司无法正常生产。

    其实不只是半导体企业有这种问题，大陆的民营媒体、电影公司……只要是港台先发展起来的行业，普遍都存在这种状况。

    很长一段时间内，经常可以看到媒体上，各捧港台艺人，贬低大陆艺人。

    很多连名字都没听说过的港台艺人，一来大陆就能当上主角，大陆某些成名已久，有颜值有演技的知名艺人，只能给他们当丫鬟。

    谢逼王顶包案这么大的丑闻，要是放在大陆艺人身上直接就毁了，可是那几年谢逼王完全没有受到影响，一点演技没有，照样各种大制作加身。

    杨东升手下的半导体部门，最开始是从原东德电子厂挖人，搞功率半导体发展起来的，后来又陆续从大陆和日本其他工厂挖来人，就这样台湾人也能闹起来，杨东升真不知道谁给他们的底气。

    “食堂可以照顾他们的饮食习惯，但是绝对不能分大陆人食堂和台湾人食堂，所有人必须在一个食堂就餐！连人人平等都不愿意遵守，还好意思跟我谈什么民主？”很多大陆台企都有这种情况，这是一种恶习，虽然现在杨东升还要用这些人台湾人，但是毛病不能惯，“另外可以在技术岗位上，给予台湾人适当提拔，但是管理岗位一个也不能用他们的人！还是不满意的就让他们滚蛋！”

    李主任记录好之后，合上笔记本道，“这些台湾人还真不安分！您说这些人，他们大部分都是失业了，我们花钱把他们拉过来的，结果一来却给我们摆起了谱！人家德国人、日本人来了这么长时间，也没见出什么幺蛾子！”

    杨东升想了想，忽然道，“你说我调一批日本人过去管理他们，他们会不会老实一些？”

    “说不准还真有效！”李主任认真想了想道，“听说当年日本人刚到台湾的时候，就是拿警棍抽他们，连大米都不准他们吃，所以直到现在他们见到日本人还腿软。”

    李主任走出去，杨东升心想恐怕得把东升半导体提前立起来了！

    杨东升原本想等这一波挖角结束，根据收获再成立东升半导体，现在看来等不到那时候了。

    忙完一天的事，回到家，就见杨霖、杨淼小哥俩正坐在台阶上，摆弄一只小狗。

    杨霖见杨东升下了车，站起来问好，“大爷！”

    袁蕊还在顺河处理钢铁厂的事，一时半会也回不来，杨霖似乎一夜之间长大了不少。

    杨东升摸了摸两个孩子的头。

    进了屋，来到书房，杨东升打开一个文件袋，里面是一份调查报告，卷首写着几个大字——汤氏集团。

    汤氏集团是最早参与浦东开发的地产公司，九十年代初期，国家开发浦东，所有人都不看好，唯独唐氏集团创始人来到沪上，一眼就看中了浦东。

    后来浦东陆家嘴金融贸易区土地招标，汤氏集团夺得第一个开发项目。

    前世的时候，打开电子地图，输入汤氏的名字，沪上至少有几十个以汤氏命名的小区和大楼。

    不过现在的汤氏集团，还没有后世的风光，汤氏拿到这些土地，还没来得及开发，先是遇到亚洲金融危机，不得不搁置下来。

    在这一波互联网泡沫中，汤氏集团又损失惨重。

    至今汤氏集团在浦东的那一大堆土地，绝大多数都没有开发。

    杨东升早就看的眼馋了。

