    第699章后悔莫及

    “范小丽的丈夫很生气，又喝得醉醺醺回去找老婆。期间应该提起了荀家的事情，可能是范小丽没答应，也可能她丈夫根本无所谓她答不答应，反正据说被打得挺惨的，送医院的时候已经出气多入气少。抢救了一天，还是没救回来，死了。”

    李巍明等人听到这都有点唏嘘，虽然他们对范小丽这个人本来也没什么好感，但相比起金良娣的所作所为，范小丽顶多算个帮凶，罪不至死，谁能想到……

    “那她老公被抓了吗？”

    “抓了，这事挺麻烦。因为死者丈夫跟荀家有金钱来往，虽然荀家那边坚持说只是想让范小丽的丈夫帮忙规劝范小丽改口，可若是真要深究的话，可以把它定性为……买凶杀.人。”

    “买凶……”众人吃了一惊，但仔细想想，却又觉得这样也挺好。

    如果那个荀少爷说的都是真的，那么多罪行，多这一件还真未必冤枉了他们。

    “如果定性为恶性杀.人事件，范小丽的丈夫会得到惩罚吗？”

    一码归一码，他们虽然讨厌范小丽，可在这件事情上她也算是受害者，没道理让加害者逍遥法外。

    温爵这么问，也是之前看了不少家暴打死人的案件，基本都是关一段时间就放出来了。

    温媛看了眼弟弟，只说了句：“他会得到应有的惩罚。”

    范小丽死了的消息跟荀家父子被抓的消息是一起被爆出来的，一时间网上可以说是载歌载舞，大快人心。

    两父子被抓，大家态度空前一致，觉得是苍天有眼，天网恢恢疏而不漏。

    范小丽的死大家就有点不同的意见了，主要是她看到金良娣落水后还主动下去救了，事后虽然也参与了颠倒黑白的抹黑，但从视频可以看出，她还算良心未泯。

    大多数人都跟李巍明等人想的一样，觉得她有错，但是错不至死。

    但也有一些人觉得恶有恶报，善有善报，这个下场或许正是她的报应。

    但不管怎么说，她只是个帮凶，主谋的金良娣才是罪魁祸首。

    通过荀少爷的自爆，一些人改变策略，转而冲别的方面查起，别说，还真让他们给查到了。

    金良娣被卖到一个非常贫穷的国家，在那个地方想吃饱就必须得不停工作。

    金良娣干了几年，多次想逃跑逃不掉，反而还会被毒打一顿。

    常年劳作，还有被打，她的身体自然好不到哪去，就在两个月前，她病死了。

    得知这件事情，众人又唏嘘又解恨。

    “这就是恶人自有恶人磨吗？”

    几年前的案件证据确凿，金良娣那一踹究竟是否犯罪暂且不提，荀家父子调查过后会有怎样的下场，也还未有定论。

    但陆哲言这么多年来的冤屈，却是终于得以洗刷了。

    一切尘埃落定之后，网上自发的刷起了#我们欠他一个道歉#这一话题。

    参与的人不少，但是不是真心的还真不好说，陆哲言也已经不在乎这些了。

    但他不在乎，却不代表活着的人也不在乎。

    很快便有媒体发布了，他们前去采访陆哲言父母的视频，视频内的陆父已经垂垂老矣，一边对着镜头言说感谢，感谢那些努力还了他儿子清白的善心人。

    还不停说着：“我就知道他不是这样的人，他不是这样的人，我为有这样一个儿子感到自豪。”让人止不住的鼻酸，泪目。

    陆母早在前几年便因为打击太大郁郁寡欢外加身体病痛，去世了，没能等到这属于儿子的正义。

    幸福美满的一家人，最后就只剩下陆父一个人孤单单的守着这个家。

    或许，相比起这份迟来的荣誉，他更希望儿子还在，妻子安康，可这一切注定是没办法实现了。

    陆家的凄惨，让大家对造成这一切的几人愈发恼怒怨憎。

    而温爵等人也就此因祸得福，大家提起富二代不再定性的认为他们多是些像荀家孩子那样的法制咖，也有像温爵等人这样乖乖巧巧，除了家庭比较富裕以外，不以钱砸人，不留学不镀金，乖乖学习好好考试上大学，不作死还热心的好人富二代。

    之前嘲讽叶婉汐蹭热度的一些人在几则视频证据甩出来之后，迅速删除评论，佯装无事发生，却还是被不少人截图发出来群嘲。

    最早的时候忙着站队，却又信错了人的不少网友也悔青了肠子，一个个删评装死。

    而在这之中，最懊悔的莫过于崔父了。

    他家的公司跟荀家确实存在竞争关系，照理说这次荀家遭受重创，他家公司又有崔应文这个活招牌在，本应成为最大赢家。

    可就因为他当时一出事便火急火燎的跟崔应文断绝了关系，一副怕了荀家，连亲儿子都不要的冷漠商人嘴脸，荀家倒台之时他们尚且自身难保，别说是去分一杯羹了，连味儿都没闻着。

    崔应文的高中母校，还有大学录取院校，这些之前并未冒头的官方号，也在一切尘埃落定之后，跳出来点名表扬了崔应文。

    虽然有蹭热度的嫌疑，却也间接打了崔父的脸。

    瞧瞧，这些之前同样因为崔应文的缘故被攻击，被谩骂的团体，尚且没有在那种时候站出来同崔应文撇清关系，落井下石，你一个当爹的倒是蹦跶得欢。

    因为这事，公司众位股东对崔父相当不满，若非崔家握在手里的股价足够多，他这个董事长的位置早就被撸了。

    崔父倒是想过把崔应文叫回来，但一则他丢不起这个脸，二来就算他有心想跟崔应文修复父子关系，崔应文也不稀罕了。

    经过这次的事情，共同并肩作战的少年少女们早已拧做一股绳，崔应文不愿意的事情，即便是崔父也拿他没有办法。

    尝试了多种办法，收效甚微的崔父，气大儿子的不识相与冷漠无情之余，对崔应文那后妈还有弟弟也愈发不满起来。

    这个曾经将崔应文排除在外，幸福美满的三口之家，就这么出现了裂痕，并且这个裂痕还会不停拉大，直到争吵变得频繁，直到感情变得疏远。

    (本章完)

