
　　“这些规矩，晚辈有所耳闻，不过晚辈被困在阴阳境的层次难有突破，若是仅仅灵魂进入到阴间之中，怕是难有自我突破的可能！唯独肉身一同进入，方才能够寻到些许突破的机缘，能够攀登到阴阳境极致层次，突破宇宙规则的极限，达到地煞境的层次，成为一方教主！”

　　方岳毫不避讳，将自己的目的和难处说的一清二楚！那幽冥使说道：“你小子说话倒是干脆，不过为了突破阴阳境的层次而以肉身进入到阴间你却是第一个！不过，以肉身进入到阴间，若是失败，自然不多说，你的血肉便是阴间生灵最为肥美的食物，可是成功的话，你的修为境界将会达到一种难以想象的地步！甚至说前无古人，也不是没有可能！万道兼修，本来就是极为难走，一般人到了阴阳境也就是极致了！我活了无数的岁月，也只看到少数人能够达到地煞境的层次，而似乎这条路上，亘古都无人能够突破到圣人境的层次！”

　　“但是即便不成圣，万法兼修之人也都是变态！我曾看到一人，以万法兼修筑基，走到了教主境巅峰的层次，随后放弃万法，专修一道，他在入圣的时候，所制造的动静简直是比真仙还大，刚刚入圣便是被自己所在的宇宙排斥，进入到仙界之中！”

　　幽冥使打量了方岳一眼。

　　?“我看你小子的根基比那人都厚！真的期待你踏入圣人境的那一刹那！恐怕到时候整个万界宇宙都容不下去，前往至高宇宙将会成为你唯一的选择！”

　　幽冥使和方岳唠叨半天，方岳没有生出半点不耐烦的情绪！这幽冥使见多识广，每一句话都有可能成为他以后人生路上的金玉良言。

　　“算了算了！你如今方才阴阳境巅峰的层次，距离地煞境的巅峰还有很长的路要走，至于是否能够最终成圣还是看你自己的修为造化吧！老头子我在这里也不多说了！免得你说老头子我耽误你宝贵的时间！不过，这以肉身进入到幽冥宫中真的很不简单！需要经历三重考验方才可以！”

　　幽冥使随后在虚空中勾勒出几道复杂的铭文。

　　这些铭文生光，璀璨闪耀。

　　其中还有丝丝缕缕的气息在铭文的表面萦绕。

　　这些铭文仿佛是一把把的钥匙一样打开了一个截然不同的世界！这是一道门户。

　　门户之中一片漆黑！“这就是通往考验的门户，你走进去，自然会有不同的考验场景成型，每个人的机缘，身份，悟性不同，这考验也是不同！这三层考验难度极大，不知道自古以来有多少天骄埋骨其中！但是如果能够全部通过的话，最终的机缘也是不可小觑。

　　它会在你的身上留下独特的烙印，日后行走阴间，你可以得到气运和实力的加成！”

　　幽冥使叮嘱之后，他的身体也渐渐的消散无形了。

　　他只是幽冥宫中的一个引导者，并不会全程帮助方岳度过所有的难关。

　　方岳看着幽冥使消失的方向。

　　眼神中充满了无尽的感激，他知道这是幽冥使对他的厚爱。

　　其他人绝对不会有像他这样的待遇。

　　方岳一脚跨入到了黑色的门户之中。

　　刚刚踏入这个不同的世界门户，方岳就感觉到了一股幽冷的空气传来。

　　这种空气让他感到既陌生又熟悉，这是代表死亡的气息，是幽冥的气息。

　　方岳修行的功法始终都是和死亡有着牵扯不断的关系。

　　这一次，方岳在这死亡与幽冥中生出了一种强烈的归属感。

　　他体内的死亡真气，这种特殊的环境中，有了一丝蠢蠢欲动的躁动。

　　这应该就是阴间的环境吧！方岳心中如是想到。

　　这黑暗的世界，没有一丝光亮存在，方岳只能够凭借自己的神念，来辨别周围的环境。

　　白骨堆积，脚下全部都是鲜血汇涌而成的河流。

　　没有一丝的生机，没有任何生命的迹象。

　　这仿佛就是一个枯寂的世界。

　　是一片被遗忘的，被放弃的世界。

　　方岳在这片世界中走了很久，他没有碰到任何强大的对手，甚至没有遇到任何一个有生命或者没有生命的存在。

　　这幽冥宫对我的考验是什么？

　　方岳的心中孤独的想到。

　　在这次考验之中，方岳将无法得到任何的帮助，因为他的考验是独一无二的，是幽冥宫专门为他设计出来的。

　　方岳的心中在想，或许考验并不只是依靠于自己强大的战斗力来打败自己的对手。

　　也有可能考验的是智慧，是耐心，或者说别的其他种种因素。

　　想通了这点，方岳不再着急向前行进。

　　他开始用神念来探测周围的一切。

　　果然，方岳在探测之后，有了一丝小小的发现。

　　这个世界竟然和地球有着99%的相似。

　　难道说，这个世界是地球的前身或者与未来吗？

　　方岳的心中生出了好奇。

　　死亡是一切生命的归宿。

　　方岳在心中生出好奇的时候，这虚空之中，忽然传来了一句庄严而冷漠的话语。

　　这话语在方岳的心中响彻，仿佛是专门为方岳设计的一声警告或者提醒。

　　这声音从哪里来，又是谁所说的？

　　这似乎是我内心潜意识的一种折现，方岳的心中生出了一丝这样的明悟。

　　忽然之间，方岳发现周围的环境变了。

　　这枯寂的世界不再枯寂。

　　一具具的骷髅从地上站起，他们的白骨上生出了鲜活的血肉。

　　他们的双眼中生出了炯炯的神光。

　　这些人我好像是从哪里见过。

　　这个是隔壁的老王，这个是小时候和我一起泥一起用尿或泥巴的李狗蛋儿。

　　“果然如此，果然如此！”

　　眼前的一切，印证了方岳心中的猜测。

　　正所谓相由心生。

　　这个世界的本质，并非是客观的存在，而是方岳心中意念的投影。

　　方岳想象什么，这个世界就会出现什么。

　　这是一个由方岳心中纯粹念头组成的世界。

　　如果方岳心中的念头复杂，那么这个世界也就会变得极为复杂且光怪陆离。

　　而如果方岳心中的念头极为单纯。

　　那么这个世界就会变得极为单调和单一。

　　方岳刚刚进入这个世界的时候，他的心中所想，唯有对于所谓阴间的幻想。

　　所以他看到的是一个枯寂而单调的世界。

　　当他心中想象变得丰富起来的时候。

　　一些记忆中的存在就会在这个世界中逐渐的演化出来。

　　果然是每个人进入到这个考验中遇到的情况都会不一样，因为每个人的经历不同，因为每个人的心中所想不同，所以才会导致在这个世界中出现完全不同的变化。

　　感谢幽冥使！方岳对于这个老头儿充满了好感。

　　他的话里句句都是玄机，如果不是他之前的指点，方岳还很难猜测到。

　　这个世界的本质是什么样的？

　　原来如此原来如此。

　　方岳再次看下这个世界，他发现这个世界变成了一片空洞的虚无。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为方岳认清了这个世界的本质。

　　他的心中变得无想无念。

　　这个世界自然也就变得一切皆无，成为了一个虚幻的存在。

　　但是要如何才能够通过这个世界的考验呢？

　　方岳苦笑，认清这个世界的本质不过是通过这次考验的第一步而已。

　　没有时间在这个世界中消耗的时光了，地球随时都可能面临着巨大的劫数，他在这里浪费的时间越多，地球即将面临的危机也便是越大。

　　方岳的心头始终充斥这一股莫名的紧迫感。

　　他不知道这浩劫什么时候会真正的降临到地球人的头上，或许明天或许就在下一刻。

　　所以他只能够尽快的把自己变强，让自己能够应对更多的危机！幽冥宫中，幽冥使站在一面镜子的面前。

　　这镜子中折现出来的正是方岳经受考验的场景。

　　“这个人间鬼差不简单哪，最起码在脑子方面非常的好使。

　　我不过是稍微的提点了一下，他竟然就明白了其中的意思。”

　　幽冥使似笑非笑地看着镜子里的方岳。

　　如果这个方岳表现优秀的话，他还真的起了一些爱财之心。

　　好好培养，说不定这个方岳未来能够成为他们这一方势力的顶梁柱。

　　幽冥使明白，自己坐在这个位置上，真正的意义并不是在于给那些从阳间来的生灵，开辟通往阴界的通道。

　　这样简单的工作，在阴间之中大有人可以完成，比如说随便派遣一位真仙前来。

　　就能够将这一个通道，好好的镇守住。

　　但是这次幽冥使确实派遣了自己的一具强大分身，亲自前来，正是为了寻找像是方岳这种，天资聪颖，气运加身，并且拥有着强大天赋的少年。

　　方岳，在那片虚无的世界中，独自摸索，他已经猜测到自己的所作所为，都逃不出幽冥宫的眼睛。

　　不过这一切也都是无所谓。

　　毕竟这种考验，考验的是智慧，是心态，是悟性，不会在实力上暴露出他太多的底牌。

　　算了没有时间了，方岳的心中极为紧迫。

　　他不想一点点摸索这个世界的特性，所以思前想后，方岳还是决定来一种取巧的方法。

　　在方岳的面前，一道人影渐渐成形，开始的时候，他的轮廓颇为模糊，然后一点点的细节勾勒出来。

　　幽冥使看着镜子里的那个人，他的脸上逐渐浮现出了错愕而惊喜的笑容。

　　“这个方岳果然不一般，他竟然学会了这种投机取巧的方式。”

　　幽冥使的话语中，并无贬义的意思。

　　因为在阴间，有太多的地方需要这种投机取巧的想法。

　　仅仅凭借一枪的热血我所谓的光明正大，在阴间是很难存活下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十章 肉身入幽冥免费阅读。https://xs.23sk.com 