    当卡卡西醒来的时候，已经是三天之后了。

    “这是哪里？”卡卡西扶着胀痛的脑袋，迷迷糊糊中睁开眼睛，看着一片纯白的天花板喃喃自语道。

    “这是木叶医院！”一旁的护士姐姐笑道，“上战场太久，连村子的样子都忘了吗？”

    “哦，是木叶医院啊……等等，木叶医院？”卡卡西复读一遍，脑海中仿佛划过一道闪电，激动无比的从床上坐起来，“琳呢？琳怎么样了？”

    “琳？你是说和你一起的那个小姑娘吗？”护士姐姐怔了怔，摇头叹道，“抱歉！”

    虽然没有明说，可她这个态度就已经说明了一切。

    卡卡西像是丢了魂一样，靠着病床，软软的滑了下去。

    “有很多人都在关心你，他们知道你醒了一定会很开心的，要不，我现在就去通知他们？”

    卡卡西没有说话，只是失神的看着天花板。

    “唉！”护士姐姐摇了摇头，并没有多说什么。

    这种事情她见得多了，知道劝说是没有用的。

    唯一能抚平这种伤痛的，只有时间！

    也不知过去了多久，门外传来熟悉的声音。

    “卡卡西，我们能进来吗？”

    然而，房间里没有任何回应。

    “咦？难道睡着了？”

    护士姐姐提了一句，“你们直接进去好了，看他之前的状态，我都担心他会自残。”

    “啊？自残？”几人赶紧推门进来，然后便看见僵尸一样直挺挺躺在病床上的卡卡西。

    “卡卡西，你没事吧？”阿斯玛斟酌着语言问道。

    “我们已经知道发生了什么，这不能怪你！”红安慰道。

    “嗯嗯，你已经做得够好了！”静音也跟着说道。

    “大家都说你和琳是保护了村子的英雄！”凯加油鼓劲道。

    仿佛是触发了关键词，卡卡西嘶哑着声音自嘲道，“英雄？我这种废物也配叫英雄？”

    “那琳呢？你也要否认她的付出吗？”水木冷声问道。

    卡卡西摇摇头，“琳当然是英雄！”

    “我们在琳身上发现了咒印，她没办法伤害自己，所以选择死在你的手中。”水木很是冷血的说道，“至少，你那一记手刀是有价值的！她能成为英雄，可是多亏了你才对！”

    卡卡西激动起来，“你说什么？”

    水木撇撇嘴，“怎么？不装死人了？”

    卡卡西眼角狂跳，莫名有种动手打人的冲动。

    不过，以他现在的状态，多半会是被打的一方。

    众人面色古怪，对付卡卡西果然还是水木更有效。

    卡卡西颓然道，“带土为了保护我死了，琳把逃生的机会给我，主动死在了我的手中，我就是一个只会带来厄运和不详的人！”

    “所以，你要自杀吗？”水木冷声说道，“浪费这条，他们用自己换来的生命？”

    卡卡西一时哑口无言，是啊，从某种意义上说，他这条命早已不属于他自己了。

    他再沉沦下去，反而是在亵渎带土和琳对他的付出。

    可问题是，他到底应该怎么做呢？

    见卡卡西的情绪似乎有了些许变化，众人不由恍然，原来治疗卡卡西要用这种崩溃打击式疗法吗？

    “我不知道！”卡卡西摸着左眼，怅然若失道，“带土把这只眼睛留给我，就是希望我能保护好琳，可我为了保留这只眼睛，反而让琳代替我遭受了厄运！这样的我，到底应该怎么做才好？”

    这时，门外突然传来漱石的声音，“你之所以会痛苦迷茫，根本原因就是你太弱了！”

    “漱石！”

    “学长！”

    漱石微微摇头，“你们先出去一下吧，让我和他单独说几句话。”

    众人自然不会反对，给卡卡西留下一个鼓励的眼神便转身离开了。

    等房间内只剩下他们两人，漱石才开口说道，“是不是很疑惑，奇怪我会和你说这种冷冰冰的话？”

    卡卡西颓然道，“不，的确是因为我太弱了，才害得带土和琳为我而死，如果我再强一些的话，这些事情或许根本就不会发生！”

    “是啊！人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒！”漱石叹道，“如果你不想让痛苦再次降临的话，就朝着‘最强’二字不断前进吧！”

    “是啊！我不过是在愤怒自己的无能罢了！”卡卡西眼神迷茫，“如果我也能有学长这种实力，再多的陷阱阴谋又算得了什么？”

    他可是知道，雾隐云隐岩隐针对学长策划过不止一次陷阱，可结果呢？最后往往是他们三家损兵折将，甚至让学长变得更强。

    同样的经历，截然不同的结果！

    之所以会这样，就是因为学长的实力足够强大，强大到了能瓦解一切阴谋的地步！

    想到这里，卡卡西眼中的迷茫逐渐消散，“学长，我明白了，我会让自己变得足够强大，这种痛苦，我绝对不会再经历了！”

    “不错的气势！”漱石微微笑道，“作为奖励，今晚深夜来我家一下！”

    卡卡西头上顿时冒出几个问号，他又不是红或者静音学姐，这对他来说算什么奖励？

    可紧接着，他神色一变，不敢置信的颤抖着声音问道，“难道是琳她……”

    卡卡西有些不敢再问下去了，甚至不敢直视漱石的眼睛。

    漱石沉吟道，“怎么说呢，这其中的事情有些复杂，可能并不像你想的那样……总之，想知晓这一切的话就来吧，记住，不要让其他人知道！”

    虽然没有得到肯定的答复，但学长没有否认就已经让他欣喜若狂了。

    卡卡西小鸡啄米似的连连点头，“我知道了，我一定不会说出去的！”

    “还有就是，别一副这么兴奋的表情！”

    见学长说得这么郑重，卡卡西不敢轻视，赶紧用双手按压着脸颊，强行止住笑意，变成一副嘟着“小嘴”的模样，“偶鸡道鸟！”

    “也别矫枉过正！”漱石无奈的按压着眉心，摇摇头往门外走去，“总之，你自己多注意一下吧！”

    卡卡西用力点头，“我一定会冷静的，冷静，冷静……噗哈哈……不行，不能这样！”

    卡卡西果断一掀被单，整个人都躲进被子里，笑得像蛆一样扭来扭去。

