
　　“什么，什么？这，我……”江老太急了，连话都说不清楚了。她看了一眼孙英，又看了看大队长和儿子，突然灵光一闪，直接指着打好包，却没有带走的东西，对民警说道：“我把东西还给他们，就不算偷了吧？”

　　“东西当然要还。”民警扫了江老太一眼，对孙英说道：“你检查一下，看看少了什么东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙英对于自己家里的东西一清二楚，再加上江老太偷的东西还没有拿走，也不用怎么找。

　　“我家里的存折，在她口袋里，我能自己拿吗？”孙英看着民警问道。

　　民警点了点头，孙英正要动手，江老太却不乐意了，大声道：“什么存折，没有，没有。”

　　孙英信她才有鬼。而且刚刚她都亲眼看到江老太把存折放进口袋里，所以她很快就拿了出来。

　　这想这时江老太却是激动了起来，大声的喊道：“你不能拿，那是我的，是我的钱。”

　　“你的钱？”孙英听了之后，很是生气，冷笑着看着向江老太，说道：“你也不看看，这存折上写的是谁的名字，还你的钱呢。想钱想疯了吧？”

　　看到江老太还有怒视着她，一副她做了十恶不赦的事情一样，孙英有些恼，直接对民警同志说道：“同志，把她带走吧。她偷了我们家这么多的东西，应该能多关几年吧。”

　　“你放心，她这种做法造成恶劣的影响，同时也触犯了法律，我们会酌情处理。”

　　村民得到消息跑到村尾时，正好看到江老太被民警带走。江老太还不愿走，民警可不惯着她，押着她直接往镇上而去。

　　因为没有车，江老太被押着一路走到镇上。走了一路，就被人指指点点的指了一路。江老太直到这时，才觉得丢脸之极，才感觉到了事情的严重性。

　　她后悔了，向民警求情，却已经晚了。

　　江老太被带到了镇上的派出所，然后以偷盗罪给关了起来。后来传回消息村里，江老太被判了五年。

　　江老太判刑江家的人怎么想，孙英可不管。她又重新买了锁换上，然后做好午饭等着江华和女儿回来。

　　在江老太偷东西的时候，江茶正在参加比赛。一共十个学校的学生参加，每个学校三人，加起来一共三十人。

　　比赛的题目难一些，数量也比学校老师出的多。

　　不过，她已经学过三年级的知识了，做起来倒也得心应手。三十人都按排在同一间教室，江茶仍旧是第一个交卷的。

　　这让镇上小学的学生看到了，忍不住的多打量了江茶几眼。

　　其中一个胖胖的男子看着江茶的目光，和别人不太一样。开始江茶也没有注意，直到感觉到对方内心的恶意，这才看了对方一眼。

　　看到江茶注意到了自己，程兵狠狠的瞪了她一眼。杜若兰是他小姨，江大美是她的表妹。曾经，在江家的时候，他见过江茶。

　　只是他怎么也没有想到，江茶明明是一个傻子，怎么会来参加比数学比赛呢？而他的表妹江大美，却无缘参加。

　　不会是因为江茶这个傻子是姐姐，所以抢了他表妹的名额吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第82章 送她坐牢免费阅读。https://xs.23sk.com 