    1月4号星期三晚上，中央电视台刚刚放完天气预报。

    7点40，紧接着开播焦点访谈。

    用事实说话，焦点访谈！

    这几个字对老百姓来说算是很熟悉的了，每天报道的也是和老百姓息息相关的新闻，收视率一直很不错。

    前几期报道了基层医改、假蛋、假酒、贫困县用办公用地给领导盖几十栋豪华别墅...等一系列的新闻，今天出现在电视机上的确是一个导演，一部电影。

    主持人先是介绍了一下我国近几年电影市场的状态，以及和全球其他市场的对比。

    接着说到了《明日边缘》这部电影，一系列的纪录，包括全球电影市场的热映。

    画面转到一处现代化的办公室，唐安正襟危坐在椅子上，面对镜头接受采访。

    “国内电影市场目前还在发展当中，新世纪以来，过去十年里发生了翻天覆地的变化。到现在去电影院看电影已经成了一项深入到人们生活中的娱乐项目......”

    “其实咱们国内的电影人和观众也不要妄自菲薄，从电影商业化以来短短十多年的时间就成为了全球第五大电影市场，过去一年里国内票房产出总量已经超过120亿，我相信明年我国将超越日苯、印渡等国家成为全球第二大电影市场。”

    电视机里唐安声音沉稳而又坚定，目光中透着一种强大的自信。

    电视机外面一些不关注电影的观众此时也放下了遥控器，没有换台。

    现在正是晚间黄金时间段，又是临近暑期，各大电视台都在播放精品电视剧，能在这个时候看这种关乎民生的新闻而不看电视剧的大多都是些上了年纪的人。

    京城2环一个老式的普通小区里，电视上也在播焦点访谈。

    一家之主的爷爷看着电视上侃侃而谈的唐安笑笑，“这小伙子有点意思啊，赶超欧美，要的就是这股劲。”

    “爷爷，你可不知道，他一部电影票房有两亿多美元呢。”旁边目不转睛玩着手机的小孩顺嘴回了一句。

    “刚才好像放了打仗的戏，这时候什么电影？”

    “科幻电影，和外星人打仗的，爷爷我明天带你去电影院看吧。”

    “不去不去，去年看那个什么达的戴着眼镜头都晕了。”

    ......

    电视上主持人依然在采访着。

    “唐导，你觉得什么类型的电影更适合在海外放映呢？”

    “这个应该不关乎类型，首先要面对海外观众就要让他们看电影的时候不会产生隔阂，弄清楚外国观众想看的是什么。”

    “能举个例子吗？”

    “比如动作电影和古装电影，这都是以前在海外卖的比较好的类型，但是其中也是有差别的。”

    “程龙大哥和李联杰大哥两人的风格都不一样，一个是功夫喜剧，并且有很多玩命的特技，后者把传统武术的精气神演绎得最好，动作精准迅捷，行云流水，荡气回肠，更具观赏性。”

    “再比如说《叶问》系列，在东南亚很受欢迎，因为东南亚的观众对华夏文化的接受度更高，而欧美地区的观众大部分都理解不了电影，不理解叶问的做法以及时代背景，只是想看“好看”的动作。”

    ......

    唐安丝毫也不谦虚，把古装、喜剧、恐怖悬疑各大类型都分析了一遍。

    这要是普通导演，敢一副指点江山的模样吹牛逼，早就被人点名骂了。

    唐安这时候也在看着电视，看着自己吹牛逼。

    但是他有资格这么吹，就像马哥、老王一样样。

    他也知道肯定会有人看自己不爽，那是肯定的，不过他也不会去理会。

    要是有个怼他的人就要浪费时间去打嘴炮，那也太掉分了。

    除非是接近顶级的一线导演，要不然分分钟几百万，搭理他们干嘛。

    还有公关部，有广大影迷呢。

    那些傻逼影评人为了钱和名气乱咬人，真搭理他们才是他们想要的。

    一条狗对着你叫难道还吼它两句吗？

    ......

    第二天，不少媒体都报道了唐安和《明日边缘》上《焦点访谈》的事情。

    但是更大的新闻还是昨天《明日边缘》内地总票房破10亿，将娱乐圈所有声音都压下了。

    虽然早就知道破10亿是必然的，不过当这一刻真的到来，许多影视公司、媒体、观众还是感觉有些不可思议。

    从4亿到7亿再到10亿，这三个纪录的跨度太快了，只花了两年时间。

    伯纳影业办公室，于东长叹一口气。

    三个纪录的片子不是唐安导演就是他投资的，去年一年汉唐四部电影总票房达到了25亿，简直吓死人。

    于东收起了成功上市后的喜悦，现在新的压力又来了，一年多的时间，在他和光羡忙着上市的时候汉唐崛起了，而且速度比他想的要快的多。

    光羡当初跨行而来也是短短两年就成为影视行业巨头，但是对方有全国最强的宣传渠道，而汉唐只不过有一个唐安而已。

    于东知道，从现在开始他们再想像去年那样合作是不可能的了，伯纳、光羡上市拿到了近十亿的融资，这笔钱必定要加大在影视制作上的投入，今年档期的竞争将会更加激烈。

    唐安这一年以来拓展了宣发渠道，也不会把电影给他们发行了。

    竞争归竞争，能合作的的还是尽量合作，毕竟已经压不住了。

    前几天唐安问他要个《龙门飞甲》的角色，一个没多少戏份的女配角，和徐客商量了一下也答应了。

    于东苦笑一声，看着面前文件上的一系列数字，也不知道当初没有和华宜一起“封杀”唐安是对是错。

    2010年内地电影市场总票房120亿，国产电影票房近80亿，是进口电影的两倍。

    光是汉唐出品的电影票房就高达25亿，占全国电影市场的20%，国产电影票房的31%，这个市场份额都赶超了巅峰时期的伯纳和华宜。

    还有野心勃勃的萬达，把吴雨森、宁昊收到麾下的小马，电影行业这块肉吃的人越来越多了。

    ......

    外界不管什么议论声唐安也都不管，这一天他带着集团总裁陈国幅、财务总监王蔚，以及半个法务部，一行20多人的团队坐飞机前往新加坡，目的就是拿下土豆网最大一部分股份！

    