    第666章第666：未来是家属关系

    初窈后面发的沈怡菲和陆鸣恺对话的视频，就像一个重磅炸弹。

    媒体和网友纷纷激烈的讨论着。

    沈怡菲原本已经跟陆鸣恺谈妥，心中再次燃起了希望。

    只要她趁这段时间将沈母手里的股份哄骗到家，就算没有陆鸣恺未婚妻的身份，不能继续在娱乐圈赚钱，也不需要担心后半辈子的生活问题。

    经过这件事，她对未来的要求已经放得很低了。

    可现实却由不得她，她看见这个视频的时候，人正坐在车里等候红灯过去。

    她用力握着手机，眼睛死死盯着屏幕，像个厉鬼一样。

    “初窈！”沈怡菲咬牙切齿地念着初窈的名字，仿佛午夜索命的凶灵。

    “你为什么不去死？你该死！”

    身后传来一阵急促的喇叭声，信号灯已经变绿，前方的车辆也开出去了，只有沈怡菲的车子纹丝未动。

    “催什么催？”她烦躁地骂了一声，启动车子离开。

    **

    南湾圣苑。

    沈父和沈母这两个不速之客离开后，客厅里的气氛也逐渐缓和。

    田哥也终于有心思去关注别的。

    他的视线在初窈和薄南弦之间来来回回，足足过了一分钟，他忍不住开口：“薄先生，您是不是在直播间给初窈打赏的那位？”

    薄南弦微微颔首，淡淡道：“是我。”

    田哥面上保持镇定，但微微收缩的瞳孔却出卖了他的情绪。

    初窈看向田哥，眨了眨眼，抿着唇没说话。

    下一秒，她的目光便和田哥对上。

    他的眼神似乎带着几分犹豫，随后嘴巴动了动，说：“那我能冒昧问一下，你们俩现在是什么关系吗？”

    初窈和薄南弦没有坐在同一排，但距离却很近。

    初窈坐在单人沙发上，薄南弦就坐在她右手边的方块椅上，骨节分明的手搭着单人沙发的扶手，指尖漫不经心地点着皮面。

    听见田哥的问题，他眼眸微抬，偏头望着初窈的侧脸，随后牵起她的手，手指缓缓没入她的指缝，十指紧扣。

    田哥的呼吸也跟随男人的动作一窒。

    牵手了？还是十指紧扣的？

    所以，这是什么意思？

    薄南弦殷红的唇微动，低沉磁性的嗓音徐徐响起：“家属关系。”

    初窈：“………”

    她当即扭头看向男人，视线猝不及防撞入他漆黑深邃的眼眸中。

    不知道是因为谈恋爱了有滤镜，初窈总感觉现在薄南弦看她的眼神里，像是蓄满了说不尽的爱意和深情。

    完蛋，她好像有点中了他的毒。

    “哪里是家属关系？”初窈压下乱糟糟的情绪，似有些不满地瞪了他一眼。

    薄南弦勾了勾唇，轻笑一声：“抱歉，又说错了。”

    他移开目光，看向田哥，语气认真了几分：“目前是情侣关系，未来是家属关系。”

    “啊这！”田哥纵然自己有所猜测，但听见当事人承认时，还是难免震惊，“你们在谈恋爱？”

    初窈真是出息了！

    不对！

    田哥立刻意识到自己这个想法不对，眉头皱了起来。

    谈恋爱只会影响初窈成为人间富贵花啊！！！

    (本章完)

