    太白金星站在天空中，他俯视着下面的无数妖怪。

    他的表情得意无比：“咳咳，下面的妖孽听好了，放弃抵抗，缴械投降，不要做无畏的挣扎，不要逼我们用强啊。”

    这番话他说的那叫一个畅快。

    太爽了！！

    随后他看到下面的林放。

    太白金星冷笑道：“林放小朋友啊，你没想到吧，三十年河东，三十年河西，我太白金星今天终于是能狠狠的出一把恶气了。”

    林放：“……”

    他面无表情。

    “不好意思，已经想到了。”

    太白金星一愣。

    “想到了？”

    林放点了点头，道：“想到了啊。”

    太白金星疑惑道：“想到了，你不重兵压境，不做什么措施？”

    林放耸了耸肩：“你们从空中走，我重兵压什么境？”

    太白金星不说话了。

    片刻后。

    太白金星的心中忽然升起了不好的征兆。

    林放这小子可不是个吃亏的主。

    既然他已经想到了天庭会在今天对整个妖国大军压境，那不可能不做什么的，说不定早就挖好坑等着他们了。

    太白金星转头看向李靖。

    “天王啊，这小乌龟可能在憋着什么坏，咱们要小心点。”

    李靖压低声音：“那太白兄以为如何？”

    太白金星眼珠子一转，指了指旁边的光头们。

    “让他们先试试？”

    俗话说死道友不死贫道。

    既然知道前面有坑，那就没道理让自己人去用命验货，能让别人验货，还是要让别人验货的。

    更何况，这个别人也是个威胁啊。

    李靖立刻就懂了太白金星的意思。

    他嘿嘿一笑，然后让一个天兵去光头那边说这件事情。

    等光头们得知这件事情后，他们心中略显无语啊。

    这天庭也太怂了。

    天庭和灵山联手，居然还这么的谨慎。

    这托塔天王也不过如此嘛。

    随后光头们大手一挥，那些个罗汉，沙弥纷纷朝着妖国中落下。

    他们一边飞，一边念着佛经，身上还散发着佛光。

    这些佛光之中仿佛蕴含着无穷的伟力，北俱芦洲弥漫的那些罪孽，触碰到这些佛光，居然开始被度化。

    虽然度化的速度很慢，而且范围很小。

    但能度化就已经说明了问题。

    而这些罗汉和沙弥都落下之后，也并没有攻击北俱芦洲的妖怪。

    他们只是坐在地上，双手合十，开始默默诵经。

    诵经声一开始很微弱。

    微弱的像是蚊蝇之声。

    可渐渐的，诵经声越来越大，越来越大，到了最后居然如洪钟大鼓一般，让妖怪们是振聋发聩，一个个都感觉脑袋疼。

    并且这些罗汉和沙弥身上的佛光还联系在一起。

    这一刻他们宛如一个整体。

    黑羽鸦皇看到这一幕，冷笑一声，直接化作原形，朝着这些罗汉冲过去。

    但他的攻击却被那些佛光拦了下来。

    这些佛光看起来很微弱，但却异常的坚韧。

    黑羽鸦皇的攻击可催山撼城。

    可却对这小小佛光一点点用处都没有。

    鬼车看到这一幕，她的双目一凝，随后将一朵黑色火焰随手一抛，火焰在空中蔓延开，落在佛光之上的时候，已经是一片火海了。

    而那些佛光在黑色火焰的侵蚀下，逐渐变得暗淡。

    鬼车脸上不由露出一抹笑容。

    但不等她高兴太久。

    被压制下来的佛光忽然大盛。

    一朵金色的佛光莲花出现在了这些罗汉和沙弥的周围，这朵莲花将所有的黑色火焰都包裹住，然后化作一枚枚黑色的莲子悬浮在罗汉和沙弥的脑袋顶。

    最后这些黑色火焰越来越小，逐渐化为了无有。

    鬼车见到这一幕，也是没有微皱。

    这佛光实在是太诡异了。

    等消化完了黑色火焰，金色的佛光莲花重新绽放，而佛光之上居然出现了一尊金色的大佛，正是万佛之祖如来。

    这尊如来端坐在金色莲花之上，低眉注视着下面的妖怪们。

    而佛光也在这个时候开始扩张。

    被佛光笼罩着的范围中，也仿佛是被净化了一样。

    原本破败的大地之上，居然冒出了一个有一个灵魂，这些灵魂升入天空，随之还有无数的罪孽烟消云散。

    一朵朵白色的花朵从地面破土而出。

    一片生机盎然的样子。

    别的不说，光是这佛门法术的卖相，倒真的挺唬人了。

    不过灵魂升天，进入极乐世界。

    地府真的不管吗？

    阎王爷：“……”

    实际上这一战，三界不少人都在看着。

    自然也包括了阎王爷。

    他看到灵山的光头，居然公然度化灵魂，而且还不送进六道轮回，而是直接送进了极乐世界，做一个信仰工具人后，他差点就给气死。

    这他娘的挖墙脚，都不遮遮掩掩的。

    不过他确实不敢出手。

    但他却记下了这件事情，想着以后一定要讨回来。

    而妖怪们见到这一幕不仅不逃，他们居然有一种想要虔诚跪拜的想法。

    仿佛眼前的大佛并非什么危险。

    佛，才是正道。

    佛，才是出路。

    佛，才是信仰。

    他们感觉自己悟了，他们想要痛改前非，想要弃暗投明。

    在那一声声诵经声中，被度化的并不只是罪孽和灵魂，还有无数位修为不高，心智不坚的小妖们。

    但不等他们做出反应，金佛睁眼，举起双手重重拍下。

    一招如来神掌，无数小妖化作肉泥。

    刚才还想弃暗投明的小妖们见到这一幕，那是瞬间醒悟过来，一个个转身就跑。

    信仰可没有小命重要。

    他们心智不坚。

    能听两句佛经就被度化，自然能被一巴掌拍回现实。

    而鬼车看到这一幕，眼眸中冒起火焰。

    她怒而化作原型，一只巨大的九头凤凰出现在了原地，她的身躯上燃烧着无数的黑色火焰，金色的纹路从眼角一直蔓延到翅膀，给她增添几分贵气。

    她双翅一展飞到空中，直接冲破了十万天兵的包围圈。

    无数的天兵转瞬被火焰烧死。

    然后她猛地往下俯冲。

    下面的巨大金佛也抬头朝着她猛地挥出一掌。

    但这无往不利的佛手，在鬼车面前就犹如是土鸡瓦狗一般。

    黑羽鸦皇无法撼动的佛光，寸寸崩裂。

