    梦境世界。

    林肯的笑让弗莱迪很不开心，身为从恐惧中汲取力量的梦境恶魔，欢笑这玩意天然的和他对立：“你不怕我？”

    “我为什么要怕你？”林肯平静的看着弗莱迪：“你只是长得稍微有一点丑罢了，像你这么丑的，我又不是没有见过。”

    “丑？”听到林肯的话，弗莱迪暴怒了, 那随处可见的火苗犹如他心头的怒火一般瞬间升腾，刹那间就化作长龙将整个房间吞没：“你居然敢说我丑！？”

    “我知道你很生气，不过长得丑这是事实，你得接受它。”林肯毫无畏惧的看着暴怒的弗莱迪：“如果你真的很在乎，我建议你可以到整容医院阵容一下...哦，我忘了，你是个穷鬼。”

    弗莱迪：？？？

    “你才是穷鬼！”弗莱迪大喊起来：“你根本就不知道我有多富有，我曾经有一个巨大的工厂！都是那些该死的家伙！那些该死的家伙将我的一切都给夺走了！”

    弗莱迪没说错, 曾经的他确实是一个工厂主，只是因为后来残杀儿童又脱罪释放而被愤怒的大人们活活烧死。

    只能说他是罪有应得。

    不过弗莱迪本人并不这么认为，他看向林肯的眼神中满是愤怒之色，金属利爪疯狂的摩擦着发出刺耳的声音，弗莱迪的身影瞬间消失。

    下一刻，背后传来了清晰的破空声。

    铛！

    清脆的撞击声传来，感受着手掌传来的震荡和麻痹感，弗莱迪整个人都傻了。

    他看了看林肯几乎贴身的单薄衬衫，又看看自己那足以将木头轻松切断的利爪，有些不信邪的再次斩下。

    这次，他用了全身的力气！

    铛！

    更加悠扬的嗡鸣声回荡开来，弗莱迪终于意识到事情有亿点不对劲：“怎么可能！为什么你没有被我撕碎！？”

    “你在开玩笑吗？”林肯缓缓回过神，与弗莱迪对视着轻笑一声：“钢铁怎么可能赢得过我这日经月累锻炼出来的身体。”

    弗莱迪：？？？

    什么鬼？什么时候锻炼出来的身体能比钢铁还要坚硬了？这个世界已经变成这个鬼样子了吗？

    弗莱迪有些懵，他身形瞬间离开，一把抓住了一个尚未脱离梦境的男人，锋利的刀刃瞬间在他身上留下的深刻的痕迹。

    凄厉的哀嚎声响起, 弗莱迪却一把扼住了他的喉咙，面目狰狞：“我问你，为什么你的肉体无法挡住我的刀刃？”

    男人：？？？

    神经在痛苦中不断的抽搐着，男人看向弗莱迪的眼神中满是恐惧，以及一些迷茫：“你说什么？”

    呲啦——

    弗莱迪手掌挥舞，又是几道血口在男人身上割裂开来，然后弗莱迪再次瞪向他：“为什么，你挡不住我的刀刃。”

    “这世上怎么可能有人能挡得住刀刃啊！”男人紧紧的握着自己的伤口，眼中满是痛苦和恐惧，脚步踉跄的不断后退，试图逃走。

    但下一刻，一抹冰凉忽然在他的颈部凸显。

    男人不由睁大了眼睛，但喉管与血管已经一起被弗莱迪的剪刀手彻底切开，汩汩鲜血如涌泉喷射，他身体抽搐着倒在了梦境之中。

    从男人那里得到的答案让弗莱迪知道自己对世界的认知没有出现问题，真正有问题的，是那个他使出手段都无法拉到梦境之中的林肯！

    弗莱迪知道林肯或许有些不对劲，但与地狱魔神签订的契约并因此不会真正死去的他怎么可能放弃林肯身上那磅礴的精神力。

    哪怕没有任何参考，他也能想得出当他获得了林肯的恐惧后将会得到何等的力量。

    不死让他心中的畏惧减少，贪婪加重。

    弗莱迪经常用利刃将被拉入梦境之人的身体一点点的割裂开来，以此获得他想要的恐惧和折磨, 但这并不代表他的能力就只有如此。

    梦境之主的权柄赋予了弗莱迪无限的可能，在这个世界, 他近乎于全能。

    扭曲时间与现实，操控能量和物质，基于梦境的架构，一重重的幻象被弗莱迪制造了出来。

    是的，幻象！

    梦境之主顾名思义，所操控的一切都只是梦境罢了，这些东西根本就无法对现实产生影响，之所以能杀死人，靠的全是弗莱迪的能力。

    如果弗莱迪不使用能力，即便陷入噩梦的人死去也只会被惊醒。

    林肯知道弗莱迪能力的本质，因此那不断变换的事物在他眼中根本就是没有丝毫威慑力的投影罢了。

    再说，就算这些东西是真的，这个世上也没有值得林肯恐惧的东西。

    他一个超人，还是一个已经完成了和太阳联系枢纽的超人，他源源不断的在变强，这世上有什么东西能让他恐惧？

    魔神？就算是魔神，只要他金弦充满也能离开，丝毫不怂的。

    刀山火海、油锅冰牢，一个又一个地狱被弗莱迪构造出来，世间所有的生物都被他走马观花式的呈现在林肯面前。

    万事万物开始展现出来，弗莱迪试图找到林肯所惧怕的东西。

    拥有超高智力的他紧紧的盯着林肯的一举一动，试图分析出其中的变化。

    看着眼前飞速变换的一切，林肯只觉得索然无味，直到一抹阳光落下，他的眼神瞬间出现了变化：“嗯？梦境中的阳光居然也能起效？而且还是直接增强精神的？”

    弗莱迪不明白林肯眼神变化的源头，但这足以让他欣喜若狂，他看着林肯，狂笑出声：“我找到！原来，你居然害怕阳光！”

    “哈哈哈哈，真是可笑，你是吸血鬼吗？居然害怕阳光这种东西！”

    林肯：......

    林肯沉默的看着弗莱迪没有说话。

    他这沉默的态度让弗莱迪更加深信自己的判断，而实际上，林肯此时在思考，他究竟应该用什么办法才能将弗莱迪弄在身边一直为自己提供太阳。

    讲道理，林肯还从没有想过梦境世界的太阳居然能帮助到自己，不过想想弗莱迪的特性，似乎也不是不能接受。

    林肯的沉默被弗莱迪当做了恐惧。

    他狂笑着挥舞着手臂，刹那间，那笼罩在头顶的混凝土被撕裂开，日月置换，强烈的阳光瞬间照在了林肯身上：“畏惧吧！恐惧吧！我要让你陷入永恒的痛苦之中！”

    林肯抬头看看头顶高悬的太阳和并不强烈的阳光，沉吟片刻后，自我催眠发动，他脸上忽然露出了一丝痛苦的表情。

    也就是这一瞬，一缕有林肯的‘恐惧’转换而来的能量被弗莱迪汲取。

    感受着体内涌现的力量，看着林肯脸上痛苦的表情，弗莱迪越发的狂笑了起来。

    他操控着天上太阳的光芒越发的耀眼和炽热，以此从林肯那里‘榨取’到更多的能量，然后让阳光变得再耀眼一些。

    林肯-恐惧-能量-太阳-林肯，如此循环建立起来，即时的正反馈给弗莱迪带来的充分的满足感，他几乎要迷失在那史无前例的力量感中。

    不加以节制的，他几乎要将林肯整个人都塞进了太阳里。

    另一边，就像是曾经使用无限宝石接近那悬于深邃太空的恒星一般，强烈的阳光为林肯提供着恐怖的能量加持。

    不仅仅是他的精神在这阳光中被飞速的增强，就连那金弦的充能也提升到了肉眼可见的程度。

    但一切都是有限度的。

    随着精神体受到的增强渐渐的趋向并完全和肉身的增强达到一个程度，那无处不在的阳光便失去了对林肯的用处。

    也就是那一瞬间的功夫，林肯脸上无尽的‘恐惧’消失。

    恐惧消失不见，为弗莱迪提供能量的通路也是戛然而止，前一秒弗莱迪还在享受着变强的快感中，下一秒就被人从这快感中拖出来并摔在了地上。

    看着忽然间就不在恐惧太阳和阳光的林肯，弗莱迪一时间居然没有反应过来发生了什么。

    人类是有极限的，他们往往做不到很多事情，例如林肯这种催眠自己恐惧某样事物，这就是弗莱迪之前从未遇到过的情况。

    一般情境下，他们只会催眠自己不再恐惧，像是林肯这样反向操作的还是第一个，因此直接打的弗莱迪措手不及。

    另一边，吃干抹净的林肯翻脸不认人，堪比瞬移的恐怖速度瞬间爆发出来，在弗莱迪还没有反应过来之前，林肯的手掌就如铁箍一般搭在了他的肩膀上。

    生物力场瞬间扩散出去，化作无形的牢笼枷锁将弗莱迪束缚。

    弗莱迪在梦境中几乎是无所不能的，但很可惜，现在情况不对。

    随着探长以及那些警员们的发力，整个春木镇的人都已经被唤醒了，如今的梦境世界已经不再是由春木镇所有镇民梦境组成的复合世界。

    在弗莱迪的力量无法将梦境拓展到更远的地方之前，这个世界便成了单独的梦境，独属于林肯一人的梦境。

    那么，一个有趣的问题来了。

    当林肯的精神和肉体一样强大之后，他的梦境世界是他自己说了算，还是弗莱迪说了算？

    结果是不言而喻的，看着那被生物力场锁死的动弹不得的弗莱迪，就知道这个世界已经完全是林肯说了算了。

    而当弗莱迪被林肯的生物力场锁住时，便意味着他已经与梦境彻底脱节了。

    拉人入门-侵入梦境-引导噩梦-获取恐惧，这是一套完整的流程。

    但从第一步开始，直到最后一步，弗莱迪都无法在林肯不配合的情况下完成，相反，林肯却能在弗莱迪不配合的情况下做到很多事情。

    首先，他找来了一些氢，接着，他找来了一些铁。

    林肯小心的从铁原子中取出了两颗中子，并将其对应的放入到氢原子中......

    ...

    春木镇，恶魔回归的消息很快便扩散了开来。

    而随着孩子的父母充满急切的跑进儿童房，这才悲痛欲绝的发现一具具被弗莱迪折磨致死的尸体。

    他们失声痛哭，却为时已晚。

    有关弗莱迪的一切在这个时代的人眼中是不可探测的过去，但在探长这些人眼中却是曾经的噩梦。

    一具又一具的尸体从不同的民居中被抬出，看着那一个个尚且幼弱的身躯被盖上，看着那一个个痛哭流涕的家庭，探长的脸色忽然坚定了起来。

    他悄悄离开了人群找到了医生：“我想我应该需要洗胃。”

    “你疯了？”医生立刻明白了探长的意思：“如果你进去梦里，弗莱迪会立刻杀了你的，他甚至不一定会折磨你。”

    “但这也是唯一能解决他的办法！”探长脸色坚定：“既然以前有办法解决掉他，现在一定还有办法解决掉他。”

    医生与探长对视着，看出了他眼中的坚定，长叹一口气：“你一个人不行，绝对不行。”

    探长眨了眨眼睛，按住了医生：“不行，你不能和我一起进去，你要留在外面。”

    “你想什么呢？谁说我要和你一起进去了？”医生瞥了探长一眼：“你活够了，我可还没有活过，我只是想，也许能为你找一些帮手。”

    “帮手？”探长苦笑了一声：“当年的人大多都已经离开了，要么都是和我这种岁数的人，哪里还有帮手。”

    “谁说没有帮手了。”医生神秘莫测的笑了一下，带着探长向人群稍稍靠近，指了指那因为失去孩子而痛苦不已的家庭：“那些不就是帮手。”

    “不行！”探长立刻摇头：“他们的孩子已经死在的弗莱迪手里，我不能再让他们也遭受厄运。”

    “是吗？”医生不置可否：“我觉得相比起等你去为他们报仇，也许他们会更乐意自己拿起武器来报仇。”

    “就像几十年前我们能用火将弗莱迪烧死一样，愤怒的力量有时候能压过一切。”

    看着陷入沉思的探长，医生拍了拍他的肩膀：“相信我，你这个没有结过婚的人是不会知道孩子对于父母来说是什么样的存在。”

    “哪怕是十死无生的地方，他们也能有足够的勇气去面对，何况，此时他们已经足够愤怒。”

    “你不用立刻做出选择，也许你可以先和他们谈谈。”医生呵呵一笑：“至于我嘛，我会为你准备洗胃仪器，以及找到以前的那些老伙计，顺便祝你一路顺风。”

    事实证明，医生说的是对的，虽然有一些人有些犹豫，但有的人在听到可以为自己的孩子报仇的那一刻，立刻就决定要加入到探长的行动队伍中。

    他们甚至没有询问将要面对的是什么，只是凭借着对弗莱迪的满腔恨意就做出了如此的决定，而即便知道了弗莱迪是什么样的存在，他们也没有退缩的意思。

    从单独的谈话房间中出来，医生瞧瞧的凑到了探长身边，低声问道：“怎么样？我是不是说的了？”

    “可真有你的。”得到帮手，探长心中沉甸甸的情绪不由的轻松了一下，他拍了拍医生的肩膀：“怎么样，东西都已经准备好了吗？”

    “准备好了。”医生点了点头：“我会尽可能的将你肚子里的药给弄出来，但是被吸收的药效会继续生效一段时间。”

    “不会太长，也不会太短，足以让你们准备好进入梦境的一切了。”

    “另外，不要有太大的负担，如果发现不对，弄疼自己，我会立刻想办法将你唤醒，其他人也是一样。”

    “我知道。”探长佯装轻松的笑了笑：“我已经杀死过他一次，现在，我还能杀死他第二次。”

    “希望事实如你所言。”

    洗胃、调整状态、静待药效流失，怀揣着一去不返的坚定信念，他们渐渐闭上了眼睛。

    一片深邃且混沌的黑暗之后，探长猛然睁开了眼睛，其他队员也开始逐一苏醒。

    他环视四周，是春木镇的街道，那原本拥挤的人群已经消失不见，这证明他们已经成功的进入到了弗莱迪主宰的梦境之中。

    将队员们聚集起来，探长再三叮嘱：“记住了，千万不要有任何的恐惧，那是弗莱迪最喜欢的，保持愤怒和勇气，这将是战胜他的法宝。”

    探长的话让众人点头，接着又有人提出了疑问：“可是，春木镇这么大，我们要到哪里才能找到他？”

    “他会来找我们的。”探长胸有成竹道：“弗莱迪的性格一贯如此，哪怕我们呆在原地什么都不做，他都会带着满腔恶意来找我们。”

    听到探长如此说，其余人信服的点了点头，没有更多的争辩，他们就地驻守，随时准备迎接弗莱迪的到来。

    时间飞速流逝，五分钟、十分钟、二十分钟、半小时......

    终于，有人忍不住了，又凑到了探长身边：“您曾经也是这样等了有半个小时？”

    回想起自己曾经的经历，探长不由的沉默了，然后才摇摇头：“没有，半分钟都没有他就来了。”

    “那他现在这么还不来？”

    （被林肯用生物立场关在笼子里的弗莱迪：我倒是想去找你们，可老子被关起来了怎么找你们？）

    “也许，他在其他地方？”忽然间，探长想到了那个在警局中始终无法唤醒的林肯，立刻意识到了什么：“警局，弗莱迪应该在警局！”

