    顾初暖一直都不知道该怎么下手医治，这密密麻麻的伤，实在太吓人了。

    "这里没有麻醉药，处理伤口难免会疼，这颗药你服下去，多少可以缓解一些。"

    黑衣少年并没有去接她的药，而是静静的看着她。

    顾初暖比了比自己的喉咙，示意他把药吃下去。

    黑衣少年还是不为所动，顾初暖索性攥住他的喉咙，强行把药喂下去。

    黑衣少年挣扎了几下，奈何全身无力，只能被迫服下那颗丹药。

    "放心吧，只是止疼药，死不了人的。这块布给你，你要是疼得厉害，就咬着。"

    黑衣少年将头扭向一边，拒绝顾初暖的要求。

    顾初暖也不强求，开始处理他的伤口，她每处理一下，都会问他疼不疼。

    黑衣少年要嘛面无表情，要嘛疼到极致的时候，牙银紧咬，愣是连一声也没有吭出来。

    "以前我有一个朋友，他身上的伤跟你差不多严重，也是全身溃烂流脓，新伤加旧伤，我给他处理伤口的时候，他也是死死支撑着，不肯发出一丝声音。"

    "很多次，我都看到他独自一人，偷偷躲在角落处，舔拭自己的伤口。"

    "我当时很疑惑，是什么样的经历，才能让一个人隐忍到这种程度。"

    "后来我才知道，原来他从小被当作禁，脔，在无尽的打骂与凌辱中长大，只要他稍微求饶，或者哭泣，那么迎接他的，将是更加残忍的折磨。"

    黑衣少年不大明白她究竟想说些什么。

    "他没有朋友，直到认识我跟肖雨轩后，才有了两个朋友。"

    "慢慢的相处中，他才发现，原来他痛苦的时候，在朋友肩膀上哭一哭，便会减轻许多。"

    "有朋友在，就等于有最坚强的臂膀。"

    "你也可以把我当成你的朋友，只要你需要，随时可以来找我。当然，如果你实在疼得受不了，想叫也可以大声叫出来。"

    黑衣少年总算明白她想说些什么了。

    他冷冷别过头，对于她的话，不予认同。

    "好了，伤口处理得差不多了，不过你近期不可以碰水，更不可以动武，不然你的伤口随时会崩开溃烂，继而发炎，一旦发炎，问题可就大了。"

    "嗯……你的蜘蛛毒差不多也解了，可以试试看，力气恢复了没有。"

    黑衣少年挣扎着站起来。

    他身上的力气确实恢复了不少，内力也恢复了些许。

    黑衣少年左手一动，弯刀赫然握在手里，刀弯出鞘几分，发出凛冽的寒光。

    顾初暖后退几步，"喂，我都救了你多少次了，就算你是杀手，是不是也该讲讲良心，你看看我为了医治你的伤，在这里浪费了多少时间，又花费了多少精力。"

    闻言，黑衣少年左手的弯刀缓缓入鞘。

    嘴里生硬的吐出一句，"下次再见，定取性命。"

    "你不是哑巴？"

    卧槽。

    这个男人，也太惜字如金了吧。

    黑影一闪，那黑衣杀手已然消失在冰窟里，只留下地上一滩鲜红的血迹。

    顾初暖叹息一声，望着早已消失的黑影，只希望他的命运能够比叶枫好一些。

