
　　罗道一好奇的看向阴古道，然后又打量了一下方岳。

　　“咱们几乎是用生命换来的秘密，你就这么轻易的告诉方岳了？

　　难道你是想要将他拉为咱们的盟友吗？”

　　罗道一的语气中并无不满，但是对于向来是眼高于顶的阴古道做出这样的选择，他的心中充满好奇。

　　对于方岳，罗道一其实大部分都是从外界的一些零零散散的传闻中了解到的。

　　但是对于本人的了解却是不怎么深刻。

　　“如果要成为我们的盟友，需要的可不仅仅是战力而已，只懂得蛮力的人，那叫做武夫，不配成为我等的盟友！”

　　难得，这罗道一一本正经的对方岳说道。

　　“什么盟友？”

　　方岳感觉自己似乎是卷入到了一个不得了的大秘密中。

　　阴古道稍微笑了笑道：“方岳不要听这死胖子胡说，我告诉你这个秘密，只是觉得面临这样一个机会，若是你从此错过的话，可惜了！我没有想要强行拉入如伙的想法！”

　　阴古道澄清。

　　但是方岳却是从阴古道的眼神中分明是读出了一种名为渴望的光芒。

　　这阴古道的本心而言是希望他加入到他们这支小队伍里面的。

　　“当然是探索未知之地的小联盟的盟友啦！”

　　阴古道不好意思说，但是罗道一却是百无禁忌。

　　“你难道就没有发现吗？

　　这片被封印的小天地简直就是一个阴间版图的缩小版！其中有万族战场，同时也有未知之地，甚至未知之地的范围占据了这片小天地足足九成的面积！这未知之地中充满危险与禁忌的力量，但同时其中也可能有着让人成为超级高手的机缘！”

　　罗道一口无遮拦，直接说出了他们此行的目的。

　　至于帮助巨木城平息战争之祸，两人不过是恰逢其会，举手之劳而已！“未知之地！”

　　方岳沉吟片刻。

　　他又何尝不知道这未知之地中有无数的机缘，甚至未知之地有宝物的事情，放眼于整个阴间，已经成为了一种人尽皆知的共识。

　　然而，想要从未知之地中获取宝物何谈容易。

　　连无上境的强者都有许多人在晚年进入其中之后一去不返，埋骨其中。

　　未知之地太过危险，若非是迫不得已，谁愿意踏足那个地方！“其实未知之地也不是那么危险！”

　　这个时候，镇天石碑化身而成的老者神不知鬼不觉的走进了方岳的府邸之中。

　　“你是谁？”

　　罗道一露出了一脸的警惕。

　　这个老家伙真的很强，竟然逃过了自己神念的探查，直接进入到了这府邸之中。

　　“一位老前辈！”

　　镇天石碑的身份解释起来很麻烦，而且牵扯的秘密太多。

　　所以方岳只能够用这种话来解释这镇天石碑的身份。

　　“前辈！”

　　阴古道不像是罗道一那样百无禁忌。

　　他乃是昔日天尊的幼子，他的身份告诉他，必须要有教养。

　　而且这个老者给他的感觉真的是很不一样。

　　看起来平平无奇，但实际上却好像是一个深渊一样深不可测！“天尊幼子不必多礼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　镇天石碑一眼就看穿了阴古道的身份，他本身就是追随至尊人皇，在那个时代不知道曾经见过多少位天尊境的强者。

　　所以对于那种层次存在的子嗣血统，他格外的敏感。

　　阴古道微微一惊，他顿时有一种自己身上的所有秘密都被人看穿的感觉！“人皇幼子，不必吃惊！有些秘密我是不会对外公布的！我这次来，只是因为心血来潮，生出感应，所以想要来参合参合，忠告三位几句话而已！”

　　镇天石碑微笑说道，他的笑容给人一种格外安心，踏实的感觉。

　　渐渐地，连罗道一眼中的敌意也随之消失了！方岳在心中不得不感叹，这镇天石碑的强大，他的笑容能够洞穿人心最深层的防线！不过，心血来潮？

　　你还能不能提一个更扯淡的理由。

　　你分明就是一尊石碑，一块破石头，有个狗蛋的心血。

　　不过，方岳并未言明。

　　他只是随和的笑了笑：“请前辈多多指教提点！”

　　方岳分的清楚，这镇天石碑乃是至尊人皇炼制出来的，他大致上还是倾向于人族一边的。

　　所以他的提醒肯定是格外重要！镇天石碑微微点头，干咳了两声，清了清嗓子说道：“这未知之地自古便是有无数的先驱在探索，都说这未知之地无人！但实际上，未知之地中却是蔓延着无数条古路！沿着这些古路前行，能够收获无数的希望和机缘！”

　　“仅仅是人族的话，我就只有有三条古路的存在！其中一条古路正好有一截存在于这片被封禁的天地间！甚至沿着那条古路前行，或许可以走出这片天地的封禁也说不定！毕竟封禁这片天地的人，纵然是神通再大，也不可能连带着未知之地也一起都给封了！”

　　镇天石碑的脸上浮现出了一抹缅怀的神色。

　　“万族的先驱一代又一代，一个又一个文明纪元不断的探索未知之地，有些古路或许不长，在途中中断，但是那也代表着一代人甚至是一个文明纪元人探索的成果！先人的骸骨为后人铺成的路，那代表的也是一种无上的成就！若是你们想要踏上那条古路的话，我倒是可以为你们提供那条途径这片天地的古路的坐标！”

　　“那就多谢前辈了！”

　　阴古道不由一喜，他的手中也掌握有一条古路。

　　不过他手中掌握的那条古路乃是万族竞渡，途中的很多机缘很可能已经被一些其他族群的强者都分割干净了！若是能够掌握一条罕有人至的古路的话，那将是一场天大的机缘。

　　说不定他们三人就能够独享其中的所有机缘！“喏，这就是坐标！”

　　镇天石碑施展出复杂的手印，凝出了一道虚幻的地图。

　　在地图上，一道道复杂的纹落纷纷呈现成为了那条古路的坐标坐在。

　　“这个地方，不是正好与我永丰镇所在的空间节点重合吗？”

　　方岳露出了意外的表情。

　　这镇天石碑不会是弄错了吧！“对，就是永丰镇，这永丰镇正是那条古路的一个空间节点。

　　一个空间节点中可能包含有无数的空间次元，这永丰镇存在于这个节点的空间次元之中而古路的节点也是一样！”

　　镇天石碑的声音落下。

　　方岳若有所思。

　　“难怪，我总是感觉这永丰镇有种古老，荒芜的感觉。

　　原来是这永丰镇的其他次元空间在作祟！”

　　方岳忽然了然。

　　他精通空间天道与时间天道，对于这空间节点与空间次元一类的事情，他了解的比其他人更为深刻！“但是这未知之地到底是有着什么样诱人的地方值得无数人为之前赴后继？”

　　方岳有些不解。

　　这好好的在万族战场中挖掘遗迹不好吗？

　　方岳在这片天地中的收获很多，一座又一座中，孕育着无数古老的文明传承。

　　他到现在为止还还没有将幻星遗迹研究明白。

　　而且他的手里还有银月遗迹的令牌不曾使用。

　　方岳本心而言是不太愿意冒险的。

　　他的资源很多，准备准备估摸着都快能够突破到圣人境的层次了。

　　哪怕是本尊还需要积累与沉淀，在短时间内无法突破的话，血肉分身的话，给他一年半载，突破到圣人境绝对不成问题！“这未知之地中有最古老的神通，最原始的宝经，最古老的仙药甚至还有一些你难以想象的法缘！”

　　“譬如说你所获得上个文明纪元的巨力宝术便是在未知之地中获取的，但是你所修行的距离报数不过是其中的一种简化版而已！虽然其中蕴含的威力惊人但是和三千宝术的名头却是有一段的差距，远远的不相媲美！真正的巨力宝术乃是以神文书写，需要用神念来进行感悟！万族中任何一族语言书写的功法经文都不能够完整表达其最本质的意思！”

　　镇天石碑的话，让方岳不由得心思大动，他仿佛是触碰到了一些不得了的东西。

　　“符文果然是规则的浓缩，亦或者说是一种语言！真正的功法秘术全部都是用符文来书写，方才能够直指内涵与本质！后世的经文都是前辈们留下来的简化版，虽然方便了修行，但也失去了那种与大道融合的原汁原味！”

　　方岳不断自语，他的脑海中闪过一道又一道灵感的火花！镇天石碑微微点头，孺子可教也！正是因为这方岳有这样的悟性，所以他才肯亲自现身来告诉他们一条人族古道的存在！“时光长河冲刷天地！”

　　方岳号令时光之力，将整个永丰镇都冲刷了一个遍。

　　这种冲刷对于寻常的修行者而言没有任何的影响，但是永丰镇中一道道隐藏的节点却是尽皆浮现出来。

　　一共九个节点，分别通向九个不同的地方！只有其中一个节点乃是通向镇天石碑所说古路。

　　方岳细细感觉，他迅速找出了通往未知之地古路的节点，并非是方岳天资聪颖，敏感惊人，而是唯有这个空间节点内还蕴含有些许荒芜的气息。

　　其他的八个节点一个比一个恐怖！有的是一片死气沉沉，其中渗透出来的一缕死气便是犹如山岳一般沉重，能够压塌虚空！要么就是兵戈杀伐之气充盈而出，丝丝缕缕的剑芒锋利似乎要撕裂方岳的灵魂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十三章 节点免费阅读。https://xs.23sk.com 