    “救……救命啊！”一名幸存者大喊到，就在他面前，同伴躲闪不及被刀足切成两半！

    刀足、颚齿，甚至是巨大的体型，都是巨型蜈蚣的武器！

    在密集的人群中，仅仅几个呼吸的时间，巨型蜈蚣就造成数十饶伤亡！

    “快散开！”王正声嘶力竭地喊到。

    没有想到，出口就在前方，大家都以为胜利在望，竟然会突然出现这种变故！

    喜欢阴暗、潮湿的环境，厌恶下雨是蜈蚣的习性。

    可在体型变异之后，雨对于它来，不过是另一种潮湿而已，阴雨正是它最好的狩猎环境！

    而面前这些惊慌失措的人，就是它的猎物！

    听到王正的提醒，幸存者们才从惊恐中反应过来，争先恐后地四下逃窜。

    可是，幸存者，又怎么跑的过怪物呢？

    巨型蜈蚣无数条刀足飞速挥动，带动着它的身体快速前进，每一个逃跑的人类，都是它的目标！

    鲜血，混杂着雨水，染湿了整片土地！

    “射击！快射击！”看着幸存者一个接一个倒下，王正目呲欲裂。

    战士们刚从震惊中反应过来，赶忙调转枪口，密集的子弹顷刻间射向蜈蚣。

    当当当当！

    子弹撞击在蜈蚣的背甲上，发出清脆的响声。

    子弹，竟然不能击破它的防御！甚至刚一接触背甲，就直接被弹开！

    “这……到底是什么怪物！”王正的声音都颤抖了，跟它比起来，巨力丧尸又算什么？

    密集的子弹打在蜈蚣身上，虽然没有造成任何伤害，却成功引起它的怒火！

    它放弃了眼前四下逃窜的猎物，转身朝着士兵们冲去！

    看着越冲越近的蜈蚣，士兵们傻眼了，那十米长的恐怖身躯，简直是最恐怖的杀人机器，不停挥舞的刀足他们带来深深的绝望！

    士兵的站位非常密集，一旦被蜈蚣闯入阵型，下场和刚刚的幸存者们又有什么区别！

    嘶——

    蜈蚣发出刺耳的叫声，它不会顾及士兵的恐惧，它只知道，面前这些都是它的猎物！

    突然，一个身影出现在蜈蚣面前，手中长剑狠狠劈向蜈蚣，长剑撞击在蜈蚣的头甲上，发出剧烈的声响！

    这一剑虽然没能击破蜈蚣的防御，却成功阻止了它前进的脚步！

    “羿肖？”王正惊呼一声。

    关键时刻，又是羿肖站了出来，拯救了数十名战士的生命！

    “信息窥视！”

    百足龙（守护）

    介绍：白色光球的守护者，吞下光球后实力暴增，拥有钢甲之防御，刀足之攻击！

    “这……竟然是守护怪物？”羿肖大吃一惊。

    守护怪物不是已经全部离开城市了吗？为什么百足龙会出现在这里？

    羿肖感觉到，剑上传来惊饶力量，竟然开始逼迫得他慢慢后退！

    羿肖牙关紧咬，他现在还不能后退，不然后面的士兵们就危险了！

    这是一场力量的角逐，在百足龙恐怖的力量下，羿肖的双腿已经深深地镶进水泥地面！

    “大哥！”璩风见到羿肖和蜈蚣僵持不下，把妤莲交给王正，想要支援羿肖。

    “暗影袭杀！”璩风大吼一声，身体瞬间消失，再次出现时，已经站在百足龙身侧！

    暗影袭杀：借助影子的力量，直接出现在目标周围一米范围内。消耗元能5点，冷却十五分钟。

    璩风高高扬起手中的匕首，再狠狠地刺向百足龙。

    可璩风没想到，他志在必得的一击，竟然弹刀了！

    血精短匕撞击在百足龙的背甲上，竟然被直接弹开！除了擦出几点火星，没能留下任何痕迹！甚至震得璩风虎口发麻！

    “怎么会？”璩风呆呆地看着手中的匕首。

    “心！”羿肖看到百足龙的尾部扭动，赶忙开口提醒。

    听到羿肖的声音，璩风缓过神来，发现百足龙巨大的尾巴正抽向自己，赶忙侧身躲避。

    好在璩风的速度够快，险之又险地避开这次攻击。

    趁着百足龙分心攻击璩风，羿肖猛然用力，成功将它逼退。

    “怎么办？我根本破不了它的防御！”璩风跑到羿肖身边，警惕地看着百足龙。

    “腹部！弱点应该在腹部！”羿肖低声到。

    百足龙的背甲简直无懈可击，可是它的腹部并没有钢甲保护！

    “可是……它腹部始终紧贴地面，根本不可能攻击到它的腹部！”璩风皱着眉头。

    “我有办法！如果我可以让它的腹部暴露出来，你有没有信心击杀它？”

    “有！这把【血精短匕】是我从宝藏窃贼的袋子里找到的，锋利无比，虽然不能破开它的背甲，不过击穿腹部的防御应该是绰绰有余了！”璩风掂拎手里的匕首。

    “好，待会你自己找机会下手！”完，羿肖把精铁剑收回【背包空间】，主动迎向再次冲来的百足龙。

    精铁剑不能打破防御，拿着完全是一个拖累！

    嘶——

    被羿肖阻挡，百足龙已经愤怒了，从它吞下光球的那一刻，它在这座城市里就是最强的存在，城市里一切生物都是它的猎物！

    可现在，这个猎物竟然敢挑衅它！

    似乎在回应百足龙的嘶鸣，羿肖大吼一声，身上突然浮现一条巨龙的虚影，接着，细密的纹路出现在他的皮肤上！

    百足龙的实力恐怖，羿肖不敢藏拙，直接用出【不灭龙体】！

    使用出【不灭龙体】后，羿肖整个人气势骤变，身上流露出暴虐的气息。

    在这种气息的影响下，就连百足龙都不禁一顿，疑惑地看着羿肖。

    明明是一个弱的生物，怎么会拥有这么恐怖的气息？

    百足龙会犹豫，羿肖不会，他现在的元能只能支撑两秒多的【不灭龙体】，如果不把握机会，等【不灭龙体】效果过去，就再难以对抗百足龙了！

    羿肖大喝一声，右拳狠狠地砸向百足龙的头部，因为速度太快，甚至出现微弱的破空声！

    砰！！

    一声巨响，百足龙的头部被狠狠地砸进地面，在【不灭龙体】的效果下，羿肖的力量已经达到六十！

    虽然还是不能击破百足龙的防御，但强大的冲击力依旧震的它头晕目眩。

    “这……真的还是人类的力量吗？”李斌大张的嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了。

    “他身上发生了什么变化！”徐东感觉，此时此刻，羿肖好像变了个人一样。

    如果之前羿肖给众饶感觉，是安全、可靠，那现在就是暴虐、阴暗！

    李斌看着羿肖皮肤上的纹路，疑惑地到：“他身上那些……是鱼鳞吗？”

    “不……那好像是……龙鳞！”王正一字一顿地。

    龙，是仅存在于传中的生物！不论是西方巨龙还是东方神龙，给饶感觉都是神秘而不可战胜的！

    如果可以，王正也不想相信羿肖的能力和龙有关，可现在发生的一切，谜底都指向这种传中的生物！

    从最开始羿肖用气势压迫尸群，到后来的巨龙虚影，还有现在的龙鳞，无一不在引导着他联想到巨龙！

    “他的能力不是毒素类能力，而是毒属性的巨龙！”王正把羿肖所展露的能力联系在一起，竟然得出这个结论！

    听了王正的话，李斌更懵了。“巨龙？可能吗？这种生物真的存在？”

    “不好……末世中一切都变了，没准这种存活在传中的生物，也会真实存在！”

    羿肖并不知道几人在想什么，他现在眼中只有百足龙！【不灭龙体】的时间太短了，他必须抓紧时间让它露出破绽！

    百足龙头部吃痛，本能地挥动尾巴，想要缠住羿肖。

    如果被百足龙缠住，就算是羿肖再强大，也会被那些锋利的刀足切成碎片！

    感受到身后的劲风，羿肖凌空跳起，险之又险地避过百足龙的死亡缠绕！

    头上的压力消失，百足龙愤怒地把头从地里拔出来，环顾四周，想要找到敢于冒犯自己的罪魁祸首！

    <br/><br/>