    凌族隐世千年，族内与外界的往来的制度极为严苛。

    族内之人只有获得三殿同时许可，才允许出岛。

    而岛周围的漩涡每隔两三个月，才会有短暂的几日宁静，要出岛只能等这个间隙。

    由于凌族人体质天生强悍，武功心法也有其特殊之处，虽族内千年来也发展出了各种不同派系的功法，但都有相通之处，一旦交手，是可以识别出来的。

    若有人在族内使用外族功法，那便只有两种可能。

    第一是外来者，第二就是族人曾离岛，到了大陆获得外族功法。

    因此，凌婵月话一出口，众人立刻全都警觉了起来。

    “这么一说，刚刚那剑气……果然不是凌族功法啊！”

    “可她一个乡下姑娘，这几日才被选进凌云殿当侍女，怎么会用外族功法，而且还如此厉害？”

    “难道……她私自离过岛？那可是重罪！”

    “离岛可不是件容易的事，只有族中的大船才能跨越海洋到达大陆，而且审查得又极严，一个乡下人不可能做到的吧？”

    “是啊，要说是长老和尊者级别的还差不多……那她这功法是怎么回事？”

    就在众人议论纷纷的时候，凌婵月冷声道：

    “外族功法必有来处，凌茉茉若不是私自出岛，那便是有外族人潜入岛内，而凌茉茉把人藏匿了起来！”

    说着，她直指黎清玥，怒斥道：

    “还不快如实交代！你这功法到底是从哪学来的！”

    所有人的目光都聚焦在了黎清玥身上。

    然而还没等黎清玥说话，一道剑气骤然斩在凌婵月脚下，带起的气浪直接将她掀飞，又吐了一口血！

    她惊惧地看向剑气袭来的方向，正对上萧煌寒意逼人的血瞳！

    他声音冷漠冰寒，缓缓开口：

    “她的功法，是本殿教的，怎么，你有意见？”

    凌婵月整个人都傻掉了。

    刚刚那一道剑气，正跟凌茉茉之前出手的极为相似！

    圣子连剑都没用，轻描淡写就斩出如此巨大威力！

    足以见他若出全力，威力绝对要远超凌茉茉刚刚那一击！

    凌婵月僵了半晌，不敢置信地喃喃道：

    “就算是圣子哥哥教的，可……她怎么可能学得这么快……”

    黎清玥一挑眉，心情愉悦地说道：

    “可能，八品血脉之间，也是有差距的吧？”

    凌婵月从小到大，从没想过自己也有被人鄙视的一天！

    她急怒攻心，“噗”地又吐了一口血，昏了过去。

    黎清玥不动声色地勾了勾唇。

    她既然参加了这什么大典，当然不会随意让人捏住把柄！

    凌族的武功她自然是不会的，现学也来不及。

    所以萧煌刚刚特意强调了那句“其他勿论”，就是为了防止大长老限制所用功法。

    她使用的是乾坤诀，萧煌刚刚那一下，却是丹曦诀。

    二者同源，这其中的区别，凌族人自然是看不出来。

    她和萧煌做的准备不仅于此。

    第一轮大长老以为血脉钟会打她个措手不及，却不知萧煌早已有预料，专门给她准备了凌族的血液。

    而且就是他如今的心腹，凌昊的血。

    黎清玥在血脉钟前稍稍使点手法，将空间中的血弹到钟上，轻松瞒天过海。

    八品血脉，足以让所有人闭嘴！

    大长老见宝贝外孙女昏倒，忙不迭地要喊人送她去医治。

    萧煌却先一叫住了他，淡声道：

    “大长老，这第三轮到底如何？若不比的话，是否可以继续下面的流程了？”

    下面的流程，自然就是祭祖、封妃！

    事已至此，大长老再不愿意，也骑虎难下，只好不情不愿地点头，宣布稍后开始祭祖仪式。

    匆匆安排过后，他心里担心凌婵月，赶紧差人抬她下去了。

    凌婵月却在半路醒了过来，紧紧咬着嘴唇，双眼泛着红血丝，满脸恨意。

    大长老赶紧嘘寒问暖，她却死死捏着手指，咬牙说道：

    “还是不对！”

    “什么？”大长老一愣。

    凌婵月眯起眼，撑着一口气说：

    “若是普通血脉，生于乡下，不受重视所以没有测试，倒有可能。”

    “但八品血脉资质接近逆天，她绝对不可能长这么大都没人发现，直到这次测试才一鸣惊人！”

    大长老陷入沉思：

    “你是说……她的血脉有问题？可若不是八品血脉，她如何这么快掌握圣子教她的功法的？”

    凌婵月眼底恨意更盛：

    “这就是另一处不对劲的地方了！凌云峰那么多女子，圣子为何偏偏一眼瞧中了她？”

    “或者说，她跟圣子，真的是在凌云峰，才第一次见面吗？”

    她越说越觉得自己想得没错，斩钉截铁道：

    “难道不是圣子归族后，早就与她有私，暗中教给她功法吗？”

    “说不定他将此事瞒了这么久，就是怕立她为妃会受阻挠，才等到现在，专程打咱们一个措手不及！”

    大长老顺着她的思路，也开始觉得有道理，沉声道：

    “但事情已经这样了，现在说这些也晚了，你还是先养好伤，对付那女人以后有得是机会！”

    凌婵月却不甘心地摇头道：

    “不！外公，你再帮我一个忙，我一定要让她在祭祖大典上，原形毕露！”

    ……

    ……

    北苍。

    谢府门前停下一辆低调的马车，身前锦袍贵气不凡的少年款款走下，马上被管家恭恭敬敬地迎了进去。

    少年一进院门，管家便跪拜道：

    “迎接圣驾！”

    宇文琮蹙眉挥了挥手：

    “朕今日微服前来，虚礼都免了。”

    他跟着管家来到谢琨房内，看向病榻上躺着的老人。

    谢琨一脸病容，重重咳了几声，撑着身子就要爬起来见礼。

    宇文琮面色稍缓，阻止了他起身：

    “近日听闻外公染病，不知可好些了？”

    谢琨满脸激动地叹道：

    “谢陛下体恤，老臣无碍，蒙陛下百忙之中探望，臣心不安啊！”

    宇文琮温声道：

    “外公就算不在朝堂，仍是朕的外公，不必如此拘礼。”

    谢琨感激涕零，两人聊了几句家常后，他忽然情真意切地说道：

    “老臣年岁已高，也没几年活头了，有几句话想单独跟陛下讲，还望陛下应允。”

    宇文琮微微愣了一下，抬手让随侍的宫人和侍卫都出去，管家带着谢府的人也都退了出去。

    屋内只剩两人，谢琨突然撑着身子勉力坐了起来。

    这一次宇文琮却没有再阻拦，上前扶了他一把，等着他开口。

    谢琨的面色严肃起来：

    “陛下可知，当年鸣銮帝曾留下了遗诏？”

    宇文琮微微眯起眼，淡声道：

    “外公大费周章引我来此，这件事，才是真正原因吧？”

