
        “你怎么又回来了？赶紧滚开，我看你也不要想加入阵纹学院了，就你肯定没戏，因为文东哥哥的原因，你们才有这次机会，但阵纹学院可不是什么人都收的，这次看似是一个机会，但阵纹学院这次收入们的弟子质量，绝对要远超各届。”那刻薄女说到。

    本来谢文东的出现，让她心情好了很多，可看到谢文东身旁的朱敏时，本来还算好的心情就没了一半，虽然她不介意和别的女人一起服侍她的文东哥哥，可这个朱敏无论身份和样貌她都没得比，所以心情才会不好，就在这个时候，又看到了她刚才讨厌的人。

    萧辰眉头紧皱纹他也没有想到竟然转了一圈又回到这里了。

    碰到这个女的，萧辰也是无语，一口一个文东哥哥，听的他直起鸡皮疙瘩，萧辰觉得谢文东绝对是不认识这个女的。

    懒得和那女的吵，萧辰转身就又想离开，在仔细找找自己想要找的人。

    虽然那女的嘴不好，但说的也有几分道理，这次阵纹学院搞得这么大阵仗，考核绝对也会比以往要严格，最终挑选出来的弟子也会十分优秀，这也是阵纹学院所期望的。

    “看来还得找一个看似实力不错的人。”萧辰有些头疼，这就有些麻烦了，毕竟阵纹一道别人不出手的话，他很难分辨出对方的实力。

    就在萧辰头疼的时候，一个少女出现在萧辰面前，她的身上有着淡淡的药香，穿着一身白衣，有些怯怯的，萧辰能够感觉出来，她是那种没有什么自信的那一类武者。

    “叶荷没想到你也来这里了，好好的丹堂不呆着，来这里凑什么热闹？”萧辰还没有离开这里，就发现了这个气质一般的少女，而那刻薄女显然也认识对方的。

    不过这个叫做叶荷的到是能够忍，那怕对方说话难听，她也是没有理会。

    只是眼睛直直的盯着阵纹学院的牌子，萧辰可以看出她眼中的决心，随后似乎也知道留在这里，只会被那刻薄的女人烦，所以她离开了这里，找一个清净的地方，等着阵纹学院选拔的开始。

    而萧辰也悄然的跟了上去，他觉得自己想要找的人似乎出现了，而且对方似乎和不远的丹堂有关系，这对于萧辰来说再好不过了。

    “喂！”在离开那片区域之后，萧辰直接叫住了那叫叶荷的女子。

    不过也叶荷似乎沉浸在自己的世界当中，对于萧辰的脚汗一点反应都没有，萧辰也是无奈。

    叶荷越走越偏，虽然还能看到阵纹学院，但其实已经离了很远了，这里的人也很少了。

    “喂，叶荷。”萧辰实在没办法，但直接去拦住对方也不好，只好在人少的地方时再次喊道。

    要是到没有人的地方，对方在以为自己有什么别的不良企图就不好了。

    而且萧辰觉得自己没有看错，叶荷不可能放弃这次阵纹学院的选拔的。

    果然在萧辰的声音提高之后，再加上这里人已经很少了，虽然她很心不在焉，但也发现了萧辰在一直的跟着她。

    “你是叫我吗？我似乎并不认识你呀？”叶荷露出思索的神情，虽然被一个陌生人叫住，但叶荷并没有太多的警惕，或许与萧辰一直表现的十分和善的原因吧。

    “对是我，我们之前确没有见过。”萧辰点头，并且直接承认他们这是第一次见面。

    “那你找我有什么事情吗？”叶荷天真的问道。

    “你是要参加阵纹学院的选拔是吗？我想我可以当你的器徒，辅助你进入阵纹学院。”萧辰说出自己的目的，叶荷不是那种心思繁琐的人，所以萧辰也直接开门见山。

    “为什么呀，器徒这个身份可是很多人都不愿意做的，而且我看你应该也是会阵纹的吧，自己考应该是可以考上阵纹学院的吧。”叶荷问道，她也要弄清楚萧辰的目的，为何要这么做。

    “因为我不会在这里久呆，在完成在这里的事情之后，我就会离开了。”虽然萧辰比较信任这个第一次见面的叶荷，但也不会什么都告诉她的。

    “哦这样呀，如果你不介意的话，那就按照你说的去做吧，就当是帮你哥忙，结个善缘，至于如果真的成功了，我也不用你去做器徒的事情。”

    萧辰都没有想到，叶荷竟然这么干脆的就答应了，这让萧辰准备接下来的话都不知道怎么说了。

    “那个可以问一下，你为何这么痛快就同意了吗？就不怕我别有目的？”萧辰问道。

    “呵，你能图我什么，我一无所有，如果阵纹学院的选拔在无法通过，那我真的就如同废人一般，样貌也是平平，有什么好担心的。”叶荷自嘲的笑了笑说道。

    “额。”萧辰想要说些什么，可是却不知道要如何安慰她，两人第一次见面，互相都不了解，萧辰也不知道叶荷在苦恼什么，或许是丹堂的事情，否则她也不会离开丹堂来到阵纹学院了。

    不过叶荷说自己样貌平平萧辰可不这么认为，只是叶荷她自己不像其她女人一样，懂得打扮自己而已，而且穿的也是十分简易。

    炼丹和刻阵纹虽然是两个不一样的事情，但是对灵魂力量都有十分高的要求，而且也都是十分细腻的工作，不过一般炼丹师都会掌握一些阵纹来辅佐炼丹，所以一般炼丹师也是可以炼器的。

    只是他们专精都只是不一样而已，叶荷曾经要是学过炼丹，那对阵纹也一定有所了解。

    不过就是因为两者本质上是不一样的，而人的精力又是有限的，所以一些高阶的炼丹师，有时候炼丹会请高阶的阵纹师来辅佐。

    萧辰不知道叶荷为何要去阵纹学院学习阵纹，但是一定有她的原因。

    无论是炼丹师还是阵纹师，都是武者当中高尚的职业，虽然两者有关系，阵纹师可并不会炼丹，因为炼丹时，阵纹不过是辅佐，最主要的还是炼丹的手法和技术。

    「本章完」
  