    现如今这家伙是死还是活，一切都是个巨大的问号，如果对方是活着的话，我倒是很想和对方见一见，到底是个什么样的家伙能够制造出这么大的机械象。”林峰看了眼周遭整个石室内什么都没有，通体呈现一种沙漠的灰色，林峰摸了摸旁边的墙壁，非常的坚硬，也不知道是什么材质做成的，在那王座上东摸西摸，林峰也没有摸到任何的籍贯，这让林峰眉头微微的皱起来，难道说，仅此而已就这些鬼玩意儿？说这里依然有什么藏在暗处的机关，林峰也是非常的无语啊，难道说这些搞手工的家伙们特别喜欢搞这些复杂的东西吗？有什么东西摆在台面大家该怎么样就怎么样把所有的东西都摆在明面上岂不是要方便有效率的多为什么要一刁难搞得这么的复杂。这里藏一个，那里藏一个。

    林峰在整个石市内继续逛了一圈，他可以确信并没有任何所谓藏在暗处的机关，整个石室并不大，也就那么20平都不到的范围，如果说对方有什么籍贯的话，林峰肯定会第一眼发现，不过很显然一切都没有，林峰无奈的摇了摇头，看来又是空欢喜一场。想到这他就准备离开这里，看来这偌大的整个机械象也许就只是这里的一个工具罢了，没有什么好特殊的。对方存在这里的目的，仅仅就是因为对方可以制造沙尘暴，仅此而已，虽然林峰不知道对方为什么可以制造沙尘暴，但林峰也不想去，知道了，他不是什么好奇宝宝，也不是看到什么东西都想要打破砂锅问到底，想要去掌握其原理的，吃饱了没事干的，他之所以来到这里，是因为想要看看这个地方是不是和这个世界有关联，能不能够在这里找到答案，但是眼下什么答案都没有，那么林峰自然也不会再继续留在自己浪费时间了，然而也就在这个时候，天空已经暗了下来，不知不觉之中就已经来到了晚上的七八点整个沙漠地方气温骤降，忽然就是身上起了一层的鸡皮疙瘩，也就在这是整个空气中开始出现了一道道黑色的气体，伴随着一个个红色的星光，看上去非常的妖媚。林峰还没有走多少步，他立即停了下来，眼神之中充满了惊愕之策，这又是什么妖蛾子，怎么忽然之间出现这些鬼玩意儿？然而还不待他去多想，这空气之中诡异的星光越来越多，直到最后就仿佛将整个机械象内部全部都充斥了，林峰拔出了自己的武器，事出反常必有妖。不过这一阵星光来得快，去得也快，整个过程大概也就在那么一分钟，一分钟之后这些星光就消失不见了，不过整个机械象的内部空间，居然留下了许多看上去像是蜘蛛网一样的东西，他们存在着机械象任何地方。原本在移动的机械上也停止了下来，就好像失去了电源的机器人一样。

    整个大地就好像平静了下来，而周遭的那些沙漠也已经1点的陷入了禁止，原本在临风耳边隐隐约约一直可以听到的阴风怒吼之声也渐渐的平息，整个世界就好像陷入了一个终止和暂停一样，林峰他不知道发生了什么，但是他可以肯定的是绝对合着刚刚出现的空气之中存在的新红色的星光有着密不可分的关系，他看到这些蜘蛛网它并不是寻常的蜘蛛丝，而是非常的粘稠，就好像是一滩烂泥一样，不过这些烂泥全部都是黑色的，甚至其中还有心脏一样的东西在里面，一点一点的抽动颤抖着保持着一个极其玄妙，但是是一个无比诡异的节奏李玉峰他看了一眼周遭，他不知道发生什么，就好像整个机械像的内部空间全部都生锈了一样，到处都是这种粘稠的蜘蛛网，他立即通过那绿色的安全通道，想要来到外面看看外面是一个什么样的场面，整个通道里还算是比较正常，并没有蜘蛛网，当它打开门的时候，顿时就是面色微微一变原本明亮的外部空间已经变成了一片漆黑的深夜，而最让他感觉到惊愕的就是那一轮高高悬挂在半空之中的一轮学院，这是一轮红的，让人从心底发寒的血液高挂在半空之中，非常的亮，非常的圆，照射的整个大地非常的清晰，能见度非常的高，就好像是处于白天一样，并没有漆黑到看不见。

    “居然出现了这种血月，该死啊，这种东西代表的就是不好的玩意儿，难道说刚才一系列变化就是和这有密不可分的关系吗？难道说在这沙漠里又要出现什么我所不知道的幺蛾子？？”

    林峰的眉头微微的皱起，他看了一眼那高高的悬挂在半空之中的血液，这东西怎么看怎么都透露着一股不祥的气息，林峰也不想再继续去研究这些玩意儿了，最起码在这机械项的内部它还是比较安全的，应该没有什么东西会对这东西发动进攻吧，毕竟这玩意儿如此之坚硬，如此之高，想必已经立于不败之地了，现如今他要解决的就是需要立即找到这个地方的核心之处，然后看能不能够找到一些他想要知道的秘密，话不多说，林峰立即就是朝远处走了，过去离开了安全通道之后外面的那些墙角边的蜘蛛网一个个都在那边仿佛会呼吸一样，临风的眉头微微的皱起，也就在这时耳边再一次传来了一道道尖锐的叫声，令人抬头一看，果不其然又是几只飞虫，从远处飞了过来，林峰直接一个豪火球之术将那些飞虫全部都灭了，而这时他注意到旁边的一个蜘蛛网在那边同样也是透露出了几只飞虫，这让林峰瞬间恍然大悟，之前他还在那边那边这么大的机械象内，除了这些齿轮之外，为什么或者说从哪里来的飞虫现如今大家都知道这些飞虫从哪里出来的，原来这些蜘蛛网居然还是这些非穷的巢穴还可以培养出这些东西，这么看来的话，林峰瞬间就是面色微微一变在他的视线之中，仅仅就是他现在所站的这个位置，可以看到的，诸如这蜘蛛王一样的就已经不下于百个千个了，更光是那些他所不知道，或者说他没有看到的地方，同样也会存在着这些蜘蛛网当怪这些蜘蛛网林峰一开始觉得诡异，居然会在那边游泳，心脏一样在那边一跳一跳的心不静，看来这东西根本就不是蜘蛛网，只是外观像罢了，实际上只是某种怪异的巢穴罢了，这让林峰立即不敢耽搁，他二话不说就施展了火球术，将所有周边的火蜘蛛网全部都给点燃了好在这些蜘蛛网他们的抗火性并不是很好，甚至可以说是惧怕火焰的林峰的一个火球呼啸而去，瞬间就好像是那刚才遇到了烈火一样唰的一下燃烧了起来，整个机械向内部全部都冒起了浓浓的黑烟，不过很显然林峰反应过来的时候为时已晚了，林峰可以耳边不断听到那些尖锐的叫声，不断有飞虫冲了过来，林峰虽然心中一沉，但是却并没有过于的慌乱，这些非常看上去成群结队的，数量也不少，但是这些家伙的攻击力并不强，尤其是他们密集的飞过来，林峰一个火球就可以将他们一个团体全部团灭，效率也是非常之高，这让林峰感慨呀，在这个地方也许火系异能者的战略价值可以得到显著的提升，这也多亏他林峰会一些火系方面的战斗手段，如果说换其余的异能者来，甚至是没有异能的黑铁战士对不起了，自然而然没有这么简单高效率，这就是术业有专攻，林峰说实话虽然火系异能者相比较而言普通，但是普通绝对不代表它不厉害，并不能够因为它数量多，所以就认为这个异能并不强大，实际上在很多生物克制方面，林峰一直认为火系异能者算得上是几个自然异能里面的佼佼者了，对付起许多的生物，甚至在寻常的生活之中都有很大的用处，对付丧尸也好，对付变异怪物也罢，全部都具有一定的效果，至于对付虫子之类的东西，又或者是对付一些变异植物，那更加就是天敌，绝对的克制，林峰一直都认为火系异能非常的霸道，也非常的帅气。

    这些东西不过全部都只是在林峰的脑海之中一闪而逝啊林峰一边不断移动的时候，一边消灭那些飞虫翼或者是各个墙角处的古怪的蜘蛛网，林峰同时朝新出现的那一条路冲了过去，这一条路指向了另外一个方向，这同样也是一个暗室，林峰进入其中，而后又飞来了一群飞虫，林峰一个好火球之处将，这些飞虫全部都灭掉，变成了灰烬之后，继续马不停蹄的朝前冲，很快，他就是来到了一个巨大的石室，这个石室林峰之前已经搜索过了，没有任何的机关没有任何的暗格，但是林峰可以肯定的是，这个地方绝对有什么玄妙，所以林峰想要过来继续再窥探检查一遍，果不其然，这一次林峰刚刚来到这个石室之中，这里已经不再是除了一个王座之外就别无他物，在这里居然出现了一个巨大的蜘蛛网，直接连在了整个房间的右上角在这蜘蛛网里面居然还有一个巨大的眼球，当林峰踏入其中的那一刻，这个原本闭合的眼球一下子张开了，瞬间一个血色的瞳孔直勾勾的盯着林峰，不知道为什么经历了这么多大风大浪，见惯了这么多场面的林峰，居然会在这一刻感觉头皮发麻，不过林峰反应的也非常的快，竟然敢盯着老子看，老子就把你给灭了，林峰不管三七二十一这个玩意儿，他虽然不知道是什么，究竟是眼珠还是说只是长得像眼珠的某种奇遇的东西，也把这些所有的一切你们不想去思考，它只知道这个玩意儿绝对不是什么好东西，你说你这个好获救之处呼啸而去，将这个眼球瞬间灭杀，看到这个眼球砰的一下化成了一对黑色的灰烬之后，林峰也松了口气，看来这个东西只是长得吓人罢了，实际上依然还是惧怕火焰，万变不离其宗啊，也就在李云峰心中松口气的时候，忽然在他背后有什么的鬼怪的能量波动传了过来，令风立即朝自己身后敲了过去，只知道他背后忽然有一团血，红色的，就仿佛是刚才忽然出现的星光一样的能量在那边不断的凝聚。林峰顿时眉头微微的皱起，同时立即朝后退，拉开了一定的距离，他的双眼盯着这一团不断凝聚的红色诡异能量，他越来越感觉到这块能量的强大，这是从何而来的一股能量，林峰不知道难道说这是和刚才那个眼珠子有着关系吗？林峰也不知道。

    “我算是知道了，这里的一切又或者说这个世界的一切都和这个血月有着密不可分的关系，这个东西的出现，让这里的一切都变得更加的诡异起来，这机械向内本来并没有什么多余的，但是现在一件怪事就是一件怪事，全部都是拜那血月所赐啊，不知道又要出现一个什么诡异东西，不过目前看来绝对是敌非友啊。”

    林峰一边如此思考着，一边双眼盯着眼前那越来越大的能量旋转，这一个东西很容易开始不知道是什么，不过让对方逐渐成型的时候，他终究是看明白了，这居然有点类似于某种传送门，难道说在这里面会出现什么恐怖的生物不成，然而一切还真的就被您封给说对了，下一刻在他面前这红色的能量光团之中就出现了几个巨大的声音，这几个声音有些特殊，因为他们居然全部都是白色的骷髅组成，其中有体积大的，像牛头人一般的，也有体积比较小的，看起来像是某种蜥蜴人，他们手里都拿着各型各色的武器，有长枪，有盾牌，有巨剑，有十字剑。

    这些怪物数量足足有上百个制度啊，全部都是清一色的骷髅组成的，看上去非常的诡异，简直就组成了一个骷髅军团，这些骷髅军团出现了之后，没有任何的墨迹，直接朝林峰杀了过来，