    有决定后，克莱恩暗中操纵‘世界’，答应会在自己的圈子里，替西法问问。

    其它人也纷纷做出表示，当然，‘太阳’除外。

    现在他还是敏感时期，实在无法帮西法推销这件物品。

    片刻后，奥黛丽侧头望向‘太阳’：“那件事现在怎么样了，我是指那个前队长。”

    她对上次‘太阳’提到过的关于探索小队前队长的事情颇感兴趣，刚才又注意到‘太阳’似乎很不安，很着急，于是出口询问。

    “他死了。”

    不料，‘太阳’却说出一个让人意外，却又感意料之中的答案。

    意外是因为，那个探索小队的前队长已经被关了好几十年，一直没有问题，结果才和‘太阳’搭上话，就突然死了，任谁都会觉得这个转折，转得过于剧烈。

    至于意料之中，则是因为此人和阿蒙有关，和天使家族有关。跟这些隐秘的存在扯上关系，突然暴毙似乎也不是太奇怪的事。

    “上次塔罗会后，我醒了过来，本来想按照‘倒吊人’先生和‘战车’先生的建议，从他口中打听更多的事情。”

    “结果他突然出现在我背后，问我是不是在找他。”

    听到这里。

    西法忍不住小小地吸了口气，接着皱眉道：“你们不在同一个房间，可他却能够突然出现在你背后，这非常诡异。”

    “我记得你上次说过，你们白银城的地牢里，有一件很强力的神奇物品，难道它没有对地牢进行封印，让你们的房间彼此之间产生阻隔？”

    “嗯，我是指神秘学上的阻隔？”

    ‘太阳’随口描述道：“有的，但他好像能够绕过我们那件物品。”

    “不知道他是怎么来到我的房间，但当时，他已经完全失控。他的脑袋从中间裂开，不断流着液体，身上有许许多多的裂缝，每一道裂缝就是一张嘴！”

    ‘魔术师’佛尔思几乎想抱紧自己，因为这听上去太诡异太恐怖了，她随即又想到了一个问题：“那你是怎么活下来的？抱歉，我不是小看你，我就是觉得，如果换成是我的话，应该很难逃脱...”

    “显然，他是被白银城的高层救了。”西法以一种不太在意的口吻说道。

    这并不难猜。

    一个见过阿蒙，而且在地牢里关了几十年的人，白银城的高层会不重视？

    既然重视，又为什么要把那种人和‘太阳’安置在一起，西法猜测，大概每一个进入地牢的人，都会享受到这样的‘待遇’。

    白银城的高层试图了解那个前队长，将他和不同的人放到一块，尝试发现他身上的异常。

    如果是这样的话，当时他们肯定在监视着那个前队长，监视着‘太阳’，说不定还会从‘太阳’的身上，察觉到塔罗会的存在。

    “将只有失控前兆的你放在一个这么危险的家伙隔壁，这不符合逻辑。”阿尔杰也开口道，“看来你们白银城的高层，‘六人议事团’的成员们在有意识地让人接触那个家伙，看能否从他那里套取到更加有用的信息，并观察他相应的变化。”

    “所以，你一出事，或者说那个前队长一失控，你们高层必然会出手。”

    ‘太阳’的身影虽然在灰雾后看不清楚，但能够看到，他的嘴巴正一点一点地张开，然后用充满敬佩的语气说道。

    ‘是的，正如你们二位所说的那样，‘首席’及时出现，利用那件神奇物品解决了失控者。’

    ‘太阳’这边才说完，西法就皱眉道：“很奇怪。”

    奥黛丽、佛尔思，两位小姐齐齐朝西法看去，不知道什么地方很奇怪。

    “你之前说，那个前队长在地牢里已经关押了几十年，几十年他都没有失控，为什么现在突然失控了？”

    在西法提出这个问题的时候，‘倒吊人’却像是想到什么，眼中闪过不安，他抬头朝青铜长桌上首看了眼，眼神又转为疑惑。

    “我猜测了两个原因，一个是由于我选择了‘太阳’途径，而你之前说阿蒙家族是远古太阳神后裔，另一个是他察觉到了‘愚者’先生在拉我参加聚会，于是出现了某种变化，最终证实是后者。”

    ‘太阳’认真地回答了西法的问题。

    ‘倒吊人’几乎是无疑衔接地问道：“怎么证实的？”

    西法听得一阵后背发凉，阿蒙竟然可以察觉到塔罗会的存在，这真是太可怕了，不愧是渎神者。

    不过，‘太阳’并不慌张，这是否说明，阿蒙的问题已经被解决了。

    谁解决的？

    西法朝灰雾后的克莱恩看去，心中已经有了答案。

    “那个失控者被首席解决的时候，我看见了阿蒙的影子，应该是他，他长这个样子。”

    ‘太阳’回答着阿尔杰的问题，并且在征得‘愚者’先生的同意后，具现出了阿蒙的形象。

    于是西法看到一个年轻的男子，他穿着黑色古典长袍，戴同色尖顶软蛋。

    水晶制成的单片眼镜，宽额头，瘦脸庞，黑眼珠，黑卷发……

    这就是阿蒙！

    “你们有见过他吗？”

    ‘太阳’问了一句，所有人包括西法则同时摇了摇头。

    于是这个大男孩继续说道。

    “阿蒙的影子也被‘首席’借助神奇物品消灭了，留下了一条半透明的虫子。

    “首席告诉我，那只是阿蒙的一个分身……

    “他把之前安排我住在隔壁的原因解释了一遍，确认我没有问题后，就让我自行回家，我有点害怕，不知道阿蒙还会有什么后续的举措，所以刚回到家里，就开始向‘愚者’先生祈祷……”

    “等一下。”

    ‘倒吊人’打断了‘太阳’的话语：“你说你刚经历了这么一场又诡异又可怕的事情，就被‘首席’放回家了？而你刚回到家里，没做别的事情，就开始向‘愚者’先生祈祷？”

    “是的。有什么问题吗？”

    ‘太阳’略感茫然地回答。

    西法轻笑一声道：“你太没‘经验’了，如果我是你们首席，哪怕对你进行了检查，但放你回去之后，必然会派人监视你。”

    “要知道，你接触的可是阿蒙，可是渎神者，如果你们首席是这么掉以轻心的人，那么你们白银城早不复存在了。”

    “换句话说，他可能已经发现你的异常，知道你向某位隐秘存在进行祈祷！”

