    次日一早，卡奈就站在了沃鲁斯克的床前，他的眼神有些复杂，就好像是看着自己的这个朋友要走上一条不归路一样。

    “怎么，你已经迫不及待的想要看到我坐在那个石头王座上边了？

    还是说你一想到成为不朽之王的那个人不是你，所以你有点嫉妒，打算这个时候直接掐死我好自己坐上那个王座？

    说真的，我还是不习惯躺在床上。”

    沃鲁斯克眼睛都没有睁开，一副懒洋洋的样子。

    说真的，久违的躺在床上的感觉和他往日里躺在地板上的感觉没有什么区别，但是沃鲁斯克诡异的整夜都没有睡着。

    要知道这个家伙即便是呆在随处都是危险的旷野之上，也是想睡就睡的。

    沃鲁斯克不愿承认自己是因为要成为不朽之王了，所以才难以入眠。他只能用自己睡不惯床这样的借口来说服自己。

    “你永远都能够相信我，因为我永远都会相信你。”

    卡奈的脸上挤出了一个笑容，虽然卡奈不是一个浅薄到一眼就能看懂的野蛮人，但是他也真的不怎么擅长表演。

    “废话，现在是不是该我登场了？还是说你是来告诉我昨天你又对着那些羊皮卷写写画画了一夜，所以我昨天的狩猎指标没有达成？”

    沃鲁斯克慢悠悠的坐直了身子，顺带的活动了一下脊椎。

    为了入睡他整夜都没有动弹，维持同样的姿势这么长的时间让他的身体传来了不适的感觉。

    “等你开始成为不朽之王的时候，我有事情要出去一趟。可能我是看不到你坐在那个王座上的样子了。”

    卡奈的笑容不怎么好看，有点像是被谁狠狠的在脸上揍了一拳一样。

    “我会一直坐在王座上的，你终归是有回来的一天，我相信你。”

    沃鲁斯克终于活动完了自己的身体，用着正常人最缓慢的速度从那张光秃秃的床上下来。

    就好像他希望从这间屋子走到长者圣殿之外的距离被无限拉长一样。

    “好了，不要拖延了。天还没有亮，你还能出去找几只恶魔来唤醒你的身体。或许你可以试试用拳头把那些玩意一点点的敲碎？

    信我，用拳头打爆恶魔的感觉可比你用锤子要畅快太多了。”

    “有机会的话我会试试的。”

    沃鲁斯克对卡奈的说法不置可否。

    总他的屋子走到长者圣殿其实没有多远，毕竟按照野蛮人的习惯，住所越是靠近长者圣殿他们的地位就越高。

    当然，这种惯例是要抛开那些驻扎在城防跟前的战士们的。

    守备部队的人员是轮换的，一般是三个月左右换一批。虽然是轮换，但是也没有哪个战士是悠闲的，他们不是在守卫城市就是在外出狩猎。

    至于种地？那种工作一般是还在受训的年轻人去做的。他们身上的担子还没有这些战士们那样的沉重。

    沃鲁斯克在这种地方总是能够享受最好的待遇。

    比如战斗的时候最适合发起冲锋的位置、战斗的时候最适合以一敌多的地形、断后的时候最能够享受战斗乐趣的地方。

    即便每一次战斗之前都能听到沃鲁斯克嘴里一大串消极的碎碎念，但没有人会当真。

    因为沃鲁斯克总是说着“我不行、我想回家”之类的话，但到了厮杀的时候，他总是能够做到比预想的还要优秀。

    “如果我消失了，你该知道自己要做些什么吧？”

    卡奈依然在笑，他的话让沃鲁斯克顿了一下。

    “我会去找你，即便我害怕不管怎么找都找不到。”

    沃鲁斯克说完了这句话继续走着，只是脚步变得沉重了不少。

    “不，你不能找我。因为过了今天你就是不朽之王了，而野蛮人不能没有不朽之王。”

    卡奈此时的笑容倒是自然了些。

    “瞎说，布尔凯索不是早就消失了吗？我们已经度过了很长一段时间没有不朽之王的日子，野蛮人可不是那种缺少了某个人就活不下去的家伙。”

    沃鲁斯克继续走着，甚至没有回头看卡奈一眼。

    “等你坐在王座上的时候，你就会知道了。野蛮人不能没有不朽之王，即便、即便只是一个影像呆在那里。”

    卡奈也随意的回应着沃鲁斯克。

    两个人的对话暂时就到这了，因为他们已经走到了长者圣殿的门口。

    稍微有点地位的野蛮人此时都在这里了，虽然得排除那些依然散落在外的族群，但是呆在亚瑞特圣山上的野蛮人能够代表所有的野蛮人了。

    不管是暴风部落还是公牛，甚至是更远一点的大熊部落和塔勾斯部落都有代表他们的战士常驻在圣山上。

    亚瑞特圣山会对那些来到这里的年轻战士进行训练，这可不是从夸尔凯克才有的传统。

    “做好准备了？”

    长老咧着嘴说着，脸上带着揶揄。

    沃鲁斯克撇了撇嘴，他不喜欢这个长老。

    一个毒舌的老混蛋，这就是沃鲁斯克对长老的评价。

    这家伙总是能够轻易的说出最让人忍不住恼火的话，还美其名曰“让野蛮人适应怒火的感觉”。

    要不是沃鲁斯克害怕自己打不过这个混蛋，他大概早就对这个长老饱以老拳了。

    “你们已经作出了决定，这和我有没有准备好有什么关系？我要是没有准备好你们会给我时间回去慢慢准备吗？

    说真的，要不是我感觉自己打不过地狱魔王，我都觉得等我拿到一个地狱魔王的脑袋之后才算是做好了准备。”

    沃鲁斯克翻了个白眼看着那些对他行注目礼的家伙。

    “好了，进去吧。等你坐上那个王座的时候你就知道自己要做些什么了。”

    卡奈拍了拍沃鲁斯克的肩膀，发出的动静不小，卡奈是用了力气的。

    “哈，我总觉得自己做不好。”

    沃鲁斯克干笑了两声，但是身体还是坚定的朝着长者圣殿走了过去。

    站在门外的时候他就能看到那个有些陈旧的座椅放在那里，看上去已经很久没有人清理过上边的灰尘了。

    “不，你会是我们所拥有的排在前三位优秀的不朽之王。”

    卡奈笑嘻嘻的说着，等到他的话音落下，沃鲁斯克也走进了长者圣殿之中，那有些夸张的石头大门发出了一阵令人牙酸的响声之后就关上了。

    “现在我也该去做我该做的事情了，长老，剩下的事情就交给你了。”

    卡奈看着站在长者圣殿大门外眼神复杂的那个长老，然后粗暴的扯开了一个不知道前往什么地方的传送门，在他走过去之前还伸出了手摸了摸腰间的那个布袋，好像是确定自己是不是带上了全部的东西。

    “不朽之王在很长一段时间内都不能离开，或者说一座圣山上必须要存在一个不朽之王。但是现在我们快要拥有两个了。”

    长老小声的念叨了一声。

    ……

    “我还以为我连接近这个王座都做不到呢，话说我要面对什么？是一个强大的我可能打不赢的恶魔？

    还是要打到足够部族每一个人都能吃饱的猎物？

    非要选的话，我大概会更喜欢前者，因为那要是失败了也只会死我一个，而不是让族人们饿着独自。”

    沃鲁斯克走在漆黑的长者圣殿之中。

    圣殿的大门被关上之后，这里边也没有丝毫的火光。

    石头堆砌出来的建筑不是没有采光方面的设计，而是长者圣殿从一开始就没有准备这些东西。

    这座圣殿是很密封的，要不是石头建筑必然存在的缝隙，这地方可能连通风都做不好。

    “哈，一个年轻人。我以为野蛮人之中除了上次的那个之外就再也见不到能够强大到这个地步的年轻人了。没想到居然会出现一个。”

    一阵有些空洞的声音伴随着一个虚影的出现而响起。

    这个虚影出现的那一刻，长者圣殿之中就好像忽然之间天亮了一下，整个屋子里边都变得亮堂堂的。

    沃鲁斯克被吓了一跳，身体紧绷，手中已经攥住了他惯用的那个碎石锤。

    就好像随时都要锤上去一样。

    “你是哪个？”

    沃鲁斯克的脸皮都在抽搐，他过于紧张了一些。

    幽灵之类的怪物他不是没有见过，只是这个幽灵出现的地方是亚瑞特圣山才显得格外的吓人。

    亚瑞特圣山上到处都是野蛮人往日中战死的那些先祖，一般的幽灵要是来了这个地方早就被那些先祖之灵给直接撕碎了。

    怎么可能会出现在长者圣殿之中？

    除非那个幽灵强大的让那些先祖之灵都无法发现他的踪迹！

    “或者是这个幽灵本就是你们先祖之中的一员！混蛋！之前的那个小子有重要的事情要做所以我能够接受他不愿成为不朽之王的事情。

    但是这不意味着成为不朽之王只需要力量就足够了！

    你有没有点脑子！？”

    那个声音带着些粗暴的愤怒，这种愤怒倒是让沃鲁斯克平静了下来。

    或许这个家伙相对年轻的时候更习惯于别人带着愤怒的口吻？

    “我早就说了，卡奈比我更适合。但是他要是因为有什么事情必须要做的话，那我愿意暂时的坐在王座上，等他回来之后再把这些都交给他。”

    沃鲁斯克平静了下来，用着带有些抱怨的语气说着。

    他已经明白眼前这个忽然出现的鬼混是谁了，所以也就不必那么紧张。

    “布尔凯索，我之前倒是想过自己会不会成为那个找到最初先祖的幸运儿，但是现在看来找到你好像不需要多么的幸运就能做到。

    不过我之前听卡奈的说法，好像成为不朽之王还需要什么流程？”

    沃鲁斯克对着初代先祖的虚影翻着白眼。

    要是初代布尔凯索要把他撵出去换一个人来做这个不朽之王的话他会更开心一些的。

    “流程？你以为这是什么？成为不朽之王只有一个要求，那就是族人们认为你够格了。

    在你踏进这个屋子的时候，你已经可以宣城自己是不朽之王了。

    只不过我的确是要给你一点东西，而当你接过这些东西的时候就明白我想要你做些什么了。”

    初代先祖的眼中带着有些狡猾的笑意。

    而王座之前的一块地砖被掀开了，里边是一个散发着乱七八糟光辉的一个箱子。

    “那里边是我的一些东西，要留给一个有趣的家伙，你可以暂时的使用它们，不过等到你见到我说的那个家伙之后要全都交给他。

    这就是我这个老家伙要拜托你做的事情。”

    初代布尔凯索带着笑说着。

    而沃鲁斯克看着眼前的虚影眼神变得古怪了起来。

    “说起来你失踪了那么长的时间，但怎么会在这个时候出现？我记得我小时候听卡奈说你的故事，好像结局是你在传授了族人们铸造的手艺后就消失不见了。

    你是怎么回来的？”

    沃鲁斯克站在原地看着眼前的初代布尔凯索。

    那个眼神之中带着怀疑。

    “哈！怎么现在的奈非天已经没有人去记载历史了吗？

    那都是什么时候的事情了！

    我上次苏醒到现在都没有沉睡！你居然会问出这种问题？”

    初代布尔凯索带着些诧异问着。

    他的苏醒不是多么久远的事情，毕竟现在距离原罪之战结束也没有过去多么漫长的时间。

    大概、五百多年？

    他被唤醒的时候是被那个叫做乌迪西安的年轻人所唤醒的，甚至还一同参与了那场同时面对高阶天堂和燃烧地狱的大战。①

    不过乌迪西安在正面战场上的出色表现让把墨菲斯托和巴尔堵在燃烧地狱的初代布尔凯索没有留下太多的表现空间。

    “哈？谁说没有人记载历史了？卡奈不就是在做这件事吗？还是说那个在儿童故事里边几乎无所不知的布尔凯索也有不知道的事情？”

    沃鲁斯克斜着眼睛看着眼前的家伙。

    不知道为什么，他总感觉自己好像踏足了一个危险的领域之中。

    “你没有和我开玩笑？我在战争结束之后就留下了这个意识，只为了等到一个新的不朽之王出现。

    结果你就告诉我我最看好的那个战士是一个做历史记录的家伙？

    那你呢？你是做什么的？你可别告诉我你是一个厨子？你要是个铁匠的话我倒是感觉能够开心一点。”

    初代布尔凯索的脸色变得十分的古怪。

    “说那些都没有用，我现在只想问你一件事，那就是卡奈有没有告诉你他打算做些什么？”

    沃鲁斯克在面对着这位最初先祖的时候难得的表现出了不容置疑的强硬态度，这个时候他的表现让初代布尔凯索的脸色稍微好看了一些。

    【也许这个孩子真的能够成为一个不错的不朽之王？】

    初代布尔凯索是这样想的。

    “他做了什么？他从我拼死保护的世界之石上边切下了一块，然后说是要制造出最伟大的神器。

    他才是你们这些小家伙之中最先发现我存在的那个，我还记得当时的他问我该怎么让那些操蛋的规则被控制起来，而我告诉他只要把规则装进一个盒子里边就可以了。

    接下来发生的事情你应该知晓了才对。

    能够装载规则的盒子除了世界之石以外还能有什么呢？”

    初代布尔凯索随意的说着，但是他的双眼却在仔细的观察着沃鲁斯克。

    对他来说沃鲁斯克已经展现出了足够的资质，但是他可不会像是卡奈相信沃鲁斯克一样的相信眼前的家伙。

    他需要自己却判断。

    “不仅如此吧！你告诉他的东西绝对不止这么一点东西！要不然他才不会让我走进这个该死的圣殿之中，让我和你对话！

    我知道当我走进这里的时候，在我没有坐上那个王座之前我是不可能离开这里的！这应该是卡奈和你的协议吧！”

    沃鲁斯克用肯定的语气质问着自己的先祖。

    他向初代布尔凯索展现出了成为不朽之王需要的第一个潜质，那就是不容置疑！

    “当然，但这不过是约定之一。”

    初代布尔凯索眼中神光闪烁，他开始欣赏沃鲁斯克了。

    “当我成为不朽之王之后，是不是还要承担什么责任，或许我偶尔能够离开圣山，但是在最开始的时候我不能这么做？”

    沃鲁斯克继续质问着对方，他身上已经开始闪烁怒火了。

    怒火带来的光明忽明忽灭，这让初代布尔凯索更加的满意了。

    恣肆的作风和懂得控制，这样的表现也算是不错。

    “你接下来要问的是，那个叫卡奈的年轻人是不是现在正在面对危险？

    我此时就能告诉你！没错！

    他大概正在面对一位大天使和我的弟弟，又或者是一位大天使和一个地狱魔王？

    不过我能够告诉你，后边的那个家伙是谁都有可能，但只有那个大天使是确定的！

    那个大天使只会是伊瑟瑞尔那个蠢货！因为我们要做的事情是打破固有的平衡！

    就像是那个叫乌迪西安的小家伙想要做的事情一样！”

    初代布尔凯索大声的说着，说话之间偶尔还带着笑声。

    看起来他对这个结果十分的满意，甚至已经到了自满的程度了。

    卡奈魔盒这个神器即将问世，而他能够做到那些神奇的事情归根结底不过是在一个世界碎片构成的“盒子”之中，用“平衡”的力量来改变万事万物而已！

    形态的变化和能力的塑造，这些东西缺少平衡的话根本无法达成。

    但是伊瑟瑞尔作为一个大天使，又怎么可能心甘情愿的为奈非天作出这样的贡献？

    不管是布尔凯索还是瓦西里，又或者拉斯玛，他们从来都没有隐藏过自己的目的！

    夺走那些权柄，掌握更多的权柄，掌握真正的命运！

    奈非天向来是在抗争着的！

    他们不甘心自己生活的世界成为高阶天堂和燃烧地狱的战场！

    也不愿意自己的生存空间被无尽的恶魔和天使占据！

    人类只是想要自由自在的活着，以自己选择的方式活着而已！

    不管是天使还是恶魔，都挡了人类的路！

    “看来你们有着让那个平衡大天使不得不到来的理由？我想知道那是什么！？”

    沃鲁斯克感觉自己的心脏正在剧烈的颤抖着，就好像他即将失去什么重要的东西一样。

    在问出这个问题的时候他各位的急切，甚至身体已经化作了狂暴者之怒的姿态。

    而他的姿态和基础的狂暴者之怒有点区别，他的身体周围不断的散发着暗绿色的光芒。

    这个姿态的名字应该叫做“狂暴者之怒——癫狂”！

    “野蛮人即将迎来第二任不朽之王！而其他的大天使和地狱魔王都对此好不在意，但只有伊瑟瑞尔那个蠢货认为人类不能迎来一个新的我们！

    他认为我、瓦西里和拉斯玛这样的存在打破了平衡！

    你猜猜他在知道有一个野蛮人走进了长者圣殿后会做什么？

    尤其是当野蛮人准备好了庆典需要的一切，准备好了迎接新的不朽之王的现在！

    你猜，他现在在什么地方？”

    初代布尔凯索眼神深邃的说着，他看着眼前的沃鲁斯克身体不断的颤抖。

    初代布尔凯索一点都不感到高兴，虽然他知道那个叫卡奈的野蛮人能够做到什么程度，但是他一点都不会因为伊瑟瑞尔即将失去大部分力量而感到开心！

    因为伊瑟瑞尔在初代奈非天的眼中，就是一个自以为是的蠢货！虽然他很聪明，但是对于“平衡”的固执会让她作出并非“绝对”正确的选择！

    或许在这一次之后，伊瑟瑞尔会意识到自己的欠缺，但是那份来自平衡的力量他是丢定了！

    “我猜，卡奈已经完成了自己要做的事情是吗？大概就在高阶天堂的外边？或者在亚瑞特山脉之中的某处？”

    沃鲁斯克的声音带着悲伤。

    他明白卡奈作出这样的事情会得到什么样子的结局。

    此时一个冒着金色光辉的神器出现在了长者圣殿之中，与之一同出现的还有那个“长老”的灵魂。

    “咳咳！我感觉自己好像亏了！我的身体被那些混蛋撕碎埋在了不知道什么地方，我的血液全都被灌进了地面之下，我甚至无法感觉到具体的位置。

    唯一的好消息就是我是一个法师，不是单纯的‘魔法师’或者‘死灵法师’，我就是一个‘法师’。我的灵魂依然具备强大的力量，知道保护这个盒子一段时间是足够的。

    不过之后的事情就得看你们的了，野蛮人。

    还有沃鲁斯克！记住！卡奈魔盒就是那个神器的名字！

    如此伟大的神器，你可别拿来当做战锤挥舞！

    还有！卡奈让我告诉你，你要相信他，他会回来的。但是他希望回来的时候能够看到你端端正正的像个王者一样坐在那张王座上！

    野蛮人失去了他，将会面对无数的挑战！

    你要强硬，要肆意，要张狂！

    狂妄到爆裂！肆意到让敌人畏惧！强悍粗暴的连恶魔都不远面对！

    只有这样，野蛮人才能度过这段时间。

    还有、他说他一定会回来的。”

    长老、不、应该说佐敦库勒的身影变成了一小团，裹挟着卡奈魔盒消失在了长者圣殿之中。

    而沃鲁斯克看都没有看那个初代布尔凯索的虚影，自顾自的拿出了那些卡奈交给他并要求他穿好的战甲，然后坚定的走到了王座之前，端端正正的坐在了上面！

    此时紧闭着的长者圣殿的大门终于敞开了！

    那些野蛮人战士看到的第一个画面，一身重甲的沃鲁斯克坐在王座之上，腰间挂着的碎石锤散发着逼人的气魄！

    头盔之下的长发随风而动，头盔的面甲位置，双眼不断的散发着强悍的怒火！

    “让野蛮人之中最好的铁匠来见我！我现在却一双结实的手套，还有一个能够让我追上那些背对着我逃跑的懦弱者的腰带！

    这是你们的不朽之王的要求，我将会让野蛮人成为恶魔也闻风丧胆的存在！

    我是沃鲁斯克！

    你们的不朽之王！”

    【卡奈，我相信你一定会回来的！我会坐在王座之上，等你看到我作为不朽之王的样子！】

