    曾可蕴见六表哥竟然配合秦瑟，给她提供了头发，一下子就崩溃了，跌坐在地上大哭了起来，“六表哥，你不相信蕴蕴了吗？连你也怀疑蕴蕴的血统了吗？你怎能怀疑蕴蕴的血统呢！我们可是从小一起长大的兄妹啊呜呜呜……”

    奶奶昏迷不醒，爷爷还在病房情绪不稳定，曾啸的心情本就十分不好，又听到小表妹没完没了地在哭闹，心情更加烦躁了，不耐道:“只是验一下DNA而已，不会怎么样。”

    曾可蕴不干，“可是这件事情如果传出去，对我的名声影响很不好，同学们都会笑话我的！”

    曾啸瞥了她一眼，道:“只要你是曾家的血脉，就没有人敢笑话你！”

    如果她是曾家的血脉，不就不用怕了嘛！问题是她不是啊！

    怎么办？三个小时之后，等鉴定结果出来，她不是曾家血脉的事就会被曝光，到时候一定会被曾家扫地出门的！

    那她这众星捧月的身份，就彻底没了！

    曾家三位老爷真是恨铁不成钢，看到曾可蕴在那边哭得撕心裂肺，也不愿意管了！让她哭，哭到她知道自己哪里错了为止！

    曾家二老爷的夫人不忍心，走了过去，心疼地过来扶起了婆家的小外甥女，劝慰道:

    “蕴蕴，好了，不哭了。你六表哥也不是怀疑你的意思，他配合做这个鉴定是为了堵住外人的嘴，省得她再拿来说事！”

    曾可蕴撇了撇嘴，靠在二舅妈怀里装委屈，一边哭着一边想对策……

    ……

    曾可蕴的哭戏吵死了，秦瑟嫌弃地掏了掏耳朵，在鉴定结果出来以前，就再让她接着演一会儿！要不然，以后她可就没得演了！

    秦瑟刚刚抽过不少血，收拾曾可蕴又费了点力气，现在血压有点低，头也有些晕，想坐下歇会儿……

    转过身，就对上厉赫鸣那双冷厉的眼睛，一看，就知道那个男人还在生气！

    秦瑟沉了沉清丽的眸子，朝男人走了过去……

    男人坐在医院走廊的等候椅上，姿态优雅矜贵，散发着与生俱来的王者气息。

    看女孩乖乖走过来，厉赫鸣眉间一抹严厉，薄唇微启，正要说教……

    秦瑟却先开了口，扯起嘴角，微微一笑，“我去一下洗手间！拜～”

    说完，溜了。

    她才不想当着这么多人的面听训呢！

    厉赫鸣额际的青筋凸了凸，捏了捏紧绷的眉心，死丫头，就是个小滑头！

    给她自由，是不想约束她，想她能做自己，让她开心！

    不是让她出来受伤的！

    受伤了，还这么当回事，叫人怎么放心！

    其实，他更希望小妮子能乖乖的待在身边，让他时刻都看得到，够得着，保护她不受一点伤害。

    可她就像个小野猫似的，圈不住！

    ……

    刚刚的那位主治医生回来了。

    主治医生神色遗憾地来到曾家大少曾颂面前，“很抱歉，曾先生。刚刚我托我们院长联系了F国的金博士，说明了你家老太太的情况，但她依然拒绝来这边出诊，无论什么条件都不会考虑。挂断电话后，我们院长再打过去，她就不再接听了。真的很抱歉，恐怕帮不让忙了。”

    曾颂沉了沉眉，道:“把她的电话给我，我来亲自跟她说。”

    主治医生无奈地摇头，“没用的，那位金博士很注重隐私保护，设置了仅通讯录内的号码能够打通，她那边没有存的号码根本打不进去的，我已经试过了。”

    曾颂:“……”

    这个金博士是让奶奶醒过来的唯一希望了，绝对不能轻易放弃！

    忽然，曾家大少曾颂想到了一个人，偏头看向了那位坐在医院走廊等候椅上的倨傲男人……

    ……

    厉赫鸣低眸，抬臂看了看腕表，已经三分钟过去了，小妮子去洗手间还没有回来！

    虽然叫齐杰跟过去看着她，但，还是不放心。

    男人英气的眉间一抹牵挂，起身，打算去洗手间捞人……

    “赫鸣。”

    听到有人叫他，厉赫鸣驻足，偏头看向正朝自己走过来的曾家大少爷曾颂。

    曾颂走到男人面前，似乎有些不好意思，但仍旧开口道:“赫鸣，你在F国生活了很多年，应该认识F国的脑外科圣手金妍金博士吧？她现在是能让我奶奶醒来的唯一希望，你能不能帮忙联系一下金博士？”

    “不认识。”

    厉赫鸣神色淡漠，冷冷撂下三个字，敛眸，离开。

    他现在看曾家的人，每一个都不顺眼。

    曾颂蹙了蹙眉，追上了几步道:“赫鸣，我知道你现在对我们家人对待秦瑟的态度非常不满，而你肯定很在乎秦瑟！今天的事，到底是不是秦瑟伤人，只有我奶奶醒了，真相才会水落石出！就当是你为了还秦瑟一个清白，也应该帮忙联系金博士，让我奶奶醒过来！”

    厉赫鸣目不斜视，淡声回了句，“在我这里，她从来不需要证明什么。你家曾太夫人醒不醒，她都是清白的。至于你们怎么想，不重要。”

    曾颂怔了怔，又道:“赫鸣，你可以不在乎我们怎么想，但秦瑟是在乎的！她很想证明自己的清白，还为我奶奶献了血！我想，你也不希望她的血白献了吧？”

    提到秦瑟的血，厉赫鸣似在意了，脚步顿了一下，却没有回头，又径直走了。

    曾颂站在原地，面色复杂，皱着眉头地叹了口气……

    ……

    洗手间门口的，齐杰规规矩矩地守候着。

    见男人过来了，齐杰马上恭敬地上前说明道:“少爷，秦瑟小姐进了洗手间之后一直还没出来，我怕她在里面贫血晕倒，刚刚让一位女士帮忙进去看了看，那位女士说……说秦瑟小姐完全没事，只是坐在马桶上讲电话呢！”

    讲电话？

    她在给谁打电话？还偷偷跑到卫生间里？打这么久？

    男人眉间一抹不悦，冷声吩咐:“这没你的事了，你出去给她买点吃的来。”

    齐杰点头，“是，少爷。”

    男人又嘱咐道:“最好有猪肝，阿胶，红枣之类，要热的。”

    齐杰暗暗感叹了一声少爷对秦瑟小姐可真细心啊，领命道:“我明白了，少爷。”

    厉赫鸣手插裤袋，一脸沉冷淡漠地站在洗手间对面，等着那个小妮子。

    男人若有所思，静默了两秒之后，从口袋里掏出手机，播出了一通电话……

    电话里一开始是占线的声音，但很快就被接听了！

    只听，电话那头传来了一个女人见鬼似的意外声音，“天呐！厉大少，今天太阳打西边出来了？您这位高冷大少爷，怎么想起给我打电话了？”

    厉赫鸣不说废话，毋庸置疑的口吻，“飞一趟海城，马上！”

    电话那头的女人不爽地哼了声，“我的恐高症很严重，厉少，你不知道？”

    男人道:“死不了就马上飞过来，条件任开。”

    女人也不客气，“那我要你！”

    男人面无表情，毫不犹豫地动了动手指，准备按下挂机键……

    在男人真的按下挂机键之前，女人又妥协了，道:“好了，厉大少，我不跟你这个性冷淡开玩笑了！刚刚我闺蜜给我打过电话，也让我飞一趟海城呢！我这边刚把机票订好，一会就要靠吃安眠药度过飞行时间了！等我到了海城再联系你，正好可以顺道去给你办事！”

    给他办事是顺道？

    厉赫鸣眯了眯眸，“你闺蜜？”

    女人道:“嗯！我就这么一个闺蜜，她是这个世界上能唯一能让我金妍崇拜的人！就算她让我死，我都不会拒绝！”

    “好了，先不说了，我现在要出发去机场了！厉少找我有什么事，等到海城见了面再说！bye～”

    厉赫鸣对金妍口中那个所谓的‘闺蜜’产生了少有的好奇……

    金妍在F国是不仅仅是医院的脑外科圣手，也是母亲的私人医生，母亲的身体一直由金妍照料。

    金妍虽然话不少，却也是个极其孤僻的人，她的生活，除了在做手术，大部分时间都是在医院实验室度过。

    而她身边的人，无一例外，都要被她邀请去做人体实验，尽管是不会伤害健康的那种实验，也足够叫人闻风丧胆，久而久之，没有人敢和她做朋友，连她的家人也逐渐疏远了她。

    这种家伙，竟然有闺蜜？

    从没听说过。

    ……

    秦瑟从洗手间出来，就看厉赫鸣如同青松翠柏般站在门口，一脸严厉地盯着她……

    躲不过了！

    她无奈地叹了口气，乖乖走过去认错，“今天事发突然，是我错了，不该让自己受伤……”

    厉赫鸣底眸，居高临下地看着她，“除了受伤，还错哪了？”

    秦瑟仰起头，一脸懵逼，“啥？我还有别的错？”

    厉赫鸣沉着脸，“遇到事情，你想到的第一个人，永远不是我！”

    秦瑟恍然，认真脸解释道:“不是啊，我想到你了，只是没来得及找你！”

    没、来、得、及！

    呵！

    厉赫鸣冷睨她一眼，手插裤袋，动身，走在前面……

    秦瑟扶了扶额，跟上他。

    偏头看了看浑身散发着寒意得男人，而后，秦瑟便把自己的手伸进了他的裤兜里，摸索着伸到了底，钻进他的掌心，和他的大手十指紧扣……

    “你别生气了！我这也是第一次做人家女朋友，没什么经验，下次我就知道了。以后，无论遇到什么事情，不管是好的还是坏的，都要先给男朋友打电话报备一下！这样总没错了吧？”

    第一次做人家女朋友？这句话说的很好听，直接戳在男人心尖上……

    掌心中那只主动牵上的小手很软，有点冰……

    男人的大手在口袋里反手扣紧了秦瑟那只软软的小手，眼底那渗人的寒气瞬间散了，驻足，偏过头瞪她，“你还想有下次？嗯？”

    秦瑟马上摇头，“不想了！”

    男人紧绷的眉心微微松开，另一只大手从口袋里撤出，轻轻抚了抚女孩额头上的伤口周围，“疼么？”

    秦瑟不以为然，“没感觉！如果这么点小伤就怕疼，那我以前那些年不是白混了！”

    男人眉头一沉，又黑了脸，狭长的俊眸里充满了对她的严厉和不满……

    秦瑟马上get到了，改口道:“疼！好疼啊！亲爱的，你给我吹吹就不疼了，我需要你给我吹吹！”

    厉赫鸣:“……”

    见男人的脸色丝毫没有好转，秦瑟蹙眉，“这样也不对吗？”

    看着她懊恼的小模样，厉赫鸣依旧沉着脸，唇角却一闪而过地上扬了一下，“那倒也不用这么假！”

    秦瑟不爽地撇嘴，“呵，男朋友这玩意儿可真难伺候！我不想要了！”

    “你敢？”厉赫鸣眯了眯眸，说着便将人打横抱起，直接带她去了急诊室……

    ……

    被硬带进急诊室给额头的伤上了药，又被男人盯着吃完了齐杰买回来的那些补血的食物，秦瑟打了个饱嗝，然后靠在男人怀里好好睡了一觉。

    醒来已经是两个小时以后……

    曾家人一部分在ICU重症监护室外面守着，一部分去安抚曾老爷子！

    “六少，鉴定结果出来了，您快看……”

    曾家的仆人拿着鉴定书匆匆跑了回来，脸上是又惊讶又不妙的表情。

    六少曾啸接过那份鉴定书一看，眼睛放大一圈，瞳孔猛得一缩，难以置信……

    鉴定结果处赫然写着——经鉴定，双方没有血缘关系！

    竟……竟真的不是！

    曾啸倒抽一口凉气，“去！马上去把我父亲母亲和两位叔叔，婶婶叫过来！切记，不要惊动爷爷！”

