    杨柳吃完饭，来到柜台正准备结账。但掌柜一直不收，她就心安理得的又把钱放回去了。

    “杨柳姑娘！”一个声音从楼梯上传下来，杨柳望去，居然是徐温文。

    她立马转过头来，他不是在杞家嘛，况且以前他都不常来酒楼，这次怎么这么巧？

    而且她和他闹得如此不愉快，今天又在他家酒楼吃饭，他会怎么想她！

    杨柳想装作没听见，可她都转过头看了他一眼。杨柳纠结不已，到底该是当做什么都没发生，热情的回应，还是依旧高冷。

    “杨柳姑娘，我还说什么时候去找你哪，正巧就在这碰上了！”徐温文快步走下楼梯，来到杨柳身边。

    “呵呵，好巧！”杨柳尬笑道。人家主动打招呼，她还是象征性的回应一下。

    “杨柳姑娘，其实我早就想跟你说对不起了，那花是伯母交给你养的，要是养坏了，肯定是会受到责罚的。都怪我，忘记把它放回去了，还连累了你。”徐温文真诚的道歉，让杨柳措手不及。

    她当时的眼神和语气，她自己回想起来都吓人，徐温文不仅没生气，还拉下面子，在这大庭广众下给她道歉。那她又有什么理由再生他的气，毕竟没有他，她可能一辈子都见不到辣椒。

    “没那么严重，是我说话太过分了，徐公子，不好意思啊。”杨柳和徐温文算是和解了，她也是一时冲动，过了那一阵，就后悔了。

    “那你何时回杞府？”徐温文最不愿意看到的就是杨柳因为他而离开杞府，对于女孩子来说，在杞府当差，每个月能有点银钱，还是好的。

    “我就一个丫鬟，回不回去都一样，杞府不会在意的。”回去就算了，话都说到那份上了。

    况且杨柳心里很在意杞枫说的话，他反正都看不起她，她也就不在他面前碍眼了。

    “要不我去找阿枫说说，让他……”

    “千万别！徐公子，我现在在家挺好的，我已经决定了，就在家帮我爹做点小生意，总比伺候人强！”杨柳立刻打断他，如果他去找杞枫，那她才是真没面子。他可能还会误以为她后悔了，求着要回来。

    “唉，那好吧。”徐温文一脸歉意，总归是因为他的错，导致杨柳丢了差事。

    “对了，杨柳姑娘，你可知道御驾南下之事？”

    杨柳不解，这徐公子话锋怎么转的如此之快？而且他说的什么御驾南下，她完全不懂什么意思。

    “不知道，跟我有关系嘛？”杨柳问道。

    徐公子看了一眼吃饭的人，将杨柳带到角落，向她解释。

    原来御驾南下就是皇帝带着一帮亲戚，儿子女儿，皇后妃嫔，王公大臣们一起秋游。因为南方风景秀美，吃食丰富，所以隔几年皇帝就要南下来体验一下南方的风土人情，也算是了解了解自己国家的不同地方，领略一下南方的山水风光。

    听徐温文说，皇帝一行人随着青漯江一路南下，欣赏河岸两旁的景色，最后在景辞停下，然后便住上半月。

    而且为皇帝修的行宫正是在景辞宣城，而杨柳所在的县和镇都是宣城的管辖地。

    可在杨柳的印象中，并没有皇帝出行这个桥段。当然电视剧是从杞枫进京开始讲的，前面发生了什么，她也不知道。

    这次皇帝出行宣城，也不是没有原因的，南下，多大的事！肯定早就派人摸清楚了各个城镇，然后选取最好的地方，修建行宫，等待御驾亲临。

    而宣城在景辞地界上也是数一数二的，因为商贾众多，而且大多数都是对外经商，长年同西域做生意，导致宣城有着别处没有的富裕和新奇。

    徐温文跟杨柳说这些，是因为皇帝每次南下，都是以吃食断定一个地方的好坏。况且南下是来游玩的，当然会更看重一个地方吃的，喝的，玩的。

    所以宣城城主就下令，在皇帝到达之前，会在宣城内举行一个比试，选出最好吃，最具特色的菜品献给皇帝。

    届时宣城所在管辖地的城县镇的所有酒楼饭馆皆可参加。不过不允许单人参赛，必须得代表一个店。

    消息一出，各家饭店都轰动不已，如果能取得头筹，为皇帝做御膳，那将是多大的荣耀。而且之后也可以将此作为噱头，还怕以后没有生意？

    “所以你的意思是？”杨柳问。她第一个条件就不符合，况且对她也没什么实质性的好处呀！

    “我的意思是希望杨柳姑娘可以代表我们酒楼去参加比赛。”徐温文拱手道。

    杨柳眉头紧皱，既然他想让她帮东福酒楼赢得比赛，掌柜又为什么要在这个节骨眼买她的菜谱？还花二十两的高价。

    “杨柳姑娘不要误会，徐某不是为了酒楼，而是我听说，如果夺得第一，那就极有可能被皇帝看重，带入皇宫，成为御厨。因为以前也有过相似的事件，皇帝微服私访时，在一个小镇尝到了一个饼，香甜酥软，入口化渣。然后那个饼铺的老板直接就被皇帝带了回去，专门给他做饼。”徐温文看见杨柳表情不对，特地解释道。

    他是因为心中实在抱歉，所以才想为杨柳做的什么。正好有这么一个机会，他首先就想到了她，凭她的手艺，肯定能得到皇帝青睐。

    杨柳明白徐温文的意思，如果能被看重，那就是一飞冲天，从一个小地方的厨师直接到御厨，那是多少人做梦都梦不来的。

    可成为御厨并不是她的想要的，皇宫虽好，但她更向往自由自在的生活。

    杞枫说她两句，她都直接撂挑子不干，以后去了皇宫，她的脾气怕是吃不消，稍有不慎就会人头落地。

    失去这个机会，她可能要努力很久才能让家人衣食无忧。如果成为御厨，那她们一家就能直接去京城安居乐业。

    “你待我想想，过几天我给你答复。”杨柳暂时还不知道要不要去，她得想清楚了，避免以后后悔，因为皇宫不是想进就进，想走就走的。去了可能就是一辈子。

    “好，杨柳姑娘可得想清楚了，别错过这个机会，届时我们酒楼定会全力帮助你。”徐公子说道。

