    其他带有标志性的商标路标，她是一点都没敢录进去，就怕被眼尖的网友看出他们在哪里，继而找过来。

    “海阔天空？”盯着林玄手机里的词谱，冯和平有些激动。

    他知道这熟悉的声音是谁了！

    “你，你是林长歌？”冯和平握着手机的手有些颤抖，脸上充斥着不可置信。

    他居然在大街上遇到自己的偶像了！

    他不会是在做梦吧？

    冯和平重重的给了自己一巴掌，脸上传来了火辣辣的疼痛，冯和平嘴角的弧度却在一点点的上扬，“会痛，不是在做梦，我真的在路边遇到偶像了！”

    “好羡慕啊，我也想巧遇长歌！小助理能不能给一个地址啊，我也想过去！”

    “哇哇哇，在直播间吸吸欧气！下一次遇到长歌的人就是我了！”

    “这绝对是真爱粉了，一个巴掌下来，脸都肿红了！”

    “长歌竟然会在大街上和流浪歌手合唱自己的新歌？”

    “要不是小助理偷偷开启了直播间，我们不是又要错过了？”

    别的艺人有了新歌，都巴不得拿一个大喇叭昭告天下，怎么偏偏他们粉的这一个还偷偷摸摸的发歌呢？

    也不怕让别人把歌给偷了去了。

    还好有一个聪明能干的小助理，时不时就出来直播一下，不然长歌以后被人坑了都不知道。

    不愧是表演经历丰富的歌手，只是把词谱过了一遍，再弹了几遍，就能哼唱了。

    “你的歌，写得可真好，就像是为我量身定做的一样！”冯和平感慨道，眼眶已经有些湿润了。

    “我也觉得，刚刚在边上听了这么久，脑子里就想起这首歌了！”林玄笑着说道，手指轻轻的在吉他上拨弄了几下，就有一小段唯美的音乐流淌了出来。

    随手一弹，就是从未听过的曲调，还弹得这么好。

    冯和平说不上心里是羡慕还是嫉妒，或者两者都有。

    “好啦，我准备好了！”冯和平将手机退还给林玄。

    “这就都记住了？”沈妮有些不信。

    当初演唱会的时候，林爷爷给她分了三首歌，让她在15天之内学会，她都觉得有些吃力了。

    这才不到一个小时，冯和平竟然就把词谱都给记下来了？

    “没有点实力，又怎么能让长歌对他刮目相看呢？”张小蕊在一旁说道。

    “那倒也是……”

    但这天赋也太惊人了一点吧？

    自从来了林玄的身边，沈妮几乎天天都在怀疑人生。

    从前她总觉得自己在音乐上很有天赋，可随着宁雅，艾琳她们的出现……

    不过能把这么优秀的人都拉拢到自己的身边，林玄的实力也不容小觑就是了！

    分配好歌词之后，林玄就站了在麦克风面前。

    不知道为什么，明明只有一个破旧的路灯做陪衬，但只要林玄在，气场就强大到像是站在舞台中央一样。

    “长歌就是长歌啊，哪怕裹得跟个粽子一样，还是遮盖不住他身上的魅力。”

    “光是站在麦克风面前就能让我起一身鸡皮疙瘩的人啊！”

    “已经开始期待了，就是不知道旁边这个歌手唱得怎么样，不会拖我家长歌的后腿吧？”

    “可别毁了我们长歌的新歌呀！”

    为了能让冯和平更投入的演唱，林玄担当成为了吉他手。

    林玄：“今天我，寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶，雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变（谁没在变）”

    林玄一开口就是充满了沧桑感的粤语，不禁让人沉浸其中。

    “一开口就给我整emo了呜呜呜呜！”

    “长歌是怎么做到，每一首歌都能写得这么经典的？”

    还未开口，光是听林玄唱，冯和平的眼眶就已经红了。

    这么多年以来，路灯就是他的霓虹，夜晚就是他的舞台。

    对于普通人来说，走音乐这一条路实在是太难太难了，家人乃至朋友就没有一个人是支持他的……

    冯和平想要唱出这么多年埋藏在心里的起起伏伏，意气风发，疲倦无奈，还有为了梦想的奋战不懈。

    冯和平：“迎着冷眼与嘲笑，从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚，若有所失的感觉

    不知不觉已变淡，心里爱

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒，背弃了理想

    谁人都可以，哪会怕有一天只你共我”

    冯和平一开口，就有不少观众在屏幕面前落了泪，他们好像知道林玄为什么会找他一起合唱这首歌了！

    声嘶力竭的声音演唱，似乎是在为屏幕前的观众讲述一个故事。

    “他虽然穿着落魄，但是却有这不屈的灵魂啊！”

    “背弃了理想，谁人都可以！”一位家庭主妇看了看直播，又看着怀中啼哭的小孩，眼泪瞬间就滴落了下来。

    她的理想，都不知道是在哪一刻放弃的，回过神来，她的生活里就只剩下柴米油盐和小孩了。

    什么都没压垮她，林玄的歌倒是让她破防了！

    街边的小吃摊主，趁着摊上没客人，抹了一把额头上的热汗，就想着在闲暇的时候刷几个视频，却在无意间点进了苏梦的直播间里。

    忍不住跟着林玄哼唱了起来。

    虽是粤语，可音乐里的情感却是互通的。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由！”摊主喃喃自语道，“谁又不爱自由呢！”

    歌曲的情感节节攀高，唱到最后，冯和平的脖子上已经起了许多青筋。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想，谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我

    仍然自由自我，永远高唱我歌”

    如果说冯和平唱的是失意，那么林玄唱的就是博爱、和平、不息、奋斗、自我、自强……

    励志的旋律，充满无奈却永不言弃的歌词，不知道在这个静悄悄的深夜里，安慰了多少个失意的人。

    歌曲已经临近尾声，冯和平没有走出来，听歌的人，也还没回过神来。

    身为现场的第一观众的林萌萌她们，早就已经泪流满面了。

    这首歌真的是唱到人的心里去了。

