    

    晚上十二点的时候，周权接到一个电话，电话是飞机的头马阿明打来的。

    等周权听完来龙去脉后，却是感觉啼笑皆非。

    飞机又悲剧了，这家伙伤势还没有好利索，就迫不及待的跑出去报仇，结果虽然得偿所愿，真的把陈华挂了，可是飞机自己也不好受，又中了几刀，导致伤上加伤，如今才刚刚抢救回来。

    周权暗暗摇头，也没有多说什么，只是让阿明好好照顾飞机之后，便结束了通话。

    次日上午，又是到了周末。

    起来后，周权便驱车去了火爆的俱乐部，打算看看陈开被训练的如何。

    如今是八十年代末期，而且各路影视剧中的人物，纷纷冒头，不停的搞事，外头很不安全，这让周权很没有安全感，迫切的希望有一个强劲的高手，来保护自己的安全。

    而忠心耿耿，又有能力的陈开，自然就是最好的人选。

    不过想要把陈开真正的训练成才，却也要不短的日子，所以周权心里虽然着急，但是也只能耐心的等着。

    其实最明智的做法，就是提升自身战力，不过很可惜，年份久远的宝石，非常的难得，周权寻找了那么久，到现在还没有找到第二份能够被天书吸收的珍宝。

    怀着各种思绪，不知不觉间，已经抵达了俱乐部。

    将车子停好，周权大步走了进去。

    一路畅通无阻的来到四楼，刚刚走出电梯，立即便听见一阵热闹的喝彩声。

    周权不由看了过去，就见不远处的一座擂台上，两个壮汉正在打拳，而这两人，周权都很熟悉，竟然是陈开和火爆。

    周权站在外围，饶有兴趣的观看着，便见火爆爆发力十足，一双大脚猛然踢出，不停朝陈开攻去。

    而面对这般强劲的攻势，陈开的应对方式，让周权眼睛一亮，他没有像以前一样，凭着一股蛮力横冲直撞，而是非常有章法的应对，时而躲闪，时而出拳化解，表现得进退有度，很是难得。

    “进步很大啊！”

    周权嘴角带笑，很是满意。

    “周先生，您好，欢迎您的到来！”

    这时候，斯密斯注意到周权，十分热情的前来打招呼。

    周权笑眯眯的点了点头，然后道：“斯密斯教练，陈开如今是什么水平，他何时能够出山？”

    斯密斯闻言，却摇头道：“还早呢，陈开先生还有很多东西没有学会，想要艺成出山，最快也要一年。”

    “那么久？”

    对于这个答复，周权有点不满意，他正缺人保护呢，哪里等得了一年之久。

    斯密斯苦笑道：“周先生，一年已经很快了，而且这还是因为陈开先生底子好，换做一般人，没有个十年八年的苦练，休想学有所成。”

    周权大失所望，这个结果，可和他所想的，完全不一样啊。

    “欧耶，我赢了？”

    “太牛了！”

    就在这时，四周围爆发出一阵喊叫声。

    周权抬头看去，便见一场拳赛已经有了结果，获胜者乃是陈开。

    不过虽然赢了，可是陈开的消耗也是不小，正气喘如牛。

    看见这一幕，周权彻底打消强行让陈开来保护他的念头，对付一个火爆而已，就这么吃力了，要是敌人多来几个，岂不是要白给。

    当然，虽然目前不太给力，但是陈开的将来，还是不可限量的。

    大哥！

    擂台上的陈开，也看见周权了，他一边叫喊，一边跑了过来。

    周权强笑道：“刚才的拳赛我看了，你做得不错，再接再厉，继续加油。”

    得到称赞，陈开顿时咧嘴一笑，笑容很是童真。

    火爆也来到近前了，他刚刚输了一场，模样臭臭的，一副闷闷不乐的样子。

    周权问道：“对了，关祖、周苏他们呢，有没有来？”

    火爆打起精神，回答道：“阿祖他们都来了，全在五楼的射击场呢？”

    周权想了想，然后道：“我们也上去吧！”

    火爆好奇道：“权少，你找阿祖他们，是不是有什么事情啊？”

    “等人齐了再说吧！”

    周权淡淡回了一句，接着便快速朝五楼而去。

    陈开和火爆见状，自然只能跟上。

    其实周权找关祖等人，是想要问问他们，看看有没有靠谱的高手介绍几个，来给自己当保镖。

    既然陈开短时间内派不上用场，周权也只能请外援了，不过靠谱的人很少，富豪圈子中，聘请保镖的人当然很多，可是那些所谓的保镖，有许多都是吃里扒外。

    上流圈子中，几乎每过上一段时间，就会爆出某某保镖出卖护主的传闻，小一点的，只是卷了钱跑路，而严重一些的，更是心狠手辣，对护主打黑枪。

    这些事情听得多了，周权也是怕了，所以他才没有去聘请外面的保镖，而是打算亲自训练一个忠心耿耿的高手出来。

    可惜想法虽然美好，但是现实却并不如愿，一年时间太久，周权等不了。

    五楼中传出炒豆子般的枪声，关祖、周苏、梁迈斯、刘天四人，正分成两队，在晚兵贼游戏。

    四人玩的不亦乐乎，时不时的便会大喊大叫，看起来疯疯癫癫。

    周权也没有打搅他们，和陈开、火爆两人一起去了休息区，打算等候片刻。

    不过关祖他们四个，可不敢真让周权等着，四人很醒目的停手，前去解下装备，然后朝周权那边走去。

    “权少！”

    “权少您好！”

    四人纷纷给周权打招呼，这一次，就连关祖也表现的中规中矩，没有上次见面时的傲气。

    周权歉意道：“不好意思，打搅你们游戏了。”

    周苏娇声道：“没有的事，其实我们刚好也不打算继续玩了。”

    众人就在休息中坐着，一边吃着点心，喝着饮品，悠哉悠哉的闲聊着。

    十几分钟后，周权突然说道：“对了，我最近想聘请几个保镖，你们有没有靠谱的人推荐。”

    听到这话，关祖、刘天他们五人，顿时沉默了。

    实在是他们不敢随便推荐人，要是所推荐的人出了问题，那么事情可就大条了，后果不堪设想。

    一时间，气氛有些沉默，周权见状，也有些失望。

    当下周权也没在继续这个话题，聊起了陈开训练的情况，这么一来，才让气氛重新热闹起来。

    就这样相处了半个小时，突然间，梁迈斯拿出一个精美的四方盒子，顿时吸引了众人的目光。        

