    “走吧！”

    陈飞轻轻抛了抛手上的戒指，转身朝外走去。

    他打算找个没人的地方试一试空间戒指的使用方法。

    但是后面四个长老却面面相觑。

    因为陈飞没有点评他们选择的宝物，也没有点评他们刻录的玉简内容。

    但是陈飞不说，他们也不敢发问。

    他们现在就像是刚刚参加完高考的学生，迫切的想要知道自己的成绩一样。

    他们非常渴望陈飞能够告诉他们，他们的讲解回答以及选择的宝物能得多少分。

    但是心情激动的陈飞根本就没有注意到他们的表情。

    又经过了重重关卡之后，陈飞等人回到了圣主的行宫。

    现在, 陈飞想要打发走这四人，他想一个人研究一些东西。

    因此，他用神秘空间转换了四台MP3出来，分别递给四人。

    “你们做得不错，这是本座给你们的奖励！”

    “多谢圣主恩赐！”

    四名长老接过陈飞手上的东西，非常高兴。

    这些人看着手上做工精美的MP3，抚摸着这不知名的材质，内心激动坏了。

    他们还以为这是陈飞从仙界带回来的仙器。

    “敢问圣主, 您赐予我们的仙器该如何使用？”

    大长老捧着手上的MP3，研究了好一会儿，没有发现法力波动，也没有找到使用方法。

    不得已，他才开口求助。

    其他长老也都是如此，但是他们没有大长老那么勇敢。

    “这个地方是开关，长按就能打开！”

    陈飞又给自己转换了一个，并亲自示范MP3的使用方法。

    当四个长老打开了MP3之后，学着陈飞那样将入耳式的耳机放进了耳朵里。

    立刻，他们听到了凤凰传奇的月亮之上。

    从未听到过的音乐形式让他们眼前一亮。

    看着四人眼睛发光，陈飞立即挥了挥手，让他们出去。

    “这帮没见识的家伙，不过本座就喜欢你们这没见过世面的样子！”

    看着四人激动而又手舞足蹈的样子，陈飞忍不住笑了。

    陈飞不知道的是，大长老等人出去之后，遇到人就炫耀。

    “那个谁谁谁，给你看看，这是圣主赐予我们的仙器！”

    “哇，真是太羡慕了, 能给我看一看吗？”

    “没有问题，这个仙器能播放仙乐，非常动听！”

    接下来的画面就有些滑稽了，无数妖怪排着队等待体验MP3。

    打发走这帮人之后，陈飞终于想起来了布置阵法的事情。

    他在行宫中找了一个空旷的地方。

    然后他按照圣主传授他的牵引阵法布置要点，开始布置阵法。

    远方，圣主等人已经被逼迫到了最后的角落里。

    “完了，完蛋了，咱们都要交代在这里了！”

    “圣主，咱不能再赌了，启用你留在后生那里的最后一丝残念吧！”

    “是啊，多少还能博一把！”

    说话间，一个人的衣袖被前方不知名的东西一口吞掉了。

    这一幕让其他人脸色发白。

    他们已经感受到了。

    在他们的前方，有一条看不见的舌头正在吞噬一切。

    “那个混账小子，千万不要让我看见他，不然的话我一定会杀了他！”

    有脾气暴躁的人现在恨不得立刻杀死陈飞，发泄心中的怒气。

    他们实在是被逼得太惨了。

    也许是陈飞精神力太过于强大的原因，他只用了片刻功夫，便将牵引阵法布置好了。

    就在他激活阵法前的一瞬间。

    圣主动用了他最后的残念, 跟陈飞交流了一下，拜托陈飞马上布置阵法。

    结果他刚刚传音给陈飞，就发现陈飞已经启动了阵法。

    这让圣主欲哭无泪。

    他知道，他浪费了最后的机会。

    好在陈飞已经激活了阵法，圣主把他还余下的那么一点点念头融入了阵法中，为远方的自己提供了牵引。

    为了抵挡前方的吞噬，圣主旁边的人将自己最心爱的宝刀丢了出去。

    这一把伴随了他无数岁月的宝刀，是顶级材质打造的，价值连城，威力无穷，能够比拟普通的仙器。

    但就是这样强大的武器也抵挡不了前方的吞噬。

    他们眼睁睁的看着宝刀一点一点的消失。

    这诡异而又可怕的场景让他们更加害怕了。

    被困在这个地方这么多年，他们身上能用的东西几乎都消耗殆尽。

    现在，他们无奈之下被迫使用本命武器抵御。

    但饶是如此，仍然难逃一死。

    就在众人闭目等死的时候，圣主立刻欢呼起来。

    “对面的阵法已经激活了，大家跟我连接在一起，咱们拼尽最后的法力，回家！”

    说出回家两个字后，圣主眼角流出了泪水，而其他人也是。

    他们被困在这个地方实在是太久了。

    对于仙界，他们现在是不敢再去想，

    他们只想回到自己原来生活的地方，

    哪怕是过着普通的日子，也比现在这个幸福万倍。

    随着一道光芒闪过。

    圣主等人消失不见。

    而他们原先停留的位置被吞噬得干干净净。

    感应到这些人消失了，前方那不知名的存在发出了愤怒的咆哮声。

    与此同时，这一片区域立刻被吞噬一空。

    也就是说，时间如果再晚万分之一秒，圣主等人就会丧命。

    因为圣主留在牵引阵法中的念头实在是太过于少，而且他们一个个修为倒退，身上残留的法力非常稀薄。

    因此，牵引阵法的效果并不理想。

    在行宫中，陈飞看到眼前的阵法亮了起来，然后他依稀感应到有几个人在朝他这边飞来。

    但是片刻之后，这些人就消失得无影无踪。

    仿佛刚才的一切都是幻觉。

    但是陈飞知道这不是幻觉。

    “看来圣主脱离困境了，本座也算是圆满完成了对方的嘱托！”

    陈飞还非常满意的点了点头。

    他已经做好准备，准备迎接圣主等人的感激了。

    如果圣主等人现在在这里，肯定要大爆粗口：“我他喵的真的谢谢你喲！”

    圣主等人从虚空中掉落了出来。

    他们落在了一个未知的世界里。

    疲惫不堪的众人躺在地上一动不动，

    他们虽然没有回到自己想要回的地方，

    但是看到周围安静而又平和的环境，都松了一口气。

    因为他们知道，他们已经脱离虎口了。

    不过，他们很快就高兴不起来了。

    因为他们听到有人在打斗，而且打斗的声音离他们越来越近。

    如果他们是修为全胜的时期，根本就不惧任何人。

    但是现在不行。

    他们为了横渡虚空，已经消耗尽了体内残留的法力。

    换句话说，他们现在除了肉身强横之外，比一个普通修士强不了太多。

    所以他们开始慌了，他们艰难的爬了起来，选择了一个方向开始逃。

    这狼狈不堪的样子，让他们心里十分憋屈。

    同时，他们中的大部分人更加痛恨陈飞了。

    但他们当中也有少数几个人很感激陈飞。

    比如圣主。

    他们认为，如果不是陈飞偶然激活了圣主留下的后手，那他们连逃生的希望都没有。

    人就是这样，看问题的角度不一样，得到的结论就会天差地别。

    这些痛恨陈飞的人其实换一个角度去想，陈飞根本就不欠他们什么。

    要说陈飞有所亏欠，那也是对圣主。

    自以为超级圆满完成任务的陈飞，找了个没有人的地方，从怀中掏出戒指。

    他开始研究空间戒指的使用方法。

    他首先先用的办法是滴血认主。

    他扎破了手指，朝一枚戒指挤出一滴鲜血。

    结果他眼睁睁的看着血液从空间戒指上滑落下去。

    空间戒指上面连一点痕迹都没有留下。

    “看来不是滴血认主的，说明这玩意儿不够高级啊！”

    如果空间戒指有意识的话，陈飞的话会让空间戒指特别无语。

    因为陈飞还是个炼器小白，他不知道的是，越高级的法器，越不需要滴血认主，反而是精神力认主。

    不得已，陈飞启用了全部的精神力量，试图用精神力量侵袭空间戒指。

    就在陈飞的精神力量进入空间戒指的瞬间。

    他发现空间戒指跟他产生了特定的联系。

    现在，他只需要念头一动，就能取出空间戒指中的东西。

    同时，他只需要将空间戒指靠近外界需要放入的东西，就能将东西收进去。

    “原来使用方法这么简单，认主过程也这么简单！”

    陈飞将里面的东西取出来又放回去，像是一个贪玩的小孩子得到了新玩具。

    玩够了之后，陈飞才仔细观察。

    他发现最大的空间戒指大概能容得下一个篮球场。

    而最小的空间戒指只能放得下一个普通房间。

    “可惜空间小了点！”

    要是大长老等人听到陈飞这么说，眼泪都要委屈得流出来。

    内部空间有篮球场那么大的空间戒指已经是顶级空间戒指了。

    他们自己使用的空间戒指的内部空间都只有房间那么大。

    研究完空间戒指之后，陈飞又将空间戒指中的宝物全部取了出来。

    他一样一样的研究。

    中途，他还尝试着用神秘空间体积转换了一块上品灵石。

    然后，他就被现实打脸了。

    一块只有巴掌那么大的上品灵石竟然足足消耗了他100万方神秘空间体积。

    这么一来，他就不敢再转换极品灵石了。

    他知道极品灵石的消耗可能还要乘以十。

    如果其他人知道他能转换极品灵石，估计要羡慕得流口水。

    不过，虽然陈飞有点肉疼，但是想到这些东西都能用神秘空间体积转换，他又开心了起来。

    因为他只需要想办法多赚点神秘空间体积就行了。

    想到赚取神秘空间体积，陈飞一刻也不停留，将这些宝物全部收了起来后，走了出去。

    看见圣主，众人纷纷朝他行礼。

    陈飞没有理会这一群妖怪，他走到广场边上，随手转换了数十个大屏幕。

    这些屏幕之间互相间隔了五十米以上，这样可以让更多的妖怪围观。

    他顺便转换了发电设备。

    接通电源之后，他通过大屏幕向妖怪们播放动物世界。

    妖怪们以为这些大屏幕是陈飞炼制的仙器，还非常期待，非常激动。

    结果他们发现大屏幕亮起来之后，播放的东西竟然是些小喽啰的日常生活。

    这让他们非常失望。

    但是陈飞要的就是这个效果。

    随后，陈飞又寻找妖怪多的地方，投放了更多的大屏幕。

    最过分的是，陈飞还在有些大屏幕上播放了美食节目。

    当妖怪们看到他们的同胞被人切成肉块，加工成美食，非常愤怒。

    陈飞的本意并不是如此，他在选择播放内容时根本就没想那么多。

    好在这些妖怪们也不是铁板一块。

    比如说牛族的人看见人们烤牛排吃，非常愤怒，但是其他妖怪却并没有伤心的感觉。

    甚至于，跟牛族有仇的妖怪还欢呼了起来。

    但是，无论他们高兴还是难过，都给陈飞提供了大量的神秘空间体积。

    大长老等人不知道陈飞这么做的原因。

    他们暂时选择观望。

    现在，他们的MP3不吃香了，因为人们都跑去看大屏幕去了。

    这让他们心里感觉空落落的。

    刚刚的荣誉感和成就感消失了一大半。

    中途，陈飞多次询问了寻找小狐狸和蝶皇的进度。

    但是反馈回来的消息让陈飞非常失望。

    “在空间裂缝中，我明明听到小狐狸就在前方不远处，为何现在还寻找不到？”

    “还有蝶皇，你跑去凑什么热闹？”

    就在陈飞沉思的时候，秦始皇回来了。

    他的衣服破破烂烂的，脸上手上都是灰尘，灰头土脸。

    “师尊！”

    看见陈飞之后，秦始皇赶紧行礼。

    “嗯！修为又有进步，不错不错！”

    “多谢师尊栽培！”

    秦始皇听到陈飞的回答之后，也是开心不已。

    一是陈飞间接承认了他的身份。

    他还担心这个人只是气质跟陈飞有点像，并不是他的师傅。

    二是他虽然受了一些苦，但是在圣山上，他通过了试炼之后，实力有大幅提升。

    “回禀圣主，属下幸不辱命，圆满完成任务！”

    带秦始皇去圣山的长老也忍不住邀了个功。

    “做得不错！”

    陈飞本着雨露均沾的想法，也转换了一个MP3给这个长老。

    得到陈飞的赏赐之后，这个长老非常高兴。

    他忍不住到处找人炫耀，同时将他从秦始皇身上打听到的八卦分享给大家。

    他很享受别人从他这里获得私密消息之后的崇敬表情。

