    海面之上。

    韩观书带着韩非忽然出现，就看见俩人直接走向天剑宗那边，这一幕看的穆天放一头雾水，几个意思？

    却见韩观书执礼道：“穆兄，在下却有一事相商。”

    穆天放心头一动，尊者降低身份跟自己称兄道弟，他岂能推辞？

    当即，穆天放神色摆正：“韩兄请讲。”

    却听韩观书浅浅一笑道：“穆兄，劣子唐歌还承蒙穆兄倾力培养，方能一展天资，此事须当面谢过。”

    穆天放心说是这事儿啊，我还以为你要把韩非这个烫手货也放我这边呢，可吓死我了。

    穆天放当即客气道：“歌儿天资聪慧，心智坚定，实乃百年难遇之奇才。若非韩兄，我天剑宗如何能得此大才？”

    韩观书呵呵一笑：“是这样，穆兄，我观劣子和令嫒情投意合，我又缥缈不定，踪迹难寻。今日得此机会，特向穆兄提亲……”

    说着，就看见韩观书掏出一对雕龙刻凤的银镯道：“这日月同心环，虽没特别的攻击手段，但合则堪比定海异宝，分则尤胜极品神兵，防御手段，还算不错，便为聘礼如何？”

    穆灵顿时就惊呆了，她才18啊，才18呐，哪儿见过这阵仗。

    别说穆灵了，穆天放自己都惊呆了。

    尼玛啊！定海异宝拿来当聘礼，端的是财大气粗啊！

    就连韩非都是愣住，雾草，好东西啊！这东西我咋没有？

    没等穆天放说话呢，就看见韩观书挥手间，一件玄兵大戟被握在手中，只听他笑看着唐歌道：“也算是成材了，手里不能连一件像样的兵器都没有，此戟我偶然所得，极品神兵，也算颇为难得，记得要用它保护该保护的人。”

    说完韩观书就将大戟丢给了唐歌，后者脑袋嗡嗡的，当即感动的说不出话来，只说了“义父”两字。

    韩非在旁边也看的脑袋嗡嗡的，一出手，一件定海异宝，一件极品神兵，老韩土豪啊！

    韩观书笑看着穆天放道：“穆兄，你觉得我这个建议如何？”

    其实，就算韩观书不说，穆天放其实也有这打算的，徒弟不如亲子，唐歌天赋过人，专注一心，跟穆灵的结合是众望所归。

    现在，韩观书如此如此阔绰，定不仅仅是这么点事儿，想来，也有结好七大宗门的意思，更有让七大宗门日后对某些事情睁一眼闭一眼的意思。

    不过，穆天放心思想到，一旦跟韩观书结为亲家，天剑宗的地位就再也无人可以撼动，家里一个尊者，亲家也是尊者，双尊傲世，谁敢小觑？

    “好！”

    穆天放当即答应：“韩兄，实不相瞒，我早已视歌儿如子，韩兄既愿谋和此事，天放正求之不得。这般，待到二人碎星岛牧守之期一过，我亲自主持大婚，届时还请穆兄大驾光临。”

    韩观书笑着推脱道：“我可不一定能去，穆兄知道，我仇家不少，真去了场面反而不太好看。韩非和唐歌虽非亲兄弟，但胜似亲兄弟，届时，有他去便可。不过，可惜不知道何时才能听见儿媳叫我，唉……”

    穆灵眼睛一亮：“义父。”

    “哈哈哈！好好好……”

    说着韩观书就将日月同心环塞到了穆灵的手上：“甚好，甚好。”

    这边，韩观书和穆天放，和和睦睦，甚至还成了亲家。直接把其它六大宗门都给看看懵了。

    “这就成亲家了？”

    “这天剑宗以后地位不可动摇了啊！”

    “怎么没看上我玉仙宫的丫头呢？”

    当即那玉仙宫强者低声传音道：“月涵，你觉得韩非咋样？”

    “啊？”

    弓月涵一脸懵逼，完全不知道怎么回答。

    她很无语，心说师尊啊，人家可是尊者唉，你确定你传音人家听不见？

    实际上，韩观书嘴角微微勾起一抹微不可查地笑容，以为我不知道你是故意说给我听的？可你真当那么容易成我韩家儿媳呢？

    情情爱爱，阻我儿修行，以后得让韩非和玉仙宫保持距离。

    这边，韩观书和穆天放扯了几句，说的唐歌脸皮通红时，最终才道别分开。

    见到七大宗门的人远走，韩非才看向韩观书，一脸不善：“就没啥东西给我？”

    韩观书随手递过去一枚玉简，淡淡一笑：“给你留的东西是最多的，别不知足。”

    韩非心说给我留什么了？好吧，定海图应该跟你有关，算了，好像自己也不缺，没必要死皮赖脸要。

    不过他心念一扫，《真灵垂钓术》第六层，这让他顿时一喜，执法者境界的好办了。

    当这里只剩下暴徒学院的人之后，韩观书这才算正式地和江老头和白老头见面。

    却听江老头道：“虽然我早觉得天水村曾有强者待过，但也没想过竟是一名尊者。”

    韩观书温和一笑：“劣子顽皮，多谢江先生照看。”

    江老头嘀咕道：“可不是一般的顽皮。”

    韩观书权当没有听见，微笑道：“韩非一日为暴徒学院学生，终生为暴徒学院学生，这是我的承诺。”

    白老头悠悠道：“你要去何处？”

    韩观书淡淡道：“我消失了，才是他们头顶上悬着的一把刀。”

    白老头点头，这话倒是不错，一名尊者强是强，但时刻暴露着的尊者，威慑力可就没那么强了，这个道理他懂。

    韩非正朝着张玄玉仨人挤眉弄眼，张玄玉还不明白啥意思，乐人狂也一脸懵逼，你爸在这呢，有什么话你不能直说？

    却见洛小白道：“见我韩伯伯，初次见面，有没有见面礼？”

    韩非顿时眼泪都要飚出来了，俩傻蛋，这点意思都看不明白，非要让洛小白说。洛小白啥性格你们不懂么？直来直去的，也不会拐弯抹角。

    只见韩观书轻轻一笑，瞅了眼韩非：“滑头。”

    不过韩观书倒也不介意，笑道：“我知你们一个团队非常要好，恰好也有几分机缘赠予你们。”

    说着，只看见韩观书手指虚空点了几下，就看见张玄玉仨人脑门上有金光没入，下一刻，仨人直接陷入了某种特殊的境况当中去了。

    完了，韩观书认真地看向白老头和江老头道：“暴徒学院，有一劫，我可以帮。但我帮了，可能不如不帮来的好，二位如何看？”

    白老头道：“就是说暴徒学院不会灭？”

    韩观书微微点头，表示确认。再说这不是废话么，我儿不死，暴徒学院如何能灭？

    却见白老头和江老头相视一笑：“那就不帮。”

    韩非觉得，事情可能不止那么简单，既然是劫，必有大危机。至于老韩说的好处，这一点可能源于自己，但他也不确定，所以不知道该怎么说。

    却见韩观书看了韩非一眼：“你要知道，我在，你的处境反而更加艰难，更容不得半点懈怠。所以别抱着吃大户的心理，你还没成王呢。”

    韩非翻了个白眼：“行了，我知道了，你不是要走么？你自己快活去吧！我有数着呢。”

    韩观书：“……”

    微微摇了摇头，韩观书朝江老头和白老头微微行了一礼：“告辞。”

    “刷！”

    韩观书走了，来了片刻就消失了。

    韩非估计，韩观书应该不会再回碎星狱第四层了，他之前在那儿，八成就是在等着自己。

    现在，定海图争端告一段落，虽然危险还在，但至少保持了某种特殊的平衡。

    至于怎么去水木天的疆域，只能等，等妖森通道里的小青藤吃饱，等无叶之树的树干上长叶子。

    当初无叶之树说这可能要五到十年不等，这也就意味着，自己至少在这么些年里，不能突破探索者。

    就算执法者境界一路畅通，也得压着，等待时机。

    韩非毫不怀疑，一旦自己在阴阳天这边选择突破，后果会有多严重。

    韩非当即问道：“江老头，校长，咱们现在该怎么办？”

    白老头淡淡道：“能怎么办，四年时间还没到，继续在碎星岛待着。你们也经历了不少，实力成长太快，不是好事，待着。等待够了，去爬通天梯吧！”

    “爬通天梯？”

    韩非这才想起，在碎星岛外的天上，还有通天之梯，可以直通千星城。总归，白老头他们还是选择要回去么？

    江老头淡淡道：“好了，臭小子，这一次换白老头留在碎星岛了。除了王大帅他们几个留下，小琴、杨邪……还有江潮，跟我回碧海镇。对了，韩非把天心莲子给我，等炼成丹再给你。”

    ……

    一天后。

    风神舟上。

    洛小白三人悠悠醒来，一脸迷糊。

    张玄玉道：“非啊！这哪儿啊？”

