    嚣张的声音相继从前面一个巨大的房间内传来，令王仙缓缓停住了脚步，眼中露出一丝淡淡的杀气。

    “天岛王朝，不要以为你们与一叶大陆王朝进行联姻就不将我们放在眼中！”

    里面，再次传来一声有些沉闷的声音，声音同样充满了愤怒。

    “我可没有将你们放在眼里，要就拿着，不要，我们天岛王朝帮你们拿着！”

    傲然的声音响起。

    王仙迈起脚步，直接朝着里面走去，目光朝着前方看去，两名老者坐在中央的位置。

    在两旁的位置，八岐与敖齐天坐在左侧的位置。

    而右边，一条十几米长的水电鳗，一只三四米大小，形态臃肿的海叉妖兽。

    桌子上放着几枚空间戒指。

    “龙王！”

    看到门口突然出现的三个人影，八岐与敖齐天微微一愣，眼中露出兴奋，连忙的走过来躬下身子。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，目光朝着中央的两名老者看去。

    “哦？龙王，名号倒是挺大？你是龙宫的首领？”

    两名老者看到如此年轻的王仙走进来，连上了出诧异的神色。

    和龙宫接触半年的时间，他们倒是第一次见到龙宫的首领。

    “怎么样？”

    王仙没有理会两名老者，淡淡的看着八岐与敖齐天。

    “龙王，我们的力量还是太弱！”

    八岐听到王仙的话，眼中目光闪烁。

    作为活了上千年的老家伙，他看到王仙的神色与简单的问话，自然能够感受其意思。

    整个龙宫，如若说经验人心方面，连龟丞相都不如八岐。

    八岐带领着他的一群手下毒蛇，专门的研制各种毒物，对于这个还未成型的部门，王仙还是非常重视的。

    毒这种东西，可以越级而战，可以杀人于无形。

    “没事，力量弱，可以慢慢提升！”

    王仙缓缓的摇了摇头。

    “嗯？这位龙王，给你说话呢！”

    两名老者看到王仙丝毫不理会他们，其中一名魁梧的老者冷冷的盯着他。

    王仙转过头目光看向两人，走到桌子的前面，看着他们。

    “深海灵泉采取几个月了？”

    他平淡的看着天岛王朝的两人。

    “傻了吧小子，采取几个月你问你的手下！”

    魁梧老者身旁有些瘦弱的老者依靠在椅子上，阴冷的看着王仙。

    “嗡！”

    瘦弱老者的话刚刚落下，王仙手臂一挥，一抹光芒瞬息没入他的体内。

    “额...”

    瘦弱老者突然瞪大眼睛，嘴巴微微张开，一动不动！

    “什么？”

    王仙突然地动手，瞬间将瘦弱老者斩杀，令水电鳗妖兽、海叉妖兽以及魁梧老者顿时愣住。

    他们瞪大眼睛，不可思议的盯着完全感应不到生机的瘦弱老者。

    这...

    这可是洞虚三阶的强者，怎么会...

    “你...你！”

    那名魁梧老者脸色巨变，惊恐的连忙站起来，一个盾牌出现在左臂上，一个类似于鱼叉的武器出现在右手中。

    他们满脸惊惧的盯着王仙。

    “几个月了？”

    王仙淡淡的盯着老者，再次问道。

    “咕嘟！”

    魁梧老者看着满脸平淡的王仙，额头上出现一丝冷汗：“四....四个月，算上这次才四个月！”

    在旁边，两只洞虚二阶的水电鳗妖兽和海叉妖兽，身子微微摇摆，朝着后面退了退。

    他们眼中充满了恐怖，随手一挥便击杀一名洞虚三阶的强者，这是什么实力？

    “四个月，一个月一千亿，四个月，四千亿，十倍赔偿的话，那就四万亿！”

    王仙口中喃喃：“如果钱不够的话，那只能...”

    他说着，眼中目光闪烁。

    一旁的魁梧老者听到王仙的话，瞳孔微微一缩，咽了一口吐沫。

    “你们知不知道，这里是我们龙宫先发现的？”

    突然，王仙话锋一转，抬起头看着魁梧老者淡淡的问道。

    “无主之物，有实力者得之！”

    魁梧老者眼中目光闪烁：“不过，如若你们龙宫拥有强大实力的话，日后在深海灵泉分成方面....”

    “我龙宫发现宝物，你们还想要分摊，是在找死吧！”

    王仙的声音猛然变得冰冷无比：“四个月的灵石，可不是这么好吐出来的！”

    他说着，手臂一挥，五行泯灭的能量直接朝着魁梧老者覆盖而去。

    “你...我们有什么好好商谈...”

    看着王仙攻击而来，魁梧老者满脸大骇，连忙的举起盾牌惊呼道。

    “轰！”

    然而五行泯灭能量落在盾牌上，直接发出轰然的爆炸之声。

    魁梧老者脸上瞬间露出惊恐的神色，口中吐出鲜血，瞪大眼睛不可置信。

    他堂堂天岛王朝顶级强者，竟然被轻易秒杀。

    这个龙王...

    “龙王，这位龙王，我们有话好好说...”

    水电鳗妖兽与海叉妖兽看到王仙两招秒杀两名洞虚三阶的强者，惊惧的连忙吼道。

    “八岐，齐天！”

    王仙转过头看向他们。

    “龙王，当初敖齐天兄弟是被海叉妖兽的首领斩杀，水电鳗妖兽一族也是阴险狡诈，现在龙王您归来，我们终于能够不再顾忌！”

    八岐与敖齐天眼中充满了杀意，满脸兴奋地说道。

    几个月前，龙宫势力孱弱，哪怕是遇到深海灵泉这种宝地也不能够将之占据。

    非但如此，为了一些资源，还要遭受天岛王朝他们的打压。

    他们原本准备蛰伏一段时间，待龙宫实力达到一定地步后进行反击。

    没想到，龙王归来，而且龙王的实力，还达到了一个恐怖的境界。

    “看来，在我离去的一年时间内，发生了不少的事情！”

    王仙眼中冰冷无比，他目光看向房间内的两只妖兽，手臂一挥。

    “不，龙王，你若是敢将我们全部杀了，我们...”

    两只妖兽满脸大骇，连忙转身朝着外面逃去，口中大吼着。

    “碰碰！”

    不过，王仙轻轻地一挥手，两只妖兽直接倒在地上。

    “除了龙宫的成员，全部杀了！”

    王仙目光冰冷朝着外面走去，目光看着前方正在采取灵石的一众人类与妖兽。

    其中，有一千多名龙宫成员处于里面。

    “龙宫弟子听令，龙宫之物，任何人不能触犯，触犯者，死！”

    “给我，杀！”

