    第211章小王子，你会吐泡泡吗（13）

    他要骗鱼上去，反而被鱼骗下来了？

    【系统：宿主，你应该拒绝，然后直接把神蛋打包带上岸！】

    【所以我跟她下去对任务会有影响吗？】鹿衔平静地问道。

    【系统抱头：统子不知道，剧情超纲了。】

    【……】

    鹿衔把没用的系统关了，握紧了小美人鱼的手。

    或许他跟着小人鱼回家了，她就会被感动得一塌糊涂，然后和他一起去陆地上。

    “好不好嘛～”小美人鱼伸手抱了抱他的腰身，一字一句都透着迷惑性。

    鹿衔瞬间就笑了起来，“好，我跟你回家。”

    【系统努力挣扎：宿主，你被鱼骗了！】

    鹿衔眉眼间划过一丝柔意，似乎，被鱼骗了，也没有不高兴啊。

    走剧本太累，他还是喜欢被鱼骗，轻松。

    回家！

    听到答案，南星高兴地围着小王子转圈圈，拉着他潜入海底。

    鹿衔学着慢慢控制自己的肢体，随着南星往海底沉去。

    海底下不似他想象的漆黑一片，反而很明亮，各种各样的颜色，耀眼到好看。

    带着鹿衔回了自己的海底城堡，南星很高兴地把他拉到了自己的房间。

    小美人鱼这是第一次带朋友来家里做客，高兴极了，尾巴一摇一摆，闪过蓝色而又美丽的光芒。

    “鹿衔，我去告诉我的海爸爸海妈妈，你等等我。”

    “好。”

    ……

    蓝色大海里发生了一件惊动所有鱼的大事。

    海王最宠爱的女儿竟然从陆地上带回来一个两只腿的男人？！

    这在海里是从未有过的事情。

    于是，好多鱼都来参观南星家的男人了。

    他们每次都是躲在珊瑚丛或者海草后面，小心翼翼地看那个英俊的男人。

    海里和陆地上的审美是一样的，正如当初南星见到鹿衔时的反应，好多鱼都觉得这个男人是真的很英俊。

    但是美男鱼们并不这么认为。

    对于没有鱼尾巴的鹿衔，他们表示非常的瞧不起。

    趁着南星不在，他们会悄悄地越过栏杆，对着坐在秋千上的鹿衔一阵鄙夷。

    在他们心里，鹿衔只是南星临时带回来的爱宠，就像南星平时捡回来的小鱼小虾，养一段时间就会放回大海了。

    “你有尾巴吗？”

    “你会吐泡泡吗？”

    “南星公主最喜欢看吐泡泡了，你这个都不会是不能受到她永远的宠爱的！”

    “你等着吧人类，南星公主今天肯定出去找喜欢的鱼了，你马上就要被抛弃了。”

    “等你被抛弃了，我就喊鲨鱼和大白鲸来陪你玩。”

    这群美男鱼咕咕噜噜在鹿衔耳边说个不停。

    虽然鹿衔并不在意其中的内容，但是这般被挑衅还是非常让小王子不爽。

    “有些事情你们不知道。”他看着这几条美男鱼道。

    “什么不知道？这大海底下的事情我们都知道！”美男鱼不服气道。

    “南星并不喜欢看吐泡泡。”鹿衔气定神闲道。

    “你胡说！南星公主最喜欢看了，我上次吐给她看，她还笑了！”

    鹿衔淡定地笑了，“她喜欢看我，在她心里，我哪里她都喜欢看。”

    说这种话的时候，鹿衔脸不红心不跳，脸皮都厚了。

    (本章完)

