    第95章 调查吴家   

    只不过眼前这人又是何等实力，居然能够顺利将这镯子拿起，他见到司宇将那镯子拿起之后，手腕轻轻一翻，那镯子便消失在了对方的掌中。

    

    秦川便知司宇是将那镯子收进了自己的空间了，秦川的视线落在司宇的面上，目中浮现出了些许若有所思。

    

    司宇留意到秦川向自己的方向，看过来的视线，不由得挑了挑眉，秦川察觉到司宇这副样子，则是默默的摇摇头，随后将自己的目光收了回来。

    

    如今既得到了重要的线索，也拿到了重要道具，众人皆是觉得颇为欢喜。

    

    虽然那镯子并非是交给他们的，但是拿到重要线索对他们来说就已经是非常幸运的事了，众人在和王婶道过了谢之后，便转身出了王婶的院子。

    

    此时此刻，天已经快要亮了，这村子里各种各样的声音也开始大了起来，有村民的声音在长街两侧的院子中响起，乍一听起来就像是那些村民晨起时互相打招呼一般。

    

    但是那窸窸窣窣的人声却还是在让人听到之时，便觉得极其毛骨悚然。

    

    白羽和肖灵两位姑娘缩了缩肩膀，抱了抱手臂，加快脚步和众人一道向着自己的住处行去。

    

    向前行出了一段之后，众人刚刚绕过长街，就见前方不远处，这有几个村民正抱着野狗的尸体大吃特吃。

    

    众人面上神情微微一顿，皆是觉得心底一寒，他们当即便转过头从另外一处小巷绕回到了自己的住处。

    

    直到一脚踏进了住处的院子之内，众人这才终于彻底的松了口气，司宇抬头向众人的方向看了一眼，打了个哈欠，开口说道。

    

    “今天夜里在外忙碌了一整晚，大家先各自回房休息吧，我瞧着这时候也不早了，在这些村民为我们送早饭之前，我们再起来就可以了。”

    

    司宇说完这话，便准备转身行进自己的卧房，在场众人瞧见司宇这副样子，皆是一愣，随后忍不住互相对望了，那老者迟疑了片刻，这才上前一步说道。

    

    “孙先生，我们不再继续商量一下和那斧头还有纹身有关的事吗？”

    

    司宇听到老者这样说，先是一愣，随后转过头向老者的方向瞥了一眼，他默默的摇摇头，他并不想在这个时候浪费时间讨论这件事，明天白天明明还有更多的时间可以讨论。

    

    司宇摆了摆手，准备先好好的休息一下，恢复一些气力，毕竟先前他和秦川在乱葬岗对付了幽灵，也算是耗费了不少力气。

    

    秦川心中也是这样想的，和众人打了声招呼之后便回了自己的卧室，其他人瞧见他们二人这副样子，则是立刻回过神来，知道他们二人恐怕在对付幽灵的时候耗费了不少心力。

    

    众人倒也没有多言，转身回了自己的卧室准备休息。

    

    又过去了四五个小时的时间，院子之外响起了一阵敲门声，是有村民前来送饭了，司宇早早就醒了，等在院子之中，瞧见有村民敲门，司宇立刻便叫醒了在其他房间睡着的众人。

    

    众人收拾好之后这才上前一步，将院门打开，等候着给他们送饭的几个村民一脸不满的向他们的方向瞥了一眼，倒没有多说些什么。

    

    在将饭菜放在桌案之上之时，那些村民这才终于转身匆匆离开，司宇向众人的方向看了一眼，随后开口说道。

    

    “等到吃过饭之后，我们就在这村子里好好的转一转，去问一问村子里姓吴的人家究竟在哪儿，另外再仔细的问一问，这村子里有没有谁是纹了纹身的？”

    

    众人听闻司宇这样说，点点头应和了一声，这游戏里的NPC相比起其他游戏的NPC来说，配合度相对较高。

    

    只不过如若主动出面询问的话，虽然可以得到有力的证据，却也意味着他们极有可能触发危险的任务。

    

    但是现在他们却来不及追究那么多了，如今最好的法子还是尽快将重要的线索找到，将这游戏解决，如若触发了任务的话，便想法子将任务解决。

    

    众人在吃过了早饭之后，强忍着恶心，坐在院中缓了好一会儿，眼见着日头越升越高，众人这才纷纷站起身，行出了院子，准备找村民仔细的询问一下这村子里的情况。

    

    “你说什么？

    姓吴的人家呀？”

    

    一个村民半边身子都被砍断了，上半身的皮肉也腐烂了不少，有蛆虫在他的身上钻来钻去，那村民抬头向司宇的方向看了过来，裂开已经腐烂的没有嘴唇的嘴，缓缓的开口说道。

    

    “咱们村子里只有两户姓吴的人家，他们在早些年还是一家人，可是就在最近这几年刚刚分了家，那两户人家居住的位置到底并不算远，就在你们身后那条小巷的尽头。”

    

    “你们怎么想着打探这村子里姓吴的人家的，难不成你们是发现了什么重要的线索？”

    

    那村民歪了歪头，一脸好奇的看着众人，如此说着。

    

    有几只蛆虫顺着他的动作从他的身上掉落下来，肖灵和白羽看到眼前这一幕，顿时觉得一阵恶心，她们两人后退了一步，将头扭过去，   

    那村民极为敏感，立刻就意识到这两个姑娘是在嫌弃自己，那村民的双眸微微一眯，面上先说了些许杀意。

    

    司宇见状，则是立刻上前一步，挡在了两个姑娘的身前，而后开口说道。

    

    “的确是发现了极为重要的线索，但是事实的真相具体如何，我们还需得仔细的调查一番才能知晓，也谢谢这位村民您愿意告诉我们那吴家人如今住处的所在。”

    

    瞧见司宇这般有礼，那村民冷哼了一声，将自己的视线收了回来，拖着腐烂不堪的尸体，向着村子的另一个方向爬去。

    

    众人目送到村民渐行渐远，这才抬头向司宇的方向看去，不看不知道，一看吓一跳，司宇已经走出老远了，目标正是他们身后不远处的那巷子。

    

    众人见状立刻急急忙忙的跟上，秦川的视线落在司宇的身上，随后说道。

    

    “刚刚和村民对话的时候，你难道就不觉得害怕吗？

    他的样子看起来实在是狰狞恐怖的很。”

    

    

