    第616章楚妍汐的绘画不被认可

    蔡建业微笑着摸了摸楚妍汐的头：“小朋友你画得真的很棒！好好加油，以后应该能够成为你的一个很不错的加分项。”

    楚妍汐的笑容僵硬了。

    很不错的加分项？

    这根本不是在夸她！

    这是在贬低她！敷衍她！是在说她的上限很低！

    只能用这个技能搞个高考加分中考加分什么的！

    她要的可不是这个！

    她是想要拜师，做一名顶级的艺术家的！

    楚妍汐满心的不甘，她还想试图证明自己：“爷爷，我画得不好吗？你不喜欢我画的画吗？”

    蔡建业忙道：“小朋友你已经画得非常了，真的非常厉害！”

    这一点是毋庸置疑的，一个四岁的小朋友能画成这样，实属不易了。

    蔡建业也不想打击到小朋友，祖国的花朵儿还是要保护好的。

    只是郭老说的没有错，这位小朋友的天赋有限，天花板不高，还得达不到他的收徒标准。

    楚妍汐勉强地维持着脸上纯真的笑容，不死心地追问道：“那爷爷，我和苏酥的谁更好？”

    “呃……”蔡建业被这个问题给难倒了。

    实话实说，论画画肯定是眼前的这个小朋友画得更好的。

    但苏酥才是今天他们出现在这个幼儿园里的根本原因！

    他们喜欢苏酥的画，跟苏酥画得好不好没有关系！

    蔡建业不想伤害眼前可爱小女孩的心，只能解释说：“你和苏酥小朋友各有优点，你们的画都很好看，是不一样的好看。小朋友你画画不要太在意别人对你的看法，创作本来就是从自己的心出发的，大家的审美都是不一样的，是不可能统一的。”

    楚妍汐笑容僵硬，艰难地应了两声：“谢谢爷爷。”

    什么嘛？说她和秦苏酥那破画不分伯仲？开什么玩笑！

    这两人真的是艺术家吗？

    真的有眼光吗？

    是年纪大了得青光眼了吧！好坏不分！

    蔡建业以为小女孩听进去了，也就没再多说什么。

    起身后和郭老一起观看了其他小朋友的画作。

    最后他们又回到了苏酥的旁边。

    此时的苏酥已经没在画画了，她在玩她的颜料。

    更准确地来说，她是在发呆，思考她的兽生。

    看到郭老和蔡建业又来找自己了，苏酥嘟囔道：“郭伯伯你去多看看别的小朋友，说不定他们里面有喜欢学画画的，我不喜欢学。”

    “我都已经看过了，他们都很棒的！但是我还是觉得苏酥的画最特别。”郭老回答道。

    的确是最特别的，最抽象的，最看不出来画的是个啥的一副作品了。

    苏酥低低地叹了一口气：哎，大人真奇怪，明明一点都不好看的东西为什么他们却要说的特别呢？

    她叹气的小模样，就像个成熟的小大人一样，直接逗乐了郭老。

    “哈哈哈，苏酥小朋友你真可爱。”郭老毫不掩饰自己对苏酥的喜欢。

    别人是情人眼里出西施，郭老是受人恩惠，看人贤惠。

    苏酥对他有恩，他看苏酥就是哪哪都好。

    “要不这样吧，苏酥小朋友，我再送你几幅我的画给你吧？”郭老突然说道。

    此言一出，校长、老师和楚妍汐都震惊了。

    (本章完)

