    慕无忧打开了她的衣柜，一边翻一边问：“姐，你们要穿什么样的衣服？”

    “就白衬衫吧，正式一点的，修沉哥哥估计也是这样穿的。”

    “那你外面穿毛衣和大衣，拍照的时候再脱，不然下车的时候会冷的。”

    “好。”

    慕无忧把衣服挑了出来，慕嫣迅速换上。

    言若开始着手给她化妆了，越看人家的皮肤越嫉妒，“我的天，嫣儿你这皮肤是真的好啊。”

    和慕锦是同岁的人，都奔三了，可这皮肤底子一点也看不出来年纪。

    “都说了天生丽质，你们非要我化妆，多此一举。”

    “不化妆是仙女，化了妆是精致的小仙女。”

    “好土的话啊。”

    “以前拍的电视剧里的台词，应该是有点过时了。”

    慕嫣调侃道：“二宝就喜欢土的，你多对他说点，他会喜欢的。”

    “好像是啊。”

    李木兮道：“若若，你暴露了。”

    “暴露什么了？”

    “你们的相处方式。”

    慕无忧：“这不用想也知道啊，二哥那张小嘴自小就喜欢叭叭叭的，他在小嫂子面前一定废话很多。”

    言若最终给慕嫣化了一个比较淡的妆容，主要是这张脸太过绝色，稍微浓一点了，反而掩盖了其自带的英气，适得其反，越淡越好看。

    “小宝，你看一下可以吗？”

    “好看。”

    “妈妈，你觉得呢？”

    言若看向龙玥。

    龙玥玩笑道：“可以，看到我年轻时候的样子了，不过好像比我那会差一点。”

    大家忍不住笑出声来，慕无忧道：“妈妈，你这特别像是网上那种直男的发言，别的帅哥都比自己差一点，自己才是最好看的那个。”

    慕嫣道：“你还好意思说妈妈，你就是个钢铁直女。”

    “那我现在知道为什么会这样了，那是妈妈的基因。”

    “怎么又找我背锅，我是背锅侠吗？

    你们身上但凡有点优点就是遗传爸爸的，缺点就是我的，你妈我也是个过目不忘的天才好不好？”

    “不是说自小就痴傻吗？”

    “你说什么？

    你给我再说一遍，谁傻了？”

    龙玥眯了眯眼睛。

    慕无忧立马躲到了慕嫣的身后，认怂摇头，“不是我说的，我不承认。”

    “小丫头片子，再说你妈我傻，看我不收拾你。”

    “我错了，我错了，妈妈就天才，绝顶天才。”

    慕嫣换好衣服，刚下楼，就看到陆修沉进来，两人都默契的穿上了黑色大衣，里面搭着白色衬衣和毛衣。

    他满眼都是她，就这么远远的看着她，旁若无人，多少让她有些不自在。

    “嫣儿，好了吗？”

    “好了。”

    “你们俩戴上围巾，下雪天还是很冷的。”

    龙玥找了两条围巾下来，挨个给他们系上，陆修沉温声道：“谢谢妈。”

    龙玥鼻尖微微有些发酸，抬手拍了拍他陆修沉的肩膀，“不错，不错，我现在已经从干妈变成妈了，我盼这一个称呼，已经盼了二十多年了。”

    陆修沉算是他们家自小就认定的女婿了，她也很喜欢这个孩子，对他完全就是丈母娘的眼光，越看越顺眼。

    “妈妈，我会对小宝好的。”

    “这点干妈从不怀疑。

    好了，你们赶紧去吧，还有两个小时民政局就下班了。”

    陆修沉点点头，又朝着慕南瑾喊了一声，“爸”。

    “嗯。”

    慕南瑾只是应了一声，并未说什么。

    两人手挽手离开，大家看着他们的背影，都有些沉默。

    这一路走来，两人之间的艰难险阻，他们全部都看在了眼里，能走到这一步实属不易。

    慕无忧打破了沉默，“大家别不说话啊，今天可是个好日子，说好的烧烤呢，我们该去超市采购了。”

    “对对对，快去。”

    “所有人都去吗？”

    “想去就去，不想去的待在家。”

    陆修沉开车，慕嫣就坐在副驾，一直斜着身子盯着陆修沉，陆修沉被他看笑了，“怎么一直盯着我看？”

    “看看我的良人。”

    “明明是丈夫。”

    “陆修沉，你是不是化妆了？”

    “看出来了？”

    “废话不是，超级明显。”

    “我已经让化妆师给我化得很淡了，只是稍微修饰了一下而已。”

    “你还请了化妆师？”

    慕嫣细细看了一下，好家伙，好像还涂了一层特别薄的眼影，睫毛好像也刷了一下？

    陆修沉挑挑眉，“对啊，这么重要的时刻，自然怎么精致怎么来。”

    慕嫣双手环胸，有些生气了，“哎。

    你这个心机鬼，你自己请化妆师化妆却不提前告诉我，你是准备艳压我吗？”

    本来就是公认的盛世美颜了，结果还化妆了。

    “没有啊，我是觉得你清清淡淡的样子就很好看了，根本就不用化妆，我要和你站在一起，还需要修饰一下。”

    慕嫣翘了一下嘴角，“我信你个鬼，你就是太心机了，别掩饰了。”

    “那你也化了啊，不过我觉得你不化更好看。”

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    “这倒是没有，我那点语言天赋全用在你身上了。”

    “你现在嘴巴越来越能说了，我都快说不过你了。”

    陆修沉空出一只手轻轻拉了一下慕嫣，低声道：“宝宝，我爱你。”

    慕嫣恍惚了一下，感觉自己好像幻听了，瞳孔地震了一下，“你刚刚叫我什么？

    再叫一遍。”

    陆修沉耳朵一下子就红了，“小宝。”

    慕嫣语气很笃定，“不是，我听到的好像不是这个。”

    “就是。”

    “不是。”

    “真的是这个。”

    “陆修沉，你要是不再喊一遍，我不跟你去领证了，你自己玩吧。”

    “宝宝，我刚刚叫的是宝宝。”

    yue。

    慕嫣夸张的做了个呕吐的动作，肆无忌惮的笑出声来，妈呀，真是太幻灭了，师傅在她心目中的形象已经完全毁灭了。

    “笑什么笑，有什么好笑的，夫妻之间总要有个更亲密的称呼。”

    “你这样子，那我叫你什么呀？”

    陆修沉顿了一下，一本正经的道：“你可以叫我……哥哥。”

    yue。

    慕嫣已经第二次作呕了，这家伙到底为什么能顶着这么一张正派的脸说出这些乱七八糟的话来的，“陆修沉，你差不多了，你是被谁夺舍了，你不对劲，你非常不对劲。”

    “这样显得我们之间的关系更近一步。”

    “走走走，少来恶心我，我浑身都起鸡皮疙瘩了。

    你以后别这样，不然我会觉得日子过不下去的。”

    “习惯了就好。”

    

