    第1515章 打你打你打你   

    正在念叨大悲咒的裘大江后背一僵。

    

    “幻化……之物？”

    

    他双目微睁，定睛看向鬼影。

    

    好家伙，可不就是幻化之物吗！   

    裘大江自知丢了脸面，掌心凝聚元气，朝着鬼影就是横空一手刀。

    

    手刀还没到跟前，鬼影率先消失了。

    

    裘大江憋着一口气，从枯木跳下来，偷瞄了墨无溟一眼，哼道：“我早就发现了那是幻化之物，我不过是在考你的眼力劲而已。

    不错不错，你通过考核了！”

    

    他说着，摆了摆手。

    

    墨无溟懒得拆穿他，但眼底却掠过一丝坏。

    

    他声音淡淡地道：“主要是这个鬼长得不可怕，不过一个黑影加个骷髅头罢了。

    又不是舌头伸长、披头散发、面色惨白的吊死鬼。

    还有长着绿眼睛、浑身黏糊糊正要淹死人的淹死鬼……”   

    裘大江越听越僵硬，气急败坏道：“你能不能别形容的这么具体？”

    

    墨无溟摊手，满脸无辜。

    

    心里却道：我不形容，你怎么能幻想呢？

    

    事实与他猜想的差不多。

    

    对于一个怕鬼的人，你越是形容他越是好奇，嘴巴是能闭上，脑袋却疯狂的再想象。

    

    裘大江就是这样，大脑根本不受控制。

    

    他不仅脑补了吊死鬼和淹死鬼，甚至觉得这俩玩意好像就在他身边。

    

    哗啦啦、   

    水滴落地的声音。

    

    甚至有什么东西耷拉在他头上去了。

    

    裘大江转身，想靠近墨无溟寻找安全感。

    

    他不动还好，一转身跟淹死鬼面对面：“……”   

    啊啊啊啊啊～～～   

    裘大江张着嘴，仰头：“……”   

    吊死鬼的舌头，都快掉进他嘴里了。

    

    裘大江两眼一翻，嘭咚倒在地上。

    

    而在他晕倒的瞬间，吊死鬼和淹死鬼都消失了。

    

    恐惧之幻。

    

    幻境会幻化出你内心最怕的东西，阻拦前进的步伐。

    

    墨无溟并没有猜对的喜悦，而是抿起唇角，将对危险的警惕调到了最高。

    

    火凤按耐不住的问：“主人，您最怕什么啊？”

    

    墨无溟没吱声。

    

    前面已经出现了欢快的声音。

    

    “呵呵呵……小哥哥快来追我呀……”   

    一个挂着两块布料的少女，有一张极为艳丽的容颜，披散着一头秀发，将身上的肌肤衬托的更加白皙，透着淡淡的光晕。

    

    周围枯木都因为少女的出现而显得多了几分生机。

    

    少女抬起白皙的胳膊，娇滴滴朝着远处喊：“快点追我呀，我还有两件衣服，就快脱完了～～”   

    远处，密密麻麻的男人，也看不清长相，追着少女跑。

    

    墨无溟：“……”   

    火凤：“……”   

    此刻的沉默，谁尴尬谁知道。

    

    前面还在高喊：“追我呀，追我呀～”   

    有毒吧？

    

    火凤一言难尽开口：“……这就是你最怕的？”

    

    墨无溟梗着脖子道：“幻境，这是假的！”

    

    眼瞅着对面的快跑过来了。

    

    少女风流眨眼睛，嘴里念叨着：“那个墨无溟真是没本事，找也找不到老子，你们快点过来陪老子玩呀……”   

    火凤：“……”   

    这他妈可真假，连你名字都知道呢！   

    墨无溟眼梢不经意间抽了抽，望着前面的少女，以及那一群人，心里还是憋屈的慌。

    

    他都已经很努力的找了！   

    火凤第一次这么想刀一个人。

    

    原来他这么迫不及待的想找苏九，是怕人家嫌弃他找不到她，然后跟别的小哥哥跑了。

    

    墨无溟肯定不会承认的。

    

    因为他是相信他家九儿的。

    

    但是诡计多端的男人太多了，他得防着啊！   

    思及此，他倏地抬头，盯着前面那些追着少女的身影，“老子先去弄死他们！”

    

    火凤：“？”

    

    不是，你跟幻境叫个什么劲？

    

    你不是应该先去克服假苏九吗？

    

    墨无溟拔出匕首，冲出去就狂捅人。

    

    一刀一个，幻境里的假人也会流血，噗嗤噗嗤，喷的到处都是。

    

    原本在那风流招手的少女，张大嘴巴，悄咪咪的往后退了退。

    

    我丢，这是什么玩意儿？

    

    知道是幻境还捅人？

    

    幸亏他变得是女人，还是他心上人，应该挺安全的！   

    少女又往后退了退，找了个枯木躲着，然后继续观察。

    

    这男人没元气还敢这么豪横？

    

    忒危险了吧？

    

    少女又往后面退了退。

    

    墨无溟手起刀落，绝不含糊。

    

    就像是借机捅死那些潜伏的诡计多端的男人一样。

    

    少女瞪大眼睛，因为吃惊导致眼睛形状差点没维持住。

    

    他摸了摸脸颊，突然心猿意马起来。

    

    别说，这男人的心上人美的真是有些过分呢。

    

    噗嗤——   

    一个飞刀射过来。

    

    匕首狠狠地扎进枯木上。

    

    正巧就在少女的手边，他倏地回神，扬起一抹甜腻的笑：“哥哥你找到我啦……”   

    墨无溟：“笑的真丑。”

    

    少女：“……”   

    我他娘的不是你心上人吗？

    

    你会不会说话！   

    少女把到嘴边的脏话咽回去，调整好心态，这次不笑了，噘嘴娇嗔：“无溟，你干嘛这样子了啦，人家会伤心诶…讨厌了啦……”   

    “……”   

    墨无溟忽然想给自己一嘴巴子。

    

    他是想多看看九儿，才没有先解决这个。

    

    可是傻逼玩意儿，哪里像他家九儿了？

    

    少女完全没发现异常，双手攥拳，走到墨无溟面前：“打你打你打你……”   

    

