    小孩子活泼好动，霍铮不相信江宝宝能在柜子里待多久，等着他求饶认错，到时候再教训他一通。

    可没想到的是，他等了许久，也没有等到江宝宝妥协。

    霍铮实在是无心工作，忍不住走到柜子前，蹲下身体往里面看。

    这不看不知道，一看气到笑。

    小家伙在里面睡得正香呢！

    一副完全不知道烦恼为何物的模样，让人忍不住牙痒痒。

    “江宝宝。”霍铮沉着脸叫他。

    可江宝宝就像是听不见一样，那双扑闪扑闪的大眼睛闭着，唇角微勾，不知道在做什么美梦。

    霍铮叫不醒江宝宝，也没有办法，但也不能放任他躲在柜子里睡觉，小孩子抵抗力不好，很容易着凉。

    他想了想，让林秘书去找来一个身材娇小的员工，爬进柜子里把江宝宝抱了出来。

    霍铮自然而然地从对方手里接过江宝宝，才发现这个小糯米团子竟然是那么轻，又那么软。

    他甚至不敢太用力，生怕不小心就把小家伙捏碎了。

    “爹地……”江宝宝突然梦呓一声。

    霍铮没听清楚，不自觉地凑近了一点去听，没想到江宝宝却像是做了噩梦似的，小手胡乱挥舞，竟是一把抓到了他的头发。

    “嘶……”霍铮一阵吃痛，这小家伙劲儿还不小，估计扯断了他好几根头发。

    他捉住江宝宝不安分的小手，总算让他安静下来。

    江宝宝呼呼大睡，根本不知道自己做了什么。

    霍铮又是好气又是好笑，报复似的捏捏他的小脸蛋。

    江宝宝皱了皱小眉头，但是却并没有醒来，反而依恋地蹭了蹭霍铮的胸膛，又叫了一声，“爹地……”

    霍铮的心一软，莫名生出一股异样的感觉来。

    这孩子，一定很想他爸爸吧。

    他孤身一人这么多年，早已经忘记了想念亲人是什么滋味，他以为自己的心早已像石头一样冷硬，却没想到会因为一个孩子软成棉花。

    看着江宝宝红扑扑的小脸蛋，霍铮突然有些不想把他还回去了。

    这个家长明显不是什么称职的好家长，连自己的孩子都看不住，还让他遇到了危险。

    霍铮想到这里，俊脸多了不愉之色，而这个时候林秘书轻手轻脚的走了进来，小声的说道：“霍总，还有五分钟就开会了……”

    “嗯，我知道。”霍铮动作轻柔地把江宝宝放在了沙发上，还给他盖上了柔软的小毯子，这才离开办公室去开会。

    “啪嗒。”办公室的门刚刚关上，江宝宝就睁开了眼睛，里面充满了狡黠之色，他根本就没睡着！

    江宝宝摊开手心，看着自己刚才拔下的几根头发，小脸上满是得逞，这下子他就可以确定霍铮到底是不是他爹地了！

    事不宜迟，他要跑路啦！

    江宝宝背上自己的小书包，嗒嗒嗒地跑出办公室，再坐上电梯，趁着所有人不注意的时候，离开了霍氏集团。

    来到路边，他看到穿着交警制服的叔叔，立刻跑过去，“叔叔，我迷路了，你能不能送我去警察局？我妈咪在那里等我！”

    交警一听，立刻让同事代替了他的岗位，连忙把江宝宝送到了警察局。

    警察局里，江晚晚满脸都是担忧，正在和一名女警说明情况，没想到一个小糯米团子突然扑进了她的怀里！

    “妈咪！妈咪！宝宝来找你啦！”这萌萌的小奶音除了江宝宝还能有谁？

    江晚晚紧紧地把江宝宝抱在怀里，像是害怕他会消失一样，“宝宝！你到底去哪里了？你知不知道你快吓死妈咪了！”

    江宝宝解释道：“我被一个好心的叔叔救啦！”

    “以后不准这么任性了，知不知道？要是失去你的话，妈咪真的会活不下去的！”话到最后，江晚晚的声音忍不住哽咽了。

    江宝宝一下子就心疼了，连忙道：“对不起妈咪，以后我不会再让你担心了，我乖乖听话，你不要哭好不好？”

    他一边说，还一边用自己的小短手给江晚晚擦眼泪。

    江晚晚很快就整理好自己的情绪，对警察和交警道谢后，又问江宝宝，“那个救你的叔叔呢？怎么没来？”

    江宝宝眼珠子转了转，脸不红心不跳地撒谎道：“他太忙了，所以我就让交警叔叔把我送过来了。”

    江晚晚又问道：“那你知道他叫什么吗？住在哪里？妈咪想要好好感谢他。”

    江宝宝想了想，然后道：“妈咪我忘了。”

    江晚晚无奈地笑了笑，“好吧，等你什么时候想起来了，再告诉妈咪吧！”

    与此同时。

    霍铮开完会，第一件事就是要回办公室看江宝宝，也不知道那个小家伙有没有醒，独自一人在办公室会不会害怕。

    林秘书紧跟着他的步伐，忍了又忍，实在是忍不住的开口道：“霍总，我觉得那个孩子长得和你有点像。”

    霍铮看都没看他，只是道：“你眼瞎了？”

    林秘书：“……”

    霍总，眼睛有问题的难道不是你吗？明明这么像你都看不出来吗？

    难道真的是当局者迷，旁观者清？

    林秘书正乱七八糟地想着，霍铮就已经推开了办公室的大门，扫了几眼，却并没有看到江宝宝的影子。

    霍铮心中一紧，快步走进了办公室，“江宝宝？出来！”

    可却并没有人回应他。

    霍铮在办公室里找了个遍，都没有找到江宝宝的影子，脸色越发紧绷，扬声道：“江宝宝，我不揍你，你马上出来。我数三个数，三，二，一……”

    他数完了三个数，江宝宝还是没有出现，脸色不禁变得难看起来。

    林秘书在旁边说道：“霍总，有可能孩子跑出去玩了，不如去查监控吧！”

    查完监控后，霍铮才发现他们前脚刚走，江宝宝后脚就偷偷地跑了出来，像只小猫似地跑出了霍氏集团。

    “立刻派人出去找！”

    霍铮脸色铁青，这个小兔崽子到底是怎么回事，不知道外面有多危险吗？上次的教训还不够他吃的！

    这回他绝对不会心软，一定要狠狠地教训江宝宝！

    霍氏集团的员工又沸腾了。

    “你们听说了吗？霍总今天上午带过来的那个小孩子，不见了！”

    “什么？这是怎么回事？”

    “可能是偷偷跑出去玩了吧，霍总现在都快急疯了！”

    “我们不会被殃及池鱼吧？”

    “谁知道呢！”

    说到这里，大家都没有了吃瓜的心思，心中惴惴不安。

    可派出去的人都是无功而返，连霍铮自己亲自去找，也没有找到江宝宝，最后让林秘书报警。

    这一报警才知道，江宝宝竟然让交警把他送到了警察局，回到了亲妈的怀抱，完全把霍铮抛到了脑后。

    得知这一切，霍铮心中紧绷的弦松了，可脸色却是黑如锅底。

    林秘书瞥着他，小心翼翼地问道：“霍总，我们要不要联系孩子的母亲？”

    “不用！”霍铮几乎是咬牙切齿的说道，“既然已经安全回去，这件事就不必再管了，正好我也烦死那个小兔崽子了，回公司！”

    “是……”林秘书一看就知道霍铮口是心非，但也不敢多说什么，只能开车回公司。

    到了公司，霍铮大步走进去，周身都散发着可怕的气息，简直像是一个不知道什么时候会炸的炸弹。

    所有人都战战兢兢，等到霍铮上去后，赶紧上前围住姗姗来迟的林秘书，关心地询问。

    “林秘书，小太子找到了吗？霍总的脸色怎么这么难看啊！”

    林秘书懵了，“什么小太子？”

    其中一个人道：“就…就是霍总的儿子啊。”

    林秘书听到这话表情顿时变得严肃起来，冷声说道：“你们别胡说八道，那不是霍总的儿子，以后不许再提起这件事了，要不然后果自负。”

    见他说得如此严重，众人连忙保证，“是是是，我们绝对不说！”

    霍铮回到空荡荡的办公室，江宝宝明明已经走了，可这里却到处都是他的影子。

    他看着江宝宝躺过的沙发，心里好像缺了一块，失落的感觉莫名其妙地涌了上来，很不舒服。

    “真是个小白眼狼。”霍铮忍不住气闷地骂道。

    一整天，霍氏集团没人敢触霍铮的眉头，每个人都是战战兢兢，如履薄冰。

    可即使是这样，霍铮还是迁怒了，开会的时候，各部门高层都被骂得狗血喷头，勒令全体加班。

    众人心里都是叫苦连天。

    而江宝宝拍拍屁股走人，根本不知道自己造成了多大的影响，他把霍铮的头发保存好，等待机会去做亲子鉴定。

    大概是因为上次发生的事，江晚晚现在对江宝宝看得很紧，江宝宝没有机会独自出门。

    这件事在确定结果之前，他不想告诉江晚晚，省得她担心。

    不过江晚晚也不可能一直看着江宝宝，她回到华国，自然有更重要的事情要做。

    想要做成这件事，就必须想办法接近霍铮才行。

    不知道是不是老天听到了她的心声，很快就有一个机会送到了江晚晚的面前。

    霍氏集团发出了招聘公告，要招一名总裁助理，对于江晚晚来说简直就是瞌睡来了送枕头。

    江晚晚毫不犹豫地投了简历，她到S国后就在阚秋白的帮助下改了身份，连人生履历都是新的，几乎到了以假乱真的地步。

    她不担心会被霍铮发现什么。

    就算是发现了，为了江宝宝，她也不会放弃自己的目的。

    江晚晚这份简历设计得太完美，她过五关斩六将，毫无疑问地打败了其他竞争对手，成功得到了最后的面试机会。

    只是，她没有想到最后一场面试的面试官，会是一个熟人。

    林秘书看到江晚晚的时候，也愣了一下，好几秒才回过神来，“Lucky小姐？”

    江晚晚心中有一丝慌乱，但很快就恢复了镇定，“是我，您好。”

    “你的履历很优秀。”林秘书不着痕迹地打量了一下江晚晚的脸，心情十分复杂。

    眼前的女孩肤白貌美，拥有一双妩媚的眼睛，挺翘的鼻梁，饱满如樱桃的唇瓣……明明是和江晚晚不同类型的女孩，可他就是莫名其妙地觉得，她很像江晚晚。

    江晚晚被林秘书锐利的目光审视，桌子下面的手不禁紧张地攥了起来，面上却是不动声色。

    她没有整容，不想改变自己天生的长相，便去学习了化妆术，如今技术可以说是炉火纯青。

    不得不说，化妆真的是一件很神奇的事情。

    不过是寥寥几笔，她葡萄般的大眼睛就变成了妩媚的猫眼，鼻子从视觉上高了几度，更添精致感，唇瓣也变得比之前更加饱满，肉感十足，沫了几分小性感。

    江晚晚可以说完全变了一副长相，变了一种风格，任谁也不会把她往江晚晚这三个字想。

    她现在的名字叫Lucky。

    但林秘书曾经和江晚晚相处的时候不少，也算得上是最了解她的人之一，江晚晚也没有完全的把握不被认出来。

    所幸的是，林秘书只是多看了她两眼就收回了目光，表情严肃道：“Lucky小姐，你知道作为总裁特助，职责是什么吗？”

    不管他提出什么问题，江晚晚都流利地回答了，落落大方，周身都散发着自信的气息。

    林秘书的目光也渐渐变了。

    他觉得自己最近可能是魔怔了，要不然怎么看谁都像是江晚晚？

    眼前的女孩气场十足，举手投足都散发着自信的气息，像是太阳一样浑身发光，十分耀眼，也十分吸引人。

    她是和江晚晚完全不同的风格。

    并不是说江晚晚不自信，只是江晚晚更像是一朵小白花，看似柔柔弱弱，实则坚韧倔强。但，至则易折。

    就是她这种不妥协的性格，最后也给自己带来了很多伤害。

    而眼前的女孩就像是一朵带刺的玫瑰花。

    如果说江晚晚给人的感觉是想要保护，那么这位Lucky小姐给人的感觉就是想要征服。

    林秘书不知不觉就想得偏了，直到江晚晚出声提醒，他才回神，不禁对江晚晚歉意一笑，“抱歉，Lucky小姐，我走神了。不过，恭喜你，你通过了面试，明天就过来上班吧！”

    江晚晚听到他的话，再怎么镇定，这个时候心中也忍不住有些激动，“好，谢谢你。”

    第一步，她成功了。

    这无疑是一个好的开始。

