
　　“这可是多么千载难逢的好机会啊？多少人连想都不敢想，能有这个机会。

　　你现在好不容易得到这个机会，结果你却不要？你这是在跟我开什么玩笑？天籁小说网

　　你——！唉！”

　　看着叶萧那一脸淡然的模样，江辰又急又气。

　　毕竟，不是谁都会像青龙这样，选择牺牲自己的武道真意。

　　另外，更重要的是，不是所有人的武道真意，都有这份价值！

　　可以毫不夸张的说，这就是一个千载难逢的机会。

　　一旦错过，绝对不会再有第二次，甚至有可能一生都会后悔。

　　现在的他，就像是一个看到学生有好机遇，想要让学生把握住，但这个学生偏偏不好好学。

　　如果非要有一个词，估计只能用恨铁不成钢来形容了。

　　他毕竟不是叶萧的长辈，也打不过他，要不然的话，自己就是绑也要把他给绑过去。

　　叶萧却依旧不慌不忙，脸上的表情，十分淡然。

　　“我没和你开玩笑。我也知道青龙前辈为我好，但，已经不需要了。”

　　江辰瞳孔陡然一缩。

　　不需要了，是什么意思？

　　要知道，叶萧之前，可是专门拜托自己，帮他联系星空之上的帝境强者。

　　因为他还需要那最后一丝感悟。

　　可他也仅仅只是差那最后一次感悟而已。

　　如果有了那一丝感悟，他随时随地就能突破到帝境强者。

　　难道说...难道说...叶萧出去的这几天，已经找到了那个感悟？突破到了传说之中的帝境强者？

　　这一刻，江辰冷不丁的打了一个哆嗦。

　　他睁大眼睛，一脸不可置信的盯着叶萧，道：

　　“叶萧...你...你...你难道，已经突破了那最后一道境界？”

　　叶萧点点头。

　　“最近运气不错。”

　　轰——！

　　得到叶萧的确认之后，江辰的脑海中，仿佛再度被人扔下一颗大炸弹，而且还是最大的那一颗。

　　天纵之资！

　　天纵之资啊！

　　二十一岁的人间武帝，这等资质，未来绝对有机会，带领九州人族，走向更为辉煌的境地。

　　江辰感觉自己，好像看到了一颗冉冉升起的新星。

　　不对，这是一颗已经升起来，而且还在持续不断上升的璀璨星辰！

　　江辰感觉自己的眼眶有些发酸，发热，他甚至能够想到，自己的眼眶，有些发红。

　　他是为叶萧高兴，也是为九州高兴。

　　有句很感人的话，江辰觉得很适合自己现在的心情。

　　为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地，爱的深沉！

　　他在叶萧身上，看到了九州未来的希望。

　　九州未来的希望，就是自己眼前这个少年。

　　“虽然我已经不需要青龙前辈的武道意境，但他为我着想，我也不能不表示一下心意。

　　这朵花里面，有着我对青龙前辈的谢意。”

　　江辰抹了把眼睛。

　　“好！好！我一定会把这朵花，带给青龙。”

　　他已经明白了叶萧的意思，如果他猜得不错的话，这朵花里面，包含着更强大的武道意境。

　　叶萧想要帮青龙，突破那最后一层，让九州再添一位帝境强者！

　　这样一来，九州就会多一位帝境强者，九州的实力，也会提升到一个更高的层次，面对未来星兽的入侵，也能减轻不少压力。

　　这也是青龙的福报。

　　如果不是青龙愿意牺牲自己的武道真意，帮助叶萧一臂之力的话，他也未必能够得到叶萧的馈赠。

　　说来说去，一切都在冥冥之中，早已注定了。

　　...

　　而与此同时，江海城南方数座大山之中，几道身影，立在山野中，直勾勾的盯着其中最高的一座山巅。

　　在那山巅上，有一道穿着朴素，背负长剑，傲立在山野间的身影。

　　他并没有任何气势，甚至看起来就好像不复存在一样。

　　如果不是众人实力强大，视力足够好，而且知道对方会出现在那里，也许他们根本都找不到对方。

　　这因为对方太过强大，已经强大到他们连对方的气息都感知不到的地步。

　　那一道身影，正是剑帝青龙。

　　而出现在山野中的这几道身影，则分别是华夏四尊者之二的火刀朱雀、白虎，还有刀神李流水，剑圣陆青山。

　　一共只有四人。

　　知道这件事的，也只有这几人。

　　剑圣陆青山，也是刀神李流水，在询问过玄武尊者江辰之后，才有资格赶过来，想要趁机学习一下剑道，能否获得一些感悟，然后借机趁势突破王境。

　　毕竟，机会难得，不是所有人都有机会看到这一场惊世之战。

　　能为九州再多创造出一尊王境强者，对于九州来说，是一件大好事。

　　“那就是剑帝青龙吗？”

　　陆青山远远眺望着山顶上的青龙，眼神中充满着一股儿向往、敬重和震撼。

　　青龙带给他的感觉，是那样的超凡脱俗，完全不像是人间武者。

　　他就如同风，如同光，如同雨一样，好像已经和周围的大自然彻底融为一体。

　　这得有多么强大的修为，和多么强大的武道感悟才能达到？

　　跟他相比起来，自己这个所谓的剑圣，简直是不值一提。

　　看着一旁的挚友，如此震撼和推崇，李流水笑笑。

　　“这还不算什么呢。你要是真正看过剑帝大人出手的话，你才会知道，那种震撼，是一生当中都无法企及的。”

　　陆青山微微攥紧拳头，倍感惋惜。

　　“可惜了，我的实力不够。远远没有达到王境强者。如果能够达到的话，说不定那一次，我也有机会过去。”

　　“不必追悔过去，好好珍惜这一次的机会。今日一战，才是真正的机缘所在。

　　如果能够领悟其中的剑道，你突破王境，应该不是什么大问题。”

　　陆青山点点头，目光再度投向山巅，紧盯着那一道古朴身影。

　　白虎幽幽开口道：

　　“朱雀姐姐，你觉得，如果他们两个认真打的话，谁最有可能获得胜利？”

　　朱雀摇摇头。

　　“这个问题根本就不需要问我。胜者，一定会是青龙！”

　　白虎心神一震。

　　“青龙他，真的这么强吗？”

　　朱雀笑笑。

　　“他已经不仅仅是强了。他的武道，已经得到了一个帝境之下的极限！他之所以不能够突破帝境，也是因为这个原因。

　　别人突破帝境，可能稍微需要一点感悟就行了。

　　而他，却需要极其庞大的感悟才行。

　　但如果他突破了那一层境界，那他将成为一条真正遨游九天的龙，在帝境之中，如入无人之境，将再也没有人能够压制的住他。”

　　“嘶~！”

　　听到这番评价，白虎的头皮，都忍不住的有些发麻。

　　四尊者的每一代，都是各自上一位尊者，分别传承下来的。

　　所以他们对于彼此之间的实力，了解的并不是很清楚。

　　白虎只是知道每一代剑帝青龙都很强，强大的令人发指。

　　但是，她从没有想过，青龙居然会这么强！让火刀朱雀，给出这样的评价。

　　要知道，火刀朱雀可是世界凤榜排名第一的存在。

　　自己跟火刀朱雀交手过一次，虽然两人之间，仅仅只是差一个名次。

　　但那一次，火刀朱雀，让她领悟到了，什么才是真正的强者！

　　一个名次，中间的距离，却是天差地别！

　　能够让朱雀都这么评论，青龙的实力可想而知。

　　“对了，朱雀姐姐，你有没有和青龙大哥交过手？你们两个，一个是世界龙榜第一，一个是世界凤榜第一。

　　你应该有和青龙大哥交过手吧？纵然你实力不及他，多少也能过些招啊？”

　　这也是白虎一直都很好奇的一个问题。

　　然而，她话音刚刚说完，陆青山和李流水二人，也立即把耳朵伸过来。

　　很明显，他们两个，对这个事情也很好奇。

　　诚然，他们两个都是高手中的高手，但对于世界凤榜第一，差龙榜第一多少修为，他们的高手风范，已经全部荡然无存。

　　剩下的，只有熊熊燃烧的八卦之火。

　　火刀朱雀，只是微微一笑。

　　“当然打过，狭路相逢，两个修为差不多的人，怎么可能会忍得住不出手呢？”

　　“那你撑了几招？”

　　这一刻，白虎和李流水、陆青山三人的心脏，都忍不住开始剧烈的跳动起来。

　　“半招！”

　　平淡的两个字，瞬间就让整个空气全部安静下来。

　　三人的脑子，顷刻间，就僵硬起来。

　　这种震撼，简直让他们无语附加！

　　半招！

　　火刀朱雀，堂堂世界凤榜排名第一人，竟然在青龙手中，就抗住了半招！

　　这是在跟他们开玩笑吗？

　　青龙，竟然强大的如此令人发指？

　　这一刻，不知道为什么？三人都忍不住的开始羡慕起叶萧来。

　　拿到青龙的武道真意，对于叶萧来说，不亚于吃了这个世界最大的经验包。

　　绝对百分之百能够让他冲入帝境之中。

　　陆青山忍不住的吐槽道：

　　“现在连我都开始嫉妒起来那个小子了。他这运气，简直逆天了！”

　　李流水哭笑不得。

　　“哎！人比人，气死人啊！”

　　就在这个时候，远处江海城的方向，一道身影，也快速朝着这边飞过来。

　　感受到玄武的气息，众人心神一震。

　　“来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百零五章 玄武流泪，这才是真的天才，举世无双！免费阅读。https://xs.23sk.com 