    陈宁定睛一看，见到手中之物时，脑袋后仰，面目呆滞。

    黑色，蕾丝...与刚才那黑色“仙衣”配套的。

    通灵屋，我......你奶奶的....陈宁不禁爆粗口。

    ...........

    蓬莱市，玉鼎集团大厦，最高一层。

    陈心妍今日被一名不当人子的前辈用大法力将自己上身衣物隔空挪移。

    生气之下，怒斥重令，定要将此人绳之以法。

    之后便来到休息室内洗个澡，冷静冷静。

    顺便想一想到底是那个不当人子的家伙竟然做出如此可恶之事。

    竟然对她的“仙衣”感兴趣。

    还敢用法凭空夺走她的“仙衣”。

    混蛋家伙。

    生气不已的陈心妍一拍浴缸里的水，飞溅满面她都不在意。

    “给我等着，要是让我知道是谁，不抓你来，绑在床上皮鞭抽你三天三夜我就不姓陈。”

    “敢对我的“仙衣”动歪心思，我会让你后悔。”

    她从出生修炼到现在，从来没有见过如此混蛋之人。

    本来在完成今日工作时，她是打算进入家族掌控那一处灵境之中修炼一段时间。

    但就是因为某位不当人子的家伙，竟然敢用法将她身上的仙衣挪移走。

    她现在连修炼的心情都没有了。

    陈心妍躺在浴缸内，因为生气，胸口直起伏。

    而浴缸内的水，也渐渐的...随波荡漾。

    沐浴完，陈心妍从浴室之中出来，穿好身下心爱“仙衣”时。

    顿时间，镂空风吹，潺潺流水，好一片绝世美景。

    陈心妍：..........

    她呆呆站在镜子面前，看着完美的自己，那..如玉的肌肤，那雪藕般的玉臂，那修长的双腿...她沉默了三秒。

    “混..蛋！”

    “不找出你，我陈心妍跟你姓。”

    “出价一枚凝婴丹，十枚筑基丹，悬赏这位不当人子的.....“前辈”。”

    “三日之内找不到他，一直悬赏下去，同时加价一倍。十日，二十还不抓到他，加价格十倍，直到找到为止。”

    玉鼎集团大厦，忽然响起一阵撕心裂肺的怒吼声。

    整个大厦工作人员身体齐齐一震。

    愤怒了。

    他们的总裁竟然发怒了。

    莫不是那位“前辈”又用大法术将他们总裁的“仙衣”挪移走了？

    这前辈竟然有如此癖好。

    实在是...太可怕。

    不行，晚上回家的时候可要结伴回去才可以，不然...遇到痴汉尾随就不好。

    一些工作中女子心中纷纷生出防备心理。

    而男工作人员则是暗松一口气。

    幸亏那位前辈对男人的不感兴趣。

    否则的话，他们又得花费额外支出。

    修仙虽然发展已有三十八年，普及全世界，但很多形势都与修仙前都市生活一样。

    比如他们身为玉鼎集团的工作人员，每日早九晚五，这一点却没变。

    收入方面虽然不错，但全用在修炼之上。

    为了省吃俭用，他们一条内裤愣是穿了一年。

    要是被偷了，他们到那里哭。

    而后，玉鼎集团总裁陈心妍花费大价钱通缉某位不当人子“前辈”消息一出，瞬间爆红蓬莱市。

    电视台播报，赏金猎人寻找，各个高校任务榜单瞬间位列第一。

    “凝婴丹一枚，筑基丹十枚，悬赏不当人子的“前辈”。”

    ..........

    “特大喜讯，特大喜讯。”

    “玉鼎集团出价凝婴丹一枚，筑基丹十枚，悬赏不当人子的“前辈”。已位列今年任务榜单第一。”

    “各位同学还在等什么，机缘在此，一飞冲天，便靠这一单。”

    蓬莱市，十二门，学院任务播报响彻全校。

    作为全民普及修仙的世界，修仙学院也是国家培养修仙人才基地。

    各种任务榜单每日都会如时播报。

    就如同高中时，每天下午五点准时来一首：“夏天夏天悄悄过去留下小秘密。”

    如今十二门任务榜一播报，整个学院都变得沸腾起来。

    “凝婴丹，这种丹方听说是玉鼎集团创始人从一处极高等级的灵境之中历经九死一生得来，如今整个世界能够炼制凝婴丹的不超过三个势力，而且玉鼎集团出品的凝婴丹，一颗拥有百分之六十成功概率，要是我获得了，岂不是可以从结丹晋级到元婴境界。”十二中，一名卡在结丹期的老师面露狂喜。

    整个世界修仙虽然才发展三十八年，但因为世界灵气异常浓郁还有灵境空间存在的原因，有些资质好的人修炼极为迅速。

    想在十二门之内当一位老师，结丹是最基本的。

    “筑基丹，还是十枚，我卡在练气九层已有多年，要是得到玉鼎集团的一枚筑基丹，百分百可以晋级筑基期。”一名卡在练气期的学生同样狂喜。

    播报响起的一瞬间，不管是学生还是老师，一时间对那个不当人子的“前辈”馋的流口水。

    一但找到他，那真的是一飞冲天。

    陈宁房间。

    他撩开窗帘偷偷看了看学校里那些疯了似的到处找东西，恨不得掘地三尺学生老师，甚至还有食堂阿姨，宿管大妈。

    接着他再看着手中的“仙衣”。

    想到刚才那播报声音。

    嘴角直抽搐。

    一颗凝婴丹，十颗筑基丹，玉鼎集团，好大的手笔。

    就连陈宁自己都心动了。

    他真想把自己给卖了。

    玉鼎集团开创者身为第一批从灵境之中走出来的人，所得到的丹方与炼丹之法远非常人所能比。

    也因此玉鼎集团出品的丹药基本上是有价无市。

    像凝婴丹这种高级丹药，更是几年才出产一颗，现在竟然拿了悬赏他。

    “通灵屋啊通灵屋，你害惨我了。”

    陈宁一阵叫苦。

    身为一名修仙者，他非常了解任务悬赏榜单的效果。

    炎国虽然有“修仙联盟”制定森严的法律在管理约束一些修仙者。

    但有些强者，或者有一些人就喜欢特立独行。

    自认为我能修仙我就是主角。

    干嘛要接受你的管理。

    以至于这些人全部被修仙联盟划为不受控制的危险分子。

    身份证上，直接钉上一个星号标记。

    一但有了星号，就意味着是危险分子，想正常上班赚钱是不可能的。

    而这些人不能赚钱，就没资源，想修炼变强没资源自然不行。

    这个时候，悬赏榜单出来就帮这些危险分子的大忙，这些人个个成为赏金猎人，靠着悬赏赚取资源修炼。

    不仅仅是这些星标危险分子，就连各地方高校都开设任务榜单。

    美曰其名帮助贫困学子通过勤工俭学赚取日常费用。

    以便更好修炼。

    “不行，绝不能让人发现，要是发现了那就不止惨那么简单。”

    陈宁将窗帘拉好，再看了看门是否锁好，发现已经锁好之后从新来到床上看一看这罪魁祸首。

    一件紫色的“仙衣”，一套黑色的“仙衣”。

    这三样东西都是灵器级别的防罩护具。

    法器，灵器，宝器，仙器四个等级。

    一套黑色小贴身就属于高级灵器。

    紫色小防具同样也是中级灵器。

    这三样东西，柔软丝滑，手感妙不可言，可却是刀枪不入，水火不侵。

    陈宁一个小小食气期自然不可能摧毁的了。

    他又没有储物的法宝。

    收在房间里又不安全，谁知道老师到时候会不会来一个大排查。

    一但被发现直接完蛋。

    被抓去抽三天三夜小皮鞭都是轻的。

    该怎么办呢？

    陈宁苦思冥想。

    等等..竟然是通灵过来的，那能不能再通灵回去？

    陈宁一拍脑门，恍然大悟。

    “小黑屋？”

    小黑屋，陈宁对通灵屋的美称。

    谁叫通灵屋长的黑不溜秋，还有一个黑洞，某个时候里面会响起潺潺流水声。

    如此美称，甚好。

    “小黑屋？”

    “怎么回应？”

    “难道死机了？”

    陈宁皱眉，意识进入脑海之中。

    直接对着小黑屋戳了戳。

    “主人，我是通灵屋，不是小黑屋。”

    “还有，不要戳我。”

    “不然我会认为你在侮辱我。”

    “咳咳！”

    陈宁咳嗽一声。

    他还以为死机了呢。

    原来没事。

    “既然你听到为什么不回答我？”

    “我叫通灵屋，不是小黑屋。”

    嗨，还来小脾气了。

    通灵屋就通灵屋。

    “我问你，通灵来的东西能不能通灵回去？”

    “请称呼我通灵屋。”

    陈宁：“.......”

    我忍。

    “那么通灵屋，请问通灵来的东西能不能通灵回去呢？”陈宁露出一个笑脸。

    “不能！”通灵屋机械回答。

    “不能你还费什么话。”

    陈宁哼了一声，意识瞬间离开脑海，自己想办法去。

    “虽然不能，但...”

    “但什么？是不是有储物空间亦或者可以收存通灵之物的地方。”

    “我就说，你身为通灵屋号称通灵万物不可能连这点功能都没有的。”

    “说啊？”

    陈宁迫切盯着通灵屋。

    通灵屋：“.........”

    见通灵屋久久不回答，陈宁皱了下眉，他伸手拍了拍通灵屋，又伸手戳了戳通灵屋的洞口，“难道又死机了？”

    通灵屋像是插错卡了一般，整个身体咔咔颤动个不停。

    片刻后，出声道：“通灵屋的确拥有通灵空间用于储存通灵之物，不过主人如今实力太低，想开启通灵空间却是不可能的。”

    “那如何才能够开启？”

    “起码需要结丹以上境界，亦或者主人用大量灵气，灵物供我吞噬，方可开启。”

    陈宁无奈，意识直接离开了脑海。

    他现在要是有大量灵物，早就修炼突破了，用的着这样发愁啊。

    不对...现在不是还有两次通灵机会吗？

    刚才被那玉鼎集团天价悬赏弄的差点给忘记了。

    “通灵屋，第二次通灵，指定通灵，灵物。”

