
大河汽车的生产规模跟旗虎汽车根本没法比。旗虎汽车是两分钟就能有一辆汽车下线，如此速度，戚武宣都嫌慢。而大河汽车这边，十二分钟才能有一辆车下线，也就是说，一个小时才能下线五辆车。按照一天八小时的工作时间来计算，一天下来，满打满算才能生产出来四十台。

想要达到世界汽车障碍拉力赛的报名条件，起码要有一百台以上的下线车辆。

眼下距离报名截止的期限越来越近，boss哥必须尽快完成指标。所以，今天既然开工了，那就肯定不能少干了。他专门下令，今天晚上加班，最少要完成六十台汽车。争取两天之内，将任务完成。

大家伙都在干活，工厂内是无比的忙碌，谁都顾不上谁。哪怕是那些头头脑脑，也得亲自督战，如果说工人忙不过来，有要上厕所什么的，就得上去搭把手，帮帮忙。决不能有一分钟的耽误。

就在大家伙忙活的时候，何盛被boss哥叫进了总经理办公室。调式车间的人，都以为boss哥又会训斥何盛，亦或是警告一番。但他们哪里知道，这根本就是一场戏。

何盛在进到总经理办公室后，就看到boss哥和一个留胡子的男人坐在沙发上。何盛将门关好，随即走到沙发前，礼貌地说道：“吕总，你找我有事。”

“你今天的事情办的不错，只是免去了你的班长，实在是委屈你了。”boss哥温和地说道。

他跟着指了指一边的沙发，让何盛坐下。

戏现在是演完了，可是免掉了何盛的班长职务，boss哥也担心何盛有什么想法，此刻自然是要好好安抚。

何盛过去坐下，大咧咧地说道：“老板你这么说就客气了，有啥委屈的……对方想要对公司不利，我绝不能坐视不理……反正你让我做什么，我就做什么……”

“我这边免掉了你班长的职务，不过你也不用往心里去。等过段时间，我这边会重新提拔你。你这次为了公司，可以说是受了不少委屈，到时候我一定会破格提拔。”boss哥郑重地说道。

“提不提拔的无所谓……别的活，我也不一定干的来……就是开车这活，挺适合我……”何盛咧着嘴说道。

“你啊……”boss哥也是咧嘴一笑，说道：“经过了这一次，咱们公司将会有一个长足的进步……你以后，尽量也别喝酒了，等到时候找个女朋友结婚，别再继续单着了……”

“我……哈哈……”何盛咧嘴笑道：“我这家里条件也不好，人又不太会说话，哪有女孩愿意跟我……”

“话不能这么说……这样吧，等忙完眼前的事儿，我叫人帮你物色物色……哈哈哈哈……”boss哥说着，也大笑起来。

他们闲聊了一会，何盛对于留着小胡子的这个人，其实也很好奇，不知道这个新来的检查员，到底是怎么回事。因为他撞的那辆车，之前是经过这个检查员的手。好像也没做什么，但是boss哥却吩咐他，只能撞这个检查员经手的车。

为什么如此，何盛不知道，聊了一会之后，boss哥就让他离开。并且叮嘱，要显得可怜巴巴点，让人以为，又被训斥了。

何盛当即明白，假装露出悻悻之色，离开了总经理办公室。

等他出去，房门关上，boss哥就看向张禹，说道：“董事长，现在车已经撞过了，也不知道对方会怎么想。咱们接下来，应该做些什么？”

“接下来自然是准备参赛的事情了，车子全部生产出来之后，除了报名，你也得试车。不过……戚武宣的人，已经在盯着咱们了，试车的时候，必须要避开他们……”张禹说道。

“避开他们……”boss哥迟疑了一下，接着说道：“恐怕不容易的，据我所知，比赛之前，都是要去赛道上试车的。这个时候，彼此间都能看到对方架势的车辆。如果说，咱们不去的话，对赛道的情况一定不了解，比赛的时候，也肯定会吃亏的。”

“这个倒是没错……”张禹琢磨了一下，说道：“我有办法了，到时候你去赛道上试车就是……”

“办法……”boss哥听得直迷糊，这需要什么办法。boss哥不解地说道：“董事长，我怎么觉得你在这件事情上，显得是特别神秘，这到底是怎么回事……”

“哈哈哈哈……”张禹当即一笑，说道：“过两天你就知道了……你放心好了，这次的比赛，我保证以你的技术，一定能够取得好成绩……”

“我……”boss哥又迟疑了一下，说道：“咱们的车能成么……还有就是，您不参赛么……”

张禹心中暗说，我参什么赛，刮风下雨或许不知道，但是自己一顿能吃几碗饭，自己还没点数么。

这次的较量可不比上次在小秋名山赛车，在小秋名山那里，可以作弊，而且不被人察觉。可是参加这种比赛，靠的是真实力。要知道，比赛肯定是有全程直播的，自己一个连驾照都没有的菜鸟，众目睽睽之下，如何作弊。

“我就不参加了，咱们这边，全都靠你了。”张禹认真地说道。

“那……那好……”见张禹这么说，boss哥也只能点头。

在他看来，张禹的技术比他好，如果参赛的话，或许能够取得不错的成绩。可是张禹不参加，光凭自己，也只能是尽人事听天命了。毕竟这车的质量，boss哥也看到了，撞成这个熊样，如果到了障碍赛道上，肯定白扯。

boss哥也知道，张禹何等身份，堂堂无当集团的董事长，怎么可能自降身价去参加这种比赛。当然，这只是boss哥以为的，如果张禹真有那个技术，肯定是会参加的。

“你要对自己有信心，对你的车有信心，咱们这一次，必然能够取得骄人的战绩。我为什么这么说，你到时候就知道了。好了，今天的事情，也就这样……其他的几个人，都留在你这里，暂时继续充当检查员，我明天就不过来了，还有别的事情要做……”张禹说道。

他今天乔装冒充检查员过来，随行的不止他一个，还带了六个人，都是大彪哥手下会开车的保镖。毕竟自己一个人冒充检查员来，显得是在太过突兀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48598383"  chaptername="第3634章  安抚">加入书签</a>
</div>
