    雷角犀牛不算强。

    强的是有三十只。

    小毛虫一看，自己又不能飞，冲进这么多的雷角犀牛中，显然不是很适合自己。

    这种事情，就交给小剑剑好了。

    等小剑剑解决不了，双方打疲惫了，再自己出手，将那些雷角犀牛唰唰几下给干掉。

    给予小剑剑一定的震撼。

    这样，自己大哥的威严和位置，才能一直保持着。

    小毛虫慢慢成长，也开始有了自己的小心思。

    王澈没有点破它。

    他神识如水一般铺盖而去，将这些雷角犀牛感应得一清二楚。

    王澈的神识可不只是简单的精神力而已。

    这可是太上养魂篇修炼出来的神识。

    每一只雷角犀牛的修为，以及位置都清晰地呈现在王澈的脑海中。

    当神识全力而放，带来的效果是全方位的。

    王澈感应到的情况，传输给磁力剑。

    王澈和磁力剑之间的生命魂契程度，还没有达到心灵感应。

    但也很高了。

    “动手吧！”

    王澈看向磁力剑，“那一招，也差不多领悟完成了吧？”

    “滋滋滋！”

    小毛虫又一看，不太对劲，难道小剑剑还真能对付得了？

    “修炼了这么久的神剑御雷真经，也该试试你的实力了。”

    王澈点点头。

    999年魂力修为，修炼了数十次的神剑御雷真经，每一次修炼带来的提升，都是极大的。

    上次在起航杯后，磁力剑一直处于修炼的状态，很少战斗过了。

    这次的竞赛试炼，尽量以锻炼磁力剑为主。

    除非是遇到太强的，就让小毛虫上。

    雷角犀牛属于极珍品级的魂宠。

    这些雷角犀牛平均魂力修为都在一千一百年左右。

    “咝唔咝唔！”

    一旁的小毛虫叫了一声，表示我去帮帮它？

    “不用，你就看着就行。”

    王澈说道。

    一听，小毛虫心中感觉有点不妙，自己的大哥地位好像有点保不住了。

    它不由看向磁力剑。

    滋~锵~！

    红色的剑光从电磁剑鞘中飞了出来。

    发出一声清亮的声音。

    小毛虫竟然觉得磁力剑比自己还帅了。

    磁力剑飞出剑鞘，浑身散发一股超然的气息。

    红色的剑刃，散发着一股煌煌剑势，周遭的雷电能量被这股剑势影响，迅速汇聚于磁力剑周身，竟是形成了一股紫色的流光。

    磁力剑飞了出去，化作一道猩红的炙光，尾部因为汇聚了大量的雷电能量，拖拽出了一条紫色的流光。

    “哞！！”

    磁力剑袭来，雷角犀牛们立刻发出一道剧烈的吼声，瞬间就发现了磁力剑。

    似乎是已经遭受过攻击了，所以它们对气息尤为敏感。

    第一时间，它们的角上就发出一道道炙亮雷光。

    轰轰轰！

    一道道雷霆不断从它们的角上开始绽放，朝着半空中的磁力剑劈了过去。

    “让雷电来的更猛烈些吧！”

    磁力剑身上红光闪烁，立于半空。

    将所有的雷霆尽数吸收。

    三十只雷角犀牛施放的雷劈，威力比起正常的天雷还要强大。

    磁力剑斜立于半空中，身上红光开始变化。

    无数雷霆劈在它身上。

    忽然间，它的剑尖开始凝聚，一颗淡紫色的光球开始凝聚。

    如树状的雷电，不断蔓延在光球四周。

    磁力剑剑刃身上的红光消失，仿佛进入了充能状态。

    紫红色的光芒从它的身躯，迅速延伸至剑尖！

    当凝聚到剑尖的刹那！

    像是火炮被击飞般，剑尖的光球，骤然爆发出一道剧烈的紫红色雷光！

    轰的一声，化作一道粗如大树般的激光，射在雷角犀牛的群中！

    刹那间，巨大的能量爆炸。

    从中心，像是核爆般，向四周蔓延！

    三十只雷角犀牛，它们庞大的身躯，顷刻间被震飞出去！

    紫红色的能量波，瞬间淹没了直径数百米的低谷坑洞。

    四周的壁垒都发出轰隆隆的震荡声，仿佛要塌陷一般。

    巨大的能量波动，甚至传到王澈这边。

    将一旁的毫无准备的小毛虫，给直接吹翻了过去，连翻了几个跟头。

    咻咻咻！

    紧接着，磁力剑飞身而下，像是一道流星般，穿梭在被震飞出去的雷角犀牛群中。

    将这些雷角犀牛补刀解决掉。

    不过片刻，三十只雷角犀牛悉数倒下。

    烟雾，久久不散。

    只有那一抹红光，悬浮在半空中，依旧散发着煌煌剑势。

    小毛虫：“……”

    好像轮不到自己出手了？

    小毛虫满脑袋问号。

    这一招是什么，自己怎么从没见过？

    威力居然这么强？

    小毛虫感到自己地位有些不稳固了。

    小毛虫看向王澈，眼中有着浓浓的求知欲。

    “轨道雷磁炮。”

    王澈解释道，“它自己领悟开发出来的一招。当初在起航杯的时候，就一直在领悟学习。最近才比较熟练。”

    小毛虫悟了，磁力剑背着自己在悄悄地练习强大的招式。

    我不能接受！

    小毛虫看着烟雾朦胧中的磁力剑，哼唧唧两声。

    自己领悟的招式吗？

    谁不会？

    “走，下去看看情况。”

    王澈带着小毛虫走了下来。

    轨道雷磁炮这招，是磁力剑根据学习火球术时，举一反三领悟出来的招式。

    配合机械充能，可以说让这招的威力达到了最大化。

    一招就轻松击溃了三十只雷角犀牛。

    雷角犀牛本身也是雷电属系，外表的皮肤对雷电有着极大的抗性。

    可这招的威力并非单纯只是雷电，而是机械能量注入到雷电中，引发的剧烈爆炸。

    同时它一旦锁定目标，释放速度极其之快，很难闪避。

    不过，因为这一招第一次正式施展出来，威力没控制好。

    所以不能一招秒掉这么多雷角犀牛。磁力剑后来又去补刀了。

    没办法，雷角犀牛实在是皮厚肉燥，血厚得很。

    王澈仔细看了看这些雷角犀牛的伤势。

    发现它们的体内都被这股剧烈的爆炸给震荡得浑身多处根骨折断。

    即便是狂化状态下，它们能无视疼痛，却也根本无法反抗。

    “威力还是很强，这种自己领悟出来的招式，还真不好控制。”

    王澈看向雷角犀牛的中央。

    一颗圆滚滚的核石，散发着耀眼的光芒。

    “不错，居然是一块雷电的核石。这应该不是普通的魂石了。”

    王澈走到中央，在那般剧烈的爆炸中。

    这块核石没有破碎，此时依旧圆滚滚的，散发着淡淡的紫色光芒。

    王澈不客气地收下了。

    魂植这些资源材料，也是品级的。

    一般根据它们蕴含的能量。

    微量能量，对应的是最低级的资源材料。

    少量能量，对应的是中级的资源材料。

    大量能量，对应的是高级的资源材料。

    不同的能量等级，对应不同品级的资源。

    越高级越难获得。

    同等级的资源，其能量的程度，也有比较细微的差距。

    微量，少量，大量，都是一个范围。是有波动的。

    这块核石，勉强达到了中级资源的层次。

    “直接修炼吧。”

    王澈看向磁力剑，“看看能不能突破千年。”

    这小小一年的魂力修为，就是天堑。

    小毛虫卡了两周多，才堪堪突破。

    “将这块核石中的雷电能量，通过天雷转化，进行修炼。”

    王澈指挥着磁力剑。

    同时显现魂环，将二十只精壮的雷信子放了出来，漂浮至半空中。

    引动天雷。

    磁力剑飞了上去。

    王澈将核石扔了上去。

    磁力剑唰的一下，便将核石给直接破成两半。

    磅礴的雷电能量溢散出来！

    轰隆！

    天雷在雷信子的引动下，准时而准确地降下。

    通过那溢散的雷电能量，骤然暴增数倍！

    轰击在磁力剑身上！

    这次关乎磁力剑的千年修为突破，王澈没有一同修炼。

    千年魂力修为是一个坎，每一丝能量都不能浪费。

    王澈和小毛虫在下面静静地等待着。

    不过一小时。

    磁力剑周身爆发出一道剧烈的光芒。

    一股强大的能量波动爆发而出。

    千年魂力修为了！

    王澈满意地点了点头，借助那块核石，天雷威力暴涨，一举突破千年魂力修为。

    磁力剑落了下来，雷信子们也重新返回小毛虫的魂域空间。

    “让我看看，有没有什么变化。”

    王澈打量了磁力剑一阵。

    倒也没有期望磁力剑进化。

    机械魂宠的进化，都非常复杂。

    复杂的原因，是因为它们的进化，和魂力修为基本关系不大。

    需要契魂师以武魂之力，加上各种器械，对其进行改造。

    作为现代的新型魂宠，契魂师可以直接炼制或者购买器械，将其组装成新型形态的魂宠。

    换句话说，机械魂宠的进化，具有很大的操作空间。

    目前迄今为止，最强大的机械魂宠，是一只非常著名的械神兵。

    那是一种类似于高达机器人般，拥有毁天灭地威能的超强机械魂宠。

    王澈知道这只械神兵，是因为，它是近古时代的第一位机械魂宠。

    是由人类创造出来，守护着人类。

    据说这只械神兵，传承了一个以研究机械魂宠为世家的家族，接近三百年时间，才达到了完全形态。

    最初只是一只十分弱小的机器人。

    慢慢培育，改造，最终成为一只械神兵。

    很有传奇性。

    所以，磁力剑不会根据魂力修为进化。

    需要契魂师自己去改装进化。

    这也是机械魂宠的魅力所在。

    而改装的前提，就是至少得有千年的魂力修为。

    王澈看着磁力剑。

    它的体型变大了很多，正常形态下，已经有两米多长。

    “是一柄小宝剑了。”

    王澈点点头，“等有了万年魂力修为…嗯，以后可以考虑改装改装磁力剑了。”

    磁力剑泛起一阵阵红光，发出了雀跃的欢呼声。

    阶段性的修为突破，是最能提升魂宠心情的事件。

    王澈以生命魂契，感受着磁力剑的变化。

    “嗯…各方面的提升，都很大。”

    王澈看了小毛虫一眼。

    如果不开启真毛虫形态，两者打起来，小毛虫胜算应该只有六成。

    这是王澈的预估，实际发挥不好说。

    这时，磁力剑忽然飞了出去，似乎想要炫耀什么。

    王澈微微皱眉看了过去。

    只见磁力剑身上的红光骤然爆发。

    以磁力剑为中心，那些已经被打败的狂化雷角犀牛，体内骤然飞出一缕缕特殊的红色能量，向磁力剑汇聚。

    “？”

    王澈看着这一幕，“是磁力剑体内的那股红色能量，看来果然是按捺不住了么？”

    磁力剑体内的红色能量，在最初是导致磁力剑过于活跃，不受控制的根源。

    那时的磁力剑，很难和人类友好相处，时刻都保持着活跃破坏的状态。

    但那是不正常的。

    那股红色能量，是什么？

    王澈一直在思考。

    王澈一直感觉那股红色能量是有生命的。

    因为，那本身是武魂之力。

    是陨古时代的人类死去后，武魂衍生出来的力量，并不简单。

    “竟是在吸收这些狂化雷角犀牛残余的生命能量。”

    王澈眼眸闪过一丝光芒，“与我签订生命魂契后，尤其是修炼了神剑御雷真经后，那股红色能量稳定了下来，如今突破了千年魂力修为，那股红色能量也随之暴涨。如此粗暴的汲取生命能量，陨古时代，看来是这武魂，有点邪性啊…”

    能量汇聚，磁力剑全身骤然红光大作，仿佛进入了一个特殊的状态。

    它体内的红色能量透体而出，体型暴涨，气息强横无比。

    但却仿佛将要失控，身躯在颤抖。

    关键时刻，王澈神识一凝，口中发出一道冥冥古音，将磁力剑立刻唤醒。

    红光消散，最终磁力剑恢复原状。

    慢慢地漂浮了下来。

    王澈将磁力剑握在手中，仔细打量一番。

    又没有了异常。

    “看来，以后你得修炼一些静心凝神的法门才行，以控制体内的红色能量。”

    “不然，修为提升的越高，就难控制自己。”

    王澈闭上眼睛，对磁力剑此时的状态，倒也没有太多的意外。

    那股红色能量迟早要爆发。

    现在在千年魂力的阶段，爆发了，正好还能提前解决。

    “要是等你能够完全掌控体内的红色能量。”

    “实力应该能达到一个更高的层次。”

    王澈说道。

    “滋滋…”磁力剑似懂非懂。

    它都不太清楚，刚才发生了什么。

    那股红色能量不爆发还好，也就对雷电有点影响。

    那股红色能量，一旦爆发出来，能以非常疯狂的姿态，吸收周围的一切生命能量。

    十分霸道。

    对磁力剑来说，这极难掌控。

    强行吸收的生命能量，会让磁力剑的灵智失控。

    隐患显露出来，王澈反倒是为了磁力剑松了口气。

    “继续看看第一层的空间。”

    王澈琢磨了一下。

    走出这片低谷，继续在第一层的荒土中前行。

    不多时。

    戾！

    一群雷鸟从四周飞过，发出一声声嘹亮的响声。

    雷鸟，极珍魂兽。

    体型不算大，羽毛呈现针状，狂化失智后的雷鸟，羽毛更是宛若钢针一般。

    嘴部有尖锐的长喙，挥动翅膀时，能够发出一道道细微的电流。

    同时，雷鸟拥有超高的速度！

    堪称动如雷霆。

    它们就如同一道雷光闪过，一闪即逝！

    “这么多雷鸟，飞向那边…”

    王澈一看，就知道这不一般。

    不只是他，其余许多的学生，皆是如此。

    这么多雷鸟飞向同一个方向，这估计要么是有什么宝贝出世？

    就算不是，也得有意外事件吧？

    “得跟上去看看。”

    王澈说道。

    数十只雷鸟朝着东边飞行，不知道要飞到什么地方。

    雷鸣魂土的第一层是很庞大的。

    基本上大部分大一的学生，都会在第一层待很长时间。

    想要进入雷鸣魂土第二层空间，并不容易，贸然进去，第二层的狂化魂兽也更难对付。

    第一层基本都是千年左右的魂力修为。

    此时，一大批学生，跟在雷鸟屁股后面追赶着。

    但跟着跟着，就跟不上了。

    “这雷鸟速度也太快了吧？这谁跟的上啊？”

    “它们到底要飞去哪里？别和我说只是飞到第二层啊？”

    “我就跟了一分钟…就被甩开了。”

    ……

    显然，雷鸟的速度，让大部分的学生，望尘莫及。

    就算明明知道，这么多雷鸟，往一个方向飞，肯定有问题。

    但就是追不上。

    一下子就消失在雷云滚滚的天边了。

    “御剑术！”

    王澈指掐剑诀，提着小毛虫，脚尖一点，就站在磁力剑上。

    咻！

    化作一道疾光，从地面上冲天而起，宛若红色的激光般飞了出去。

    迅速跟在那群雷鸟后面，速度丝毫不差，甚至还要快上几分！

    小毛虫羡慕地看着王澈，不知道自己什么时候也能御使小剑剑。

    而此时，这一幕，把其余许多学生，看愣住了。

