    周天下。

    接引之桥依然映照在天宇，并没有消失。

    但是圣曲《招魂》却渐渐变得缥缈，若隐若现起来，对于人间的影响越来越弱了。

    这是好事，让无数文人松了口气。

    在圣曲《招魂》最强烈的时候，他们感觉自己的神魂，有种要出窍般的感觉。

    他们的神魂想要走上接引之桥……

    这种感觉十分不舒服。

    虽然世人皆对接引之桥好奇无比，但是谁都无法接近接引之桥，似乎隔着无穷时空般。

    此刻有不少人在猜测，这接引之桥到底有何用。

    “难道是接引诸圣归来？”

    有文人脑洞大开道。

    “接引诸圣？”

    不少文人闻言都愕然起来，但想想也觉得有几分可能，或许真是接引诸圣归来呢？

    虽然人间一直说诸圣是归隐，但还是有不少文人认为，其实诸圣并不是归隐，而是离开了这方天地。

    这不是没有可能。

    虽然说接引之桥都是映照在天宇上，但是周天下之人感受到的接引之桥，与诸天万界之人所感受到的接引之桥不同。

    诸天万界感受到的接引之桥，乃是起点，可让亡魂通过接引之桥，走到最后的归宿之地。

    但是，周天下之人的感觉，却是终点。

    所以说。

    他们只想到接引，而不是走上去。

    虽然说在圣曲《招魂》响起时，他们的神魂有出窍的冲动，想要走上接引之桥。

    但只是想走上感觉一下接引之桥而已。

    随着时间的过去。

    接引之桥一直映照在天宇，但是却没有之前那么清晰了。

    所以渐渐地，世人就没有那么关注。

    毕竟没有发生什么。

    比较关注的，只有那些大儒、大贤，或者好奇之人。

    而且，周天下的各大教派，乃至是诸侯国，都在研究接引之桥。毕竟它一直映照在那里，让人无法忽略它的存在。

    虽然现在并没有发生什么，但以后呢？

    谁知道会发生什么？

    可惜并没有研究出什么，只觉得它似乎是在接引什么。

    至于接引什么，就不得而知。

    或许如有些文人猜测那些，此桥乃是接引诸圣归来……

    不知何时。

    接引之桥出现了一个白衣身影。

    虽然白衣身影有些模糊，但是无法掩饰那世无双般的风采。

    那白衣身影一出现，似乎他的风采就掩盖了接引之桥，降低了接引之桥的存在感。

    世人抬头看到，首先注意到的，就是白衣身影的绝世风采。

    无比惊艳。

    他有接引之桥上，犹如一轮明白般，让人根本无法忽视。

    “桥上有人？”

    不少文人惊讶起来，忍不住眯着眼睛凝视，以看得更加清楚。

    可惜他们无法看清白衣身影的脸孔，只看到白衣身影的风采世间无人能及……

    “这白衣人是谁？他怎么出现在桥上？”

    无数文人好奇起来。

    他们现在还不知道，映照在天宇上的接引之桥是何桥，不少人暂时称呼为时空之桥。

    毕竟接引之桥散发着浓烈的时空气息。

    称为时空之桥，不能说为错。

    虽然此刻天下，绝大多数人都不认识桥上的白衣身影是何人，都在好奇白衣身影是如何出现在桥上。但是，在儒教，在亳城，乃至在八十一书院，却有不少人认出来了。

    他们依然无法看得清白衣身影，但是他们却认出是封圣。

    特别是与封青岩相识已久的人。

    一眼就认出来了。

    “封圣？！”

    “封圣怎么会在桥上？”

    儒城顿时有些骚动起来，皆有些诧异看向天宇。不错，出现在桥上的白衣身影，的确是封圣，绝对不会有错……

    “封圣怎么会出现在此桥上？”

    大仁主心中惊讶。

    毕竟，映照在天宇上的桥，世人根本就无法接近，不论是四大教主，还是有剑圣之称的楚白，都是无法接近接引之桥。

    似乎有无穷的时空之力阻挡了他们。

    所以封青岩的出现，让不少教派、诸侯国震惊起来，纷纷好奇封圣是如何登上时空之桥。

    在葬山下。

    此刻无数人在仰头，安修、东楼晦亦不例外。

    因为封青岩出现在时空之桥上，引起书院和亳城的轰动，于是原来走回去的人再次走出来观望。

    分散在各地的牧雨、赫连山、颜山、周昌等人，都在仰头观望。

    即使隔着无穷的时空，依然无法掩盖大师兄的风采。

    这让他们惊叹不已。

    也让他们心中生出阵阵的无力感，不管他们多努力，多拼命，与大师兄之间，始终隔着无尽的时空般。

    他们永远都追不上。

    大师兄的绝世风采，不仅仅掩盖了他们，还掩盖了整个天下。即使有可能与大师兄一较高下的白衣君，却有三年没有现世了。

    所以这个天下，已经无人可大师兄争锋。

    此刻大师兄出现在时空之桥，一步步走上去，但是每走一步，时空桥就震动一下，似乎承受不起大师兄的脚步般，令天下震惊不已。

    如此恐怖的时空之桥，竟然承受不起封圣的脚步？

    轰隆隆——

    时空之桥在震荡。

    而且，世人已经确认，的确是封圣的脚步，引起了时空之桥的震荡。

    准确来说，是时空之桥承受不起封圣脚下之重。

    “咦，封圣手里捧着什么？”

    此刻猛然有人发现，封圣手里似乎还捧着一个花盆。但是他不太敢确定，封圣手里捧着的是花盆……

    “有些像是一个花盆。”

    有文人诧异道，显得十分意外，封圣登时空之桥，捧着一个花盆干什么？

    “不是像，的确是一个花盆。”

    有大儒道。

    “真是花盆？那封圣捧着花盆干什么？”

    不少文人好奇起来。

    但是无人知道，此刻随着封青岩走得越高，时空之桥的震动就越来越剧烈，有种将要崩溃破碎般的感觉。

    “封圣快停下！”

    “封圣不要再走了，再走，时空之桥就承受不住了。”

    在儒城里，在葬山下，皆有文人担忧大喊，可惜封青岩根本就不可能听得到。

    但是封青岩并没有停下，缓缓朝时空之桥的拱月顶上走去。

    时空之桥震荡得更加剧烈。

    天下之人能够看到天宇上，竟然出现一层层的空间纹路，犹如一层层水纹在震荡。

    十分骇人。

    而映照在诸天的接引之桥，此刻亦在剧烈震荡，吓得诸多的修士连连倒退。

    “接引之桥要崩了？”

    “很有可能，倘若继续如此震荡下去，必崩无疑！”

    “奇怪了，原先还好好的接引之桥，为何此刻如此剧烈震荡起来？而且接引之桥后出了什么事？”

    无数修士担心起来。

    毕竟，有无数的亡魂走上了接引之桥。

    倘若接引之桥崩溃，桥上的亡魂，恐怕亦活不了。

    就在他们以为接引之桥将要崩溃时，但接引之桥突兀地停止了动荡，让众人面面相觑。

    虽然他们不知道，接引之桥突然停止震荡，但毕竟是好事。

    但是，就在他们放心时，接引之桥再次震荡起来，而且震荡得更加剧烈，似乎随时都有可能崩塌。

    周天下。

    无数文人在抬头看着桥上的封圣。

    这时封圣在接引之桥上走走停停，在接引之桥将要承受不起时就住下来。当接引之桥停止震动恢复过来时，他再次走上去……

    他每走一步，都令周天下悬着心。

    犹如心脏吊到嗓子上了。

    而接引之桥外的诸天，也被封青岩的走走停停，弄得有些心态崩了。

    大概半个时辰后。

    封青岩终于走上接引之桥的最高。

    而接引之桥的高处，恰好是与映照在诸天的接引之桥的交界之处。所以，当封青岩走到最高处时，蓦然感受到一种与众不同的气息，似乎自己站在一个个世界外。

    而在此时。

    映照在诸天的接引之桥的尽头处，似乎浮现出一道模糊不清的白衣身影，立时吸引无数人的目光。

    在接引之桥尽头，犹如在天壁后的白衣身影，虽然模糊不清，但是风采却是照人，令人惊艳万分。

    “接引之桥后有人？”

    “这是何人？”

    “我怎么感觉到，他在凝视在天地？”

    此刻无数修士被桥后的白衣身影震惊到，那风采实在太难形容了。

    只能说世无双。

    最主要的。

    那道白衣身影不像是亡魂，似乎是人。

    这让诸天的修士更加疑惑了，不是只有亡魂方能够走上接引之桥吗？

    那为何接引之桥后，还有人？

    而且如此的出众。

    此刻。

    封青岩站在接引之桥的最高处，看时空，看世界，看诸天，亦在看风景。正所谓，人站在桥上看风景，看不到风景的人，只能在桥下的人间看你……

    此时他犹如站在天之上。

    这不是他的感觉，这是人间在看他之人的感觉。

    “这，倒是诸天？”

    封青岩静静看着，脸上并没有多少惊讶之色。

    因为他所看到的诸天，实在太过模糊了，犹如一团团在流转的光彩，并不能看到什么。但是，他却看到诸天中，似乎映照着无数的接引之桥，倒是让他心里多少有些诧异。

    怪不得接引之桥上，除了十二缕灰雾外，还有数以百亿、千亿计的亡魂。

    原来亡魂是从诸天而来。

    但是。

    他有些想不明白，为何接引之桥会映照诸天？

    这有些夸张，也有些恐怖。

    倘若不恐怖，又如何能映照诸天？

    他有些不敢相信，这真是自己画出来的接引之桥？或者说，有恐怖的存在，借自己的双手，画出接引之桥？

    要不然岂会映照诸天？

    还是说，接引之桥本身就如此恐怖？倘若接引之桥原本就如此恐怖，那为何会出现在自己的脑海里？

    它看似是自己观想出来的，但真是自己观想出来的吗？

    封青岩开始怀疑起来。

    他站在最高处伫立不动，似乎风采穿透了无尽时空，出现在诸天万里……

    无数人被接引之桥上出现的白衣身影惊艳到。

    “那白衣人是谁？”

    “站在接引之桥上的白衣身影是何人？”

    “他站在桥上看什么？而桥后，又是如何的一个世界？”

    此刻，诸天万界都在好奇，都想探究一下接引之桥后的世界，是否都是与白衣人般出彩。

    白衣人的出现，反而让不少人有些向往桥后的世界了。

    而桥上的白衣风采，瞬间就迷倒诸天万界的万千少女，她们管你是何人，管你是否是第一眼看到……

    她们只看风采！

    只看风采！

    此刻。

    桥上的白衣风采，胜过人间男子万千。

    世间无人能及！

    无数少女沦陷了，痴痴地看着桥上的白衣风采，只希望桥上的白衣风采，永远站在那里……

    睁开眼睛能看到，闭上眼睛能出现在梦里。

    所以。

    那些世界的青年才俊，看着无数少女拜倒在桥上的白衣风采下，顿时醋意大生……

    于是无数恋人分手了。

    这是封青岩想不到的事情。

    不久后，他从思索中回神，再看着诸天。

    虽然他很想走进诸天，看看诸天是如何的一个个世界，但是他无法再走进一步。

    倘若强行走进，最终会导致接引之桥彻底崩溃。

    而他依然不可能走进诸天。

    而在此时。

    他突然想到一个问题。

    倘若接引之桥上数以百亿、千亿的亡魂，最终走过接引之桥，来到他所在的世界，他的世界能够承受得起吗？

    而且，这只是第一批，后面还会源源不断接引过来。

    如此多的亡魂，根本就不可能承受得起……

    嗯？

    这时他猛然感觉哪里不对，接引之桥接把诸天的亡魂，接到他所在的世界。

    这岂不是说，他的所在的世界，乃是亡界？

    即是幽冥？

    这不对啊。

    封青岩蹙着眉头。

    自己的世界，怎么就成了亡界，成了幽冥？哦，应该是接引到自己所在世界的幽冥……

    原本他只想尝试走上接引之桥看看，想不到在接引之桥的最高处，竟然能够看到诸天万界，的确让他大开眼界。

    而且诸天万界的确存在。

    不过，他站在那里，也无法指引亡魂。

    一阵后只好离开，以免接引之桥出现意外，就回到东山秘境里。

    而诸天万界的万千少女，看到站在桥上的白衣风采，竟然转身离去了。

    顿时伤心落泪，哭成一片。

    我的郎君呐……

    ……

    ……

