    “我能干什么，不要拉倒。”说着顾云汐飞快的把手机抢回来，这姑娘……好心没好报。

    “谁说我不要。”陆安安又很霸道的夺了回去，“我不要我会大清早来找你吗，今天上午他没有行程我准备去看看他。”

    顾云汐一本正经的看她，“陆安安，你喜欢雨泽我管不着，但是如果你是抱着逗他玩的心态去伤害他我第一个就不会放过你！”

    陆安安撇撇嘴，“你不会有这个机会的。”

    “那正好。”

    陆安安得到满意的东西转身走了，可是走到门口又折了回来，“喂，你应该有雨泽家的钥匙吧！”

    顾云汐一下坐起来揉揉乱得像鸡窝的头发朦胧的看她，“还有完没完了，干嘛！”

    “我觉得要是有一把他家的钥匙就能早一点把他弄到手，钥匙，交出来。”她朝顾云汐伸手，就像包租婆向房客要房租一样傲慢嚣张。

    顾云汐确实有他家钥匙，不过这小妮子……

    “你不会想来什么霸王硬上弓拍照片拍视频什么的恐吓他吧，还是你想偷东西？”顾云汐这下完全清醒了，十分不解的看着她。

    陆安安的脸黑了黑，“偷东西，我有那么穷吗？我可是有节操的人，你以为都像你！”她的手很大力气的戳着顾云汐脖子上明显的吻痕，声音咬牙切齿：“霸王硬上弓我还不屑呢！”

    顾云汐被她的粗鲁动作戳痛得眼眶都红了，伸手从床头柜里拿出钥匙扔到她手上，“滚，马上滚！”

    “嘻嘻，算你识相。”陆安安这一次不怒反笑，眼睛直直的看着手里亮晶晶的钥匙，貌似把雨泽泡到手的计划离她不远了。

    “三叔病得那么重你也不去看看他。”陆安安转身就走，声音十分不屑。

    走到门口她又回过头来不屑讽刺她，“忘了，三叔最讨厌小三了。”

    顾云汐也想去看可是人家不领情，所以为了他能好好养病就一直没有在去，不过好像半个月没有见到陆尊了，他现在过得怎么样了？

    陆安安得到顾云汐的帮助很轻易就找到了雨泽的住所，在门口徘徊了半天偷偷摸摸的开门拿着一堆食材放轻脚步走了进去。

    一百二十平米的房子不算小了，房间装潢漂亮东西倒是应有尽有，看来这个杜雨泽倒是还挺会照顾自己的嘛！

    陆安安把东西放在客厅里到处逛了逛，想到以后就可以天天和雨泽生活在这个房子里心情就高兴得蠢蠢跳跃，所以为了快点实现这个愿望她还花了一个星期的时间看了好多关于女追男的追爱攻略。

    雨泽穿着浴袍从浴室出来就被站在他卧室门口把头伸进房间里的无头女人吓了一跳，那个人是谁？

    顾云汐？

    想来也只有那个丫头有他家钥匙，不过她在他门口鬼鬼祟祟的看什么？

    他有好奇的走过去抬头看了看，他房间里应该没什么奇怪的吧，想不到顾云汐还有偷窥别人房间这么变态的癖好。

    “顾云汐，我们就算在熟也不应该偷窥男孩子的房间吧！”雨泽很随意的把手搭在她头发上，咦，她的头发什么时候变成酒红色的卷发了。

    陆安安后背一凛慢悠悠的转身对他摇摇手，嬉皮笑脸的看着他：“嗨！”

    雨泽的脸色瞬间僵了，陆安安！

    “说，你怎么会在我家？”雨泽直接拧住她的衣领像拧小鸡一样把她拉回客厅，表情阴沉难看。

    陆安安不在意的伸手拍拍自己被弄皱的衣服抬头对着雨泽嘻嘻笑，雨泽长得真的很帅，轮廓柔顺的瓜子脸，俊美五官，健康的小麦肤色，一头微黄的短发，高高瘦瘦的身材，特别是那温柔阳光的笑容不知能迷死多少女人。

    他就像是从漫画里走过来的男人，帅得让人忍不住想入非非，当下最红的小鲜/肉之一，走到哪里都有一大群女粉丝为他惊声尖叫。

    “你怎么进来的？”雨泽叉着手没好气的瞪她。

    陆安安回过神来弱弱的说了一句：“看到你家门没有锁就进来了。”

    沒锁门吗？他记得应该没有开门吧！

    “那你来这里做什么。”

    陆安安被他的眼神看得心里发慌情急之下把顾云汐的事扯了出来：“我是来帮顾云汐拿她的行李的，拿行李的。”

    “你和顾云汐关系很好？”要是别的雨泽还有可能相信，一说起顾云汐他就怀疑了，这丫头进来一定是有目的的。

    陆安安咽了咽口水：“当然，我们从昨天开始就很好，真的很好。”

    雨泽也懒得在和她扯下去，要知道之前在医院和她的负面新闻还没有完全消掉呢，害他因为这个问题被陆氏的员工鄙视了好久，现在和陆安安能不联系就不联系的好。

    他去卧室把顾云汐的箱子提出来，面无表情的说：“那行李就麻烦你给顾云汐送回去了，后会无期。”

    “哎哎哎，我还不想走呢！”对于被无情的推出门外的陆安安心情很不爽，这个男人实在太没绅士风度了，就这么对待客人啊！

    陆安安又很利索的在他关门的那一刻跳进房里，得意洋洋的看着被她弄得无语又无奈的雨泽。

    “陆小姐，你到底还想干嘛！”

    “那个……”陆安安突然就害羞了，耳朵微微泛红，看着雨泽结结巴巴的开口：“你做我男朋友吧！”

    正因为无奈揉着太阳穴的手怔了一下，雨泽面无表情的看她：“你喜欢我？”

    陆安安使劲点点头。

    “天啊，你让我说你什么好。”雨泽又继续揉着太阳穴，目光清冷：“我求求你放过我吧，我们俩的负面新闻你知道给我带来多少压力吗？回去吧回去吧！”

    “我是真的喜欢你。”陆安安倔强的看着他。

    雨泽认真的看他，表情严肃：“你这是在给我表白？”

    陆安安点头。

    “那我拒绝。”雨泽面无表情的又把她往外面推，“回家吧孩子，你妈喊你回家吃饭了。”

    陆安安一下就火了，挣扎开他的驱赶往沙发上一坐，翘着二郎腿看他：“我觉得我们很合适。”

    雨泽嘴角抽了几下，合适？她说这个词的时候不怕闪了舌头吗？

    “陆安安，你在不走我就报警了。”雨泽对于她的死皮赖脸有些吃不消。

    没想到陆安安倒是厚脸皮的回答：“你有本事你就报啊，明天就会在电视上出现杜云泽和陆安安同居的新闻，反正我们都是男女朋友了，这个你不会介意吧！”

    雨泽的脸瞬间就黑了，这个陆安安脸皮怎么就这么厚？

