    “好消息呀！”

    “哦，什么好消息？”

    “老师难道昨天没有看那个……”

    “我这么大年纪了，能早些睡就早些睡喽。”

    “也是……这次岩田桑又获奖了！”

    “哦，就是这件事呀。”

    “这……”

    仲代达矢高高兴兴的来到了黑泽明这里，本来想把岩田武获得奥斯卡最佳外语片这个好消息告诉老师，没想到……老师给他玩了一手凡尔赛。

    这也太赛了，赛的仲代达矢相当尴尬。

    不过嘛，黑泽明其实也是开玩笑的。

    “哈哈哈……我就知道这个小子不会让我失望的！”

    闻听此言，仲代达矢颇有恍然大悟的感觉，他马上就联想到了之前在电影学院奖上黑泽明老师的发言。

    “难道说，老师是因为对岩田桑充满信心，所以才那么说的吗？”

    “哈哈……”

    对于仲代达矢的这个说法，黑泽明笑而不语。

    但，这就足够了。

    足够让仲代达矢展开联想了。

    “原来是这样啊！原来老师一早就想到会有这样的结果，所以，老师才那样发言，而事实上，老师的这一段发言，影响了最终结果，这其实是挽救了日本电影学院奖的声誉！老师，斯巴拉西！”

    没错了，这个逻辑非常的完美。

    看看，人家岩田武的《无人知晓》现在已经拿到了奥斯卡的最佳外语片。

    虽然，奥斯卡的最佳影片给了《辛德勒的名单》，但这个结果，一方面是众望所归，zzzq到无以复加，另外一方面，岩田武的这部电影可以说是除了这部美国大片之外，今年最好的电影。

    至少奥斯卡是这样认定的，是奥斯卡的这些会员们，他们这样认为的。

    那么，日本电影学院奖，这本身就是一个山寨人家奥斯卡的奖项。

    如果要是出现了《无人知晓》没有拿到最终大奖，那么，电影学院奖会怎么样？

    成为笑柄！

    肯定的呀！

    绝对的呀！

    就算是日本人也会非常的丢脸吧。

    本来就是个山寨货，结果还想打脸人家正版？

    所以，如果真的出现那种结果，那么，这绝对是一个超级大笑话。

    会让日本电影成为国际笑话，甚至，会让日本这个国家也成为一个大笑话。

    总之，在国际上非常在乎面子的日本，已经花了许多钱的日本政府，都会非常的尴尬吧。

    于是，现在的这个结果出来后，马上的就有官方的表态。

    细川护熙再度向岩田武发出了祝贺。

    这次名正言顺，而且，他也收获了很多的支持。

    现在一看，黑泽明老师简直是有先见之明，未卜先知的能力呀。

    进而再一想。

    那一番发言，那里是什么不识抬举，不看场合，老头子胡闹呀。

    根本就是挽救了日本电影，挽救了日本这个国家形象的发言。

    所以……

    “斯巴拉西！老师，斯国一！”

    仲代达矢整个人，都迪化了。

    面对想的比自己还要多的得意门生，黑泽明心情大好。

    他当时哪里有想这么多呀，不过是一时气愤，出口气而已。

    现在的情况一看，NTV以及松竹什么的，他们不说对自己感恩戴德，那也做不出什么过分的事情来了。

    岂不妙哉！

    但这个所谓的‘未扑先知’嘛。

    “我只是对那小子比较有信心罢了。”

    此话真的是恰到好处，仲代达矢又是联想万千。

    两人又聊了好多，黑泽明是不断的哈哈大笑，心情好极了。

    只不过，美国的岩田武呢？

    他现在如何了？

    ……

    奥斯卡之夜，那真的是够可以的。

    没有获奖的，会送上许多的礼物。

    而获奖的，那就是当晚的宠儿。

    对，那个酒会。

    事实上，那个酒会还是相当商务的，总之，不会有什么放浪形骸的地方。

    而且，跟许多的电影节一样。

    奥斯卡这里也是要做生意的，也就是说，有许多人过来谈生意。

    岩田武虽然不如斯皮尔伯格，这位大导演在当下绝对是全美乃至全世界最为牛逼最为成功的大导演，而且，斯皮尔伯格还是一个独立制片的导演。

    梦工厂，这是他自己的公司。

    好吧，岩田武确实在电影方面还比不上斯皮尔伯格。

    但是，他这次也是风光无限，被许多人围着。

    很多人都是知道的，他岩田武还是当下相当时髦的那个影碟出租店的老板。

    网飞，在好莱坞现在名气越来越大了。

    嗯，主要就是前一段时间，随着《绝命毒师》的越来越热，网飞的会员出现了爆发式的增长。

    许多美国人的感觉就是……

    我怎么以前不知道有这么好的出租店呢？

    当然了，这也跟那家庞然大物，布洛克巴斯特出租公司有关系。

    他们依旧还是像以前那样，对那些忘记还了，以及弄坏录像带的会员处以重罚。

    但眼下，已经可以清晰地看到，他们这个公司的活力在下降了。

    于是乎，许多人跟岩田武各种套近乎。

    来自日本的名监督，在美国已经有了大佬的气象。

    当然了，也少不了韦恩斯坦兄弟。

    他们俩呀，那可是高兴极了。

    在岩田武面前各种邀功，甚至还说了一下未来的打算。

    当然是要把这次的成功经验给发扬光大了，他们要成立一家‘游说公司’。

    挺好的，岩田武当然要入股了，这种东西搞起来，未来那可肯定有大用的。

    但，岩田武在经历这一切的时候，他总是觉得有一道目光盯着自己。

    谁呢？

    第二天，岩田武就有了答案。

    应该说，当天晚上岩田武睡的不错。

    为了防止宫泽理惠有可能出现的再度攻势，所以，这一晚当然是他们都去住酒店。

    虽然大房子一个人住比较的孤单，可这……多少也是挺凡尔赛的。

    可不管了，第二天本来是有另外的打算，却不想，徐风打了电话过来。

    从电话里，岩田武还是听不出来什么，甚至，徐风的语气中还是带着高兴的。

    但，出来这么一见面嘛。

    “岩田先生，你好呀。”

    “哦，陈先生，你好，我们可以用汉语来交流。”

    岩田武这次见面，就是见到了陈大导，另外嘛……

    “虽然一早就知道岩田先生精通中文，但现在一见，果然不同凡响。”

    “巩丽小姐，客气了。”

    没错，巩丽，她也来了！

    这个国际影后看自己的眼神，让自己有些熟悉。

    昨晚酒会上，就是她吧？

    至于徐风，很明显，这次见面她只是个作陪而已。

    “首先恭喜一下岩田先生……”

    陈大导显示了一下自己的胸襟，他笑着说的。

    岩田武一早就知道他是什么人品，所以，这种话也就没太当回事。

    要聊就聊呗。

    而很快的，话题就进入了真正的主题。

    “岩田先生，我很想知道你对亚洲电影的看法。”

    “哦，这个看法……是指哪方面呢？”

    “岩田先生的作品，多次在国际知名电影节上斩获大奖，就连奥斯卡也拿过两次了，所以，我当然是想听听，岩田先生对亚洲电影如何在国际上取得成就这件事了。”

    “哦，原来是这个。”

    岩田武一听，他就稍稍有些奇怪。

    怎么个奇怪呢？

    陈大导呀，这么个心高气傲的人，心眼儿那么小的人，自己刚刚赢了他一回，结果这个家伙……哦哦哦！

    想到了。

    岩田武记得，后来网络上曾经有一些传言，其实也不算是什么传言，是陈大导发表在日本一些电影杂志上的东西。

    简单的来说……具体的内容就有些让人感觉挺丢人了，基本上就是把自己说的一无是处，日本多么多么牛逼这种。

    他现在就是拿出一种好像学生的态度，来向岩田武请教！

    说实话，岩田武有些不太好意思。

    他今年才多大呀，也就是三十，陈大导比他大。

    而且，岩田武骨子里还是个中国人，他还是科班的，陈大导无论是从资历还是实力，都是比他强的。

    可现在……

    那我还客气什么？！

    “关于这件事，其实也没有什么特别的。

    首先我们得承认，当今这个时代，欧美确实是主导着这个星球上电影的主流。

    这个主流范畴，不光是剧情，也包括审美。

    这确实是事实，我们无需去回避他。

    但是，要怎么接受这个事实呢？

    我个人而言，那就是我不会去服从，或者干脆说吧，我不会去屈服于这种事实。

    欧美电影，我还是说的直接一点吧，就是好莱坞的电影，确实有许多可取之处，值得我们去学习的。

    但是，坚持我们亚洲自己的东西，这才是真正的关键。

    亚洲电影要有亚洲电影直接的风格。

    我们这些亚洲电影人，也要有自己独特的风格。

    学习其手法，坚持我们的文化自信。

    这就是我想说的。”

    一番话下来，可以说是义正辞严，但是，陈大导却有些脑子发懵。

    这人说的，怎么好像有许多的潜台词呢？

    是不是在说，别为了获奖，就要迎合欧美的审美呢？

    是不是呢？

    岩田武只是笑笑，虽然他笑起来相当凶悍，可那个目光却怡然不惧，也笑了起来。

    “岩田先生，有空吗？”

    巩丽竟然如此大方的邀请他岩田武！

    ……

    PS：好像假期要结束了，实在是……不多说了，求支持，多谢多谢。

