    一瞬间，田主只觉得一股无名怒火涌到心头上，他脸色冷了下来。

    “方国珍，你们一家五兄弟是什么意思？田地的租钱不打算交了吗？还有这一份闲工夫在家里吃上好酒好菜！”

    这时，身地人高马大，面色黝黑的方国珍，也是大步流星地上前，面带微笑地说道：“田主，这租钱要交的，要交的。我们方家怎么敢不交租钱呢。而我们方家所需要的这些菜肴，自然是用来准备款待田主。若没有田主，你这些年对我方家的照拂，我方家日子怎么能够过地一天比一天还要好啊！”

    说罢，方国珍还拿着一大袋沉沉的银钱到田主手中。

    这就是他们这一年的租金，分量充足，只多不少。

    接过银钱的田主笑了。

    方家还是如同往年一样很老实。

    老实地就仿佛一条见到主人会摇尾巴的狗！

    接下来，方国珍一家无兄弟也是热情好客地招待起田主。

    还备上了一坛好酒。

    喝地美酒，田主很是满意。

    就是那些地痞无赖们，也是眉开眼笑。

    他们大口吃肉，大口喝酒。

    日子过地真是有够痛快的。

    他们是痛快了。

    可直播间里的观众们早就开始骂人了。

    “信了全民系统的鬼啊！这方国珍那是什么最强狠人！”

    “就这？就这？”

    “活脱脱就像一条听话的狗，还最强狠人！我呸我呸！”

    “方国珍这也是一支垃圾股，真不知道楚明飞为什么会投资这么一个草根人物！”

    ……

    直播间里的众人们开始肆无忌惮笑话起来。

    所以，他们也很悲催地又被全体禁言了。

    这可是让这些键盘侠们气炸了。

    权限狗，MMP！

    “方国珍真是最强狠人？”

    叶浩浩表情惊呆。

    “既然给出这样一个标题，就绝对不会有错，我们继续看吧。”

    叶笑眯了眯双眸，他总觉得这一位田主已经一只脚踏入棺材板了。

    田主，活不过今日！

    只不过，方国珍就是杀害了一个田主，这好像也算不得是最强狠人吧？

    叶笑眯了眯双眸。

    视频继续播放。

    方国珍兄弟们陪同田主，还有那些地痞们继续不停地喝酒。

    这喝着喝着。

    田主醉了。

    那些地痞们也醉了。

    “呼呼！”

    他们竟都爬在酒桌上，打起呼噜，睡了过去，个个都是一副人事不省的模样。

    “兄弟们，都让开，老子要一刀结果了田主，欺咱爹这么多年，还每一年都要交越来越多的田地租金，根本就不给咱方家活路！”

    大哥方国璋脸色冷酷，手里已经提着一把寒光闪闪的菜刀。

    他已经要准备一刀宰了田主。

    其余几位弟兄们也是连连点头。

    这一天他们已经等太久了。

    方国珍也是很盼望这一天的到来。

    尤其是当年的场景，他还历历在目。

    田主居然让他爹下跪擦鞋。

    而且类似的情况，还不是一次两次。

    完全就是将他的爹尊严狠狠地踩在地上践踏。

    “大哥，等等，不要着急动手。如果仅仅只是一刀要了田主的性命，那样可真是太便宜他了。”

    方国珍脸庞上涌过了疯狂憎恨怨毒的眼神，也是一把抢过了方国璋手中那一把闪烁寒茫、锋利无比的菜刀。

    几位弟兄面面相觑，很是不明白方国珍要用什么样的手段对付田主。

    “有一种刑法叫做醢刑，很适合田主。”

    方国珍语气幽幽然地说道。

    醢刑？

    方国璋等人听了却是一头雾水。

    他们都很不明白方国珍这葫芦里卖地到底是什么药。

    “醢，就是将咱们平常生活里吃的鱼肉、猪肉剁碎，然后制成酱。所以，醢刑也是类似的道理。”

    方国珍简单地解释道，他脸色平静，就好像在说一件很微不足道的小事情一样。

    “咝咝！”

    一下子，方国璋等人倒吸一口凉气，他们后背上冒出来一片又一片的汗珠。

    就是他们的身子都在轻轻发颤。

    方国珍，太狠了！

    很快。

    方国珍亲自在后厨动手。

    尽管，方国璋等人在前厅，可他们还是能够听到跺着碎肉的声音。

    “咚！咚！铛！铛！”

    声音一顿一挫。

    却是让方国璋等人遍体生寒。

    两天后。

    田主家人，寻找田主，迟迟找不到人，只能够报官。

    官府出动，效率很高，转眼间就查到了方家。

    然而，方家已人去楼空，只能够见到一个酿酒的大翁里，好像有许多红色酱肉。

    “这年头，猪肉值钱啊！这些猪肉酱，咱偷偷摸摸带点回去吃，应该不会被发现吧！”

    “没事的，没事的。不过话说回来，这田主恐怕真就是被方家五兄弟害了，只是，这田主人呢？尸体在哪？”

    “见鬼，尸体不见了吗？还是说被埋藏在其他地方？”

    “这猪肉酱，可真是鲜肉多汁，吃上一口或者蘸点在饭菜里，绝对味道更加美味可口！”

    ……

    官差们说着话，也是面露疑惑之色。

    同时，他们也是偷偷摸摸地要顺手方家那酿酒大翁里的猪肉酱。

    【视频播放结束】

    直播间里的观众们已经炸了！

    “我人麻了！”

    “不行了，不行了，我快要吐出来了！”

    “还猪肉值钱！还田主尸体在那，就在你们眼前啊！”

    “对啊！眼前天边，近在眼前！”

    “兄弟们，我不行了，我先去厕所吐一吐，还特么要蘸点在饭菜里，还美味可口！你们这群官差是魔鬼吗？”

    ……

    如今，观众们已经认定了一点。

    方国珍，这绝对是最强狠人，没有之一！

    就是叶笑也是嘴角接连不停地抽搐。

    方国珍，好狠好狠！

    这心理素质简直就是太强大了啊！有没有！

    也难怪，以后方国珍能够横行海上，当大海的霸主，做那海上枭雄！

    就光光这心理素质，就远超无数人！

    叶浩浩脸色也微微有些发白。

    “这方国珍真狠！堂哥，我怎么有种预感，方国珍未来成就不低！”

    “恩。”

    叶笑很赞同地点了点头。

    方国珍成就的确不低，可是跟洪武大帝相比较起来就逊色了许多，更就完全显得黯淡无光。

