    在混杂着欢呼、叫喊、咒骂的喧嚣中，那辆黑色的豪华房车慢慢地穿过街道人群驶进了片场停下，制服警察和安保人员们竭力拦阻着冲击隔离线的路人。

    随着房车车门打开，先下来了助理，然后走下那道身影，街头的沸腾达到极点。

    千叶-吉布森。

    她此时是《超速追杀》里的女杀手形象造型，一套紧身的有金属薄片的黑色皮衣裤，衬出修长婀娜的身姿，她的长发简单地扎起，发色是多种颜色的自然混合。

    她正戴着一副墨镜，让脸容更显神秘。

    在这个世界，天然面容的明星名人其实属于少数。

    多数明星名人在背后公司的打造下，一张脸是过去和现在数十位明星的混合体，通过领先的算法、高超的审美和大数据分析支持的潮流趋势，而再进行调整。

    每一位当红明星，几乎都是把人脸的优势发挥到极致。

    一个个帅美得无懈可击，即使站在一起，却又不会像老蔡整得那么雷同乏味。

    而千叶-吉布森，这个21岁的混血儿，有着比那样的明星脸还要绝美的脸蛋。

    她仿佛是在面部矩阵中找到了最好的结构，每一个像素格子都放在适合的位置，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴和皮肤，美得像是一场能满足所有幻想的幻梦。

    不只是脸蛋可以气质多变，她还有着高挑性感的身材。

    当千叶小姐要展现清纯，她就神圣高贵得不可侵犯；当千叶小姐要展现妩媚，也能把男男女女的魂魄都勾走。

    而她那是一张合成面孔还是天然面孔，即使是最铁杆的粉丝也并不知道。

    “千叶小姐！”片场内的龙套区，也有不少人陷入疯狂了。

    “这边啊！”老狗杰克逊就在大叫大喊、挥手跳脚地想吸引到偶像的注意。

    顾禾在淡定喝着枸杞水，通过电视早已熟悉了这位当红巨星的面孔，美肯定是美的，但似乎有点美过头了，让人感觉神秘、如在云端，少了一些他喜欢的亲切。

    但神秘就是千叶小姐的卖点，电影巨星需要有这种神秘感，犹如降下祭坛的天神。

    这样，人们就可以尽情地对她进行幻想和崇拜了。

    或许是因为老狗这一身太过显眼，千叶小姐还真的朝这边看了看。

    老狗顿时更加得劲，双手拉扯起自己的粉红T恤，晃动着双马尾和成片的胸毛。

    与此同时，拳佬唱得更大声了，那个低科族少女也叫喊不停：

    “千叶-吉布森诠释了我们这座城市有多么虚假！每个人都不完美，如果有完美者，那就是非人化产品！她是个机械人，是信息产物！

    “醒醒吧，你们这些信息的奴隶，只有低科技才能拯救我们！”

    另一边，千叶-吉布森朝喧腾的两边人群抬抬手算是打过招呼，就往摄影机那边走去。

    她到达的时间几乎是刚刚好，片场的布景、设备都摆好了，酒井花青等一些配角也做好造型排着戏了。千叶小姐与导演加里-弗格斯聊了几句，走了一圈排好了戏。

    顾禾、老狗这些龙套，也在一名场务的驱赶下，落位到片场拍摄区的一些路人位置。

    顾禾一直关注着酒井小姐，离得远远都几乎能共感到她的紧张，她甚至发呆地望了千叶小姐有一会，直到被副导演一声斥叫。

    这时的酒井小姐是个典型雅库扎的造型，面容化妆成了个白脸艺妓，还画上很多的刺青纹身，根本就看不清楚样子了，她整不整网红脸都没啥分别。

    老狗有点说错了，开拍不需要等下雨，下雨反而难拍，剧组能在镜头范围人工造雨。

    这让那个低科族少女又是一通叫嚷：“电影是假的，只有我们的生活是真的，没有雨水的歌舞伎町不叫歌舞伎町，只配叫信息垃圾！”

    影迷会的人们已经受够她了，这下终于还是起了争执，骂着要她闭嘴或者滚蛋。

    “谁不知道电影是假的，它要是真的，我还不乐意看！”

    “电影就是用来逃避现实的，老子不喜欢现实，行了吧！”

    随着片场正式开拍，街狗们感受到的乐趣越来越少。

    因为电影是一个个镜头拍的，而不是整场戏连起来拍的，镜头之间的拍摄顺序还乱七八糟，又没有特效和配乐，所以现场这样看着挺没意思。

    “虚假，电影里没有真相！”

    低科族少女最后还是在骂骂咧咧中，被几个制服警察合力拖走了。

    顾禾和老狗等龙套站在各自的位置假装着走动，一旦是打起来的镜头就假装惊慌逃窜。

    他一边充当着背景板，一边留意着酒井小姐苦练多天的演出。

    如果把这些镜头前后连起来，那这场戏就是：

    千叶-吉布森从歌姬巢穴酒吧刚走出来，被酒井花青演的雅库扎女杀手堵着了。

    酒井花青手持两把武士刀，一通比划，冷笑道：“我今天就要让你感受痛苦！”

    千叶-吉布森墨镜都不摘，从腰间快速拔出一把手枪，扣下扳机……

    “怎么可能……”酒井花青惊呼，整个人飞了出去摔倒在地面，再发出一声痛苦的“啊。”

    这场戏的镜头全部拍完之后，一个早人已过去大半。

    此时，千叶-吉布森往摔得很用力的酒井花青走去，伸出手要拉她起身，“演得不错。”

    “啊……”酒井花青懵住了，手都忘了搭，“嗨，千叶小姐，见笑了！”

    还是千叶-吉布森主动弯身把她拉了起来，酒井花青才重新站着，精神劲头已是完全不同，仿佛有了超频、爆能等的加成，她信心大涨，简直是膨胀了起来。

    “千叶小姐，我能问你一个专业问题吗？”她也就大着胆子抓住机会，但马上又惊慌大叫：“我照片呢……禾桑，我的照片！”

    由于她要穿戏服不好带，照片放在顾禾的东土运动服的衣兜里。

    顾禾站的位置不远，这下快步走上去，有场务喝斥他，但千叶小姐摆摆手，他得以顺利地把几张照片递给这位巨星，是酒井小姐整容前后的照片。

    但酒井花青急得说不出话来了，像成了个纯词哑……

    还是顾禾替她问出问题，哪个样子好？哪个更适合当演员明星？

    “你未整容前就很有气质。”千叶-吉布森说道，“是个好样子。”

    这一下，酒井花青彻底懵了，晕头转向，几乎要扶着顾禾才站得稳。

    让两人意外的是，千叶小姐打量了他们一眼，问道：“你们是街上的居民吗？”

    “对对！”酒井花青老实巴交地回答，“我们就住街上，我是演员，禾桑他呢，他在鱼塘居酒屋那边打工，他是个出色的牛郎喔！”

    “呃……”顾禾迎着千叶小姐那被墨镜遮拦的眼神，“是的，我是牛郎。”

    千叶小姐点了点头，就走开了。

    两人跟她就说了这么几句话，却足够让老狗杰克逊他们羡慕不已，真是走运啊。

    接下来还有下一场戏要拍，有更多的雅库扎杀手从酒吧内、街道口成群地出现了，千叶-吉布森一个人杀遍整个街头。

    顾禾、老狗这些路人已经跑没了，不用再当背景板。

    酒井花青则要趴在街道上当死尸，这一趴就是半个早上和一个下午，还被踩了几脚。

    他们中午、傍晚各领了一次盒饭，除此之外没有报酬，但盒饭还挺香的。

    酒井花青有微薄的片酬，古德曼先生还得从中抽成。

    这样拍了一个白天，直到千叶小姐乘坐的豪华房车离去，之后剧组收拾好东西走了，街头的喧嚣才渐渐消散，小鼠们拿着顺走的小玩意儿到处向人兜售。

    ……

    当夜幕降临，夜雨如期而至，把歌舞伎町的霓虹灯光增上一层迷蒙。

    今天这事儿成了街上人们的谈资，鱼塘居酒屋里也是一片热闹，像进行着庆功宴。

    除了白天有在片场的老狗、拳佬、顾禾和酒井花青，老蔡也来了凑热闹，范德宝在小厨房里做着料理和刺身。

    “花青演得好啊！”吧台边，老狗喝着清酒，赞叹道：“虽然只有三句台词，但我听出了感情来，一开始的傲慢，接着的恐惧，再然后那种绝望和不甘，演得好！”

    “谢谢！”酒井花青向老狗鞠躬了下，从白天膨胀到了现在，“之后呢，其实死尸也要演的，不是躺在地上就行，像老基斯说的那样，需要保持正确的注意力。”

    大家都知道她的自信来源，千叶小姐的话就是管用。

    “花青，你就整回去吧，我明儿就去三脚区进货，生物材料，明晚就能给你整好。”

    老蔡怂恿地说道，“价钱方面我给你个八折，一口价，30万。小禾你不要那种眼神，好的生物材料很贵的，装上去过段时间就跟原生的一样，用便宜材料就没那种质感了。”

    酒井花青顿时犯了难，30万也太多了，她身上加起来1万都没有……

    “花青，彩音妈妈疼你，你再向她借一点不就行了。”老蔡出了个主意。

    “我欠妈妈太多了……”酒井花青不太好意思，叹道：“我暂时得辜负千叶小姐的好心。”

    范德宝听着就是一声冷哼，“好心？明星？为三藤卖电影、卖周边产品、做代言人，给三藤赚得盆满钵满，自己也住着大别墅。随口敷衍你一句，你就把她当好人了。”

    “不是随口敷衍，她是有认真看照片的。”顾禾连忙说。

    这个老范真是嘴臭，这事儿是千叶小姐的事儿吗？

    酒井小姐会这么没自信，老范绝对有一份功劳，甚至是主要功劳。

    “我有说错吗？”老范并没有改口，众人也很难反驳。

    对于千叶小姐，向来就有着很大争议。

    她出身未明，从18岁出道，到如今21岁，三年时间，成了当红巨星。

    她跟光速少女那种偶像团体是不同的，她有实力，她的演技过硬，更可能是超凡者。

    但她又是什么？她是三藤公司现在握在手中的那张王牌，威力巨大的文化武器，流光梦的代言人。

    那个赛思大小姐伊丽莎白-斯特林这几天是很出名，然而只要过上一个星期没什么新动静，那街头还是会忘了斯特林小姐是哪位。

    可是，千叶-吉布森，不间断地出现在电视屏幕、电影屏幕、街头霓虹招牌、报纸刊物和新兴的互联网上，只要有三藤这么捧着，没人会忘记她。

    “千叶-吉布森，无处不在。”老蔡摇头笑说，“千叶-吉布森，就是这座城市的化身。”

    “你们别这么说……千叶小姐不同的。”酒井花青支唔，却说不出什么更好的反驳……

    拳佬没理会他们，自己一边弹着吉他，一边轻唱着他那首唱了一天的《千叶-吉布森星期天早上起来干活》。

    这时候，从外面的街巷，一道身影走进了居酒屋，是个穿着棕色大风衣、戴着墨镜的女人。

    吧台边众人望向了她，顾禾心生疑惑，怎么好像有点熟悉啊……

    “又一个把自己整成千叶-吉布森的傻逼。”拳佬唱歌之间说了句话，那面容轮廓、那嘴巴、那墨镜，简直一模一样。

    “这位小姐，千叶-吉布森确实是流行款，整成她是个好选择。”老蔡却笑道，“我是个整容医生，如果你怕被三藤追索版权费，可以到我的诊所做点微调，价格公道。”

    酒井花青轻摇着头，又叹出一口气，30万去哪里找啊。

    顾禾越看越觉得不对劲，那女人好像就是……他这点观察力还是有的……

    “我听说这里是一家中间人酒吧。”风衣女人说道，“我有个活，想找你们做。”

