    第3184章  真的很麻烦   

    是的，真的会很麻烦！   

    如果真的按照恒彦林所说的那个样子，那么绿阳想要调查出这个事情的真相，无疑会难上加难。

    

    如果要是绿阳的家主权限是最高权限的话，那这就代表了绿阳想要调查其中的东西，应该是手到擒来的事情，可是现在让人感觉到非常意外的是，在绿阳的这一层家主权限上居然还有一层更高级别的权限出现，压制着绿阳的家主权限。

    

    这就意味着，绿阳必须得去调查这一层更高级别权限的主人到底是谁，毫无疑问，这肯定是会浪费很多时间。

    

    而且这个时间说不定浪费了之后，还没有办法找到真相。

    

    换一句话来说，如果真的想要再继续调查下去的话，说不定张翠花、田心她们父母的命案会遭遇到更多的阻碍也说不定。

    

    听到了绿阳口中所说的这些话语，张翠花在这会儿没有第一时间就出言嘲讽，因为她是真的看得出来，绿阳根本就不像是在撒谎，而且事情都已经到了这个层次上面了，其实已经是没有必要再撒谎了，因为这对于绿阳来说，其实已经是没有太大的用处，他也根本没有办法从其中得到什么好处。

    

    只不过，张翠花的那张精致美丽杏子脸上也是浮现出了一抹难以置信的神色，她是真的怎么都想不到，事情居然会发展到这个地步。

    

    她们原先是想要刺杀绿阳，为她们死去的那些父母们，亲人们报仇，但是没有想到的是，她们失败了。

    

    按照她们自己所想象中的剧本，一旦她们刺杀绿阳失败，这就意味着她们要去见阎罗王了，这样好去陪伴自己的父母们。

    

    但是万万没有想到的是，在这途中居然有一个程咬金杀了出来，阻碍了她们刺杀绿阳的同时又将她们给保护了起来。

    

    保护起来后不说还想要帮助她们进行调查，想要还原事情的一个真相的同一时间也想要给绿阳一个可以证明他自己清白的机会。

    

    虽然张翠花心里头有百般的不愿意，但是到了这个时候，哪怕是张翠花都不得不承认，在杀害自己父母的这个事情上，恐怕绿阳还真的不是凶手。

    

    虽然说现在不可以百分百的断定绿阳就不是幕后主使者，但是至少可以肯定的是绿阳对于这个事情，并不知情。

    

    而且现在居然又牵扯到了他们绿家的信息资料系统库的权限上，而且还发现了在绿阳的家主权限之上居然还有一个权限限制着他，这可就真的是让人觉得有一点棘手了。

    

    很显然，这已经不仅仅只是牵扯到张翠花、田心她们这九个女孩子的双亲命案了，还有可能牵扯出绿家的一些内斗纷争，甚至还有可能会出现一些让人完全想不到的阴谋系列。

    

    这对于张翠花、田心等九位女孩子来说，毫无疑问就是一个令人更加担忧的事情。

    

    因为如果按照恒彦林所说的那个样子，那么杀害张翠花、田心等九个女孩子的双亲的那个凶手，其权限居然还要比绿家的家主更高，这就意味着他的权力是在整个绿家是最高的，比绿家现任的家主还要高，那么他所能够做的，能够调动的东西，肯定是无比之多。

    

    而且，有了这一层权限的保护与管辖，他隐藏起来就会更加的好，更加的深。

    

    这对于她们来说，绝对不是一个好事情。

    

    就在这会儿，恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出了一抹认真思考的神色，在听到了绿阳所说的这句话后，恒彦林也是在开始思考着这其中的可能性。

    

    很快，他就姑且的得出了一个结论，然后就微微抬起头，英俊到极致的脸孔上就有着一抹睿智的神色攀爬而出，紧接着他的目光就看向了满脸忧愁之色的绿阳，而后出声问道：“你刚刚说的是什么？

    你说继承仪式，转移权限？”

    

    “啊？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳的硬朗面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，他有一点恍惚，没有反应过来。

    

    毕竟刚刚他们还在讨论着这件事情的麻烦性，但是没有想到恒彦林话锋一转，居然扯到了眼前的这个问题上来了。

    

    虽然不知道为什么恒彦林突然要问这个问题，但是绿阳还是非常认真地点了点头，做出了解释：   

    “是的，的确是这个样子，在每一次家主卸任后，都会进行一个交接仪式，将他们原先的家主权限过户到了下一任的家主身上，让他彻底掌控绿家的整个信息资料系统库的权限，防止就是上一任家主会过多的贪恋家主权势，导致产生前任现任的争斗。”

    

    虽然绿阳不明白为什么恒彦林要问这个家主权限的事情，但是绿阳心里头很清楚，既然恒彦林要问的话，那么必定是有他的考量，不然的话，也不可能会说出这样的话语来。

    

    当然了，按照正常的情况上来说的话，绿阳是不可以将这些事情说出去的，毕竟这是关于他们绿家的一些秘密。

    

    但是事到如今，他已经连绿家的信息资料系统库都愿意分享给恒彦林看了，而且还巴不得恒彦林对于他们绿家的秘密感兴趣呢，所以这样的一些事情在整个信息资料系统库的权限上面前，其实已经算是微不足道的事情了。

    

    因此，告诉就告诉吧，反正也不差这么一件事情。

    

    听到了绿阳对自己所说的家主权限所呈现出来的这一切，恒彦林那张无比英俊的面庞上就再一次有着思考的表情浮现，而且显得非常认真，剑眉下的星目里的眼珠子也是在飞快的转动着，似乎得出了什么东西一样。

    

    看到恒彦林的帅气面孔上浮现出来的这等表情，绿阳的眉毛也是微微挑了一挑，硬朗的面庞上也是有着一抹惊疑不定的神色浮现，紧接着在持续了一会儿的时间后，绿阳犹豫了一下，方才出声问道：“林先生，你是不是发现了什么东西？”

    

    

    

