
陈老太太上楼去，不久就拿了一本存折和一个首饰盒子。

“妈，小宸的婚事我来想办法，怎么能动您的东西呢？”白军一看首饰盒子，就知道这是陈老太太的嫁妆。

“你准备的是你的，这是我跟你爸的存折，是我们俩这些年的工资。

我已经分成了三份，小宸从小在我身边长大，他自然是要拿的多。小安和小晴我也有准备。虽然比不上小宸的多。也是我当奶奶的意思。

至于首饰盒子，我跟小火投缘，这个孙媳妇我就另眼相待了。再说了，小宸是长孙，这个是他该得的。”

陈老太太把存折给白墨宸看，他打开一看是一个庞大的数字。老两口这些年的工资，花用的地方比较少。

几句话说的，白军只能默认了，在父母这里，小宸确实比那俩孩子要受重视的，毕竟是从小养大的，情分不一样。

“您高兴就好，按您说的来。”白军点点头，表示不再过问。他也早就分好了自己的东西，三个孩子结婚的时候，一人一份。

所以表示，到时候存折给白墨宸，他想怎么办就怎么办。

白家自去商量白家的，傅焱觉得，还是要把自己婚事提前的事儿，跟姐姐通个气儿，傅森和傅鑫就无所谓了，一个没对象，一个没订婚呢!

“你说啥?半年之内完婚!为啥这么急？”傅淼觉得不可思议。妹妹没出差之前，不是还说，这两年不提婚事吗？

“事出有因，具体的……我就不跟你和二哥说了。”傅焱这样一说，俩人就明白了，这是遇到了什么事情，不得不提前婚事。估计还是玄门的那档子事。

俩人默契的闭上了嘴巴，不再问这件事儿的原因。

“完了！你这一提前婚事，估计汪致远也坐不住了，前几天还跟我说这事儿，让我给撅回去了。”傅淼认命搬到往床上一躺。

“怎么？你跟致远哥吵架了？”傅焱有点不知如何是好，怎么姐姐的表现好像不想结婚的样子。

傅淼也不是不想结婚，她的想法比较简单，就是先拼两年事业。厂子刚上正轨，哪有时间结婚啊！

为了这事，两人前几天还闹别扭来。汪致远的意思是先把婚结了。要拼事业，他陪着他一块去拼。

这下子小火一提前，汪致远那边也要提婚事了！

“没吵架，我这不是想这两年先干事业，厂子里那么多事儿，哪有时间结婚呀？”

这话傅焱当时就没吱声，心想自有人会教育你……这种想法不能是错，只是放到俩人身上，就有点不合时宜了。

所以，到了第二天吃早饭的时候，姐妹俩的谈话，就被王淑梅知道了。

“你说啥？致远那边早就想提婚事，是你一直压着？你个死妮子，我看你是翅膀硬了！没挨过你老娘的打。”

王淑梅一听这话，眉毛不是眉毛，鼻子不是鼻子的，眼睛瞪得老大，举手就要打上来。

傅淼一看赶紧躲了，都这么大了再被老娘打，岂不是太丢脸了！

“我这不是想先挣钱吗？”傅淼挨挨蹭蹭的走过去，在娘的跟前坐下。

“你挣什么钱？家里缺你吃？还是缺你喝了！你挣的那仨瓜俩枣的，可别跟我这丢人现眼了！

你要是没对象还则罢了，你订婚时间比小火还长，以前是要上学，现在都快毕业了，不早点结婚，这是什么意思？亲家还不得以为，你起了外心，不想嫁了？

再说了，你们俩成天的腻歪的不行，结了婚不是更好？万一有个意外，你是不知道这流言蜚语的多难听啊！

再说了，结婚那天你出席就行，所有的事情我都来办，正好小火要提前婚期，我给你们俩一块置办东西，你俩把婚期岔开就行。

你去，打电话把致远叫来，我有事问他。”

王淑梅下了命令。她还不知道还有这档子事儿，于是让傅淼去给汪致远打电话。

“他有事儿，今天来不了。”傅淼要想拖一拖，等娘忘了就不提了，还是先忙小火的婚事吧。

“天大的事也得来！除非他不想娶媳妇了，小木你去打电话。你给我老实的坐着！你少折腾，这事儿你要是不听我的，以后吃了亏别来找我！”

王淑梅自有考量，小年轻在一起，小火经常出差，和小白还算是聚少离多。不怕有啥差错，小水和致远俩人可是整天在一起，虽说小木老跟着，但总有不跟着的时候。

早点结婚，对小水来说，绝对是好的。

傅森做了个鬼脸，赶紧出去打电话去了。汪致远今天确实没事，他正跟自己爹娘在家呢，汪家两口子，好容易歇个星期天，自然是要睡到自然醒的！

家属院的电话就在楼里，专门有管电话的人。谁家有电话就大嗓门的喊。

“老汪家小子，你大舅哥打电话来了！”管电话的大婶子嗷嗷喊。一嗓子就把汪致远一家子都喊起来了。

他从窗户上伸出头去，答应了一声，赶紧去穿衣服接电话。心里还想着，傅森这是有啥急事？

结果一接电话。还没张开嘴问呢，傅森就在那边咯咯的笑。

“妹夫，一小时能来到家里不？”傅森这边一叫妹夫，汪致远打了个冷战，这家伙今天吃错药了？

“是婶子叫我？啥事儿啊？”他还是一头雾水。

“婚姻大事！快来吧，好事儿！”傅森也是个蔫坏的，说完就挂了电话，汪致远拿着电话筒在那里愣了半天。

婚姻大事儿？好事？婚姻大事儿！！！

汪致远撂下电话，快速的跑回家。使劲打开父母的房门，俩人正靠在床上看书呢。

“爸、妈，别睡了，傅森给我打电话，让我去商量婚姻大事，估计是我丈母娘吐口了！快点的，起来收拾收拾，我先去，一会儿你们就去。这可是你儿子的终身大事！”

汪致远说完这番话，赶紧去刷牙、洗脸、换衣服，接着就走了。留下了褚教授和丈夫在床上大眼瞪小眼。

“这是终于把小水说动了？”俩人都一脸的不可置信。

“估计是！赶紧起来收拾收拾，提着东西咱们去傅家。”老汪赶紧下床。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70601962"  chaptername="第五百四十八章  婚事加速度">加入书签</a>
</div>
