    在现实世界，从宗教文化上来看，民间信仰的关公庙，是属于道家一脉。但在这聊斋世界，却是曲靖分明。

    在聊斋世界，关公庙并不被道家承认。

    而在现实世界，在关公被不断神化过程中去掉的“人性”部分，在这聊斋世界却是广为流传。

    比如关公曾向曹操请求：“妻无子，下城，乞纳宜禄妻。”

    意思是，自己的妻子一直没有孩子，如果攻下城池，请把秦宜禄的妻子赏赐给自己。

    曹操答应了关公的请求，但没有放在心上，结果后来关公在攻城前，再三跟曹操提及这件事，曹操不由好奇，于是特意叫人在攻下城后，带来了秦宜禄的妻子。

    然后老曹一看，卧槽真漂亮。

    于是自己留下了。

    关公和曹操生出间隙，大抵就是从这开始。

    关公的忠义在聊斋世界同样被认同，但却没有达到被神化的地步。

    所以，卓景宁才会觉得奇怪，王书生给裴占秋修建的是关公庙，而且他还满心欢喜的当起了庙祝。

    以他得道高人的身份来讲，这完全是辱没身份的做法。

    但是，这终究是人家的私事。

    对于他人隐私，如果和自己无关，那么卓景宁会保持尊重的态度。不打听，不过问，听到了也当不知道。

    答应一定会去后，裴占秋再三道谢，然后才离去。

    “那天好玩吗？”小狐狸忽然跑出来问。

    卓景宁认真想了想后道：“吃吃喝喝，聊聊天，听听他人恭维，还是挺好玩的。”

    “那我也要去。”

    “好。”卓景宁满口答应，这宅了半个月，心境修行上始终无法突破，修成第三道年轮印记，他也是该出去走走了。

    就当散散心。

    宅久了容易发霉。

    这当了一个多月死宅县令，倒也不是没有别的收获。过去，他需要依靠珠子，拨动着才能进入心境修行的状态，眼下却是已经不需要这种外物了。

    不过，卓景宁还是喜欢随身带一串。

    这是徐少郡送的。

    一串玛瑙念珠，是从西域远道而来，价值近千两白银。玛瑙颜色卓景宁不喜欢，不过戴在手上，让他有一种自己随身携带巨款的感觉，这种感觉非常棒！

    另外也由此可以看出，这文成县的大户，底蕴远比他想象的深厚，上一波割韭菜般的收割，连让这些大户元气大伤都做不到。

    看来还可以找机会来一次……

    卓景宁这般想到。

    三天后，到了裴占秋说好的时间，卓景宁准时过去。死宅县太爷居然要出门，这让衙役们颇有些不可思议之感，赶紧去收拾轿子。排场十足，一路上衙役吆喝着前往，卓景宁坐在轿子里，小狐狸坐他旁边。

    这轿子很宽敞，可能按照前任县太爷朱世昌的体型来定制的，所以卓景宁坐进去，他身边还可以坐上一两人。

    而且还不挨着。

    这一路上无聊，所以两人这会儿正在下棋。

    围棋。

    卓景宁执黑子先行。

    小狐狸拿白子瞎几把放。

    卓景宁神色淡定。

    小狐狸玩的开心。

    “下棋真好玩。”末了，小狐狸很开心的这样说。

    卓景宁点头，心中则道：和你下棋好玩个屁！

    然后他起身，拉开轿子的门帘子，这已经到了地头，因为停下了，他也正好出去散散步，把下棋下出来的一肚子郁闷给释放一下。

    他抬眼一看，是一座翻新的关公庙。

    难怪只用了几天就弄好了。

    想来这地方本来就是一座关公庙，收拾干净，然后填补一下就弄出来了。

    此时，这关公庙前围了不少人。

    因为这庙前礼过后，会发放一些糠咽菜饼。

    这糠咽菜饼，就是拿谷物的壳，碾碎后，混合野菜，制作成的菜饼。没有咸味，还略微苦，甚至有一点涩味。

    这种东西，任何一个书生，都是难以下咽的。

    但对聊斋世界的大多数人，有时候这东西却是能救命的口粮。

    所以，还源源不断的有人快速往这儿奔来，这是才知道消息的，赶紧来占点便宜。

    人声鼎沸，还有点嘈杂，甚至因为挤到前头，有人还打了起来。

    不过这一切，在卓景宁到了后，瞬间安静下来，原本扭打成一团的几个人，都一下子老实了。

    聊斋世界，衙役如狼，县官似虎。

    虎狼来了，谁人畏惧？

    卓景宁环顾四周，发现自己还真好用。不需要出声，人一到，没人敢闹腾，就跟嘈杂班级里闪现出来个班主任似的。

    这效果，真没话说。

    裴占秋连忙上来迎接，然后行礼道：“恭迎卓大人，大人至此，蓬荜生辉！”

    卓景宁点点头，有外人在，两人不好说话，于是就走进了庙内，卓景宁于是开口道：“裴老怎么有兴趣在这文成县攒一份家业？”

    他之前已经知道了，裴占秋不是这文成县人士。

    “实不相瞒，老儿有一个侄女，嫁到了本县望族王家。”裴占秋说道。

    卓景宁仔细一想，问道：“可是县内王书生的妻子，王裴氏？”

    “正是。”

    卓景宁这下明白了，这裴占秋怎么会出现在文成县，原来是寻亲来了。这个世界的修行中人，可没有仙侠小说中那样的延年益寿之能，年纪大了，女儿早已亡故，弟子成了恶鬼，估计妻子也是去了，孤身一人，难免会思念亲人。

    “裴老之前怎么受的伤？”虽然清楚怎么受的伤，卓景宁还是要问上一问。三天前裴占秋过来，可没说清楚，只说自己和县内的一头鬼怪遭遇上了。

    “老儿侄女婿，招惹上了一头披着人皮的鬼怪，老儿总不能见死不救……”裴占秋说着摇了摇头。

    卓景宁本以为接下来裴占秋是要详细讲述一番他是怎么和那鬼怪拼命的，结果裴占秋话锋一转，只听他说道：“老儿受了伤，但也意外得到了机缘，在养伤之地，得到了一卷古籍。”

    裴占秋说着，就双眼看着卓景宁：“道友，老儿恳求你一件事，愿以这古籍作为谢礼。”

    “但说无妨，只要是我力所能及的，以裴老你我交情，我又怎会拒绝？”卓景宁想了想，没有先问是什么古籍，而是以退为进的道。