    

    由耳这一天收集的消息里面，他想要的消息半个没有。

    花边倒是新闻一大堆，谁劈腿了，谁暗恋谁，谁得她爱上了他的他……总之内容八卦激情刺激令人大开眼界，唯独对言峥没有半点用处，这些校园轶事若放在言峥大学时期，言峥还会如获至宝，放在他这个年纪，言峥唯有一笑置之。

    一脸无奈的冲由耳苦涩道：“白忙活了一天！被那个陈柏宇骚扰的不胜其烦不说，差点连色相都牺牲了，到头来居然一无所知，由耳，你说会不会真的是我多疑了！”

    由耳用一副资深吃瓜群众的口吻说道：“百因必有果，你的报应……不对，百因必有果……额~反正……总之……哎呀，宝宝也不知道该怎么说了，你要觉得有问题就继续查去呗，对我来说又没啥，嗝！哎呀有点吃撑啦，好幸福哟，被梦境力量包裹的感觉真好，言峥我不陪你瞎聊啦，我要陶醉一会儿~”

    由耳挂断联系，言峥独自陷入纠结中，此时他心中已萌生退意，有心放弃梦境调查，面子上又有些挂不住，毕竟他刚才在镇面前把夸下海口，信誓旦旦的对镇说这几个人的死一定有问题……

    要这会半途而废岂不是把自己个脸都打肿了！

    十五分钟很快悄然流逝，正在郁闷中的言峥被由耳直接踹入梦境之中，言峥被投入的地方与第一天梦境开始的地方是同一地点。

    紧挨着校园外墙，院墙内有一棵巨大的法国梧桐树，直接需两三个人手拉手才能合拢，一根水桶粗细的树枝从学校里面斜伸出来，探在人行横道的上空，在夏日枝繁叶茂之际，如华盖般为人遮蔽烈阳。

    不过现在正值初春时节，还见不到那种绿树如荫的盛况，只有三两粗大的枝丫张牙舞爪的在空中随风飘舞，发出棍子抽打空气一般的呜咽声。

    原本就有些纠结的言峥被这阵风声弄得更加心烦意乱，言峥不快的仰起头朝树干扫了一眼，随后准备进入校园，开始第二天的角色扮演生活。

    刚迈出第一步，言峥忽然听到头顶上的风声有些不对劲。

    咔嚓~咔嚓~在烈烈风声里面有几声瓷器碎裂的声音格外刺眼，抬起的脚缓缓收回来放在地上，言峥重新抬起头好奇的朝上空树干张望。

    就在这时，异变突发。

    言峥头顶上的树干突然断裂，径直的朝言峥头顶砸下来，言峥瞳孔猛地一放，瞪得如牛眼大小，几乎要跳出眼眶。

    肾上腺飙升，心脏仿佛要从言峥胸膛里面跳出来，危急关头，言峥身体本能的往回撤了一大步，水桶粗细的树干擦着言峥的鼻子尖而过，砸地上发出砰的一声巨响，掀起扬尘无数。

    紧接着言峥鼻子尖好像给蝎子蛰了一般似的，火烧之中带着一股钻心的刺痛，言峥捂着鼻子暴跳如雷的怪叫一声。

    “唉哟~由耳你大爷的，你是不是故意玩我！”

    正在梦境能量中陶醉的由耳瞬间惊醒，一脸茫然的叫道：“怎么啦？怎么啦，发生什么事情了！”

    言峥怒火冲天的说道：“你看看，你看的好事儿，这根树干差点砸死我！”

    由耳一脸古怪的疑惑道：“唔~这个你不能怨我啊，这又不是我制造的梦境，我只是用梦境将学校里面的人催眠了而已，里面的一草一木可都是真实存在的！咯~咯~咯~言峥我才发现你的鼻子好像小丑啊！”

    伴随着由耳银铃般的笑声，一颗圆滚滚的糯米团子在七彩的梦境海洋里欢快的打起滚。

    言峥脸一黑，没好气的吼道：“给我闭嘴！少在那幸灾乐祸！”

    恼羞成怒吼完由耳，言峥满腹狐疑，开始上前检查树干，在树干断茬的地方，有一个铁红色的窟窿，里面全是木柴碎末，看上去很新鲜……

    言峥迟疑一瞬，看样子这根树干早已被虫蛀空了，空心的树干无法支撑树干的重量，断裂只是早晚的事情，今天风大，早已不堪负重的空心树干突然掉落……

    一切都是巧合？？？

    不知为何想到巧合言峥的心再次猛然收缩了一下，随后言峥严肃的冲由耳问道：“为何梦境里面会有大风？”

    由耳声音痛苦的说：“我参考了未来几天的天气预报呀，两天后京都有大风，我懒得自己想这些细节，就直接照搬过来咯！”

    言峥点点头，眉头拧成一个疙瘩，心有余悸的绕过迈过树干，朝着学校走去。

    风还在喧嚣着，呼啸的风声落进言峥耳朵里，仿佛变成了九幽地府的怨灵哀嚎，他心神恍惚，脚像灌了铅一样沉，言峥不知道自己如何走进校园，他的注意力全部沉浸在刚才的那场意外中！

    五道口职业学院死亡的那个七个人也是死在相同的意外里面，从现场看，找不出任何人为的痕迹，一切都是那么合理，一切看上去都是意外，可这些真的都是意外吗？

    言峥自认为自己运气不差，就连镇都曾经赞许过他，是个有大气运之人。

    不要脸点说，他这种洪福齐天的人怎么会遇到这种低级的意外！难道天道爸爸不爱自己了！

    思绪飘飞之间，言峥忽然听到身边传来无数女生的尖叫声，还有人惊恐的大喊着：“同学小心！”

    言峥陡然惊醒，在他回过神来的瞬间听到了发动机超负荷运转的咆哮声，言峥赶忙抬头看去，只见一辆粉红色的CC轿车径直的冲他撞过来，就在他抬头的这瞬间车子已经到了他的跟前，言峥都能看到车子内驾驶员脸上惊恐绝望又无助的神情，此刻言峥已经来不及躲避。

    伸手往车子前盖一撑，身体腾空而起，犹如体操运动员般在空中转体一百八十度，车从言峥身下疾驰而过，半空中言峥只看到一道粉色魅影一闪而去。

    嘭~

    随着身后一声巨响，言峥双脚平稳的站在地上，这一刻除了自己砰砰如战鼓一样的心跳声言峥耳朵里再也听到其它声音。

    在这一刻言峥觉得有些天旋地转，周围的一切都仿佛变慢的很慢……        

