    

    十月十九日。

    三日后。

    宁瑶例行从秘境中走出，回到宿舍，却看见宿舍外等着两个人。

    她在原地站定，眯着眼看向他们，心中已经有数个想法掠过。

    来者正是将家兄妹。

    联想至那一晚所听到的情绪，宁瑶有种果然如此的感觉。

    她自己锋芒太过，表面上直接与世家对上，于是便成了许多人眼中的一把好刀。

    这不，现在就有人过来了。

    只是将家兄妹还不足以成为执刀者，他们之间，顶多只是合作者。

    至于到底要不要合作……

    听听再说。

    “你们找我？”

    将芍与将离都被这声音吓了一跳，回过头，便看到宁瑶逆着微光的纤细身影。

    将离先回过神来，他长眉入鬓，眼睛黑白分明，眼型是一平和菱形，既不过分邪气，也不太过弱气，有种谦谦如玉般的君子气质，尤其是他雪色外袍还绣着修竹，愈发有一种温润如玉之感。

    作为妹妹，将芍五官有些形似将离，她五官不是太过艳丽的那种，而是温婉秀美。淡扫蛾眉间，有种古画仕女图上的大家闺秀之感。

    但宁瑶看得是他们的眼睛。

    他们二人眼神清明坚定，然而那夜里，他们的情绪却漆黑如墨汁，其中隐藏了无数绝望与不甘。

    有不少秘密啊。

    宁瑶心底一叹。

    不过这和她没什么关系。

    将离举手一揖，“宁道友，我们兄妹二人想与你商量一件事情，不知可否入内一谈？”

    宁瑶点头，“请。”

    走到室内入座后，宁瑶泡了三杯茶，留下一杯，剩余两杯递给将离与将芍。

    被动就意味着被牵着鼻子走，所以宁瑶主动掌握谈话的先机，率先开口道，“我的名声在世家里应该臭不可闻了吧。我很好奇，二位这时候怎么还敢登上我的门。不怕被排挤吗？”

    将离苦笑地摇了摇头，“宁道友就不必取笑我们了。世家斗不过你，自然也只能在嘴上占些便宜。”

    宁瑶笑呵呵道，“别。我有几斤几两我自己知道，就我现在的水平，真正的世家天骄来了，我还真不能斗得过。”

    所以，少吹捧我。

    别以为这样就能哄我做事。

    将芍端茶的手一顿，而后放下茶盏，收敛笑容，认真道，“哥，你就讲实话吧。”

    将离眉间微蹙，接着轻叹道，“既然如此，那我就直说了。”

    宁瑶就这么看着他表演。

    演吧，演吧，看你能演出什么花头。

    “我和妹妹其实是圣地将家的子弟，并且我们的天资在族中算得上是不错，所以一直受其它派系子弟的打压，这次提前来到南境，也是因为这个原因。只是没想到我们来到南境后，那些同族之人仍然不依不饶，一直试图追杀我们，直至我们到了离火学院，才有片刻的安宁。”

    说完，将离目光如炬地看向宁瑶，诚恳道，“所以，我们想请宁道友在战域保护我们的安全。毕竟世家弟子间的争锋，宁道友也清楚。就像是那吴东河一样，我们将家弟子之间的纠纷也不会牵扯到老一辈。所以这一点，宁道友大可以安心。”

