　　虽然九阶巨龙具有伤到圣器的实力，但仅凭龙炎依然无法给圣器带来太大的创伤，顶多就是给圣器加加温而已。

　　圣器盯着龙炎散发出的高温化为一道金色的光芒划破长空，直接冲出了龙炎笼罩的范围向着幻星海外面飞去。

　　吟！

　　通体金黄的九阶龙魂再次发出一声悠长的龙吟声，旋即那庞大的身躯立即开始缩小，最后变成一只仅有百米大小的龙魂从龙墓内飞了出来向着圣器追去，显然并不打算放过圣器。

　　随后，又有几只九阶龙魂缩小了身体从龙墓中飞出，闪电般向着圣器追去。

　　此刻圣器完全是由器灵在驾驭，在速度上完全比不过九阶龙魂，在加上九阶龙魂保留了身前的一身所学，龙族神通一施展，瞬息之间便追上了圣器，其中一只九阶龙魂直接张开巨口向着圣器咬去。

　　“嘎吱——”

　　九阶龙魂那显得有些虚幻的龙牙竟然仿若实物，坚固无比，锋利的龙牙咬在圣器上，龙牙与圣器的摩擦既然爆发出一股激烈的火花，只听见一听金属交割的声音传来，九阶龙魂那锋利的牙齿竟然在圣器的表面上留下了一道浅浅的痕迹。

　　圣器散发出的金色光芒越来越强烈，然后开始剧烈的颤抖了起来，在九阶龙魂张口之极，立即从龙嘴里飞了出去，以比先前更快的速度向着远处逃去。

　　虽然圣器的器灵同样拥有圣帝的实力，但它的一身实力只有在圣器空间内才能完全的发挥出来，若是在圣器空间之外，器灵恐怕连一名圣王都很难对付。

　　因为这个圣器根本就不是以攻击为主的法宝，在对外的攻击上是弱的可怜。

　　圣器逃走的前方，空间突然被撕裂，只见一个巨大的龙爪化为一片残影向着圣器抓来，这看似平凡的一抓却包含莫大的威龙，龙爪所过之处，周围的空间立即被撕裂，呈现一片虚无的黑暗。

　　“叮！”

　　龙爪上一根锋利的利爪狠狠抓在圣器上，仅有拳头大小的圣器立即被打的远远的抛飞了出去，而在圣器上更是出现了一道清晰的爪痕。

　　圣器受到如此重击，使圣器空间内都受到了巨大的影响，整个圣器空间都开始剧烈的颤抖了起来，那白茫茫的天宇不断的变换着，仿佛有一条蛟龙在里面翻腾，让白茫茫的云层涌动，空间震动。

　　在圣器空间内闭关修炼的剑尘和琴圣天魔女两人早已经收到了器灵的通知，齐齐破关而出，此刻他们两人正悬浮在半空中并肩而立，神色凝重的盯着不断震动的圣器空间。

　　“发生了什么事，难道外面的龙魂发现了我们吗？”琴圣天魔女怀抱古琴，一双勾魂夺魄的美目中有奇异的光彩在流动，眉宇间有着淡淡的担忧。

　　因为她心中十分明白，要说在这幻星海中最危险的是什么，那绝对不是那些沦落至行尸走肉一般的强者以及遍布整个幻星海的阵法，而是那些没有意识，只知道四处游荡的龙魂。

　　若是遇见了行尸和阵法，还有战胜和逃脱的机会，可一旦遇见了龙魂，那将是九死一生，即便是圣皇境界的盖世强者也有殒命的危险，因为一旦招惹了一只龙魂，那将会引来更多，实力更强的龙魂。

　　“器灵，外面究竟是什么情况。”剑尘沉声喝道。

　　“主人，我们正面临着数只实力达到圣帝境界的龙魂攻击。”器灵的声音从半空中传来，语气中充满了凝重。

　　闻言，剑尘和琴圣天魔女两人齐齐倒吸一口凉气，旋即脸色就变得有些苍白了起来。

　　“数只实力达到圣帝境界的九阶龙魂！”

　　一想到这个在天元大陆已经无敌的阵容，剑尘和琴圣天魔女两人就感觉一阵口干舌燥，内心中弥漫着一股绝望。

　　“器灵，你有没有把握从这几只九阶龙魂手中逃脱出去，还有那几只九阶龙魂能不能破开圣器。”剑尘沉声问道，现在圣器是他们的唯一希望了，若是离开了圣器空间，在九阶龙魂面前他们两人必死无疑。

　　毕竟那些九阶龙魂可没有智慧，想和他们谈判的机会都没有。

　　“那几只九阶龙魂都保留了身前的一身所学，它们如果使用龙族秘法全力攻击的话，那圣器根本就承受不住那样强度的攻击，主人，我尽力一试，看看能不能从他们手中逃脱出去。”半空中传来了器灵那凝重的声音，这一刻，器灵也完全失去了往日的从容和镇定，因为它也面临着生死存亡之际。

　　幻星海中，金色小塔形状的圣器被一只九阶巨龙远远的打飞了出去，直接撞击在十几公里外的一处巨大山石之中，深深的陷入了进去。

　　轰！

　　紧接着，巨大的山石轰然爆裂，圣器散发着浓郁的金色光芒从山石中飞了出来，化为一道金光在一片狼藉的群山间低空飞行，借助山石的掩护全速向着幻星海外面飞去，只有离开了幻星海，它才能摆脱后面的几只九阶龙魂。

　　后面的几只九阶龙魂啸声连连，对着圣器紧追不舍，仿佛在追杀有着血海深仇的仇人似地，誓不罢休。凡是这几只九阶龙魂所过之处，四周的场景立即遭受到毁灭性的破坏，不是变成万丈深渊，就变成熔岩之地以及冰封千里的极寒之地，全部都是被它们喷出的龙息所破坏，无数天材地宝断绝了生命。

　　而圣器在逃跑的过程中也再次遭受了几次重击，使得圣器上的刮痕越来越多，值得庆幸的是这几只九阶龙魂都没有施展龙族秘法，否则的话，圣器所受到的损坏绝不止如此。

　　而圣器也被几只九阶巨龙打的在幻星海深处抛来抛去，逃脱了半天，依然还在幻星海深处。

　　就在圣器在一次被一只九阶龙魂打的远远的飞了出去时，黄金神龙瑞金带着黑鱼突然出现在圣器旁边，瑞金直接一把抓住圣器，然后身形一闪，已经带着黑鱼消失不见。

　　那几只九阶龙魂发出低沉的龙吟声从圣器刚刚的位置飞过，旋即慢慢的停了下来，纷纷悬浮在半空中摇晃着那巨大的龙头扫向四周，试图寻找圣器的气息。

　　在十几公里外的一处断崖上，黄金神龙瑞金手中抓着圣器站在那里，身上散发出一股庞大的龙气遮掩了圣器和黑鱼的气息，他本身是龙族中人，因此不会受到那些龙魂的攻击。

　　“器灵，在这里你只有跟随在我身边才能安全，否则的话，你根本就无法逃出龙岛。”黄金神龙瑞金低声说道，而目光却充满复杂之色的盯着远处变成百米大小的金色九阶龙魂，神色间带着些许悲伤。

　　一道意念从圣器内传出，圣器器灵正在和黄金神龙瑞金交流，片刻后，瑞金的目光看向站在身边的变异神鄂，说道：“黑鱼，龙岛上的平静估计要过几天才能恢复，在这里你一直跟随在我身边始终不安全，先回到圣器空间内吧，顺便让器灵以光明圣力的本源力量恢复你的断臂。”

　　黑鱼心有余悸的看了那几只九阶龙魂一眼，无声的点了点头。

　　随后，一道白光从圣器**出，笼罩住黑鱼的身体消失不见，已经去了圣器空间。

　　瑞金将巴掌大小的圣器捏在手中，神色复杂的望着那只因找不到圣器的气息，而在半空中徘徊不定的九阶金色龙魂，最后双膝慢慢的跪了下来，隔着老远对着那只九阶金色龙魂磕了九个响头，道：“曾孙瑞金给老祖宗请安。”

　　……

　　瑞金并没有离开龙岛，而是带着圣器在一个安全的地方开辟了一个山洞，临时在山洞内住了下来，等外面恢复平静。

　　圣器空间内，剑尘和琴圣天魔女两人依然心情沉重的悬浮在半空中，对于外面发生的强袭情况他们两人是一无所知。

　　就在这时，两人身前的空间剧烈波动了下，旋即只见一名身穿黑色长袍的老者凭空出现在他们面前，释然是变异神鄂黑鱼。

　　黑鱼的突然出现，立即让剑尘和琴圣天魔女两人目光一凝，琴圣天魔女并不知道圣器内的详细情况，以为黑鱼要对他们做出不利的事情，心中立即警惕了起来。

　　当剑尘的看清黑鱼时，瞳孔猛然一缩，显然已经认出了黑鱼，下意识的开口说道：“你怎么会出现在这里？”

　　黑鱼目光平淡的扫了眼剑尘和琴圣天魔女，并未理会他们两人，而是对着虚空说道：“还请器灵大人恢复我的断臂。”

　　器灵的身影悄无声息的出现，看着剑尘那疑惑的神色，当即开口道：“主人…..”器灵将外面发生的事情向剑尘解释了一遍，当得知现在圣器被黄金神龙瑞金的龙气遮掩，已经安然无恙时，两人情不自禁的送了口气。

　　不过当黑鱼听到器灵竟然叫剑尘主人时，心中顿时大惊，翻起了惊涛骇浪，极不平静。黑鱼在圣器空间内呆了数千年的时间，心中是十分清楚圣器器灵的强大，那可是媲美人类圣帝的强大存在，而此刻拥有强大实力的器灵竟然心甘情愿的认区区一名圣王为主，这让黑鱼感到难以置信。

　　不过旋即当黑鱼想到就连上古神兽天翼神虎都跟随在剑尘身边时，心中便释怀了，已经看出了剑尘不凡之处，恐怕来头之大绝非自己所能想象的。

　　意识到了这一点，黑鱼看向剑尘的目光立即发生了改变，再也不管小瞧仅有圣王实力的剑尘了。

　　这时候，剑尘才发现黑鱼的左袖已经变得空荡荡了，好奇的问道：“前辈，莫非你这断臂是被外面那些九阶龙魂所伤？”

　　若是在之前，以黑鱼的身份断然不屑于回答剑尘的问题，但此刻却是不同了，面无表情的说道；“我这断臂并非被九阶龙魂所伤，而是被龙岛上空那古怪的阵法所伤。”

　　闻言，剑尘心中一动，立即想到幻星海的十米禁空，心中对十米禁空的可怕再次有了一个清晰的认知，没想到竟然连实力达到圣皇八重天境界的变异神鄂也付出的惨重代价。