    第333章这个侄子我罩着的！（1）

    安安目光直直地看着秦予洲，满眼都是震惊和愤怒。

    “秦予洲你卑鄙！你找黑客是违法操作！你就不怕我去举报你吗？”安安质问秦予洲。

    “去吧，我不介意你把我抓起来，我自己做过的我愿意认，愿意承担。”秦予洲并不害怕安安的威胁。

    “秦予洲，你这样做你知道会给我带来什么样可怕的后果吗？你会直接毁了我的！”

    “你会怎么样跟我有什么关系？我只做我认为是对的事情。”秦予洲丝毫不心软。

    “我侄子说得对！”苏酥持赞同意见，坚定地为秦予洲撑腰。

    “喵呜~”小主人说得对。

    虎子冲着安安龇牙咧嘴。

    安安继续质问秦予洲：“秦予洲，你知不知道你这样做是会害死我的！那个人的身份被揭露出来，牵扯很大的，我会没命的！你就是杀人凶手！”

    “那我就应该背负骂名？”

    “你只是会受一点非议，而且现在你不是已经洗白了不少了吗？但是你那样做我会没命！”安安怒斥秦予洲。

    “我不知道你为什么会没命，反正是你自己出的轨，没人逼你！随便你怎么说，反正我是不会改变主意的。”

    说完秦予洲起身，抱起苏酥就打算离开了。

    “秦予洲，这是你逼我的！”

    安安站了起来，与此同时，两个体型彪悍的男人朝着这边走了过来。

    安安不是自己一个人来的，她还带了两个保镖。

    并且看起来这两人并不像是普通的正规保镖，脸上透着一股子狠劲。

    秦予洲当即意识到了不对劲，回过头来质问安安：“安小姐，你想干什么？”

    “这是你逼我的，我好声好气地跟你讲你不听，非要把我往死路上面逼，那我也就只能给你来一点非常手段了。说实话，不到万不得已我是不打算这么做的。”

    “我不得不再一次佩服你的演技，每当我觉得这是你无耻的下限的时候，你总能再次刷新我对你的认知。”秦予洲气极反笑。

    他这些年在娱乐圈里遇到过很多好人，也遇到过不少恶人。

    但是安安这种一次次刷新他下限的人，他还真的是第一次遇到。

    “随便你怎么说。”安安冷着一张脸，已经不打算再跟秦予洲解释什么。

    他已经不配听她的解释和劝说了。

    秦予洲已经可以断定，安安这个女人是未达目的不择手段的。

    他把苏酥放到了地上，并对她说：“苏酥你快走，出去后找你的大侄子和漂亮姐姐。”

    秦予洲知道安安带来的这两个彪形大汉是不会让自己离开的。

    自己抱着苏酥从这两人手里脱险的可能性几乎为零。

    如果让苏酥跑，自己留下来阻挡一下这两个彪形大汉，还是有机会为苏酥争取到逃跑的机会的。

    毕竟他才是安安要攻击的目标，这女人再变态也不至于抓着一个三岁半的小女孩不放。

    苏酥看着秦予洲，半天没挪动身体。

    “你快跑！”秦予洲有些着急地催促道，再晚就来不及了。

    (本章完)

