    

    不一会，那两位壮汉偏偏倒到地互相搀扶着就回来了。

    刚要入席，噗通一下就倒在地上，呼噜呼噜地睡了过去。

    本来这事儿吧就很诡异，陈白二人先是跑玉王府苏家来收集有潜力资质的修者，没想到遇到豪气干云爱组酒局的苏文倩，结果鲁家兄弟以为陈白是苏文倩新招募的客卿，未免日后爬到自己头上来，准备给陈白一个下马威，结果兄弟二人被陈白三斤桃花酿给灌翻了。

    陈白一点事儿没有，主要问题应该还在酒里，这个世界的酒根本就不像地球华夏的白酒，那种酒度数一般都要五六十度，但这个世界的酒，估计也就几度不到，跟这里的人喝酒，那还不跟喝水一样嘛？

    嗯！降维打击。

    十几个下人火速过来，将死猪一般鲁家兄弟抬了出去，又快速地整理了一下地上的一片狼藉。

    接下来席间就只剩三人了。

    苏倩文惊奇地说道：“仙师，你这酒量可是仙法？”

    “仙法？谈不上，确实你们这边的人喝酒不太行，喝起来像水，我们那边的茅台五粮液才是真的酒。”

    “你的家乡？”

    “嗯，我的家乡，那遥远的地方。”

    苏文倩又是惊讶又是饶有兴致地看着陈白。

    “话说回来，苏小姐，我与师妹这次来，主要还是宗门的委托。千道门是一个修仙门派。想必以您这样的世家大族的大小姐，定然是听说过的。”陈白终于将话题转到正事上来，毕竟苏文倩实在太热情了，这一来一往跟苏文倩都喝了不少，苏文倩此时说话都有点舌头打结了。

    苏大小姐满面酡红，眼神有微微迷离。但也是很努力地保持清醒，说道：“嗯，仙师所说之事，我是知道的。我们家族每年都会选拔优秀的人才去仙门。玉王府上一次升仙大会，我有参与，不过落败，未能如愿进入修仙门派。十大修仙门派每年都会进行选拔。还有几十个小门派。不过以我的资质，估计也还得几年才行。”

    李之桃也若有所思地说道：“许多人终其一生都无法参透要领，突破筑体期，进入聚气境，引气入体，凝练法力，才是打开修炼一途的真正大门。突破不了，顶多也只是一名武夫武将。在世俗中能够获取到一官半职，终其一生也无法窥探道法。”

    “不错，不过苏小姐天资聪颖，未来定然会在恰当的时间突破的，如果不进入宗门修炼，还是比较困难。我们来此的目的呢，也是希望苏小姐留意一下千道门这个门派，门派资源丰富，任务种类多样，而且也不乏名师高手，金丹期的高手已有五位，元婴期的高手一位，化神期的老古董……说错了，化神期的半仙坐镇。本派师资力量雄厚，办学历史悠久。学费全免，还包吃包住。希望苏小姐考虑一下千道门。”陈白侃侃而谈地介绍起千道门来。

    苏文倩眼前一亮，笑道：“你这般介绍真是新奇有趣，千道门我们是知道的，宗主是天机道人。好像在闭关了吧。不过千道门目前在修仙界排名第二十七位，与仙道十门差距还是不小。不过爹爹恐怕不愿意我入门千道门，他是想让我进入排名第一的神机门和排名第二的万林宗。”

    “能理解，相当于北大和清华嘛。”陈白顺口接了一句。

    “北大和清华？”李之桃和苏文倩皆是一愣。

    “哦，没什么。”陈白苦笑一声，心想自己还真是想多了，玉王、锦王、恭亲王三大亲王世家，怎么可能不了解修仙界的事情。而且他们所获取的信息远超他在这个世界的认知维度。

    很简单的事情，各大家族的人若是在修仙界有后辈进入其中，必定是光耀门楣的大事，因此各大世家必定倾其所有资源投入到各家有资质有潜力的后辈身上，大家都挤破头颅都想去前十大门派。可是十大门派吸纳的可都是各大国家的顶尖世家大族的后辈，这也正是千道门这样的不入流的门派发展举步维艰的主因。

    “嗯，这个理解，强者恒强，赢家通吃，看来修仙界也内卷化了。这样，苏小姐，在下也不勉强，苏小姐可以介绍推荐家族的其他后辈进入千道门，至于苏小姐，我看也是人中凤凰，自然也是要进入前十门派才行。去咱宗门，算屈才了。”

    苏文倩歉意地说道：“仙师客气了，我见过很多各大门派的外事弟子，你是唯一让我苏文倩想要真心交朋友的一个。这样，仙师白跑一趟，我送仙师两件宝贝，以表歉意。”

    说罢，从腰间的袋子里取出半张羊皮图、一个玉镯子、一柄蓝色的水晶制成的飞刀还有一件黄色的玉瓶。

    苏文倩说道：“这是前几日鲁家兄弟在剑龙山历练的时候，帮我寻回的几件宝贝，不过对于我来讲，倒也不是特别适用，这几件宝贝，仙师看上了哪两件，尽管拿去。”

    陈白一愣，这苏文倩确实太热情好客了，就这萍水相逢，因为一个歉意，就赠予东西的，真是少见。

    “苏小姐高看了，这几样宝贝我来瞧瞧。”实际上他并非要这些宝贝，而是来到这玄幻世界，实在是好奇得很。

    陈白接过那件蓝色的水晶小刀，触摸之下，冰凉透心，摸起来丝滑凉润，沁人心脾。刀体很薄，刀身呈现出蓝色的发光晶体，莹莹闪烁着蓝色的光芒。

    苏文倩道：“这是青晶石飞刀。玄光教的宝贝，锋利无比，可修炼飞刀功法使用。”

    “好宝贝。”陈白赞叹道。

    李之桃也好奇，伸手说，“快给我也瞧瞧。”

    陈白递给她，可以看到李之桃眼神中艳羡的目光。陈白心中微微一动，这小妮子跟了陈白这么多年，估计以前的陈白也没捞到什么宝贝给人家。他心里暗想，以后可得对李之桃好点，多给她弄点宝贝来。

    “怎么样，喜欢吗？送给你。”苏文倩说道。

    李之桃摇摇头，不能随便拿别人的东西。她将宝贝放了回去。

    陈白苦笑了一下，没有说话，随即又拿起那只白玉镯子，乍一看并不起眼，但是摸了一摸，竟然温润无比，一股暖流顺着手掌浸入经脉，流入丹田，小腹暖洋洋的极为舒服。

    “这是什么宝贝？”

    “羊脂暖玉镯。有镇定心神，保护丹田的作用。一般用来防止走火入魔。是件不错的宝物。”苏文倩介绍道。

    陈白递给李之桃，说道：“你摸一摸，有助于减少大姨妈的痛苦。以后要是来了大姨妈，就不用我给你倒热水了。”

    “大姨妈？”李之桃疑惑地拿起暖玉镯来，确实感觉到小腹暖洋洋的十分舒服。联想到了些什么，俏脸酡红，嗔怒道，“老陈，你一天脑子里都在想些什么乱七八糟的？”

    苏文倩也反应过来，哈哈一笑，“怎么，你们那边都把女人的月事称为大姨妈么？哈哈，真有趣，那这件宝贝，就送给姐姐了。”

    “我不要。”李之桃笑了笑，摇头退回。

    陈白知道李之桃有一股倔强，没有再说话，心中再次暗暗发誓，一定要努力上进，给李之桃也多弄点这些女人适用的宝贝。

    陈白又拿起那半张被烧焦的羊皮图纸，这张羊皮图纸巴掌大小，图面已经被烧糊，隐隐有几个字歪歪扭扭的，写着“永恒星图”。但是其余的字都被烧得很糊了，完全看不出来写了些什么。

    苏文倩说道：“这张图是从剑龙山高帝幕里获得，鲁家兄弟也看不出这东西是什么来，也没听说过‘永恒星图’这种东西，看起来神神秘秘的，就带了回来，我琢磨了好久，没听过这玩意儿，只是觉得这四个字有点唬人，就留着了，有可能是个宝贝，哈哈。”

    说完苏文倩尴尬地笑起来。

    陈白没有说话，也没有了表情，他用手摸着这张羊皮图，只感觉到一丝丝诡异的能量波动，不断地侵入脑海。突然，这半张羊皮图在陈白的手掌中突然化作一团青色的火焰，烧得剩下一摊液体，流入进陈白的手掌中，浸入得是干干净净。

    陈白感觉到一阵钻心的刺痛。他猛地痛苦地叫了起来。

    那股液体浸入到血液，不断地冲刷他的身体经脉，化作一股强大的能量流体，在体内经脉里不断地游走，所到之处，不断地从血液中带走黑色的污秽物质。

    他的身体抽搐起来，倒地不起。

    吓得苏文倩和李之桃两人连忙来到他身边。

    液体不断地冲刷着陈白的身体，一股股浓浓黑黑的血液从皮肤中渗透出来，状态可谓惨不忍睹。

    李之桃看着陈白痛苦的样子，吓得眼泪都冒了出来。

    “老陈，老陈，你怎么了，你不要吓我啊。”李之桃哭的梨花带雨，好不惹人心疼。

    她转头凶凶地盯着苏文倩，“你对他怎么了！快讲！”

    苏文倩一脸懵逼，说道：“我真不知道啊，这东西我拿着就没事，陈白仙师拿着就出问题了，我也不知道是哪里出了问题！”

