    白衣女子立在花海之中，风姿绰约、温婉清冷，如天上仙子般令人不敢直视。

    时隔多年的再次重逢，本以为是要去西佛国再相见。

    然而如今西佛国已彻底灭亡，土地都被妖魔们炼化蒸发了，柳如雪踏上的朝圣之路，也变成了神秘古怪的古朝圣之路。

    两人的处境，早已脱离了当初的预想。

    但好在不算坏事。

    空宁听完了柳如雪的话后，点头道：“我知晓苏妍的脾性，所以来时便已下决断。柳小姐不用担心她，如今事急从权。”

    “只要你我不说出去、将此事保密，苏妍是发现不了的。”

    “退一步来说，就算将来她真的发现了、要找我麻烦，那也随她。。”

    “大丈夫生于天地之间，岂能藏头缩尾、犹豫不前。若是因为惧怕苏妍，便处处掣肘，那还不如直接遂了她的意、去当个邪魔，何必像现在这样挣扎。”

    空宁语气坦然。

    对苏妍，虽有几分忌惮，却还达不到惊惧的程度。

    不可能因为惧怕苏妍可能的报复，就什么都不去做。

    而空宁此言一出，柳如雪平静点头：“既然公子已下定决心，如雪便听从吩咐了。只是……嗯……”

    柳如雪望了望四周的花海，道：“说实话，当初如雪踏上古朝圣之路，乃是为了去西佛国。”

    “可听这位前辈所言，如今西佛国已灭，如雪所在的也不是前往西佛国的路径。”

    “即是如此，如雪好像没有继续往下走的必要了。”

    柳如雪笑道：“如今的我，也有了些许道行，可以帮助到公子，不用再当累赘。”

    “不如我直接与公子回归现世维度，同甘共苦，可解公子的燃眉之急。”

    柳如雪真诚的道：“托公子的照顾，如今我已勉强证道紫府，回到现世后, 可……”

    柳如雪话未说完, 空宁便摇头拒绝。

    “你不能离开……最起码不能这么轻易便离开。”

    空宁道：“古朝圣之路神秘莫测, 越往下走，通过的关卡越多，你得到的助益便越大。”

    “这是古今罕见的大机缘, 万载难逢，你若是随意离开、错失了大机缘, 才是真正的损失。”

    “紫府仙人亦有强弱之别, 如今的你虽然证道紫府, 但比起那些执掌一方的妖魔雄主而言，还太弱了。”

    “你如今回归现世, 帮不了我多少，还浪费机缘。”

    “但你若是留在古朝圣之路上继续往下走，纵然不能走到终点、立地成仙, 但只要每多通过一道关卡、你得到的好处便越多, 对我们而言也越好。”

    空宁诚恳道：“而且缔结神魂连理之后, 你有了一条可以随时回归的退路。”

    “一旦遭遇不可突破的凶险, 便能随时离开古朝圣之路，不必急于一时。”

    空宁说完, 骨灰坛也劝道：“是啊是啊，古朝圣之路可是罕见的大机缘，连骨爷我当年都只听说过。”

    “你小丫头要是能继续往下走, 以你的天分才情，将来回归现世时, 起码能匹敌妖魔道主。”

    “到那时，你连苏妍的脸色都不用看了, 想做什么做什么……嘿嘿……”

    骨灰坛笑得很贱。

    柳如雪失笑摇头，道：“这位前辈说话……好生有趣。”

    “既如此, 那如雪便听从两位的指示了。”

    时间宝贵，双方达成了共识后，便立刻开始缔结神魂之间的连理。

    所谓连理，便是将空宁的神魂与柳如雪的神魂绑定在一起，彼此福祸相依、气运相连。

    这种术法，一般用在至亲至爱身上，必须要彼此信任。

    不过如今事急从权, 空宁斟酌过、觉得柳如雪还是值得信任，将来不至于跳反害他，所以才决定缔结连理。

    他承认，有赌的成分在。

    毕竟双方缔结连理后, 一旦其中一方想要害另一方，无比简单。

    可如今的局势之下，空宁不得不赌。

    花海之中，黑雾中模糊一片的人影飘了起来，令空宁与柳如雪面对面的坐在花丛里，面面相对、盘膝闭目。

    同时，古老而神秘的咒文，从骨灰坛的口中唤出。

    空气中，似乎掀起了阵阵阴风。

    只见花丛中的空宁与柳如雪，眉心处阴影有光华闪动。

    紧接着，那光芒越来越耀眼、越来越明亮。

    到最后，空宁的眉心、与柳如雪的眉心处，同时飞出了一条金色的光线。

    那两条细小的丝线，乃是两人神魂中抽离出来的残片，与两人休戚相关。

    花海中，空宁与柳如雪的眉头，同时皱紧。

    神魂被强行抽离出一丝的感觉, 无比难受。

    更别说随着骨灰坛的引导，那两条丝线不断缠绕、纠缠，到最后完全拧成了一体。

    浑浑噩噩间，空宁只觉得浑身难受无比、从里到外似乎都被巨力撕扯着。

    而且恍惚间，他好像能感知到柳如雪的心情。

    欣喜、雀跃、小小的激动，还有些许的失落……

    眼前女子的心绪，复杂而奇怪，令空宁无法理解。

    不知道好端端的，为什么会有这么多复杂的情绪。

    难道女人都这么麻烦？

    就算是看起来最矜持守礼的柳如雪，心中想法都如此复杂。

    ……果然还是呆呆傻傻、一根筋的婉儿可爱啊。

    空宁心中叹息，忍不住想到了苏妍。

    那个时好时坏、时善时恶的千面魔女。

    连柳如雪都能如此复杂，苏妍怕是更加离谱……

    自己要是跟苏妍缔结连理，天天感受她那复杂诡异的心境，怕是不出十日就要被逼疯……

    许久之后，连理缔结完成。

    再次睁开双眼的空宁，望着眼前的女子，恍惚间，突然觉得柳如雪亲切了许多。

    明明之前对她，还有些敬畏。

    毕竟这個婉约清冷、矜持守礼，又才情不凡的女子，好似高岭之花一般，令人望而生畏、不敢轻佻。

    空宁在面对柳如雪时，向来是有些压力的。

    但如今，压力却好像全都消失了。

    柳如雪依旧是柳如雪，但她却好似亲切柔和了许多。

    看上去，也不再像之前那般高冷了。

    明明柳如雪其实没什么变化……

    空宁知晓，这是缔结连理后、彼此自带的好感光环。

    有了这一重保险，两人的关系只会越来越好，理论上说是不可能互相陷害的。

    而睁开双眼的柳如雪，微微一笑，依旧是矜持守礼的模样，看不出太多的情绪。

    但双方距离如此之近，缔结连理后，空宁却能隐约感觉到柳如雪那种小小的窃喜、还有些许的酸涩，随后又是怅然，紧接着又有些莫名的嫉妒……呃……

    再看眼前的女人，空宁几乎怀疑自己感知错了。

    这尼玛……情绪翻滚得这么离谱，女人也太复杂了吧！

    好在那种情绪心意的感知，并不是时刻都有，只是偶尔会隐约有感。

    所以空宁很快便恢复了正常。

    不然要让他时刻感知到另一个人的心情，还是如此复杂的心情……空宁怀疑自己久了，会对女人彻底失去兴趣。

    实在是太麻烦了……

    花海中，空宁与柳如雪面对而立、久久无言。

    还沉浸在连理刚缔结成功的那种奇怪而玄奥状态中。

    但黑雾中隐匿身形的骨灰坛，却已经飘了过来，道：“时间紧急，没空给你们调情了。”

    “柳如雪，快把法器给我们，我们该回去了。”

    骨灰坛道：“我们已经耗费了十几天的时间，回去太晚了会出事的！”

    就算是一向混不吝的骨灰坛，此时都有些急。

    空宁则微微发懵。

    已经过去了十几天？

    无论是之前在朝圣之路外侧飘荡时，还是在花海中缔结连理时，他的五感都极为封闭、时间感彻底消失，根本不知时间的流逝。

    还以为只过去了一两天。

    可竟然已经过去了十几天？

    那岂不是北地大泽里的灵气潮汐，已经结束了？

    而地阖岛上沉寂了十几天的时间，会不会有妖魔路过、察觉到岛上的异常……

    空宁也瞬间急躁了起来，道：“那我们快走吧。”

    “如雪，你把法器给我们。”

    柳如雪成道的圣器，乃是一盏神秘的油灯。

    只是油灯内，干枯无油，灯芯也是枯败无比、难以点燃的状态。

    看上去像是废弃多年的老宅子里，才会挖出来的老物件，残破无比。

    但柳如雪却说，此乃她的成道法器。

    乃是她在古朝圣之路上，通过其中一道关卡时，自那天外神秘飞来、落在她手中的圣物，与她性命交修。

    虽然这圣物还未孕育成型，但依旧能发挥出不俗的威能。

    不过空宁和骨灰坛，并没空见识这油灯的神奇。

    他们此番来借法宝，主要还是拿回去盛星宫内的星光之力的。

    如今缔结了连理、又借到了油灯，两人便急吼吼的准备回程的道路。

    而相较于来时的复杂，回去就简单多了。

    黑雾中的人影在花海中迅速画出一个方阵，不断念诵咒文，很快便要开启回程的通路、带空宁回归。

    柳如雪望着两人即将离去的身影，道：“下次还有相逢的机会吗？”

    女子轻声问道。

    那一瞬，空宁隐约间觉察到了些许期待、小小的紧张。

    不过这种心境的感知，瞬间就消失了。

    也没空思考柳如雪的心情，空宁匆匆撂下一句话，便跟着骨灰坛离开了。

    “稍后还会把你的法宝送回来的！”

    说完，法阵开启，巨大的吸力将空宁与骨灰坛全都吸了进去。

    两人直接消失在花海之中。

    那种浑浑噩噩的感觉，再次降临。

    但这一次，空宁却不是在漫无目的的漂流。

    他感觉自己像是飞速的坠落，而且速度越来越快、越来越快。

    到最后，速度甚至快到了他几乎无法接受的程度。

    直到……

    轰！

    一声轰鸣震响，地阖星宫内的黑雾猛地散开。

    盘坐在法阵中央的空宁，立刻睁开了双眼，直接从地上弹跳起来。

    “回来了！”

    他激动的望向眼前的星宫，握住了手中的油灯。

    这盏灯，是他从古朝圣之路上带来的。

    此行虽然凶险万分，还险些被苏妍给逮到了，但最终还是借到了柳如雪的法宝。

    而一旁的骨灰坛，则虚弱无比的道。

    “特娘的……累死老子了……”

    “这一趟跑完，老子简直快散架了！”

    明明已经没了躯体，但骨灰坛还是抱怨个不停。

    空宁却没空听骨灰坛的抱怨，回归的瞬间，他便立刻看向了一旁的婉儿，道。

    “现在情况如何？这些天，没有妖魔来地阖岛吧？”

    地阖岛上的变化，可不能让妖魔们知道。

    空宁在地阖岛上做的这些事，暴露得越晚越好。

    而婉儿表情迟疑。

    她望着空宁，道：“那个……最近倒是没有妖魔来地阖岛，应该还没有发现这里的异常。”

    “只是……”

    婉儿欲言又止，表情迟疑，似乎有什么难言之隐。

    空宁诧异的望着她，道：“既然没有妖魔发现我们的行踪，那还能发生什么事？”

    婉儿这吞吞吐吐的模样，看起来不太正常啊。

    这丫头，向来都是心直口快、有话直说的。

    骨灰坛也好奇的蹦了过来，道：“对啊，发生啥了？小丫头，你怎么奇奇怪怪的？有什么话就说呗，天还能塌下来不成。”

    骨灰坛很有自信。

    或者说，非常滚刀肉。

    毕竟它已经活了这么多年，什么大场面都见过了。

    而空宁与骨灰坛的困惑，让婉儿迟疑了一下。

    最终还是硬着头皮，把她得到的消息说了出来。

    “这些天，我让妖鬼们出去收集情报，想要看看地隐岛上群魔聚集到底是为了什么。”

    “而不久前，我终于得到了消息……”

    婉儿说着，望向了空宁，表情略微尴尬、困惑、以及些许的怀疑。

    她说道：“妖魔之间盛传，吞灵魔主空宁，在地隐岛上留下邀战书，要在月圆之夜、灵气潮汐结束那一日，与夔山先生决一死战。”

    “美人只配强者拥有。”

    “吞灵魔主对夔山先生的妻子，志在必得。”

    “要当众打杀夔山先生，夺走他的妻子，让他变成孤家寡人。”

    “还有妖魔间传言，说吞灵魔主空宁，与夔山先生的妻子，曾有旧情。两人在数百年前就已相识相爱……”

