    颯太从书店走出来，手中提着黑色的塑料袋，努力装出一副成年人特有的风轻云淡，仿佛他手中提着的不是新出的18+漫画杂志，而是太宰治的人间失格或者芥川龙之介的罗生门。

    当然，青涩的面孔和才刚刚开始长出来的细软胡须骗不了人，书店柜员只是睁一只眼闭一只眼，而街上来来往往的人更不会在意一个少年小小的秘密。

    “看完记得赶快借给我啊。”旁边一次郎殷切地揽着颯太的肩膀。

    “放心。”颯太回了一句，颇有些急不可耐地走了几步，他现在迫切的赶紧回家，沉浸在幻想的世界里面。

    川上富江已经两天没有来上学了。

    自从上次被那个学校保安带走之后，对方仿佛消失了一般。

    颯太问过老师，对方也不知道川上富江的消息，好像川上富江从此就消失在世界上了一般。

    他心中猜测，也许那个该死的杀人犯终于按捺不住，对美丽的富江小姐下手了，对方一定是老手，将一切痕迹都清理得天衣无缝，所以才敢继续大摇大摆地在学校里面晃悠。

    他很想去质问对方，想为川上富江报仇，就像热血漫画里面的主角一样，怒而挥拳，将那个杀人犯打得狗血淋头，跪地求饶。

    但是他不敢。

    一想到对方凶恶的面容，颯太只觉得脚软，哪里还能剩下什么勇气？

    就像所有的少年一般，碰到过不去的坎，那就躺下来，找一些其他的事情填满自己的脑子，时间久了，自然也不会再难受了。

    “颯太，那个......是不是浅见同学？”一次郎戳了戳颯太的腰。

    颯太抬头望去，只见穿着校服的少女微微低着头，在五彩的霓虹之中穿行，他的视线往前，不出意料地看到那个壮硕的背影。

    “她今天没有来上课呢。”一次郎的语气很像两个人躲在房间里面，一起看番剧的时候评头论足的语气，“可惜了，大概已经变成那个人的形状了吧。”

    他用手肘戳了戳颯太：“真羡慕啊。”

    按照两人的默契，颯太此时应该用一样的语气，向往的回一句：“该死的现充。”

    但是他没有，他感觉自己的手指关节咯咯作响，仿佛没有过大脑一般开口：“我们跟过去看看！”

    “什么？”一次郎惊了一下：“你疯了？那可是传说中的杀人狂！要是发现你跟着他，一定会杀了你的！就像川上同学——”

    他适时地住了口，意识到自己触到了好友心中最痛的部分。

    颯太果然两眼发红，少年人无论如何懦弱，总归还有热血，他咬着牙：“他一定有问题，我们悄悄跟着他，也许能够发现点什么。”

    “别，别冲动啊！”一次郎有些怂，“要不我们还是回去吧，我跟你说，这期新出的杂志绝对精彩——”

    还没有等他话说完，颯太已经顺着人流跟了过去。

    一次郎跺了跺脚，面色挣扎，最终还是跟在颯太的身后。

    两人战战兢兢跟了一路，街上的行人越来越多，大部分以中年男士居多，周围的灯光也暧昧了起来。

    “颯......颯太，再跟下去就到歌舞伎町了......”一次郎扯了扯颯太的衣袖：“这种地方，我们不该来吧？”

    “怕什么！”颯太甩开一次郎的手，“一个正常的保安怎么可能有能力来这种地方消费，跟上，我觉得我们距离真相不远了！”

    眼看着前面两人转入了一个暗巷之中，颯太连忙加快脚步。

    已进入暗巷之中，颯太顿时打了个寒战，明明是大热天，突然感觉气温一下子下降了一般。

    前面两人的身影已经在前面的岔道转了进去，颯太望了望身后，灯火仿佛瞬间暗淡了不少，他死死咬着牙，心中有些害怕。

    要不，算了吧？自己又不是什么热血番剧的主角，回去看看杂志才是属于自己的生活。

    一次郎气喘吁吁追了上来，站在巷子口：“别跟了，歌舞伎町的巷子里面不知道藏着多少黑暗龌龊，你又不是没有在番剧里面看过！”

    听到这话，原本怂了的颯太顿时面色有些发红：“我不怕！”

    脑子一冲动，他也顾不上隐藏脚步，直接朝着拐角冲去，空气中仿佛弥漫着黑色的雾气，让颯太感觉身上的汗毛根根竖起，终于，他看到了。

    是一个死胡同。

    浅见灵和那个该死的杀人犯便站在胡同的尽头，在他们的对面，还有一个身着暴露，面容娇艳的女子。

    “那种交易？”

    颯太连忙止住脚步，藏在墙角，探头望过去。

    “带着浅见同学一起来找那种交易的吗？该死！这个人，是不是有点......”

    颯太心跳得飞快。

    只见两人似乎说了些什么，隔着太远颯太有些听不清楚，突然那杀人犯暴起，颯太只觉得眼一花，对方已经掐住了那娇媚女子的脖颈，一只手举了起来。

    颯太大惊，这是价格没谈拢要杀人灭口吗？

    他慌忙转身想要逃跑，回过头却看不见一次郎的身影，只看到一个孤零零的白衣女子弓着背站在巷子中，长长的头发遮住脸庞。

    “什......什么东西......”

    他情不自禁止住脚步，看到那女子的头发疯涨起来，朝着自己席卷过来。

    “鬼啊！”

    颯太尖叫一声，毫不犹豫转身朝着巷子里面跑去。

    和鬼相比，杀人犯什么的，要友善多了......吧？

    三人的身影出现的眼中，确切的说，是两个人。

    在颯太的眼中，被杀人犯扼住喉咙的那个女子突然浑身发青，脸上全是血，然后突然分裂开来，娇媚的五官倒翻，变成一张骇人的大嘴，一条鲜红到发黑的舌头从嘴里面弹射出来。

    “又......又是鬼......”

    颯太只感觉自己坐上了过山车一般，心脏被巨大的速度和惯性甩得七零八碎。

    无数的黑发从他的身后涌出，他能够感觉到从头发上面传来的阴冷气息。

    唰——

    黑发越过他，直接刺透了娇艳女子的身躯。

    与此同时，那杀人犯宛若恶魔一般，一拳一拳砸在娇艳女子的身上。

    那张凶恶的脸在昏暗氛围之中，宛若恶鬼。

    颯太只觉得大腿有些温热，他直接瘫坐在地上，手中的黑色塑料袋哗啦一声掉在地上，两本封面香艳的书掉落出来。

    咔哒，咔哒。

    脚步声缓缓走近。

    要......要死了！

    颯太死死闭着眼，不敢去看对方。

    脚步声站在身前，停顿了一下，然后渐渐远去。

    周围的阴冷缓缓消失，夏夜的湿热空气重新弥漫在巷子之中。

    远远的有声音传来。

    “这玩意，比想象中要难找啊，一晚上也只找到两只。”

    “算了，回去吧。”

