    战场风雨，骤息变幻。

    因数十位天尊人物参战，令得凌风压力骤减，而死域方面也没有想到星空天尊们会这般难缠，想要短时间内解决这些天尊可不是一件易事。

    战局在此刻变得焦灼。

    “哼，不过就是一些天尊而已，你们能够坚持到几时？”

    死域至尊生物们完全没有将这些天尊放在眼里，因为随着时间推移，星空天尊们的颓势尽显，或许此刻还能够坚持，但只要他们实力消耗，且被死气压制，这场战局迟早属于它们。

    而且。

    它们都还没有尽全力，而今只是在戏耍星空天尊们而已。

    另一方面。

    凌风与毒尊之间的激战也变得焦灼了，毒尊是一位极端可怕的生物，其强不局限于时空场域，还有剧毒物质，那是可以把至尊毒翻的剧毒，凌风时刻小心。

    虽然说他体内的那烛火可不惧任何剧毒，但他需要时间来克制，而毒尊可不会给他这个时间。

    仙灵巨蟒、焚天至尊等冷眼旁观，各方的心思不同。

    仙灵巨蟒觉得胜券在握，并不在意，即便有焚天至尊等十一位至尊虎视眈眈，但它们更强大，何须将这些星空人物放在眼里？

    而焚天至尊则满心忧虑，要是这些人物陨落，只怕会动摇逆神众，影响颇大。

    轰隆！巨响声在虚空中亟爆，造成了大面积的坍塌，无论是时间还是空间，乃至于这片天穹。

    死域的天穹、空间，的确要更坚固一些，但这样的场面实在太波澜壮阔，根本就不是死域这坚固的天穹、空间能够防住的。

    坍塌是常态！时间匆匆。

    星空这面的颓势变得更明显，而死域那十多位至尊生物则越战越勇，正在全面打压星空天尊们，令得仙灵巨蟒露出了满意的微笑。

    按照这个形势，星空方面还能够坚持一刻钟，而后他们就要烟消云散，与当初的那几位天尊相同。

    “就这样了吗？”

    终于，那死域至尊生物露出了满足的笑意，脸上的表情变得冷酷起来：“如果只有这点实力，那这场激战可以结束了！”

    显然。

    它们并不想这场激战变得无限拖沓，要速战速决了。

    叶魔女、凌清等双目闪烁，变得更冷冽，因为他们要直面更强的风雨了。

    “是啊，是该结束了！”

    远方，凌风停了下来，后退了几步，脸上露出了笑意，而后他宝相庄严，双手擎着仙刃，可怕的力量透体而出，烛火则爆发出千万道丝绦，如同布帛一般压落下来。

    “截仙！”

    当这两个字冷冽而出，当仙刃迸射出至强光雨时，凌风的实力喷涌而出。

    谁说隐藏的只有死域生物？

    还有他！烛火焚空，碾压一切物质，莫说是毒尊的剧毒，即便是仙质剧毒在此刻都没有作用。

    “死！”

    一个字如山如海的崩塌，形成了至强亟变，凌风携带着仙刃劈落了下来，势如破竹，星辰三万的烈焰彻底被点燃，没有先前的颜色，而是变得更强，强到令毒尊都窒息的程度。

    因为。

    星辰三万是属于孟婆的力量，而今只是被借用。

    克制万法！克制场域！这才是凌风的终极力量！像是在呼应凌风一般，那正在激战中的逆神众，或者说是星空方面的天尊们尽皆倒退了几步，正当死域至尊生物们为之疑惑时。

    一股强大的力量自这些天尊体内喷薄而出，如同朝霞，如同朝露，闪耀着世间最清亮的光雨，携带着世间最顶级的力量，汹涌而出。

    那些光雨出现在每一位天尊体内。

    那些光雨出现在每一位天尊的丹田。

    而其中最耀眼的当属叶魔女、烛龙、清漪等人。

    为何这些最强的人物都分散而开？

    为何这些最强的人物在先前一直是最低调最不起眼的？

    因为。

    他们要给死域至尊生物足够的心理暗示。

    “天涯、弯月、共此时！”

    弯月横空，铸就无尽天涯，太阳问世，铸造此时。

    两种不同的力量相融，爆发出最强的光雨，叶魔女打出了此生最强的力量，完全展现出究极天尊与一等天尊完全不同的实力。

    与此同时，那由气场铸就的空间亦燃烧了起来，令得无尽天涯变得更莫测更强大。

    它俯冲！它狂暴！它劈开了世间的枷锁与荆棘！它斩出了世间狂涛！而当凌清等两位天尊将力量注入其中，令其喷薄出更强的光雨时，无尽天涯就变得诡谲起来，穿透世间生死，激发出令至尊生物都颤栗的天威。

    一刀出，天地惊！叶魔女踏空而至，对上了那位至尊生物，携至强天刀，劈斩万道。

    凌风的爆！便是全场爆！只有在此刻，死域众生才没有反应时间，他们只有被动应战，只有突兀的被动才可令至尊生物更吃亏更致命。

    万道同灰暗！与叶魔女一同亟爆的还有烛龙，她是世间第一龙，先前一直没有展现出太强的天威，着实令人费解，而今她终于亟爆了。

    最先出现的是一座浩瀚龙宫，完全有空间构建而成，拥有着非凡威能，但这并非是烛龙最可怕的地方。

    嗡！当虚空颤鸣，当天地枯竭。

    一只烛燃爆虚空！那是隐藏在烛龙体内最深沉的力量，只是因为后来烛龙变强后，就一直没有动用，而今她晋级究极妖尊后，这只烛才真正的解封。

    微弱的火苗正如同凌风的烈焰！呼！烛火迎风，亘古不息！即便是凌风都看不透那只烛，仿佛它并不属于世间，因为那烛有着藐视一切规则的力量，破除一切荆棘的天威。

    当其压出！万道同崩！烛龙被赐予了屠尊的实力！而且。

    当烛龙尽全力的时候，其他两位人物也祭出了最强的力量，以此来点燃烛龙的力量，令其有更强的力量，可屠至尊！当然。

    真正的亟爆远远不够，叶魔女、烛龙耀目，可耀目的可不只是她们！清漪亟爆了！晋级究极天尊后，清漪的力量也变得奇特起来，有种模糊感，更有种天道感，这种微妙的变化是世间任何人物都看不透的。

    因为清漪是三生花。

    每一次转变都会带来与众不同的剧变，只是这种剧变要完全展现出来还需要时间。

    当初，凌风替清漪驱散了天罚，令清漪度过了最危险的时刻，但也只是气质上的变化居多，真正谈到剧变，则是清漪晋级究极天尊的时候。

    那种剧变只有她自己知道！“此生花开，屠尽佛魔！”

    清亮而稚嫩的声音在虚空中唱响，清漪抬起了双目，绽放出令世间都动容的力量。

    一簇花在其头顶盛放，整个天穹都被禁锢，时间、空间以及一切物质，而当那花彻底盛放时，天威更强，即便是至尊生物都觉得梦幻，实在太美丽了。

    等到它们清醒的时候，那些花瓣凋零了。

    一同凋零的还有这非凡的碧落盛世，一同凋零的还有它们体内的力量。

    抽空一切！这就是今生花开！就是凌风都对清漪忌讳了，这种花世间找不到第二，一旦花开的确不是一般人物能够观赏的，因为别人家花开耀眼，他家花开要命啊。

    只是，此刻要的是碧落生物的命！“屠尊！”

    魔主爆了，一口魔刀斩出了令世间伏魔尽皆颤栗的力量。

    并且。

    一同觉醒的还有魔仙的力量，在其背后、头顶皆出现了那尊魔仙，虽然很虚幻，那仙才有的气势则在此刻盛放，虽然还没有完全诞生出仙力，却可屠戮至尊。

    因为那尊魔仙，至少是仙灵巨蟒级别的人物。

    “本鸡要屠尊！”

    斗战神鸡此时此刻在真正展现出实力，以前它表现的是鸣天兽，而今它才是斗战神鸡。

    虽然它并没有在六百年中问天，但早已是一等妖尊的它，要晋级的更多，特别是在究极妖尊层面。

    一鸡断三魂！这是一场史无前例的狂澜。

    亟爆在全面发生着，不仅仅是凌风他们，就是云溪、柳舒舒、混沌九变生灵等都在亟爆，每一位都要步入至尊级别，每一位都可独挡一面。

    每一位都妖孽到令人窒息！空前！这就是逆神众！与此同时，魔族的六组力量也在亟爆，进行最后的强战，他们要令至尊生物付出惨烈的代价。

    轰隆！一道光刺破了天穹，凌风那面第一个结束。

    毒尊很强，但仅局限于强，而凌风的极尽全力的喷薄才是超脱，因为他在仙刃上雕刻了四字真言，令其发威，驱散了剧毒，克制了毒尊。

    而后。

    仙刃便劈了下来，毒尊拼尽了全力，可依旧没有防住仙刃，更没有防住那隐晦出现的四字真言。

    它被扎心了！当凌风飞上天穹，傲视天际时，叶魔女、烛龙、清漪那面正在结束战斗，叶魔女的力量真的不亚于凌风多少了，跨级战斗早已不是问题，更何况她们点燃了所有，又有毒虫王的剧毒，那位至尊仅仅坚持了片刻，便被彻底围剿。

    烛龙自是不用多说，那只烛真的太致命，即便是至尊生物都要俯首，等着被屠戮。

    清漪呢？

    今生花开，湮灭一切。

    当一切物质被抽空，那位至尊生物能做的就只有徒劳挣扎而已。

    

