    葬花公子叹了口气：“唉，一言难尽啊。公子请上家里坐坐吧。”

    说着，这夫妻俩收了卖艺的摊子，领着羽尘一行人，去了家里。

    羽尘对葬花他们的遭遇很是惊讶，便跟着他们去了家中。

    转过几条街道，转了好一会，最终停下脚步。

    一处破败的院落出现在眼前。

    很难想象，天元阁会沦落到现今这个地步。

    羽尘忍不住回头瞪了熊猫一眼。

    没用的东西，让你保护他们一家，你竟然给保护成这副模样。

    熊猫耸了耸肩：这真不怨我。

    洛梦君将羽尘他们请入大厅，恭恭敬敬得给他们泡了茶。

    这时候，羽尘无意中瞄到了厅堂上摆放着几块牌位。

    其中一块牌位上竟写着——洛氏洛少奇之灵位。

    羽尘大吃一惊，忙问道：“洛姑娘，你家兄长。”

    洛梦君低着头，眼眶红了一片：“家兄已经逝世了。”

    羽尘：“这。。。那黄半仙呢？”

    一旁的葬花公子：“公子你等着，我去叫义父。”

    说罢，他便跑出了厅堂。

    不一会，葬花公子推着一个四轮车，缓缓走了进来。

    四轮车上坐着一位老人，笑容满面，一副仙风道骨的模样。

    正是与追风师伯齐名的黄半仙。

    此时的黄半仙不再是那副邋里邋遢、疯疯癫癫的模样了，看上去非常正常。

    他微笑得对羽尘拱手：“公子，许久不见了。”

    羽尘上下打量着黄半仙，发现他两条腿没了。

    “半仙，你这是怎么了？”

    黄半仙叹了口气：“唉，天意难违啊。”

    羽尘：“难不成你批的劫难真的发生了？”

    他记得很清楚黄半仙当时批的命是‘九死一生’。

    羽尘艺高人胆大，本以为凭着自己的本事，再可怕的劫难都难不住自己。

    不料，接下来的事件发展却完完全全超出了他的掌控，一系列劫难连环发生，死了好多人。

    真真正正的九死一生。

    自己总算是熬过来了，但却没想到黄半仙他们都已经出山了，却仍然没能逃过这一劫。

    命数这种东西有时候真的非常奇妙。

    该发生的事，你就算知道了，也躲不过。

    黄半仙微微点头：“确实是真正的九死一生，老朽非常侥幸成了那个【一】。”

    接着，黄半仙便将出山后的前后经过，告诉了羽尘。

    这次在他们身上发生的事没有任何阴谋诡计，纯粹是人性贪婪造成的。

    当时在他们这队人出山的时候，遇上了魔道精锐的伏击。

    不过，因为有羽尘的熊猫在队伍之中，自然是见一个杀一个，眨眼便全灭了魔道精锐。

    后来队伍中的魔道奸细——田掌柜也被揪了出来。

    在被处死之前，田掌柜供出了队伍当中的乌老大，身上有一块神珍铁，以及他杀害兄弟夺宝的事实。

    所有人都知道神珍铁的价值，他们不在乎乌老大有没有杀自己的兄弟，他们只在乎乌老大身上有没有神珍铁。

    几乎所有人暗中起了抢夺之心。

    出了山之后，乌老大知道事情不妙，抢先一步逃离了队伍。

    想要夺宝的人也立刻脱离了队伍，一路跟踪乌老大，同时发出信号联络各自的亲友和同党，步步紧跟。

    其中也包括了天元阁的少东家——洛少奇。

    他对神珍铁也起了贪念。

    最后夺宝的阵容越来越庞大，甚至惊动了各方势力。

    就连连官府的人也派人前来抢夺。

    各方势力蜂拥而来，演变成了一场惨绝人寰的大厮杀。

    乌老大东躲西藏最终没能逃出厄运，被来自的妖族的一只蛇妖给杀了。

    但神珍铁在这蛇妖手里还没捂热，这蛇妖又被另一队修士给围杀了。

    没过多久，这队修士也离奇死亡。

    反正神珍铁就像是噩运一样，落在谁的手里，谁就会被杀。

    但抢夺之人仍然络绎不绝，就像疯了一般。

    所有人都杀红了眼，就连官兵都杀。

    一场又一场血腥厮杀下来。

    洛少奇死在了乱战之中，前来救援他的黄半仙等人却被陷了进去。

    葬花公子在混乱中为了保护洛梦君，被斩断了一条手臂，红炎公子的眼睛被毒瞎了。

    而黄半仙虽然道法高深，但终究双拳难敌四手，虽然击退强敌，保住了洛家最后的一个女儿，但却被双腿却被剧毒暗器击中，毒性蔓延，最后只能自砍双腿保命。

    洛家的护卫家丁们就更不用说了，全都在乱战中死了个精光。

    黄半仙就算现在回忆起当时的情形，也不禁会打个冷战，胃中难受，非常想吐。

    所有夺宝之人都像是疯了一般，变成了被贪婪驱使的野兽。

    黄半仙一生中从未见过这么多的死人，有的人至死，尸体还纠缠在一起，相互掐着脖子。

    这起夺宝时间，就像是冥冥有一只可怕的手，在导演着这幕惨绝人寰的悲剧。

    好在最后黄半仙带着洛梦君他们及时脱身，没有继续参与夺宝。

    事后，他们都感觉就像是做了一个恶梦一样，很难想象这就是现实。

    洛少奇就这么死了，暗算他的是他昔日的好友。

    就在几个时辰之前，他们还在称兄道弟，相互扶持。

    黄半仙不紧不慢得陈述着整件事。

    羽尘听得不禁有些毛骨悚然。

    一旁的洛梦君听着听着，突然感觉身体不适，脸白如纸，逃了出去。

    葬花公子立刻跑出去照顾她。

    任谁都不想去回忆如此恐怖的事。

    羽尘好奇问：“我的熊猫没有帮助你们吗？”

    黄半仙苦笑说：“该怎么说呢？它似乎性格有些死板，你当初给它下的命令是保护我们出山，所以它只执行了这个护送命令，却没有参与夺宝。不过，最后它还是跑来救援我们了。若不是它的帮助，我们根本逃不出那恐怖的修罗场。”

    羽尘：“原来如此。”

    记得羽尘当时给熊猫的命令是护送整队人出山，至于队里起了内讧，自相残杀，它却是袖手旁观。

    因为它不会劝架。

    而且自相残杀的不少人都是它的保护对象，它也不知道该帮谁，该杀谁。

    羽尘感觉有些惭愧，问：“早知道，我当时应该命令它听半仙你的吩咐的。唉！那后来呢？”