    一个茧。

    透发出剔透光，如同一头鲲鹏羽化而成，坚固不朽，让凌风觉得可能与截天匕媲美，其中孕育着神奇力量，一旦破茧而出，将无与伦比。

    此时。

    他正以究极闪电托着，不敢用手直接碰触，担心会被其中的神能伤到，而仙灵则是如痴如醉，对这一茧非常神往，一双妙目闪耀着大魔王看不懂的光。

    “这一茧到底是什么？”凌风询问道。

    “将它赠予我，我会相助你，竭尽可能地找到神圣之地。”仙灵开口，没有回答大魔王的问题，而是索要茧。

    “不行！”

    凌风断然拒绝，只要不是白痴能够看出问题，这一茧太神奇了，能够让仙灵都不在意神圣之地，这一茧就不那么简单了，可能其重要性还在神圣之地上。

    “我可用神图接下来的境界来交换。”仙灵皱着眉头说道。

    “这也不行。”

    凌风摇头，问道：“首先，你要告诉我，这一茧到底是什么，其次我才会考虑，要不要答应。”

    “我要是不同意呢？”

    仙灵撇嘴，大魔王可没有这么好心，一旦知道茧的秘密，能够交换才有鬼，而且这也正好落入他的坑中，不止没有得到茧，还让大魔王得到了有价值的信息。

    “那就免谈。”

    凌风斜睨着眼睛，说道：“等走出神界时，我会回到神荒，亲自向天道人物询问。”

    “不可！”

    仙灵大惊，花容失色，道：“这种神物绝对不可让天道人物见到。”

    “我神荒天道人物值得信任，不会夺走。”

    凌风心中一动，但还是非常坚定，从先前仙灵的态度上，他已经猜测出来，这种神物能够令天道人物疯狂，能与截天匕、截天蝶、天道凶刃并论。

    “你这是与虎谋皮！”

    仙灵恨恨的开口，说道：“这一茧大不同，其圣阳与太阴交融的力量，但这也不过是茧的形态而已，其中自成空间，会孕育着超脱神境的力量，涉及到天道。”

    “会是什么？”凌风怦然心动。

    “猜不透！”

    仙灵摇头，说道：“这种茧万古洪荒只出现过三次，其中一次是古武盛行的黄金大世，如同流星一样，一闪而逝，而且从未有人能够洞悉其中的秘密，但每一位得到这种茧的人物，都已走上天道，乃至于超脱。”

    “与古武有关？”

    凌风一愣，脑中闪过了一丝灵光，可瞬间即逝。

    “是。”

    仙灵说道：“不过很少有人能够真正揭开这一茧的秘密，因而千万不要将这一茧拿到天道人物面前，届时怕是你休想拿回来。”

    “有点意思。”凌风笑眯眯的说道。

    “它太神奇，孕育着武道究极境界，是一种真意，非天道人物可媲美。”仙灵激动的说道，没想到它流落万古洪荒，落在了一座灵山上。

    “显然，你是不会将这种神物拿来交换的。”

    仙灵早已知道会是这样的结果，可是她抵挡不住这一茧的诱惑，要是她不重视，怕是大魔王不可能将其赠予，而一旦说明，更不可能得到。

    因而，她与大魔王相商，可彼此研究，倾诉心得，而它也愿意相助大魔王找到神圣之地。

    “成交！”

    凌风果断的点头，他对茧一无所知，更不懂其来历，唯一的选择就是蛮力爆开，不过要是他这么干了，怕是仙灵能和他拼命。

    而现在有仙灵在前，对茧了解极多，他怀疑仙灵没有道出全部辛秘，还有所保留，正可让她先揣摩，而自己作壁上观，必要时候，可事半功倍。

    何乐不为。

    “嗡！”

    下一刻，他走出古武塔，噬灵珠一闪，仙灵直接飞出，被凌风以究极闪电与荒天镇压，其一是担心仙灵遁走，其二亦可封住其惊世气息，免得让其他神盯上。

    而仙灵的“嗅觉”也非常敏感，在暗海上时，它与截天蝶都曾感知到前方的大恐怖，而且因其来历神秘，经历了万古洪荒，知晓的远非截天蝶可并论的。

    “这一深渊有古怪！”

    仙灵被放在肩头上，凌风让其感受四周的气息，并且将洞天福地、圣阳神精、天道光幕及那种神阵的气息，让仙灵体会，这能让其更好的感知四周气息。

    “其中有大凶，也可能掩埋着神奇。”它呢喃道。

    “你可不要欺骗我！”

    凌风龇牙，觉得仙灵很不靠谱，没有截天蝶值得信任，很可能会将他引入一个大坑中。

    “并非欺骗。”

    仙灵慎重的开口，说道：“要是在你所说的界心中，找不到神圣之地，那就极有可能在深渊下。”

    “恩？”

    凌风一愣，暗自一惊，这是众神都没有想到的地方，灵山有迹可循，但神圣之地无迹可寻，先前就有神魔走进神界，其中有神王，肯定进入过界心，但都不曾找到神圣之地。

    要是此行还是一无所获，那深渊就可能是唯一的地方。

    神界太神奇。

    谁能肯定那恐怖的气息，就真的很恐怖？可能是天道人物为掩盖神圣之地而制造出来的噱头，仙灵有此猜测也是有道理的。

    当然。

    要是深渊真的是大凶之地，怕是巅峰人物进入也十死无生，真神来了都要毙命，但凡有一些希望，凌风都不会冒险走进深渊的。

    “先进入神界，我能够感觉到其中澎湃的神物气息。”仙灵说道。

    “恩！”

    凌风额首，这也正是他的意思，而且准备在界心中放手大战，揭开人族光辉的一页，让神魔彻底俯首。

    而后。

    他将仙灵送入噬灵珠中，身上一道道神力沸腾，自己飞入了荒天中，以究极闪电开道，直冲向深渊，沐浴着血雨飞行，即便那阴森恐怖的气息非常可怕，但也休想影响到大魔王。

    究极闪电太霸道了！

    它推开一切阻挡，禁自向前，即便是神宇上落下来的虚影，也会被瞬间刺穿，而在寸神极速下，血雨与气息都在倒流，向上翻飞，这是速度打破光速造成的恐怖景象。

    “咚！”

    突兀地，深渊上浮现出一座座石阶，像是有巨足落在上面，传出震天巨响，让凌风气血都不禁激荡起来，心中有股郁气，似乎喘不上来。

    “这是什么？”

    凌风靠近，祭出了神锏与天道凶刃，以此来镇压那石阶，令得震天巨响溃散。

    “轰隆！”

    而当他接近石阶三百丈的时候，能够听到巨大的雷鸣声，震得武神耳膜都要破碎，即便是有神锏与天道凶刃镇压，凌风都觉得气息在沸腾。

    “嗡！”

    接近五十丈的时候，石阶上有一道涟漪飞出，一下掀开了天地一脚，令得空间爆碎，就连天道凶刃上都激荡起一重淡薄的光芒。

    “很奇特。”

    终于，凌风飞到石阶近前，神锏向前碰触。

    霎时间，天地剧颤，风云激荡，鬼哭狼嚎，本来就昏暗的深渊，顷刻间漆黑如墨，但这并不能影响到大魔王，先不说他神目能够望穿，就是神锏与天道凶刃也能撕开黑暗。

    “咚！”

    石阶上飞射出万道惊雷，劈落在神锏上，令得凌风心头都是一沉，皮开肉绽，觉察到这石阶的非凡，它古老而深邃，像是一种烙印，而非真正的石阶。

    “这种神物不可多得，能够带走一座！”

    凌风估量了一下，以他的力量能够掀起一座石阶，以其神奇力量，说不定能给神魔们制造出大惊喜。

    于是。

    他飞落在石阶上，以神锏与天道凶刃镇压，感受到那股九天轰鸣的巨震感，而后，直冲向上，双手托天，体魄完全璀璨起来，一颗颗星辰勾勒出神秘的法阵，令他血肉一瞬间的爆发力，重量过亿。

    “嘭嗤……”

    石阶被扛起来，徐徐向上，脱离了其他石阶，而在碰触的瞬间，凌风整个人都焦黑起来，有恐怖的电能正在穿透他的血肉，力量与镇压力度都达到了巅峰神王级别，堪称半只脚迈入真神境。

    若非他体内有八方星土，又有两种天道神兵镇压，怕是瞬间就会重创，乃至于毙命。

    “收！”

    他脸涨红了，动用全部神能，将石阶笼罩，打进了噬灵珠中。

    “再搬一座！”

    凌风眯起眼睛，虽然遭受了可怕的创伤，但这种石阶还是很霸道的，出其不意能够定住一位神王，乃至于巅峰人物几息时间，令其受创。

    然而。

    正当他要对第二座石阶下手的时候，那漆黑的天地间出现了一个拳头，直砸下来，突破了究极闪电防御，穿透天道凶刃与神锏的镇压。

    一拳打在了凌风的身上。

    “嘭！”

    这一拳恐怖滔天，宛若巅峰蛮兽不顾一切的俯首下来，撞在他的身上，令他骨头破烂不堪，血肉模糊，如同剪断了线的风筝，远远地飞了出去。

    “我擦，还有生灵？”

    凌风瞬间毛了，撒丫子狂奔，这石阶似乎有其意义，而自己搬走了一座，触动了深渊，有生灵要走出来来镇压他，在这恐怖之地，他不敢恋战，果断地跑路，直冲着界心方向。

    “惹急了我，临走时将你们统统搬空！”凌风遁走一面凶戾的吼叫，他以究极闪电驾驭天道凶刃开道，很快杀出了漆黑的天地，逃出了石阶范围，而在其身后，则是有恐怖的气息在暴动。

    像是愤怒……

