    对岳飞，杨浩也不知道自己的安排是不是对的，现在的岳飞进了虎贲军，而且表现不错，在之前的江南之战之时也是作战勇敢，已经成了虎贲军中的小校，或许这里有关照，但就凭岳飞的能耐，杨浩觉得这不为过。

    　　而在杨浩心里，岳飞厉害的是打仗吗？不，感觉岳飞最厉害的还是练兵，岳家军就是一支铁军，一支军纪严明，悍不畏死的铁军。

    　　金人也好，后来的蒙古人也好，为何可以那么勇猛，因为他们知道，打输了不光是死的问题，死不可怕，可怕的是要回到那苦寒之地继续煎熬，当一群人已经把死亡不当回事了，还有什么可怕的？

    　　相比起来，大宋的兵也好，官也好，总觉得还有缓和的余地，大不了给钱买和平喽……

    　　所有金人南下，他们不想和种家军对上，不想和岳家军开战，不想面对宗泽，也不想面对李纲。

    　　大宋，不是所有人都怕死的，不是所有人都是怂的，一个民族，总不能脊梁都是断的，不是吗。

    　　原本杨浩有个想法，想要让岳飞参与到大宋将要展开的伐辽大战，可现在，看着这个年轻的朝气的面孔，又有些犹豫了，不知道当现在的岳飞遇到了宗泽会不会擦出什么火花呢。

    　　伐辽，是大事，在杨浩的心里，伐辽只要成功，就可以奠定北方的基础，至于完颜家的狼崽子，现在他还真不担心，但具体结果如何，不好说，就朝堂上这些酒囊饭袋的执行力，实在是不敢恭维。

    　　至于皇城司亲军是不是能有机会参战，他也不敢说，军国大事，有的时候可以给建议，但不能掺和的过深，老赵家人疑心病重啊。

    　　杨家的酒好喝，这些人到也是放得开，喝得尽兴，可谓是酣畅淋漓，醉了，满意了，也就走了，郭药师走的时候亦是满面通红，一身酒气，回到了自己的车架之上，却是清醒了很多，回想起在这里所见到的，越发的肯定了自己心里的想法，镇北侯这个大粗腿，自己必须抱得紧一点，要不然会后悔终生。

    　　他的想法没错，辽人不看重他，那他就投了大宋，现在金人还没崛起，等到金人崛起之时，他和完颜家的也没少干，然而，他在前面打，后面一点支援都没有，还特么一心求和，咋个弄？

    　　不过现在金人还没有马踏上京城，在他郭药师眼里，那些女真人还只是生蛮子呢，怎么能和一路保他上来的大宋镇北侯相比？

    　　年后的日子，登门的人是络绎不绝的，这是常态，该收的收，该送的也送。

    　　最让杨浩惊喜的是小庆庆回来了，是赶着上元节之前到了汴京城的。

    　　这位开拓倭国的先锋者，似乎有些乐不思蜀了，终于是回来了，光是各种的财货就带了很多，当然，这都是仆人的活儿，西门庆一进到堂内，见到杨浩，连忙跪倒，摆出一副哭丧脸：“侯爷，小的回来了，小的想死侯爷了。”

    　　咦……杨浩发现这小子越发的油滑起来了。

    　　笑了笑摆手：“呵呵，起来吧，坐下说话，怎么这么久了才回来一次的。”

    　　西门庆这一次确实去了很久了，家中的生药生意在皇城司的保护下，到也没什么太大的事情，说白了，西门庆的产业已经是成了建制的，只要不出现特别大的事情，都不需要他过问。

    　　“侯爷有所不知啊，这一次险些翻了船……”

    　　西门庆是鼻涕一把泪一把的，原本定于年前就可以返回大宋的，却是在海上遇到了风浪，这才耽搁了，这个时代的船在大型的风暴中，抵抗力还是弱了点的，杨浩听的也是心惊胆战的，但是自己也没什么预防的办法，只能说将海船做大，继续加固而已。

    　　倭国境内到是终于出现了反响，和藤原家的联合，占据了一下矿脉之后，最初倭国的上层还是欢迎的，欢迎的是这些宋人带来了上好的瓷器，绸缎，茶叶，还有那让人欲罢不能的糖，超越了倭国的医术，文化知识等等，这都是倭国人很喜欢的。

    　　只是时间久了，随着登陆倭国的宋人越来越多，控制着倭国上层的平氏家终于坐不住了。

    　　用西门庆的话说，平氏也只敢小打小闹，还不敢直接公开了对抗，他们还没那个胆子，光是藤原家的底蕴就够平氏闹心的了，更何况崔谢这两家的人，说是去的都是家中护院，那特么一出去就跟私军是一样的，不光是战斗力的问题，还有装备上就有很大的差距。

    　　这些私军可不是大宋的那些软弱的军队，私军就是私军，这里掺杂了更多的亡命徒，他们的眼里只有利益，只要主家给出的筹码够大，他们就敢杀人越货，不需要人性可言。

    　　这个时代的倭国是很有意思的，一共就那么几个小岛，开发的还不完整，每一个岛上有分布了很多的郡县，一个郡县十分的小，人口也不多，当然，这和他们没有发育完全的统治体系有很大的关系。

    　　问起西门庆关于方腊的事情，西门庆脸上的表情那叫一个精彩。

    　　“侯爷，不得不说，这位任我行教主着实是有手腕的，摩尼教的传播速度之快，现在已经有很多的郡都开始信奉他们，他们传教的方式嘛……”

    　　那是相当可观的，什么王寅，石宝，厉天闰之流，那都是憋着气的，虽然刚去的时候人员不多，但架不住战斗力在那放着，尤其都是心中有气的。

    　　方腊秉承了杨浩的建议，不学倭国当地话，在西门庆的帮助下，弄了几个通译，到处传教，敢不听的，敢有异议的，先打一顿再说。

    　　倭国多是信奉佛教的，可佛教到了这里也变了味道，总想着控制政治，当方腊的人开始拥有了一定量的信徒的时候，那些倭国和尚们急了，争斗一触即发，双方时而就会大打出手，但真的要说起来，方腊这伙人太暴力了，下手都是下死手的，在砸了几个僧庙之后，一切都好说了很多。

    　　“任我行教主当为人杰啊，不过小的觉得，还是侯爷您高明，深不可测啊……”

