    随着傅九倾的开口，温热的气息轻柔地喷洒在苏落的右脸和脖颈上，仿若被一片羽毛拂过，酥酥麻麻的感觉传至心口。

    苏落不自觉地缩了缩脖子，傅九倾顺势拿开手坐直了身子。

    两人不再开口，各自转头看着窗外飞逝而过的夜景。

    “落落，你觉得这次真正的犯人是谁？”陆南谨并未察觉两人之间的气氛，随意地开口一问。

    但他相信，以苏落的聪明，一定早就知道真正整她的人。

    “陈芸郭一菲母女。”苏落轻声说出答案。

    郭东旭一家与她有深仇大恨。

    最近与她有摩擦的也只有陈芸郭一菲母女，除此之外不做他想。

    “Bingo！聪明！”陆南谨大赞，果然是天才美少女，一说一个准。

    “那你打算怎么收拾她们？”从他这段时间的观察看来，苏落恩怨分明，对她好的如徐洁，她能够做到今天这种地步。

    至于诬陷她的陈芸母女，不知小丫头想怎么处理。

    “警察会秉公办理的，不是吗？”苏落冷笑着开口，深思熟虑的模样，与面对傅九倾时的呆样截然相反。

    “OK，明白了。九哥，听到了吗？别出面出手哈。”陆南谨逮着机会，不要命地对傅九倾调侃了一句。

    傅九倾收回看向窗外的视线，轻飘飘地扫了陆南谨一眼，对方笑靥如花的模样怎么看都很欠揍。

    陆南谨的活跃，让苏落也跟着浅笑了起来。

    窗外灯红酒绿的光线闪在女孩雪白的脸上，只见她眉眼弯弯，眼中似是碎了星光般璀璨耀眼，右颊边的梨涡若隐若现惹人怜爱。

    傅九倾心头微动，双目微微眯了起来，鬼使神差地开口，“落落，一中的学生都很优秀。”

    说到学校和学习，苏落收起笑容，态度端正地点了点头。

    这一点，今天大战过的苏落深有体会，一中的学生，太强了。

    “但是，一中这样的学校，全国还有不少。”傅九倾公正的分析着。

    “九哥，一中就算放到全国，也是排名前五的顶尖高中。”作为一中的优秀毕业生，陆南谨不满地抗议。

    瞧不起他可以，但绝对不可以瞧不起他的母校！

    这是尊严！！

    傅九倾并未理会暴跳的陆南谨，对苏落循循诱导，“等你上了大学步入社会，还会遇到更优秀的人。”

    最后，傅九倾若无其事顺其自然地说出结论，“所以，不可以早恋！”

    陆南谨瞠目结舌，敢情你刚才那么贬低他亲爱的母校，就是为了这一句不可以早恋？

    你是不是有病啊？

    陆南谨气鼓鼓地踩着油门，同时竖着耳朵听着苏落的回答，希望小丫头能有身为他师妹的自觉，为他们扳回一城。

    结果，让陆南谨失望了。

    苏落极其认真地点了点头，无比认同傅九倾的观念，“九哥，你放心，我绝对不会早恋的。”

    稍作停顿，苏落又轻声加了一句，“这辈子，我没打算恋爱。”

    前世的不堪历历在目，苏落伤痕累累残破不堪，根本没有余力去谈一场风花雪月的恋爱。

    傅九倾一噎，看着苏落认真无比的表情，心中五味杂陈。

    陆南谨乐了，觉得他家九哥这是搬起石头砸自己的脚。

    哈哈哈哈，这辈子第一次看到他家九哥吃瘪，实在是没有比这更有趣的事了。

    陆南谨憋笑憋得肩膀颤抖，这事他得偷着乐。

    傅九倾冷冷地瞥了眼鸡贼偷笑的陆南谨，转而看向苏落。

    小丫头的神情无比认真坚定，如黑玉般漂亮的眼眸中装着他没有碰触过的沉重与灰暗。

    透过这双清透如玉的眼眸，他仿佛看到了她的过往、她的苦难。

    心，不受控制地抽痛了一下。

    他以为自己足够了解她，显然，他的了解是多么的肤浅和表面。

    “好。”郑重地点头，算是认同了苏落不恋爱的观念。

    “不恋爱，可以直接结婚。”紧接着，傅九倾语不惊人死不休，又抛出这句话。

    “咳咳咳……”陆南谨被这句话呛到。

    这一整天，真是太刺激了，他家九哥在小落落面前，裤衩都快输没了，真是个没有原则不值钱的贵公子。

    “九哥，我还是高中生。”苏落觉得好笑，什么恋爱、什么结婚，这些从来不在她的考虑范围内。

    这一世，她有要守护的东西、有要珍惜的人，有要报的仇，她还要好好活着，有这些，足矣！

    只是……

    视线再次转向身侧的傅九倾，狭长的丹凤眼中盛满了深思，这个从一开始就闯进她视线的男子，在她这里的定义到底是什么？

    他是权势滔天的京城第一贵公子！

    他是傅九倾！

    他让她唤他：九哥！

    对，九哥，他就是九哥！

    “九哥！”身随心动，苏落轻轻唤了一句。

    傅九倾直视着她的双眼，自然捕捉到她眼底神色的变化，从暗沉悲愤到坚定不屈，再到迷茫纠结，最后是欣喜肯定。

    他不知道，她的内心是如此的复杂多彩，她的情感是这么的丰沛激烈。

    瑰宝一样的小丫头，不好好珍惜，怎么行？

    “嗯！”应下她的呼唤，傅九倾展颜一笑，眼角眉梢的温柔，瞬间融化了满身的清贵桀骜。

    将苏落送至别墅的门口，傅九倾将笔记本电脑交给她，关切叮嘱，“好好休息，明天不要迟到了。”

    “好。”苏落乖巧的点头，今天确实累了。

    “落落。”见苏落要转身离开，傅九倾叫住她。

    在她不解的目光中，将她轻拥入怀，铺天盖地的清冽气息将她整个人包裹住，附唇在她耳边夸赞道：“今天很棒！”

    说完，快速放开了苏落，转身坐回车内，让陆南谨开车离开。

    苏落怔怔地愣在原地，眼睁睁看着车子离开。

    不理睬陆南谨八卦的眼神，傅九倾食指轻点扶手，下指令，“去蒋家大院。”

    陆南谨收起八卦的心思，疑惑地问道：“去那干嘛？”

    “和蒋叔比一场。赢了，你就去参加为期一个月的特训。”傅九倾淡淡地开口。

    “等等！你们赢不赢的，跟我有什么关系。九哥，你这不是多管闲事吗？”陆南谨想起从小被教官支配的恐惧，立即不乐意了，死活不肯同意他九哥的提议。

    “是啊，谁让你多管闲事的？”傅九倾轻描淡写地扫了他一眼，让他自己体会。

    陆南谨秒懂，他九哥这是在报复，报复自己之前在小落落面前多嘴多舌。

    要不是在开车，陆南谨恨不能给自己两个大嘴巴。

    让你话多，让你嘲笑这个记仇小心眼的男人，这回好了，自作自受。

    乖乖当个开车的工具美权贵，不好吗？

    陆南谨一肚子的懊恼后悔。

    傅九倾并未理会陆南谨讨饶的笑脸，思绪飘到刚才那个一触即放的拥抱，柔弱无骨的娇躯中藏着极淡的青柠味。

    看来，小丫头挺喜欢的。

    傅九倾垂眸一笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁儿：呵呵……

    傅九倾：呵呵！！！

