    东海。

    无名荒岛。

    岛上茂林丛生，绿意盎然。

    林间深处，一座隐秘至极的大阵笼罩地面。

    大阵内，虚空支离破碎，黑光游走，散发出危险气息。

    两名魔符宗内门弟子，盘坐在阵外一株大树上，默默值守。

    此地正是魔符宗天绝冰域这一荒古秘境的入口处。

    秘境开启时间不定，值守弟子坐镇此处，一是要保护秘境入口，其次便是等待秘境开启之时，及时传讯宗门。

    天绝冰域环境奇特，金丹大修无法进入其中，如强行降临，则会导致空间不稳，秘境毁灭。

    忽然，一道奇异的哨音响起。

    两名内门弟子神情一僵，便自昏迷。

    林间，一道高俊身影走出。

    正是庞越。

    “当初秘境之中，当有几个潜力不错的苗子，并未被慧定染化……”

    他眯眼看着大阵之内的虚空碎片和乱流，暗暗忖道。

    尤其是真阳宗那位手持三阶法宝的弟子，申屠昊！

    他在得了四相大阵之后，心中便隐约有了一个想法——

    那就是找四名天资不错的分身，布下此阵！

    如此一来，将来面对天魔宗平太炎时，便形成了本尊、天剑分身、四相大阵联手应敌的局面。

    只要镇压阵眼的人物够厉害，这门四相大阵的威力，恐怕不亚于天剑分身。

    这将成为他的另一张底牌。

    “申屠昊，千万不要让我失望啊。”

    他身后水声澎湃，黄泉天魔涌荡而出，继而分出一条之流，落地后化作庞越模样。

    这尊魔符分身，赫然只有道基巅峰境界！

    他手持先天无极碑，祭出白骨舍利。

    白色骨丸滴溜溜一转，化作一道白骨长桥。

    魔符分身踏步桥上，手中先天无极碑绽放出濯濯清光，无数符文飞快流淌。

    奈何桥微微一伸，就探入大阵，消失在无尽虚空碎片之中。

    庞越负手而立，守在阵外。

    奈何桥如今已是法宝级数，穿梭无间，行于虚空之中，似乎不受空间碎片和乱流影响。

    魔符分身伫立桥头，催动先天无极碑，不断推演天绝冰域的位置所在。

    不到半个时辰，他便远远看到一粒冰蓝亮光，在虚空乱流之中载沉载浮。

    他心中一喜，忙催动奈何桥靠了过去。

    ……

    天地间寒意如潮。

    万物沉寂，大雪如被。

    恐怖寒气弥天极地，仿佛连空间都被冻结。

    一道白骨长桥虚影浮现，继而缓慢凝实。

    庞越站在桥头，身上顿时冰霜蔓延，寒气侵袭，要将他的身躯、法力乃至神魂，全部冻灭。

    庞越身形一晃，化作一条里许长的暗黄河流，绕空一匝，被冻在当空。

    咔嚓！

    冰河破碎。

    散化成无数晶莹璀璨的冰晶符文，洋洋洒洒，当空飘落。

    这些冰晶符文吞噬寒气，转眼汇聚成人形，再次稳稳当当地站在了奈何桥上。

    这一次，庞越的身躯好似也化作了极寒之气的一部分，与天地冥合。

    他催动奈何桥，不紧不慢地在空中飞掠，神识扫过茫茫群山和雪地。

    半日后。

    一座山坳上空。

    奈何桥缓缓停下。

    庞越饶有兴致地看着下方。

    山坳隐秘角落里，一抹模糊不定的红光，忽焉若有，再顾若无。

    庞越神识扫过此处，便似触及到些什么。

    他飘然而下，来到那么红光闪现之地。

    “咦？”

    他目光闪动，轻咦一声。

    就见他右手搓指成刀，猛地刺出！

    身前虚空骤然红光大盛，光芒中出现一道高大身影！

    那人身穿蓝色法衣，头戴高冠，气度威严如凡间帝王，不怒生威。

    他身形暴退，躲开庞越的攻击。

    但下一刻，寒气侵袭，浑身顿时被冰霜覆盖，一身法力犹若风中残烛！

    “阁下何人？”

    男子脸色难看，沉声喝问。

    他本来用秘宝躲避寒潮，眼看数十年过去，即将迎来秘境再次开启，寒潮退去……

    却不料遇上如此怪事！

    庞越淡然一笑，也不说什么，脚下奈何桥一动，便出现在男子身侧。

    他一掌拍出，黑雾弥漫。

    男子面色大变，身上灵光涌荡，一边苦苦抵挡寒气，一边抵御庞越。

    “魔僧！”

    黑雾骤然转烈，猛地一涨，仿佛一头择人而噬的凶兽，一口将男子吞下！

    接着，黑雾剧烈翻滚起来。

    庞越看着黑雾，若有所思道：“原来是天海宗的庞泽耀……”

    片刻后，黑雾消散，头戴高冠的庞泽耀走了出来。

    庞越屈指一叹，一道冰霜符箓落在他身上。

    弥漫在庞泽耀身边的寒气，顿时被这道符箓吞吸的干干净净。

    庞越上下打量这道分身，满意地点了点头。

    天海宗功法修出的法力，浑厚浩瀚，远胜同阶。

    这庞泽耀乃是天海宗真传弟子中的佼佼者，身怀法宝，可模仿远古神通一气化三清之术。

    他赫然已是道基巅峰境界，距离金丹境界，也只是一步之遥。

    “若操作得当，丹成三品应当问题不大……”

    这庞泽耀本就有金丹之基，是天海宗的金丹种子。

    如今被庞越染化，以庞越的境界感悟和修为，只需凑齐合适的宝物，机缘一到，便可冲击金丹！

    四相大阵的第一个人选，就此定下。

    ……

    两日后。

    一片冰原之上。

    庞越站在雪地之中，一道剑光飞出，将地面犁开一道深壑。

    深壑边缘，一位身穿青衫的男子盘坐在土层中，浑身弥漫着微弱的金色雾气，生机全无，一动不动。

    “秘术不错！”

    庞越笑道。

    可惜男子神魂沉寂，听不到他的话语。

    庞瑜走过去，手掌落在男子头顶。

    黑雾弥漫，顿时将男子笼罩在内。

    不多久，黑雾便缓缓散去。

    青衫男子起身，身上法力波动虚弱到了极点。

    庞越飞出一道冰霜符箓，为他挡住寒气。

    “玄机岛……卢少宇。”

    此人亦是道基巅峰，其师乃是玄机岛长老会成员，背景深厚。

    庞越“浏览”的记忆，发现此人当年，竟然能在魔僧慧定手下逃出，颇有几分手段。

    其修炼功法虽然不及天海宗庞泽耀，但天资和悟性，丝毫不逊大宗真传！

    四相大阵的第二个任选，确定！

    ……

    接下来数日，魔符分身和两名万化分身分头行动，四处寻找真阳宗申屠昊的踪迹。

    一片广袤冰原之上。

    三道身影齐聚。

    “这小子……竟然藏在了这里！”

    庞越看着冰雪中一粒米粒大小的灵光，不禁哑然失笑。

    灵光之中，一缕缕玄黄烟气流淌循环，坚韧地挡住了寒气的入侵。

    庞越伸手一按，一股暗黄魔气涌出，落在雪地之上。

    魔气裹住那粒灵光，轻轻一晃，便将其扯了出来。

    但见魔气旋转，很快便将那玄黄烟气尽数同化，尽皆化作森森魔气。

    灵光一闪即灭！

    一幢三层玉楼显化出来，瞬间变大，矗立虚空。

    玉楼上，玄黄烟气涌现，但遇到魔气之后，悉数同化。

    天地间寒气涌来，顿时将玉楼冻住。

    “何人找死？”

    楼中传出一声愤怒至极的爆喝。

    接着，就见一尊三丈高的巨人，推窗而出！

    他上身精赤，浑身筋肉犹若钢铸，线条尽显男子阳刚之美，浑身上下，每一块肌肉，都充满爆炸性的力量。

    他身外火光缭绕，手中一柄鲨齿怪刃，气势雄厚，散发出惊人至极的灼热高温。

    寒气与他身外火光碰撞，发出嗤嗤爆响。

    他目光如电，神采摄人，衬以他高大的体型，给人以强烈的压迫感。

    此人不是别人，正是庞越此行的主要目标——真阳宗，申屠昊！

    他和合欢宗真传弟子袁缁衣借法宝玄黄云烟楼躲避寒潮，数十年经历，可谓是一言难尽。

    他看向庞越，目光闪烁，沉声道：“魔符宗？”

    见庞越等三人，丝毫不受寒气影响，申屠昊心中暗喜，警惕之余，也不禁多了一丝其他想法。

    庞越点点头，笑道：“道友憋坏了吧，出来透透气多好。”

    “哼！”

    申屠昊身形一闪，一抹霸烈无匹的烈焰刀芒横斩庞越。

    三阶法宝，威力之大，令天地间寒气动荡起来。

    庞越负手站在奈何桥上，一动不动，任由刀芒斩过。

    无坚不摧的刀芒，如同斩在虚影之上，一闪而过。

    申屠昊一怔，收刀低喝道：“魔道法宝，果然诡异！”

    庞越呵呵一笑，饶有兴致地看着申屠昊，道：“倒要看看，道友能在这寒气之中坚持多久？”

    弥天极地的寒气涌来，申屠昊身外那炽烈的火光，仅仅支撑十多息，便戛然熄灭。

    身上冰霜蔓延，申屠昊脸色顿时变得难看起来。

    “你待如何？”

    申屠昊沉声问道。

    庞越长笑道：“借阁下身躯一用！”

    说罢，身形一晃，化作一道寒意惊天的剑光，骤然斩出。

    申屠昊举刀迎战，两人瞬间在当空恶斗了上百招！

    不得不说，申屠昊此人极擅斗法，加之肉身强悍，三阶法宝威力惊人，在寒意侵袭之下，尤能和庞越僵持不下。

    但终究是难以为继。

    寒意无穷，此消彼长之下，顿时出现疲态。

    庞越无意杀人，故而和他斗了上千招，这时寻到了机会，顿时剑光一闪，轻轻一挑，将那柄鲨齿怪刃挑飞出去。

    下一刻，他闪现在申屠昊身后，一掌印在巨人后心！

    黑雾狂涌而出，瞬间将申屠昊伟岸巨大的身躯吞没……

