    “师……师父？”

    听到自家师父的话语，小徒弟的脸上不由得露出了委屈之色：

    “不去就不去吧，为什么要说脏话呢？”

    因为对李承乾的崇拜，因此长安城里大多数人总会对李承乾府上的下人有的很多的关注：

    正是因此，所以诸如‘卧槽’、‘我去’之类的词语已经提前数百年进入了大唐百姓的生活之中。

    毫不夸张的讲，穿越者李承乾同志以一己之力丰富了大唐人民的语言知识。

    闲话不提，在小徒弟话语出口的瞬间，老者的脸色变成青色：

    “老夫说的是……去！”

    话语落下，老者已经一巴掌拍在了小徒弟的后脑勺上：

    “医术学的不怎么样，这些俏皮话儿你倒是学得挺快！”

    “嘿~”

    挠了挠自己的脑袋，小徒弟倒是没有因为自家师父的动作而有所不满：

    被自家师父从难民群中救下之后一直带在身边，老者在小徒弟的心中有着极其重要的地位。

    “师父，听说审核地点在城中的‘皇家疗养院’，我们什么时候过去啊？”

    看到自家徒弟对着自己露出的小脸，老者眼中闪过一丝溺爱之色：

    “稍微收拾一下，我们马上就出发吧。”

    正所谓‘自家人知自家事儿’，老者对自己的情况还是很清楚的。

    他虽然会一些医术，但实际上的医术却并不是很高超，以前的时候还能靠着帮附近的百姓们看病赚一点儿小钱。

    不过在疗养院出现之后，他的收入来源基本上已经被断绝掉了……

    “师父，你觉得自己能通过考核吗？”

    “这……”

    感受到小徒弟期待的眼神，老者忍不住叹了一口气：

    “谋事在人，成事在天，总要过去试一试吧。”

    面对自己一把手带大的小徒弟，老者倒是吹嘘什么，只是低声的朝着他催促了一句：

    “虽然不知道考核的内容到底是什么，但我们还是早些过去吧。”

    老者的心中很清楚，长安城的医师有那么多，想要加入‘皇家疗养院’的肯定不止自己一个人，这种情况下自然是越早去越有利。

    “嗯！”

    本来也没有什么珍贵的东西，简单的整理一下药箱之后，师徒二人便锁上门急匆匆的向着‘皇家疗养院’的方向走去了。

    一路前行，老者果然在路上见到了很多抱着药箱的同行向着疗养院赶去。

    虽然都是赶路，但是从众人的方式中倒是可以看出他们只见的差距是多么巨大。

    富裕者乘坐马车，有专门的下人驱使着马车赶路、中等者骑着城中的共享自行车，虽然稍显费力，但是速度却提上去了不少。

    最次者则是如老者与徒弟二人这般，行色匆匆的赶路，只希望能够不会去的太迟。

    “骆兄，前面可是骆兄？”

    听到身后传来的声音，老者不由得放缓了脚步向着身后看去。

    ‘呼~’

    在老者放缓脚步的时候，身后的那人也终于穿着粗气追了上来：

    “骆兄可是也要前往‘皇家医疗院’碰碰运气。”

    “正是如此。”

    看着眼前的老友，老者毫不隐瞒的点了点头：

    “黄老弟莫非也要是前往疗养院？”

    实际上这根本就是一句废话，只不过若是不这样问，这话便没办法继续谈下去了。

    “骆兄明鉴。”

    朝着老者点了点头，黄姓医师的呼吸终于平稳了下来：

    “随着这疗养院的开展，我这段时间可是连饭都差点儿吃不起了。”

    “谁说不是呢？”

    黄姓医师的话语虽然略显夸张，但实际情况却也不会差距太多：

    一个医师若是不能给人看病，那自然也就没有了收入来源，饿肚子是迟早的事情。

    “生儿，快帮你黄叔叔拎着药箱。”

    “多谢多谢。”

    老者的话语刚刚出口，黄姓医师便一脸开心的将背上的药箱递给了骆长生：

    “还是骆老哥你有福啊，还有着生儿这孩子在身边出一把力。”

    和老者不同，黄姓医师可没有招收学徒，就连平日里出门都是他一人带着药箱。

    “黄叔叔说笑了。”

    朝着黄姓医师拱了拱手，骆长生的脸上露出几分害羞之色：

    “若不是师父怜悯，生儿现在恐怕已经变成一堆路边枯骨了呢。”

    “你这孩子……”

    瞪了一眼骆长生，黄姓老者的脸上露出不满之色：

    “大好的日子为何说起这么不吉利的事情，好好孝敬你家师父，以后必然不会再挨饿了。”

    黄姓老者与老者相交莫逆，因此在教训骆长生时也是丝毫不见外。

    看到他吹胡子瞪眼睛的模样，骆长生不由得缩了缩脑袋：

    他有着充分的理由相信，若不是现在没有力气了，这位黄叔叔绝对会跳起来给自己一个大巴掌。

    “黄老弟莫要生气，咱们还是快些前往医疗院吧？”

    听到老者的话语，黄姓医师脸上的怒色这才减弱了几分：

    “骆兄说得对，咱们这便快些赶路。”

    虽然骆长生年岁不高，但是一直跟着自家师父采药、捣药以及做一些体力活，一身的力气带着两个药箱倒是没有什么困难。

    一边赶路，黄姓老者的目光不由得再次落到老者身上：

    “骆兄，这次的考核你可有把握通过？”

    “哎~”

    长叹一口气，老者的神情显得有些低落：

    “那‘皇家医疗院’中的医师全都是医家传人，以你我这样的医术，恐怕是难入其眼啊~”

    “这倒也是。”

    虽然老者的话语有些难听，但是黄姓医师倒是没有因此不满：

    他和老者本就关系极好，同样二人的医术也是半斤八两，对于老者口中的情况自然也很清楚。

    露出一丝苦笑，黄姓医师这才继续开口：

    “不管怎么说也要去试一试，若是能够有幸通过考核，咱们以后也能进入那‘皇家医疗院’中就诊了呢。”

    “黄老弟说得对……”

    别以为‘皇家医疗院’只对普通百姓产生了影响，实际上城中不知道有多少医师对疗养院表达了向往。

    笑话，只要不是傻子，加入皇家机构的好事儿谁能拒绝？

