一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    每年的奥斯卡颁奖典礼，都会有形形色色招摇撞骗人等出现，对于主办方而言，这种事情发生再正常不过。

    可是这一次，一群来自东方世界的黄皮肤人，居然也敢这样子玩。

    并且还是团伙作案。

    这性质，可就实在太夸张不过了些。

    安保人员拦下了项仕强等人，同时立刻也知会上级，让人去拦截刚刚入场不久的另一波东方人。

    “该死的黄皮猴子们，老子饶不了你们！”安保主管大叫着。

    现场有点骚乱。

    数名安保人员皆如临大敌，将项仕强一行人给看住了。

    此刻各方入场的人正是络绎不绝，瞧见这一幕，好些人都在议论纷纷，诧异打量着项仕强等人。

    “哦，布莱尔主管，发生了什么状况？”

    有那嗅觉灵敏的媒体记者，看到情况之后，跑来跟前向那安保打听起来。“上帝，还能发生什么事，一群冒充《少林寺》剧组代表的东方人，你也是知道的，这些东方人，黄皮猴子，他们的脸孔，看上去几乎都是一个模子，已经进去了一波自称

    是《少林寺》剧组的东方人，现在又来这么一波……”

    那安保主管和相熟的记者牢骚着，语气中对项仕强等人，可是一丁点儿的尊重也不见。那记者本就是家娱乐八卦小报的狗仔，巴不得多一些耸人听闻消息，听到这样的内情，顿时也是亢奋起来，“太棒了，居然是和《少林寺》剧组有关的消息，布莱尔，你还

    掌握了些什么？”

    这边正乱着，

    一阵杂乱脚步声起，自内场奔出一群人来。

    打头之人，正是来自内地的那一波，那陈文明气势汹汹走在最前面：“谁的胆子如此之大，居然敢冒充《少林寺》剧组来参加颁奖典礼？”

    陈文明怒气勃发，此刻周围看热闹之人已经越来越多，他却丝毫不在乎这些，大声叫嚷着迈步而出。

    片刻后，到了入口安检处。

    “冒充之人在哪里？我们才是华夏国内官派的唯一代表方，狗胆包天冒充《少林寺》剧组成员者现在何处？”

    内地来的那一波人，实际上都跟了出来。

    不过，其他人都没有陈文明走路快，另外也是姓陈的打主意要狠狠表现一番，故意要跟其他同事落开距离。

    哗啦～～～

    随着陈文明气势汹汹到来，围在周围的人群自动分开一条路，让他走入。陈文明转眼到了项仕强一行人跟前，上下打量众人一番：“就是你们，狗胆包天冒充《少林寺》剧组之人？说话，你们混哪里的，谁支使你们这么做？老实交待罪行，否则

    罪加一等，没你们的好果子吃！”

    陈文明操着一口京味普通话叫嚣着。

    四周围观看热闹的人很多，但能听懂中文的当真没有几个。

    所以看热闹人们，也只是一个个瞪大眼睛反复打量，完全没明白到底发生了何事。

    项仕强窝了一肚子邪火。

    张鑫炎更是快要被气到原地爆炸。

    张名敏谦谦君子之人，此刻也一样是气怒交加，很想冲上去暴打姓陈的一顿。

    不过，

    他们这些人还算清醒，

    并没有脑子一热，跟陈文明大打出手。

    此刻那梁静兰、白小洁一行人，终于也赶了上来。

    “梁主任，快看那位，不就是张鑫炎大导演吗？

    人家可是《少林寺》的正牌大导演，陈文明这混蛋是不是疯了，他跑去跟张大导演叫嚣，质疑别人的剧组代表身份？”

    白小洁看得仔细，非但是认出了张鑫炎大导演，对于项仕强这位，传说是陆亦轩在香江事业代理人的圈中大佬，也是一眼识出。

    梁静兰又岂能不认识张鑫炎是谁。

    再怎么说，她也是文化部下属的广电管理中心领导，尽管一直没有机会跟张鑫炎本人见过面，对方的照片之类资料，却是早些就有过了解。

    “喂，问你们话呢！一个个为什么不开口说话？心虚了？有胆子前来冒充，没胆子亮明身份？”

    “你够了！”

    张名敏气得大吼一声，“我们是香江来的，我们有主办方的正式邀请函，你又是谁，你又凭什么，跑来指手画脚？”

    张名敏挥舞着手中的邀请函，脸色激愤无比。

    项仕强、张鑫炎等人按捺住了愤意，此刻也已经看到梁静兰等人的到来。梁静兰怒斥陈文明一声：“陈文明，你给我闭嘴，滚到一边站着！”转而便向张鑫炎走了去，伸手向张鑫炎道：“张导，抱歉抱歉，这都是误会，您是《少林寺》影片的执导

    人，您无疑才是最能代表剧组的代表方……”

    “你是？”张鑫炎语气冷淡。“张导，这位是我们文化部广电管理中心梁副主任，我们是受国家文化部委派，就国际影视交流等文化战略合作事宜，以出访团形式来的北美，顺带参加一下这次的奥斯卡

    颁奖典礼。”

    白小洁真是能说会道，三言两语，挑明自家身份的同时，却也无形之中，跟张鑫炎等人释放出了信号。

    那意思再明白不过，这就是一个误会，不要把事情再搞大了！

    另外一层意思，则是表明一行人身份超然，对你张鑫炎而言是天大之事的奥斯卡颁奖典礼，己方一行人不过是看新鲜有趣，来这里瞧一眼热闹罢了。

    实在话。

    这支能受内地官派出访的队伍人员组成，除去像罗雪媛这种，一开始就打定着不寻常目的之人，其他人那骨子里的潜意识姿态，却仍是相当傲骨峥嵘。

    说白了，他们对于这西方资本腐朽，那是相当深恶痛绝，很批判的态度……

    梁静兰很受用白小洁这番话，淡淡道：“张导，实在不好意思，给几位造成了一点不必要麻烦。

    那什么，事情既然说开了，也没什么，毕竟大家都算是《少林寺》的娘家人。

    既然咱们遇到了，索性一起进场吧！”

    张鑫炎并非纯粹的港人，对于内地的一些官场规矩作风，他还是相当了解的，听了那白小洁的话，尽管觉着刺耳，却也算是明白过来，知道这可能真是一场误会。

    不过，跟这些人是不是合兵一处，这事情他还拿不了主，于是转头看向项仕强：“项总？您看……”

    项仕强淡笑一声，自然也清楚该做什么样的选择，跟内地官派之人有什么好开怼，陆亦轩当初可是再三跟他灌输过，以后想要事业大发展，必须根植内地才行。

    唯一就是，方才那姓陈的太混蛋不是东西，跟这么一号货色扎堆一起……

    正要开口之际，远远一个声音在喊：“听说安保抓住了冒充《少林寺》剧组之人，太好了，千万不能让他们再跑掉！汤姆警长，咱们快点，正好去抓人！”