    很快，敌人的堵截部队就接近了王洛的队伍。

    对面领头的明显也是打老了仗的老兵，他十分狠毒的率领部队以锥形阵直插斥候队的中部，意图把这些敌人拦腰截断。

    就在他们距离只剩下一百步左右，也就是几息之间就要相遇的时候，充当战斗指挥的贺老六一声唿哨，整个队伍开始变阵，在对手还没有做出有效应对的时候，纵队变横队，从他们的侧面擦了过去。

    只听一阵弩箭离弦的声音响起，对面的阵型就像被咬了一块一样，十几个人翻身落马。

    王洛也偷偷的掏出自己的手弩，往他看到的那个好像指挥的，身上的皮甲明显比较好看的人射了过去。

    那个人在对面阵型的正中间，只留出了大概一拳的缝隙，而且是在奔腾的战马上，但是这对拥有后羿箭法的王洛来说完全不是问题，他抬手就射，那人应声落马，还引起了对面阵中的一阵骚动。

    接着，贺老六又是一声令下，整个队伍的行进轨迹变成了一个“U”型，而且转弯的半径极小，基本上已经到达了他们现在这个冲刺速度所能到达的极限。

    所有人收起弩箭，抽出了马刀，朝着对面队伍的屁股，狠狠的冲了过去。

    这几下堪称华丽的变阵，让对面的这个小部队不知所措。

    但是，他们的痛苦很快就要结束了。

    仅仅一个冲锋，对面的阵型就完全被打乱。

    所有人都知道，失去了阵型和速度优势的骑兵到底有多惨。

    “不用打扫战场了，直接去清远城。”王洛看到战斗基本结束，剩余的24人一人未伤，精神饱满的坐在自己的马背上，一声令下，所有人继续往北走去。

    很明显清远城下的敌人也没想到王洛他们能来的这么快，当王洛他们来到能够看到清远城的地方的时候，一支大概有几百人的北蛮骑兵正离开清远城，往西走去。

    “追上他们！”王洛毫不犹豫的策马朝着那队骑兵离开的方向冲去。

    那支骑兵很快也效仿刚才的支援部队，分出了一支小部队朝着王洛杀来。

    贺老六故技重施，很快就杀散了这支阻截的骑兵。

    那边的大部队出现了一些骚动，很明显是看到了王洛他们恐怖的战斗力，但是过了一会，从他们的队伍中又分出了一支骑兵，再次朝着王洛他们杀来。

    照单全收的斥候队在第三次全歼了对面的追兵之后，对面已经减员小一半的大部队终于不敢妄动，乖乖的吊着王洛他们往西面走去。

    很明显，王洛手下的这一群杀神还没有杀够，他们平时面对的都是北蛮的大荒骑这种顶级骑兵，面对这种战斗力一般的部队完全是降维打击。连杀三波敌人，连一个受伤的都没有。

    他们很快就追上了对面还有二百人左右的大部队，也不正面接触，就绕着他们打游击。

    就在剩下的这二百人被他们二十五人追杀的只有一百多人的时候，他们要接应的部队终于出现了。

    一支五十人左右的北蛮部队出现在了他们的西南方。

    让王洛心下大定的是，那支部队中，有好几个人身上背着一个包袱。

    “兄弟们，那个就是我们的目标了！”

    “是大荒骑！”贺老六在旁边沉声说道。

    王洛眉头一皱，大荒骑他接触过两次，他们的战斗力给王洛留下了很深的印象，而他手下只有区区二十四个人。

    “他们背的东西非常重要，我们一定要阻止他们离开北荒，一旦让他们接近祁连山口，我们就有大麻烦了。”

    “那就上呗！”老三在旁边满不在乎的说道，一边非常流畅的在马背上给自己的手弩上好了弦。

    王洛点了点头，只要能成功的把这些人留在梁国境内，回去之后，他一定要让某些人付出代价。

    他从得胜钩上摘下铁枪，看着对面已经汇合的部队，外面那一百多名普通的北蛮骑兵不足多虑，但是在阵型中间的大荒骑，是足以和他手下的斥候们匹敌的。

    让所有人意外的是，对面的两支部队汇合之后，竟然没有理睬近在咫尺的王洛他们，而是合在一起往北跑去。

    “追！”

    王洛一声令下，二十五人衔尾直追。

    但是对面对王洛他们给他们带来的伤亡视而不见，而是闷着头一直走。

    虽然对面一直有人落马，但是最里面的五十名大荒骑被保护的很好。

    追在最前面，每一次出手都有一人落马的王洛眉头皱的越来越紧。

    “我没箭了！”

    “我也快没了！”

    “我也。。。”贺老六射出了最后一支箭，成功的命中了对面的一名北荒骑，眼见那人落马被后面的人踩的不成人形，他满意的点了点头。

    “我也没了。”

    王洛心下一狠，提起长枪，踢了一下身下的大漠。

    他和大漠因为可以沟通，默契极好，大漠加快了速度，直追对面而去。

    贺老六他们也没有一丝犹豫，同时加快了速度，直冲对面紧密的队形而去。

    敌人再也无法坐视不理，最后的一些人停下了逃跑的步伐，调转马头，其中还有大概十名北荒骑。

    王洛迎着对面殿后的部队直接冲了过去，只一个交错的功夫，对面的一名北荒骑捂着脖子摔下马来，脖子上出现了一个碗大的窟窿。

    一旁的贺老六等人睁大了眼睛。

    “洛公子，好俊的功夫！”贺老六赞叹一声，同时挥舞马刀，隔开了敌人刺来的长枪的同时，反手一刀把敌人砍下马来。

    只用了一次冲锋，他们就冲破了对面的第一道防线，也没有回头收拾剩余的敌人，而是继续朝对面像洋葱一样被一层层剥开的主力冲去。

    这一次，对面直接分出了一般的兵力堵截王洛他们，一百多名骑兵浩浩荡荡的朝着拒北军斥候们杀了过来。

    还没等王洛下令，旁边贺老六的声音已经响了起来。

    “三伍四伍掩护，一伍二伍继续冲锋！”

    马上，十名斥候就脱离了大部队，瞬间集结成了一个锥形阵，以老三为箭头，朝着对面留在后面阻拦他们的部队冲去。

    “快，洛公子，抓住时机，咱们直接冲过去！”贺老六一拍战马，紧紧跟上前面的锥形阵，还不忘了提醒王洛一声。

