    李磊站在弧顶，单手抓球，另一侧靠住詹姆斯。

    “好了，就到这了。”

    “下面，我可就不让你了。”

    詹姆斯：“就凭……”

    詹姆斯刚刚开口，李磊突然启动，杀了詹姆斯一个措手不及。

    “奸诈小人！”

    詹姆斯心里骂了一句，赶紧追上去。

    但是赛场上的一切就发生在电光火石之间，来不及了。

    李磊杀入篮下。

    大Z上来补防。

    李磊一个假传吸引大Z的注意力，猛然暴起，直接轰炸篮框。

    31岁的大Z身体素质和反应明显下滑，想要跳起来却已经晚了。

    白人球员就是这样，一旦过了30岁，滑坡特别快。

    大Z看着飞起来的李磊真是有心无力。

    李磊在大Z头顶完成空中作业，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    颜扣！

    李磊颜扣了大Z。

    4：2。

    灰熊队替补席直接爆炸。

    盖伊、洛瑞、瓦里克也围过来庆祝。

    李磊无所谓地摆摆手：“日常操作！”

    “回防！”

    众人大声响应，往后场退去。

    骑士队进攻。

    詹姆斯继续叫挡拆。

    李磊这一次有了准备，提前绕过古登。

    詹姆斯摆脱不了李磊，只能把球交给内线的大Z。

    大Z硬凿米利西奇，但是力量并不占优。

    他又改用脚步，但是在年轻的米利西奇面前毫无优势。

    大Z最后的强行出手偏出。

    这赛季的大Z攻防两端状态都很差。

    米利西奇顺势回身，收下后场篮板球，第一时间找李磊。

    李磊拿球，利用身高优势纵观全场，发现盖伊、洛瑞风驰电掣地冲向前场。

    年轻真好啊！

    22岁的李磊感慨道，精准地把球传到盖伊手里。

    盖伊接球，罚球线内一步直接起，飞过整个油漆区，翱翔天空，把球砸进篮框。

    砰！

    4：4。

    这天赋！

    让人眼红啊。

    骑士队进攻。

    詹姆斯迅速找到了新的破绽，把球分给古登。

    其他人拉开，古登低位硬吃瓦里克。

    瓦里克外号“直升机”，是有名的弹簧人。

    但是力量这一块，就差多了，完全扛不住凶悍的古登。

    古登凿进去，一个转身，轻松跳投得手。

    唰！

    6：4。

    灰熊队进攻。

    洛瑞运球过半场，主动把球交给李磊。

    李磊观察了一番骑士队的防守，召唤米利西奇出来挡拆。

    詹姆斯这一次没绕过来。

    大Z只能选择换防。

    李磊直接加速，一个变向就把大Z过得干干净净。

    古登扑过来补防。

    李磊不慌不忙，一个高吊球飞向空中。

    瓦里克拔地而起，空中拿球，顺势砸进篮框。

    砰！

    6：6。

    “吼！”

    落地的瓦里克挥拳怒吼。

    爽！

    骑士队进攻。

    古登继续强吃瓦里克这一点。

    不过李磊及时地协防，帮助瓦里克夹击古登，造成了古登的失误。

    啪！

    李磊眼疾手快，精准地抢断，然后长传给洛瑞。

    洛瑞狂奔到前场，轻松上篮得分。

    6：8。

    从李磊开始持球进攻，灰熊队一点点地追上比分，并且实现反超。

    骑士队主教练迈克?布朗及时叫了暂停。

    暂停回来之后，骑士队开始对李磊采取包夹策略。

    灰熊队有点措手不及，失误一次。

    骑士队抢到球权，趁势追上比分。

    8：8平。

    不过下一个回合，李磊沉着冷静，顶着詹姆斯，用余光瞥到协防的斯诺。

    李磊穿针引线，把篮球从詹姆斯和斯诺中间传了出去。

    盖伊拿球，冲击内线，造成了古登的防守犯规。

    滴滴！

    盖伊走上罚球线，2罚2中。

    8：10。

    灰熊队再次领先。

    再下一个回合。

    骑士队继续包夹李磊。

    李磊又一次神奇的传球，把球交到被放空的洛瑞手里。

    洛瑞调整一下，稳稳地命中三分球。

    唰！

    8：13。

    值得一提的是，洛瑞新秀赛季的三分球命中率就达到了37.5%，算是非常不错了。

    就这样，在李磊的掌控下，灰熊队渐渐占据上风。

    第一节结束。

    21：27。

    灰熊队领先了6分。

    不过到了轮换阶段，灰熊队打得就一塌糊涂。

    35岁的老琼斯状态很差，已经没有能力带替补阵容。

    而其他人都太年轻，更带不了替补阵容。

    轮换阶段，灰熊队被对手打了个2：10。

    比分变成了31：29。

    骑士队反而领先了2分。

    没办法，李磊只能提前出场，稳定军心。

    骑士队那边，詹姆斯也跟着上场。

    李磊摆出三威胁，连续地试探步，趁着詹姆斯重心不稳，直接干拔跳投。

    这一球的出手点很高，詹姆斯没能封盖到。

    可惜的是，篮球弹框而出。

    哐当！

    今天晚上，李磊还就真的投不进。

    现场解说都忍不住摇摇头：“没记错的话，斯通开场到现在，三分线外3投0中。”

    解说嘉宾点点头：“的确如此！不过也能理解，斯通这次大伤，五个月没有打过正规的比赛，状态肯定会受到影响。”

    骑士队趁机来了一波防守反击，詹姆斯趁乱杀进灰熊队腹地，以一记残暴至极的战斧暴扣终结得分。

    砰！

    33：29。

    这一记扣篮也点燃了整个速贷球馆。

    克利夫兰球迷站起来吹口哨、怪叫、扭屁股……庆祝他们的国王加冕。

    面对这样的情景，新秀洛瑞就有点慌，不知不觉中提速。

    斯诺这个老狐狸抓住机会，趁机抢断洛瑞，然后冲到无人防守的篮框，轻松放篮得分。

    35：29。

    “吼！”

    这下子，速贷球馆更加起势了。

    比分开始拉开。

    詹姆斯得意地挑衅李磊：“今天晚上，我会把你摁在地板上摩擦！”

    李磊毫不示弱：“你最好有这个本事。我浑身都痒，还真想试试被摁在地板上的感觉，可惜没人能做到。”

    李磊走到底线发球。

    洛瑞低着头道歉：“老大，对不起，我……”

    李磊拍拍洛瑞的肩膀：“不要多想。打好这一球，慢慢来，不着急。”

    灰熊队太年轻了，成长过程中，肯定是要交学费的。

    洛瑞这才抬起头，接过发球，稳稳地运过半场。

    李磊主动要球！

    球队落后，作为球队老大，他必须站出来。

