    电影上映，引爆空前盛况。

    在这一天，几乎华夏所有影城之中，人头攒动，盛况空前。

    甚至有些人提前三天领取了免费观影票之后，带着吃的喝的，帐篷或者是条毯子，提前在影院排队。

    那画面简直比过年时候的超市，或者是农村的大集更加热闹。

    其实为了避免出现意外，苏氏集团和各大影院公司已经提前安排了一些措施。

    比如免费观影做出规定，在这半月免费观影时间内，每个人能够享受一次免费机会。

    所有观影人员必须持有本人身份证，登记之后才能观影。

    另外在各大影院之中，全都安排了专门的安保人员维持秩序。

    所有一切，都是为了保证这次免费观影行动能够在有条不紊的情况下进行。

    这一天，很多大城市之中万人空巷。

    每个影城外，都排着长龙队伍，影院播放厅一刻不停连续播放……

    陆氏庄园中。

    外面各大影城的喧嚣，此时与这里毫无关系。

    这里是一片安宁的净土，仿佛外面任何的情况，都和这里没有半点的牵连。

    陆天龙坐在房间的床上，双腿盘膝而坐，双眼紧闭。

    他已经于三天前回到了华夏，并且直接告诉众人，未来半月时间，他将会一个人在房间之中度过。

    就算有天大的事，也不允许任何人打搅他！

    “应该要开始了。”

    这天清晨，陆天龙微微睁眼看向窗外。

    旭日东升，差不多已经到了各大影院开始上映战龙系列电影第一部的时刻。

    “来了！”

    就在此时，陆天龙陡然瞪大眼睛，双目之中闪过一丝精光。

    透着柔和阳光，他能够清晰看到一个一个细小的光点从城市的每一个角落之中浮现。

    随后悬浮到了半空之中，略微停顿之后，以极快无比的速度朝着陆氏庄园的方向而来。

    华夏气运之力！

    没错，这边是华夏气运之力！

    这一个又一个细小的光点，便是那些免费观影人员，心中对陆天龙的感激，崇拜而产生的信仰之力。

    有些人，是因为苏氏集团免费请全国人员看电影，所以心生感激。

    有些，则是被影片之中陆天龙等人的表现彻底折服，从心底深处产生了崇拜。

    毕竟这一部电影，表现出来的就是华夏战龙小分队，摧毁血族异能组织，拯救全人类的故事。

    在所有普通人心目中，陆天龙带领的战龙小分队，就是英雄！

    那浅黄色的光点混合在阳光之中，缓缓的凝聚着，一开始只是稀稀落落的一些。

    后来数量急剧增多，直到最后，仿佛铺天盖地一般，朝着陆氏庄园的方向涌来。

    当然，这华夏气运之力太过奇妙，也就是陆天龙这些人，能够清晰的感受到并且看到。

    对于绝大多数的普通人来说，只是会觉得今天的阳光略微有些刺眼而已。

    “呼！”

    当那一层华夏气运之力覆盖在陆天龙身上的时候，他忍不住深吸一口气。

    那股柔和的能量就凝聚在他的周围，散发着淡淡的浅黄色光芒，透过他的衣裳，他的皮肤，缓缓进入到体内。

    陆天龙感觉自己浑身每一个毛孔都在此时张开，就像是接近干涸的土地，贪婪的吸吮着朝露。

    组整个房间之中，很快被这浅黄色的能量充斥，陆天龙的身影都在这浓雾一样的气息之中变得恍惚起来。

    与此同时。

    陆氏庄园的其他房间内。

    苏凌月，温天豪，圣狱……

    每一个在这部电影之中出现过的战龙成员，此时全都如同陆天龙一样，安静的呆在自己的房间之中。

    道道华夏气运之力同样从外面涌入他们的房间，环绕在他们的周围，然后进入到他们的身体。

    最初拥有这华夏气运之力，还是陆天龙带领战龙成员大战血族以及暗黑教廷等邪恶势力时，吸收华夏灵珠之后产生的奇特能量。

    正是因为当初那灵珠的能量，导致陆天龙以及身边的战龙兄弟们，全都拥有了能够获得华夏气运加身的能力。

    当然，当初在吸收华夏灵珠能量时，陆天龙一个人就吸收了上面绝大多数的能量。

    温天豪和圣狱，以及当时的晴儿等人，则是吸收了很小的一部分。

    因此直到现在，外面铺天盖地仿佛阳光一样倾撒进来的华夏气运之力，绝对多数也被陆天龙吸引过去。

    但就算如此，温天豪等人此时身边环绕着的华夏气运之力，也已经堪称恐怖。

    “呼，吸，呼，吸……”

    所有人都闭着眼睛，感受着那神奇的华夏气运之力透过皮肤进入到自己的身体之中。

    全身每一个细胞都活跃起来，在那华夏气运之力的刺激下，变得无比的亢奋。

    每个人的身上，都仿佛披上了一层神奇的浅黄色披风，带给人一种极为壮观的景象。

    华夏气运。

    关系到华夏兴衰，拥有神奇而又无比强悍的能量。

    感受着丝丝华夏气运之力进入身体，陆天龙能够明显觉察到，当着华夏气运之力增强的时候，体内其他能量同样有了变化。

    原本在他的体内，有血芒之力，邪灵之力，隐龙传承之力，以及华夏气运之力，四种能量。

    之前的状态是相互竞争，相互拼斗，都想要夺取陆天龙身体的控制权。

    所以陆天龙在之前都是用体内蕴含浩然正气的隐龙传承之力进行镇压。

    但是此时，随着华夏气运之力的增强，那几股能量竟然开始变得安静下来。

    随后有些胆颤，惊恐，全都小心翼翼的蜷缩在陆天龙的体内，不敢再有任何的造次。

    “这华夏气运之力，果然有奇妙之处。”

    紧闭双眼的陆天龙感受着身体之中的变化，忍不住在心中感叹道。

    凶残的邪灵之力，阴森诡异的血芒之力，以前在他体内可都不老实，就像是顽皮的孩子一刻都不消停。

    此时却全都温顺的像是一只只小绵羊！

    “之前推测没错，华夏气运之力，果然还有妙用，只可惜我现在知道的比较少。”

    陆天龙心中暗自琢磨着，之前知道的，只是华夏气运之力对于身体恢复大有好处。

    但现在来看，如果如果真正掌握这能量，很有可能比邪灵之力，血芒之力，甚至是隐龙传承之力，更为凶悍强大！

