    叶一锋在左路盘带突破的威胁直接拉满，爆表！

    如疯如魔的气势令兰斯防线顿时惊慌失措！

    有很多事情是可以预见打提前量做准备的。

    比如摩纳哥锋线法尔考重伤，哈梅斯-罗德里格斯受伤缺阵。

    兰斯预估叶一锋的首发位置与角色，沿袭上一场打巴斯蒂亚的二前锋角色应该八九不离十。

    即便再向前推移去考量叶一锋最具威胁的活动区域，也绝对是更靠近禁区却不是在边路。

    兰斯的预测是正确的，针对性防守部署也很成功！

    定位球丢球，只能说恰好是叶一锋头球一蹭变成了助攻，却不见得叶一锋的威胁变成了稳定输出。

    可当摩纳哥最需要进球，最需要叶一锋在门前区域带来神奇的时候，他却去了边路！

    兰斯的保守令摩纳哥全线压迫进攻，导致了他们很难无视掉其他摩纳哥球员去一拥而上对叶一锋进行围追堵截。

    叶一锋盘带中非常冷静，这开挂后能够得到超强的个人能力提升着实令他在这个时刻好似脱胎换骨！

    但他对这份如同短暂天赐的能力始终保持着一颗敬畏之心。

    骨子里就不是能浪起来的人，在关键时刻更不可能只顾着个人表演。

    哪怕是盘带突破成功，但机会也是稍纵即逝，兰斯防线终究还是太严密了！

    从边路撕开一道防线缺口后他不可能找寻到安逸的最佳起脚位置，如果没有好的传球目标与线路，果断起脚射门制造混乱也不失为一个好选择。

    接连两次内切突破后的射门令兰斯防线鸡飞狗跳！

    门将挡出了一脚射门，后卫用身体封堵出去了一次！

    不能再放任叶一锋肆无忌惮地起脚射门了！

    且不管他现在是不是有点儿目中无人！

    再让他射下去兰斯众将的神经都要崩断了！

    比赛第85分钟时，当叶一锋再次从禁区外边路抓住节奏差抢先拨球变向杀入禁区内，至少三名兰斯球员快速朝他杀来，从侧面对他进行逼抢，封锁他的内切和横切的线路！

    叶一锋猛然扣球向底线方向打出进攻纵深优势，果断将球横传门前地带！

    奥坎波斯虽然错过了门前前点，但里维埃却在门前将球垫射送入球门内！

    路易二世球场摩纳哥球迷沸腾！

    场边的球童姆巴佩都高举双拳蹦了起来！

    客队球迷看台上的兰斯球迷脸色全变了！

    摩纳哥简直是魔鬼！

    有这本事早点儿掏出来啊！

    让二追三是他妈在逗我们玩呢吧？

    里维埃还想跑去庆祝，结果刚向场边跑了两步却发现队友们都跑向中圈方向。

    这首当其冲的就是上演了助攻梅开二度的叶一锋！

    他在见到里维埃进球后便向中圈方向跑去，并且挥手示意队友们赶紧跟上。

    别浪费时间！

    里维埃跑向场边的线路立即重新规划线路，目标从角旗区变成了中圈。

    但在跑回去的路上也不忘向主看台上的球迷们扬起拳头发出狂吼！

    可现在在庆祝呐喊中的摩纳哥球迷却基本上都将视线锁定在了叶一锋的身上！

    拉涅利更看不懂叶一锋了！

    就过去几分钟的盘带突破水平，这绝对是完爆摩纳哥队内所有球员，甚至可以说绝对是整个法甲三甲之列！

    能秀出这种操作就绝对不是运气好或潜力突然爆发能解释的通。

    他一直感觉看叶一锋是英雄主义大片式的，甭管最后的绝地翻盘是怎么上演的，反正就是离谱的出现了！

    较真？讲逻辑？

    何必跟自己过不去？

    可现在叶一锋的表现就有点儿魔幻剧的味道了，完全在颠覆整个世界观啊！

    这样他以后该以什么样的眼光来看待叶一锋？

    又以什么样的标准来评价他的表现与状态？

    还是干脆也融入魔幻世界中，把叶一锋往场上一丢就行了？

    那岂不是成了盲目的......信仰？

    马夏尔在替补席上看傻了！

    他引以为傲的盘带突破个人能力，能够让他在队内高昂起头的能力，自己在场上不见得有多高的效率。

    秀确实秀，然并卵。

    从始至终都认为自己“未来”绝对比叶一锋更强的潜力，是叶一锋这辈子都不可能追赶上他的能力差距，但在叶一锋展现出疯魔式盘带突破并掀起摩纳哥进攻狂潮的表现冲击下。

    他的思维完全乱了！

    他甚至认为叶一锋从不屑于去炫耀这样的能力。

    可以理解。

    毕竟更多的一脚出球，更多的策应，然后跑位杀去禁区内抢点，叶一锋能进更多球！

    盘带突破强的球员未必是进球最多的球员！

    助攻哪有进球闪耀啊？

    马夏尔忽然觉得自己在训练中反复挑战叶一锋时情不自禁流露出技术层面的优越感简直太他妈煞笔了！

    原来我是一个小丑......

    兰斯被扳平了比分，全员心态爆炸！

    等他们开球后，连进攻都没主动去组织，直接后场大脚解围，然后全员回撤门前30码区域。

    堆满禁区，堵住球门！

    叶一锋再想从左边路撕开兰斯防线变得更加困难，抬头全是人！

    拉涅利果断换人，热尔曼登场替换下了卡瓦略。

    再上一名前锋！

    如果不是兰斯一点儿反击的迹象都没有，拉涅利也不敢如此无脑地堆前锋。

    热尔曼登场后禁区内就有了三名摩纳哥前锋。

    热尔曼，奥坎波斯，里维埃。

    显而易见拉涅利的换人是要增加禁区内的进攻人数来牵制兰斯防线，这样叶一锋至少能在外围轻松些。

    拉涅利能确定一点的是，叶一锋今天没兴趣去禁区内凑热闹。

    热尔曼登场后确实进一步压缩了兰斯防线向禁区内收缩。

    摩纳哥则在外围尝试远射，传中都很少。

    因为兰斯在禁区内人太多了，传中越靠近球门，也越容易被门将破坏或直接没收。

    穆蒂尼奥，孔多比亚，叶一锋，轮番远射轰炸！

    兰斯球迷此时坐在客队球迷看台上已然是战战兢兢瑟瑟发抖！

    摩纳哥每一脚射门就如同迎面而来的子弹！

    在这枪林弹雨中他们只有一个念头：别射了，不要再射了！

    摩纳哥球迷倒是很淡定，该助威喊口号也会喊，但更多地还是认真观看比赛。

    当比赛刚进入伤停补时阶段时，叶一锋此前在禁区前偏左地带起脚远射，这一次他跑位中来到了禁区前偏右地带接应库尔扎瓦的传球。

    迎着快速滚来的足球，叶一锋不做调整直接用内脚背抽射！

    为了不打偏，他刻意控制脚法，足球飞向了球门中路偏左下位置。

    令人意想不到的是足球居然在人员密集的禁区内没有被封挡或改变线路！

    更令人意想不到的是兰斯门将在足球下坠将要贴近地面飞入球门内时横扑中将球用双手挡了出去。

    扑救脱手！

    足球反弹出去就在门前！

    奥坎波斯立即倒地铲射将球捅进了球门内！

    路易二世球场看台上瞬间冰火两重天！

    摩纳哥球迷骤然掀起狂欢！

    激情如火！

    兰斯球迷如堕地狱！

    寒冷如冰！

    摩纳哥两球落后，三球逆转绝杀！

    几乎所有人都冲去找奥坎波斯，教练，球员，替补球员，球童！

    当叶一锋笑着冲到奥坎波斯身边时，他对奥坎波斯大声问道：“感觉怎么样？”

    奥坎波斯搂住他吼道：“爽爆了！”

    “没错，就是这种爽爆了的感觉！”

    “我终于知道你为什么要跟我换位了！”

    二人迅速被四面八方涌来的人围住！

    摩纳哥3:2兰斯！

    成功翻盘！

    当人群散去时，看台上已经开始议论进球，惊叹逆转不可思议的摩纳哥球迷将视线还是锁定在了叶一锋的身上。

    哪怕最后贡献绝杀的不是他！

    但没有人会否认是叶一锋掀起了摩纳哥的绝地反攻！

    从助攻卡瓦略头球破门之后，他在前场盘带控球突破带节奏，助攻里维埃扳平比分，刚才又远射制造兰斯门将扑救脱手，有了奥坎波斯的绝杀！

    不管拉涅利有没有将叶一锋视为信仰，反正现在不少摩纳哥球迷已经开始觉得叶一锋绝对是胜利的信仰！

    他不仅仅是一名能进球的前锋！

    绝不仅仅如此！

    当团队给他更多支持，教练给他更多信任时，他贡献的也越多，扮演的角色也更加重要！

    继续为他欢呼！

    拉涅利也给了球迷为叶一锋欢呼的机会。

    法比尼奥登场替换下了叶一锋。

    现场所有摩纳哥球迷起身鼓掌致意，甚至连场边的几个球童也在姆巴佩带领下一同笑着鼓掌。

    少了法尔考，少了哈梅斯-罗德里格斯。

    两球落后。

    叶一锋挺身而出！

    摩纳哥绝地逆转！

    叶一锋见此情此景，他面带笑意也双手举高过头顶鼓掌感谢球迷们的支持。

    最后他对着唐沫所在的方向隔空对她做了个单手飞吻动作。

    同时唐沫却是双手飞吻整个人跳了起来，令叶一锋笑意更盛。

    来到场外，叶一锋被拉涅利搂住。

    “你的表现会让我今晚睡不着觉，但我想明天我们需要好好谈一谈。”

    叶一锋面露古怪之色，反问道：“谈什么？我现在有空。”

    拉涅利笑着拍拍他的后背，说：“好好享受胜利，这是你应得的。”

    叶一锋满脑袋问号地坐在了替补席上，队友和教练们纷纷来与他轻轻拍下手或用拳头碰一下。

    难道让我回边路打边锋吗？

