    

    导演强烈的感觉到，自己这个和事佬是做不成了。

    程奕鸣一张脸铁青，他说道：“导演，我觉得应该和严小姐单独谈谈。”

    导演不放心的看了严妍一眼。

    严妍不甘示弱：“单独谈也好。”

    既然如此，导演和其他人只好先退出了房间。

    严妍脸上虽然不害怕，但仍不自觉的，暗中咽了咽口水。

    程奕鸣俊美的脸如同罂粟花，美丽妖冶却内含剧毒，一不小心就会被他伤得体无完肤。

    严妍见过的男人多了，却仍然觉得他令人捉摸不透，充满危险。

    她脑中自带的报警器早就警铃大作，经验告诉她，碰上这种男人能躲多远就躲多远。

    换做平常她早就跑了，这会儿留下不就是为了赌一口气嘛，瞅准了机会该跑还是得跑。

    “你想跟我谈什么？”她也冷着脸问。

    程奕鸣站起来了，一步步朝她靠近，她赶紧一步步往后退，“你……你坐在那儿不能说话吗，你……”

    她退到了墙边，没路可退了，他高大的身影将她笼罩，薄唇泛起一丝冷笑。

    “严小姐，我倒是很好奇，你用酒瓶子砸我的时候，有没有想过后果？”他问。

    “没想过……”当时她的确一时愤怒。

    “成年人，是要为自己的行为付出代价的。”

    “你想要多少赔偿……我的存款全给你了，如果不够，我给你打欠条。”她知道他是有钱人，可能看不上她这点存款，但她能做的也只有这些了。

    程奕鸣挑眉，“很好，严小姐跟我想到一块儿了。”

    说着，他从衬衣口袋里拿出一张字条，递给了严妍。

    “严小姐在欠条上签个字吧。”

    严妍一愣，原来有钱人更缺钱啊，连欠条都准备好了。

    当她将欠条打开来一看，她更愣了，这个有钱人缺钱缺疯了吧，欠条上的零，她数都数不过来。

    “你觉得这张欠条我能还得了吗？”她一阵无语，“你怎么不干脆准备一张卖身契！”

    “不答应？”程奕鸣哼笑：“严小姐准备接受起诉吧。”

    他蓦地转身，回到沙发上坐下。

    一旦面临起诉，影响到的就是整个剧组了。

    严妍不得不服软：“程先生，你把欠条上的零删除几个，我们还有谈的空间。”

    这时，程奕鸣的电话响了。

    他接起电话，一边听电话，一边若有所思的看向严妍。

    严妍被他看得有点不自在，索性走上前几步，几乎走到了他面前。

    他不是喜欢看吗，让他瞧个够。

    程奕鸣放下电话，桃花眼中泛起一丝兴味，“严小姐什么意思，想用身体代替？很抱歉，我现在酒劲已经过去了，对你没那个兴趣。”

    严妍不由地俏脸泛红，她不甘示弱的反驳：“你没兴趣，眼神老往我身上瞟什么！”

    程奕鸣微怔，眼里的兴味更浓，严妍这种从里辣到外的女人，他倒是第一次见。

    “我也不为难你，”程奕鸣说道，“既然你赔偿不了，用你这个人代替也可以。”

    “什么意思？”严妍充满戒备。

    “五个月，当我的女伴，”他出席一些公众场合和饭局，身边需要一个女伴，“好歹你也有点知名度，五个月后我们两清。”

    严妍有得选吗？

    “可……我现在在剧组……”

    “债权人能和债主讨价还价？”他冷冽的挑眉。

    她不敢往下说了，再说他肯定又要提到起诉什么的了。

    “成交。”

    **

    “他答应了？”符媛儿问。

    程子同放下电话，轻轻点头。

    符媛儿松了一口气。

    她听朱莉讲完严妍得到录音的经过，马上就赶来找程子同了。

    她就知道以程奕鸣的小心眼，绝对不会轻易放过严妍。

    她和程子同商量的结果，就是不能将严妍卷进这件事里来。

    所以程子同给程奕鸣打了一个电话，告诉他，严妍是符媛儿的好朋友，他自己看着办。

    不过呢，这样做的结果，就是将事情全都捅开了。

    程子同在项目里挖的坑，程奕鸣想要反过来算计他的事，变成了公开的秘密。

    接下来该怎么办，一时间大家谁也不知道。

    “今天妈妈的情况怎么样？”程子同转开话题，打破了尴尬的沉默。

    “老样子。”符媛儿回答。

    她站起身来，心里有了主意，“你知道于总开的那一家山顶餐厅吗？”

    程子同点头，于靖杰的餐厅，他去过。

    “今天晚上我想去那里吃饭，你请我。”

    “没问题。”

    他们约定晚上七点在餐厅见面。

    五点半的时候，程子同便已驱车到了山腰。

    他将车停在半山腰的停车场，手里拿上一束新鲜的百合，沿着山中小道往山顶走去。

    “滴滴！”忽然身后响起汽车的喇叭声。

    他回头看来，于靖杰开着一辆敞篷跑车来了，示意他上车。

    “我走一走。”他对于靖杰说。

    于靖杰放缓车速跟着，上下的打量他，发现他的双眼一改往日的冷峻，充满欢喜和激动。

    都是男人，他明白的，程子同这是去山顶餐厅约会。

    至于约会对象嘛，用脚趾头也能想到是谁了。

    于靖杰吹了一声口哨，“怎么，你家那块榆木疙瘩终于开窍了？”

    “不知道。”程子同诚实的回答。

    不过呢，她愿意煞有其事的跟他约会，他心里很开心。

    就算不是约会，她愿意让他带着自己来山上透透气，放松一下，他也是很高兴的。

    “我的私人包厢借你用。”于靖杰很“大方”的说道。

    程子同挑眉：“餐厅里最漂亮的地方，不是那间树屋吗？”

    “……咳咳，程子同，做人呢最重要的是知足。”

    他就知道于靖杰鸡贼，主动提出借给他私人包厢，就是为了让他别再打树屋的主意。

    其实他根本没想去那间树屋，他不屑于用别人的爱巢来讨好自己的老婆。

    “你放心吧，我打算带她去露台。”他冲于靖杰说道。

    于靖杰勾唇微笑，露台也很不错。

    他们几个大男人有时候也会在露台喝酒，看星星，生意上的事情，三言两语就谈好了。

    说到这个，于靖杰有一件事必须告诉他了。

    “十分钟前得到的消息，你家那位符记者正在调动各种人脉，想以你的名义将子吟保出来。”

    程子同脚步微怔，上午见到她时，她完全没跟他提这茬。

    于靖杰紧抿薄唇：“虽然我不知道她想做什么，但你家这位符记者胆子大主意也多，你最好让她远离你和程家的事，万一有个三长两短，我担心你承受不了后果。”

    程子同手中的百合花微微轻颤，那是因为他的手在颤抖。

    “我在项目里挖坑的事，程奕鸣已经知道了。他本来也想借机反制于我，但阴差阳错被人撞破了他和南边陆家的密谋。”

    程子同将严妍派人送录音的事告诉了于靖杰。

    于靖杰听着头疼，“这么说来，不但两边都要再想办法，而且等于已经撕破脸皮了。”

    谁说不是呢？

    “接下来你打算怎么办？”于靖杰问。

    程子同倒是一点不着急，此刻，他的心思全部放在今晚的约会上。

    “属于我的东西，我都会拿回来，但不急在今天。”他淡然一笑。

    于靖杰明白，他哪怕明天天会塌下来，也得把今晚的约会享受好。

    他等今晚的约会，等太长时间了。

    更何况，天塌不下来，着急什么呢。

    “好吧，”于靖杰挑眉，“你多走走也好，练一练体力，该表现的时候不能掉链子，另外，我的私人包厢里什么都有，计生用品在抽屉。”

    程子同：……

    他能告诉于靖杰，他跟她从不用那东西吗。

    但于靖杰已经驱车远去了。

    天色渐晚。

    城市里看晚霞，晚霞在遥远的天空。

    海边看晚霞，晚霞远在天空与海的交界处。

    唯有在山中看晚霞，晚霞就挂在山尖尖上，让你觉得触手可及。

    可等你赶到山尖时，你却会发现，晚霞其实挂在另一个山尖……

    一辆车在餐厅大门口停下，车门打开，先落地的是一双纤纤玉足，足上穿着一双银色细带高跟鞋，更衬得这双玉足的纤细与白腻。

    紧接着一个身穿白色吊带裙的女孩站起身来，裙摆长至脚踝，微风吹来荡起裙摆，宛若仙袂飘飘。

    而女孩水眸轻敛，一对秀眉胜过远山清秀，只是她眸中聚集的淡淡轻愁，与这满山盎然蓬勃的夏日生机有些不符。

    “女士，您好。”一位服务生来到她面前。

    她礼貌的微微一笑，说道：“我是符媛儿，之前在你们餐厅有预定的。”

    服务生明白了，“符小姐，都已经安排好了，您里面请。”

    此刻，餐厅用餐的客人不算太多。

    当一袭白裙的符媛儿走进，她绰约胜仙的身姿立即引起了不少客人的注意。

    只见她径直走到餐厅前端的钢琴前，悠然坐下，纤指抚上了琴键。

    片刻，乐声从她指尖流淌而出。

    她弹奏的曲子名叫《星空》，钢琴王子理查德必备的演出曲目。

    窗外的天空在她弹奏的曲子中渐渐由红转成深沉的墨绿色，这时候，天边最亮的启明星已经发光。

    而那个熟悉的高大身影也在乐曲中，缓步来到她身边。

    她抬起眼，对上他深邃的双眸。

    他在她身边坐下来，修长的手指也抚上了琴键。

    不需要任何言语，只要一个眼神，她的手便刻意慢下半拍，他则在这时按下了琴键。        

