    “哗！”

    剑气开道，圣卫随同。

    封天阁北峰之上，风云变色，仿若陷入了黑夜之中。

    一道以黑色束带蒙着双眼的年轻男子踏上了北峰云台。

    “天启圣子……”

    万雨圣女惊呼道。

    迦楼圣子，九黎圣子二人亦是面色微变。

    他怎么会来？

    他眼睛上蒙着的黑布又是怎么回事？

    气卷沙尘！

    白色的雾风掺杂着几分冷肃之意。

    “这出场的逼格，一看就大有来头啊！”与之风潜影，上官语汐等人站在一起的黎子规摇头轻叹道。

    尽管对方以黑布遮眼，但难以掩饰身上那股睥睨气宇。

    其每往前踏出一步，空气中便惊起一圈无形的律动波纹。

    玄霏雨，星雨问晴，顾长君几人的神情亦是有所变化。

    “好强的气场！”

    “此人只怕是达到了‘入圣境’的修为。”

    “……”

    入圣之境。

    凌驾于尊武境之上的存在。

    “入圣境？我第一次见到入圣境级别的存在。”上官语汐的瞳孔都隐隐有些颤动。

    “而且还是个如此年轻之人，圣山不愧是隐世大势力。”风潜影也是惊叹道。

    黎子规摩挲着下巴，点了点头，“这个天启圣子比那三个人要强好多啊！”

    尽管同为“圣子”之名，但众人明显能够感受到这“天启圣子”和另外三个人有着明显的区别。

    不可否认。

    迦楼圣子，九黎圣子他们非常强。

    但这个天启圣子，更是让人由衷感到心悸的那种。

    “残刃锋，败亡命！天启之门，见吾叹息！”男子踏步朝前，步步踏出无声的睥睨。

    四下众人的心弦皆是微微绷起。

    饶是苏逸辞的眉宇间亦是涌出凝重之意。

    此人身上散发出来的气息之强，就目前位置，苏逸辞也仅仅从六道罪恶牢中的宇神隐身上感受到过。

    那今无庸，东方忌之流，在此人的面前，难以抬头。

    就连圣月墨族的墨寒，墨怜月都是有着明显的郑重。

    “天启圣子竟会来这里，着实让人意外……”墨寒开口说道。

    比之同迦楼圣子，九黎圣子对话，墨寒的语气中明显多出了一分忌惮之意。

    天启圣子顿住身形。

    他微微抬首，正对墨舞衣所在的方向。

    “开阳圣君令我下来处理事情。”

    这句话像是在回答墨寒的问题，但给人的感觉却像是在同另一人说话。

    墨舞衣俏脸微变，她旋即问道，“不知开阳圣君派圣子前来所为何事？”

    墨舞衣自然是担心对方是为苏逸辞而来。

    如果只是迦楼圣子，九黎圣子，还有万雨圣女的话，以墨寒，墨怜月的能耐，多少还能够管的了。

    可若是天启圣子亲自出手，后果可能会不容乐观。

    “只是些无关紧要的小事。”天启圣子回答。

    墨舞衣无言。

    不知如何接话。

    但墨舞衣已然有所决定，不论天启圣子是不是为了苏逸辞而来，她都会同苏逸辞共同进退。

    “嗯？”天启圣子发出一声淡淡的惊讶，他旋即转向苏逸辞，尽管其黑布蒙眼，但给人的感觉，却是仿佛有着一双锋利的眼神直射而来。

    “你的命，保住了！不过，劳烦鬼皇，鬼帅两位大人，需同我回圣山做个客……”

    什么？

    此言一出。

    四下皆惊。

    一圈森寒的气流于苏逸辞的身上散开。

    酆都鬼皇那血钻般瑰丽的眸子一闪幽光。

    而，人间无常眼神一横，厉声喝道，“哼，想抓人间无常，就看你们圣山有没有那个本事了。”

    “是吗？”

    天启圣子身形微侧，发出一声长长的拖音。

    “咻！”

    “嗖！”

    下一瞬间，北峰之上金光一闪，顿时两道圣卫闪现至人间无常的两侧。

    “哼……”人间无常冷哼一声，身上气流爆发。

    然。

    两道圣卫亦是同时出手，二人立于人间无常左右，分别祭出一掌。

    “呜！”

    “吼！”

    天地间似有蛟蟒龙吟，只见两名圣卫的掌中各自飞出一尊虚幻的金龙幻影。

    金龙幻影交缠而上。

    各自爆发圣芒曜光尔后缠在人间无常身上。

    在全场众人错愕的目光下，龙影化作金色铁链。

    “玄罡金咒，封！”

    两名圣卫单手飞速成印。

    “嗡！”

    一圈磨盘状的光环扩散八方，一道道金色光柱于地面窜出，化作圣洁的铁链缠住了人间无常的肢体各处。

    “放开……”

    人间无常喝道，犹如困兽。

    然，其越是挣扎，身上的铁链缠的越紧。

    天启圣子淡淡的说道，“玄罡金咒，比太阳圣轮中蕴含的太阳圣力还要强大十几倍，劝你别白费力气。”

    苏逸辞眸中一闪冷意，身外的血气变的尖锐几分。

    但紧接着，幽离却是身形一动，如移形换影般闪现到了苏逸辞的面前。

    两人目光对视的霎那。

    只见幽离开口说道，“我有事情要你去做……”

    接收到幽离眼眸中的那一抹深意，苏逸辞不由的一怔。

    “你？”

    “你懂我的意思。”幽离道。

    苏逸辞双拳紧握，眼神中的锋芒隐匿下去。

    “鬼皇大人需要相同的待遇吗？”天启圣子淡淡的说道。

    幽离侧身轻笑，道，“这么对待女孩子的话，是没有风度的。”

    “那就请鬼皇大人配合一下。”

    “既然圣山亲自请我们，这个面子当然还是要给的。容我先和家里的男人交待几句。”

    幽离倒是没有同人间无常那样，表现出强烈的抗拒感。

    因为她知道，抗拒也无济于事。

    圣山来了这么多的圣子和圣卫。

    以她和人间无常当前的状态，必定应付不了。

    尤其是，幽离刚才还召唤出了“阴玄树”帮助琅琊宫，羽盟众人进行“鬼修转化”。

    现在的幽离，功体耗损极大。

    更不可能应对圣山众人了。

    幽离转向苏逸辞。

    道，“放心，我和人间无常虽然还处于恢复期，但也不会那么容易死的。不过，后面的事情，都要交给你去办了。”

    说着。

    幽离把手中的女式折扇收拢，然后递给苏逸辞。

    “我要你去帮我办的事情，都在里面……”

    苏逸辞瞳孔微微缩动，然后将折扇接入手中。

    幽离笑了笑，“你已经不是小孩子了，不用我教你怎么做。我相信你会把我们救出来的……苏魔神！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

