    上官紫凝实力远胜于朱清，纵使修为被罗睺岛的力量压制在了搬血境，短时间之内也不会有什么危险。

    上官紫凝手中的长剑不断斩出一道道火红色的剑芒，那些靠近她的嗜血乌鸦都会被剑芒斩杀，身体被火焰烧成焦炭。

    搬血境强者已经能够让血气离体，拥有远距离杀敌的能力，朱清对这样的力量也是羡慕不已。

    更惊奇的是一道火红色的血气护罩护住了上官紫凝的身躯，即使偶尔有一只嗜血乌鸦越过了她的防线，撞击在这血气护罩之上也立刻会被火焰吞噬，尸骨无存！

    “这小娘皮的战斗力倒是不一般啊，这样都能撑下来。”朱清微微叹了口气。

    现在这些嗜血乌鸦已经是疯了，悍不畏死的攻击着上官紫凝，换做朱清在这样的攻势面前恐怕都支持不了几个呼吸的时间。

    上官紫凝也是无比的郁闷，一般嗜血乌鸦不会离开他们的巢穴太久，但是这一次成千上万只嗜血乌鸦却死追着她不放，至少已经追出来十几里路了。

    更让上官紫凝气愤的是这些嗜血乌鸦竟然对朱清不理不睬，一门心思追着自己！

    现在她也是有苦说不出，她实力是强，但是体内的血气却是禁不住这样消耗，无论是剑芒还是护体血罡都极为耗费血气，以她的修为都无法维持这种状态太长的时间。

    上官紫凝甚至都不敢想象当自己血气耗尽之后，自己的下场会是什么样子。

    “噗！”几头嗜血乌鸦撞在了上官紫凝的护体血罡之上，上官紫凝一个踉跄差点摔倒。

    “糟了！”上官紫凝大惊，她高估了自己的身体，随着血气的耗尽，她的反应已经开始慢下来。

    面对成千上万头嗜血乌鸦的追杀，任何一个小失误都足以致命，纵使上官紫凝的动作仅仅是慢了半拍，可是正是因为这半拍的时间数百头嗜血乌鸦已经将她团团围住。

    “死开！”上官紫凝一声娇喝，手中长剑一甩，炽热的剑芒呼啸而出。

    “轰！”赤红色的剑芒在空中炸裂，数十头嗜血乌鸦都被卷入其中。

    “这小娘皮竟然还隐藏着这么惊人的力量！”见识了这一道剑芒的威力，朱清也是大为震惊，换做自己面对这一道剑芒恐怕也是尸骨无存的下场。

    不过上官紫凝也已经是强弩之末了，这一剑威力虽然惊人，灭杀了数十只嗜血乌鸦，但是却没有什么实质的意义，反而是因为这一剑上官紫凝丧失了最后的机会，已经被成千上万头嗜血乌鸦团团包围！

    上官紫凝绝美的脸上没有一丝的血色，身体更是忍不住颤抖起来，死亡的恐怖已经将她压的喘不过气来。

    她是天元剑派的天之娇女，生来就与众不同，她从来都没有想过自己会死，但是这一刻死亡却是离她这么近。

    “不，我不要死！”上官紫凝拼尽最后的血气抵挡着嗜血乌鸦的进攻，但是她只觉得自己的手臂越来越重，手中的长剑也是挥动的越来越慢！

    “那小娘皮似乎坚持不住了呢！”老魔笑嘻嘻的说道。

    “你说这话是什么意思？”朱清翻了翻白眼。

    “怎么，你就忍心看着这样的美人被乌鸦啄食殆尽？”老魔问道。

    “你想要我救她？她几次三番都想要杀我！”朱清哼了一声。

    “我可没有这么说，决定权在你手上哦。”老魔嘿嘿一笑，随即就不管朱清沉入了截天镇魂碑之中。

    “哎！”朱清看着几乎已经绝望的上官紫凝不禁长叹了一口气，身形一晃冲了进去！

    感受到朱清身上的真龙气息这些嗜血乌鸦就像是见了鬼一样一哄而散，嘶鸣着飞远了！

    上官紫凝体内的血气已经枯竭，若是朱清晚来一步，上官紫凝那傲人的身躯之上就会多出几个血洞了！

    看着已经因为惊吓过度而昏迷过去的上官紫凝，朱清翻了翻白眼：“小娘皮，我可是救了你一命。”

    扛起上官紫凝的身体，朱清返回了血鸦林，对于常人来说血鸦林是让人闻风丧胆的绝地，但是对于朱清来说却是最安全的地方，有这么多血鸦守护无论是人类还是荒古巨兽都很难穿过那个洞穴进入山谷之中。

    “不……不要！”上官紫凝突然惊叫起来！

    “哟，我们的大小姐醒啦。”朱清戏谑的看着上官紫凝。

    “小淫贼，你……”上官紫凝大怒，恨不得将朱清碎尸万段，但是她的身体却不能动弹分毫。

    “你……你对我干了什么？”上官紫凝惊恐的看着朱清，她的手脚竟然都被捆了起来。

    “没干什么，就是怕你再飙，所以只能先绑住你的手脚了。”朱清耸了耸肩膀。

    “快放了我，你不知道我是谁吗，你敢这样对我，你就不怕死无葬身之地吗？”上官紫凝冷冷的看着朱清。

    “放了你我才是死无葬身之地呢！”朱清翻了翻白眼，取了一些溪水放在一口石锅之中，开始煮嗜血乌鸦的蛋。

