    慧空大师冲进兽潮，寻找百里缘和道修。

    那两个作为百里缘和道修护道者的大和尚，在百里缘和道修汇合之后，他们也在联系之后汇合。

    然而，在兽潮爆发之后，他们很快就被一品境的凶兽和妖兽发现，然后被拦截，只能看着百里缘和道修走向了内圈深处的方向。

    等他们解决了拦路的凶兽和妖兽，想要去寻百里缘和道修的时候，却发现两人已经没了踪影。

    想要联系两人，却发现不知为何，竟然无法联系上百里缘和道修的玉碟，只能确定两人的玉碟没有破碎。

    坏菜了啊。

    “竟然向内圈深处去了，这可不妙！”在收到这个消息的时候，慧空大师险些心脏骤停，要不是两个师弟不在身边，他现在绝对已经开始干两个师弟了。

    作为方丈的慧空大师，比其他人更知道九重天的各种隐秘。

    其中就包括万年前的混乱地区的兽潮。

    那是一场甚至波及到了东海之滨之外的灾难。

    当初灾难之所以那么大，便是因为有内圈深处的恐怖存在苏醒。

    而那个恐怖存在并没有被消灭，在当年，那个存在又回到了内圈深处沉睡，才让兽潮平息。根据古籍记载，蛮荒的混乱地区内圈之所以能够源源不断地出现这么多强大的凶兽和妖兽，便与那个存在有关。

    从目前得到的各种情报分析来看，这次兽潮爆发的原因应该和那个存在没有关系，但现在百里缘和道修深入内圈，就显得有些吓人了，尤其是发现无法联系百里缘和道修的传信玉碟这件事。

    因为玉碟无法使用，很有可能就是因为百里缘和道修已经靠近了那个恐怖的存在！

    传信玉碟是一位大能证道后开发出来的特殊法器，看似简单，有不少修士都能拥有，实则玉碟一点都不平凡，其运作远离是借助大道的力量，才让修士之间能够加密通讯，就算是相隔万里，也能互相交流。

    当然不是所有人都能借助大道的力量，那位大能传下来了玉碟的制作方法，只要按照大能的方法制作，玉碟便能自然而然地借助大道的力量。

    但想要改造玉碟，就不是什么人都能做到的了，只有大能的嫡系传人才有改造玉碟的资格。

    相当于是技术保护和垄断了。

    谁让这是人家大能传下来的呢。

    只要大道存在，玉碟就不会失效，除非……有大道的力量影响到了玉碟使用。

    这混乱地区，能够涉及到大道力量的点，慧空大师只能怀疑到那个恐怖存在的身上。

    “一定不要有事啊！”慧空大师一掌拍死一只一品境的凶兽，然后深入了混乱地区内圈。

    到了这个位置，他也不得不打起精神。

    混乱地区不仅沉睡着那个恐怖的存在，还有一些因为那个恐怖存在而得益的强大凶兽和妖兽存在，其中不是没有一品境巅峰的存在。

    这也是为什么，这么多年都没有人能够横穿混乱地区。

    ……

    道修也清楚混乱地区的危险，他提高警惕，甚至收起了地耳灵象，和百里缘徒步走在内圈，这样更安全一些。

    但很快，道修就发现，百里缘总能带着他走上更容易通过的道路。

    只要小心惊动凶兽和妖兽，引起围攻，混乱地区内圈对他们来说好像没有想象中的危险。

    甚至，他们也总能绕开那些强大的凶兽和妖兽。

    得益于百里缘的引路，两人一路上只是有惊无险。

    同时道修也发现，偶尔百里缘会蹲下来，摸一摸脚下的地面，好似是在使用什么秘法。

    道修：不愧是大能转世。

    然而事实是——

    百里缘：大哥，接下来怎么走！

    大地：拐，向左拐，前面你把握不住。

    同样潜伏深入内圈的，还有师姐妹两人。

    其实因为兽潮的关系，师妹已经有些分不清方向了，都是被师姐引着前进，她甚至都不清楚自己的位置。甚至因为四周没有出现大量的凶兽和妖兽，误以为他们正在走向外面。

    两人前行就没有那么随意了。

    师姐一路小心翼翼，生怕走进一些危险的环境中，同时不断地维持秘法，让她们不会引起大多数凶兽和妖兽的注意。

    能够做到这种程度，得益于师姐觉醒的前世记忆和经验。

    “一切还算顺利，附近的地形已经收录了，做好了撤退的准备。”

    “可以继续前行了。”

    因为做好了撤退的准备，才能继续深入。

    突然，师姐脚步一顿，双眼警惕地扫向四周。

    “师姐？怎么了？”师妹传音问道。

    “地面震动，小心，有大家伙通过，不要暴露。”师姐回道。

    接着，师妹也感受到了大地有明显的震颤。

    很快，两人就看到了引发大地震颤的原因。

    天空中有两道身影，不顾情况，疯狂逃跑。

    在后面跟着一些化作本体的蛟龙。

    最后是追赶他们的厚山蛟龙！

    单单是看到厚山蛟龙那巨大的身躯，师妹就觉得呼吸有些困难。

    厚山蛟龙极为凶残，虽然是在地上跑，速度却一点不慢，追着前面的蛟龙，不时地张嘴，将蛟龙当做零食一般吃到嘴里，咀嚼两下就囫囵咽下。此时剩下的蛟龙只剩下了速度较快的两条。

    凶狠，残暴，震撼人心。

    强大如龙族，也只能当零食。

    师姐将师妹搂在怀中，安抚着师妹的情绪，不然看到如此有冲击的画面，会让师妹道心不稳。

    “蛟龙反噬真龙吗？不过还真是愚蠢，如此大张旗鼓地追杀，是会引来那些强大的凶兽的。”师姐在心中评价着厚山蛟龙的行为。

    虽然如今这个时代，混乱地区是凶兽与妖兽混居，但实际上，混乱地区一直都是凶兽们的乐园，这里真正强大的，永远都是凶兽。

    就算妖兽一直与凶兽混居，也不会被凶兽当成同类，惹到凶兽，依旧要被凶兽围攻。

    “但正好助我，跟在它们后面，应该能加快前进的速度，而且还能让它们帮忙引开危险。”

    这时被师姐搂在怀中的师妹想要挣脱出来，师妹的声音闷声传来。

    “师姐，你顶到我了。”

    师姐：“……”

    师姐松开了师妹，然后调整了一下佩剑的角度。

    “好了，事不宜迟，我们跟上去，让他们帮我们开路。”师姐说出了决定。

    “真的要这么做吗？”师妹还有点怕。

    “相信我。”师姐信誓旦旦地说道，眼中倒映着师妹的身影。

    “嗯。”师妹羞涩地点了点头。

    ……

    “师兄，你有没有觉得地面有些震颤？”百里缘问向道修。

    “这么一说，好像确实如此。”道修瞬间警惕起来。

    大地：后面。

    百里缘：嗯？

    百里缘转头，然后就看到了远方，一个巨大的身影正追着两道身影，以极快的速度，撞碎一座座山峰，冲向他们所在的方向。

    百里缘：(ΩДΩ)！！！

