    荷花池旁，站在一个人背对着所有人此刻正在欣赏荷花。

    那荷花绽放出美艳的花朵，但是却又清丽，不争相斗艳。

    “洛小友！”

    察觉到了洛尘来了，大日凌天转过身。

    “沏茶。”

    洛尘对着洪彪开口道。

    “请！”

    洛尘坐了一个请的手势，然后当先坐上了荷花池内凉亭之中的石凳上。

    大日凌天也紧随其后，坐在了石凳上。

    四周只有洪彪沏茶的茶水声，除此之外两个人都没有开口，也没有发出任何声音。

    时间在沉默和安静之中缓慢的流逝。

    等到洪彪将茶端上桌子的时候，大日凌天此刻才缓过神来。

    “不好意思，老了，有些走神了。”

    大日凌天开口道。

    大日说出老了，走神了这样的话其实一般人没有相信的。

    “时间过得好快啊。”

    大日凌天叹息一声像是在追忆，又像是在感叹。

    而洛尘则是招招手，让张仙圣坐过来了。

    因为此刻小丫头正在打算去玩池塘里的淤泥，被洛尘用法术给一把拦住，然后牵引过来了。

    “坐下。”

    洛尘开口道。

    小丫头倒也听话，规规矩矩的往那里一坐。

    “这是？”

    凌天看着张仙圣眼中露出了疑惑。

    “张仙圣。”

    “哦！”

    大日凌天只是哦了一声，便将目光又从张仙圣身上移开了。

    这是一种对比！张仙圣代表着希望，充满了生机，对这个世界充满了好奇。

    而大日凌天则是迟暮落日了，只有落日的余晖了，代表了毁灭与死亡，对这个世界不在好奇，而是有些许留念。

    “不舍吗？”

    洛尘开口问道。

    大日凌天也会死。

    这一点，是已经注定了的，或者说，这并非是大日凌天站队的问题。

    他的死，即便是洛尘也没办法。

    因为这是寿元将尽了！洛尘之所以能够断定九位大日状态下滑，出现了意外，也是从大日凌天的身上看出来的。

    “嚯！”

    大日凌天深深的叹了一口气。

    “只是感叹时间过得太快了一晃呀，就几千万年了。”

    “曾经我年轻的时候，意气风发，生在那个战乱的年代，那个黑暗的年代，我依稀还记得离开家的时候，我曾发过宏愿！”

    大日凌天开口道。

    “我希望仙界能够和平，希望每一个人都能够安居乐业，幸福开心的过完一生。”

    “我记得我加入的第一个宗门，那个时候我是绝对的天才，我记得一直爱慕我的小师妹。”

    “我记得我拒绝她的那晚她哭的玉黛梨花。”

    大日凌天开口道。

    “我也记得，我的第一个师父死的时候，嘱托我的遗愿。”

    “其实，很多遗憾啊。”

    大日凌天叹息道。

    然后端起茶杯，饮了一口茶。

    他是不知道洛尘九大圣地的交易的，而且九大圣地也不会主动告诉九位大日的。

    所以，大日凌天来。

    是有他的目的的。

    “所以，是想继续活着去弥补这些遗憾吗？”

    洛尘问道。

    “那倒不是，人生哪能没有遗憾啊？”

    “我知道你说的东西，所以，其他人我不敢保证，但是我会自己去慷慨赴死！”

    大日凌天说出了来意。

    “但是，我想让我的死，变得有些意义。”

    “让我去打盟军吧。”

    大日凌天主动说出了这番话。

    他是来找洛尘说明此事的，他不会像其他大日一样去反抗，去苟延残喘的活着。

    “你已经做好了这个决定了？”

    洛尘反问道。

    “其实早就做好了，我从禁仙册出来，就有了这个打算，只是一直拖着。”

    “拖着不是为了多活几天，多看看这个世界，而是在等其他八个人！”

    大日凌天叹息道。

    “只是可惜，我怕是等不到他们了。”

    “他们还想垂死挣扎一下，一直就是如此。”

    “我也理解他们，说起来只是一句话而已，但是都是经历过千辛万苦才走到这一步的，岂会那么容易放弃？”

    这是事实！每个大日都是经历千辛万苦才走到大日这一步的，谁会希望自己就这样死去？

    他们要的更上一层楼。

    “反正这老毛病了，也治疗不好了。”

    大日凌天开口道。

    他和奇仙还有灼烈他们本身就有着矛盾，尤其是和奇仙一战，轮回牙重伤了他，导致他落下了病根。

    这么多年了他始终没有能够彻底治疗好。

    “手给我。”

    洛尘开口道。

    大日凌天将手递了过去，洛尘涌发丝搭了一下脉。

    “我就担心一件事情。”

    “你们九位大日虽然其他八人一直和你拉开了距离，但是你们在禁仙册内呆的时间够多。”

    “感情肯定是深厚的，我就怕你为他们求情。”

    洛尘开口道。

    其实大日凌天真的有这方面的打算，但是他自己也在犹豫。

    他不知道洛尘会怎么去杀死大日，但是他和别人不同。

    他已经猜到了，当初打死灼日，打伤九禾和芒神等人的，就是洛尘！所以，他担心洛尘会直接杀死其他八位大日。

    而他自己，洛尘不会杀。

    但是大日凌天这点倒是和其他人不同，他知道，他也活不了多久了，洛尘杀与不杀没有区别。

    与其就那样死了，还不如做点有意义的事情。

    因为离开家园的时候发过誓，因为他放弃小师妹的原因也是为了能够荡平仙界！他付出了很多代价，那么这个愿望，他就会去完成！否则，他就是辜负了自己曾经的付出。

    但是，大日凌天也想替其他人说几句话。

    毕竟严格来说，他和其他八位大日的感情肯定更加深厚的。

    “洛小友果然”“你还是别说了。”

    洛尘打断了大日凌天的话。

    “我告诉你我刚刚得到的一个猜测。”

    洛尘忽然开口道。

    “知道为什么我要替你把脉探查你的体内吗？”

    “在你看来，是轮回牙伤了你的根基，导致你无法寸进，对也不对！”

    “轮回牙伤了你根基不假，但是不会影响你的寿元，你的寿元和其他大日一样，都是以某种形势流逝的。”

    洛尘继续开口道。

    “你还是有些气度的，当然不该这样。”

    “但是！”

    

