    白马上，大侠窝在副驾驶蹭。

    吴贵妃俏脸羞红，大哥哥你好坏哦。

    老段坐在后排马屁上，搂着老吴的腰，还把脑袋靠过去，不是占便宜，是怕掉下去摔死。

    你们两个混蛋, 马就那么大，能不能注意交通安全，顺便注意一下马背上少年的感受。

    嗯，还有宫里那位的感受，老赵以后上朝干脆别戴皇冠了，直接顶个绿帽子多洋气。

    “老段，咱们赶紧出城, 临安不能待了。”

    大侠蹭累了，开始谋划未来，有个女高手保护自己，这天下，大可浪得。

    “安啦，有吴贵妃在，咱们没事的。”

    老段搂着老吴的腰，手比较靠上，这女人一点反应也没有，应该是被大侠迷晕了。

    “吴……贵妃！”

    大侠差点从副驾驶掉下去，这个小丫头是贵妃？

    看到大哥哥震惊模样，吴贵妃心里说不出的惆怅。

    女人一生最大的遗憾，莫过于没有嫁给想嫁的人。

    如今她已为人妇，纵便有千种风情，更与何人说。

    “大哥哥，我是赵构的妃子，吴贵妃。”

    “原来你就是大内第一高手吴贵妃！”

    大侠听过吴贵妃，这可是朝廷第一猛女，救了赵构几次命。

    没想到，她竟然是当初的小女孩, 这也太夸张了。

    他更想不到的是，当年爱玩爱浪爱留情，天下一半的女高手，或多或少都和他有关系。

    而他的惊雷手，也默默影响着整个江湖。

    等大侠重出江湖时，整个江湖，风起云涌，因他一人而震动！

    白马一路颠簸，很快到了从良街。

    三人骑一马，一女配两男，这种拉风的组合，瞬间吸引了街上的人。

    “阿西哥，说好来我家吃豆腐的，你不诚信！”

    豆腐寡妇眼神幽怨，大白天这样骑马，不害臊。

    “那个，我开完笑的。”

    大侠尴尬一笑, 他还想维持大侠的形象，打死也不能承认想吃豆腐。

    吴贵妃嗯了一声，继续驾驶着宝马。

    “霸王哥, 你不是要陪我一起去看流星雨，落在这山坡上，让我的泪落在你肩膀吗，

    你坐在这女人的宝马上是几个意思，她的副驾让你流连忘返吗？你宁愿坐在宝马上哭，也不愿陪我卖猪吗？”

    路过卖猪肉的摊位时，猪肉西施甜妞拿着杀猪刀，想讨一个说法。

    “马夫人，你听我解释。”

    大侠有些心虚，为了蹭一顿排骨肉，和这个猪肉西施滚了猪圈旁边草丛。

    那个味啊，那个冲啊，当时三头猪还在旁边伸着头猛瞅：这两人干啥捏，咋摞一块了。

    大侠感觉被监视了，瞬间索然无味，只好哄她，说一起去看流星雨。

    甜妞的手不停颤抖，杀猪刀指着他：

    “你居然叫我马夫人，前天晚上在猪圈旁还喊人家小甜甜，摸完亲完就不认账了，混蛋！”

    甜妞手起刀落，一个猪头被劈成了两半：

    “姓霸的，咱们之间像这猪头一样，恩断义绝，以后别来猪圈找我！”

    “对，别来找我娘子！也不许偷猪！”

    甜妞的丈夫带着绿帽子，开心的喊道。

    我家娘子终于收心了，这几天猪都没什么胃口，愁死了。

    嗯，他是一个赘婿，喂猪的时候摔倒，脑子被猪蹄摩擦过，成了低能儿！

    周围人指指点点，鄙鄙视视，有的隔老远吐痰，知道没啥用，心意到了就好！

    “呵呵~呵呵~”

    大侠差点羞死，一个劲傻笑，如果允许，这个头都不想要了。

    段王野尴尬的坐在后面，感觉跟大侠坐一匹马，都是莫大的耻辱。

    你是真不挑食，啥都能下的去手，还去猪圈偷情，你大爷，我怀疑你是不是看上猪了。

    我身边咋都是些这种货，老许去草垛偷，老步去猪圈偷。

    一个比一个带劲，宋朝人真他么会玩啊。

    “驾！”

    吴贵妃黑着脸，一脚踢在马上，相当于一脚踩死油门。

    宝马呲溜一下跑了，它有种感觉，要是再不跑，马生就毁了。

    “小丫头，你听我解释。”

    “我不听~我不听~”

    “我真的和她们没什么的。”

    “我不听~我不听~”

    吴贵妃超速骑马，白马都快哭了，我能跑多快我心里没数吗，你一个劲踢我，我也无能为力啊。

    我是宝马，不能一直奔驰，别搞错了。

    老段一看不对劲，超速加醋驾，会出马祸的。

    “吴贵妃，你是皇帝的妃子，大侠也不是你相公，你们俩是不是搞错了什么？”

    你们大爷，搁这演琼瑶剧呢，尔康和小燕子，还是紫薇和五阿哥，或者是乾隆和容嬷嬷？

    “吁~”

    吴贵妃猛一拉缰绳，宝马一个急刹蹄，停了下来，然后猛喘气，累死马马了。

    “大哥哥，对不起，我不该管你的私事，我先走了！”

    吴贵妃闪着泪光，心莫名的痛。

    “不，我的事就是你的事！”

    大侠慌了，你不能走啊，你走了一群官兵不得砍死我。

    他望着吴贵妃，决定撒一个大荒，为了小命，也为了抱大腿：

    “小丫头，其实当年大哥哥就喜欢你了，可你太小，我不好意思承认，这一别就是十年，你知道这十年我是怎么过的吗？”

    老段默默翻着竖起心中最神圣的中指，你怎么过的，天天逛青楼，夜夜当新郎，皇帝老儿都没你快活。

    “大哥哥，你……喜欢我？”

    吴贵妃感觉幸福来的太突然，都快被击晕了。

    大侠回头，眼含深情，“爱过，但不敢承认，如今只有悔恨！”

    “大哥哥！”

    “小丫头！”

    两人抱在一起呜呜的哭泣，老段在后面也想哭，别这样好不好，老赵会砍人的。

    哭了一会，两人分开，吴贵妃驾着宝马离开了。

    这次是去求情，让赵构放过大侠，也处理劫狱之事。

    “大侠，你在玩火！”

    望着吴贵妃远去，段王野提醒道。

    “不，我要挑战我的软肋！”

    大侠眼神深邃，很认真道：

    “皇帝的女人，大内第一高手，还是个大美人，这不比青楼姑娘好一百倍，我承认我心动了。”

    “你那是心动吗，你是攀高枝！”

    “两者都是，她是我第二十四个心动女生，我一定会珍惜的。”

    大侠说完，背负双手，迈着坚定的步伐，朝从良街三十八号走去。

    你个海王，劳资信了你的鞋，破鞋的鞋！

    段王野也懒得管，真要玩出火，大侠被赵构砍了，大不了给黑白无常说说好话，让这货在下面活的滋润些。

    咱下面有人，死亡不是终点，而是起点啊。

