
　　森林深处，某个摆满水晶球的房间之中，不少水晶球黯淡下去，那些原本将森林中的景色毫不留情展露在它眼前的水晶球，现在灰蒙蒙一片。

　　翠绿而丑陋的脸庞上透露着明显的杀意。

　　“真是能干。究竟是什么人发现了我这边在监视他们。”

　　哥布林之王的脑海里浮现出了前两天他所见过的那场战斗，直觉告诉它，看穿计策的人就是那个不起眼的少年。

　　“的确有可能是他，他和队伍中的统领对话之后，他们的统领在采取行动，摘下了我的眼。”

　　追杀逃跑猪猡的队伍也在半路失去了联系，发动救援的人站在视野的死角，从始至终没有漏过一次脸，这就意味他们分出了一部分人展开行动。

　　如果有很多人，我的部下不可能那样咆哮着杀过去。

　　是派出精英部队想要奇袭我吗？真是天真。

　　哥布林之王的面容逐渐扭曲，露出了瘆人的笑容，失去视野，哥布林之王无法再监视救援队的一举一动，但不代表它不会采取行动。

　　随手按下椅子上的一个按钮，立刻从天花板上落下了几个带匕首的瘦小哥布林。

　　“尊敬的王，接受你的召唤。”

　　这几只瘦小的哥布林看起来羸弱不堪，但它们身上却散发着不俗的杀意，那是经历过无数血战才锻炼出来，小看它们，就只有死路一条。

　　“阵型311，区域FBA，F区域指令AK。”

　　带头的精英暗杀哥布林露出了震惊之色，哥布林之王也隐隐察觉到了它的不安。

　　“怎么？有什么疑问？”

　　“没什么，你永远是对的，我们伟大的王，你将唤醒先祖之魂，而我们必将再次君临整个世界。”精英暗杀哥布林队长毕恭毕敬，它坚信它们的王者是不会做出任何错误的决定的。

　　“行了，退下吧！”

　　哥布林之王一挥手，刺客哥布林便刷地一下在它的视野中消失了，很快，它又重新按下一个按钮，这次在它面前出现的是一个不起眼的哥布林。

　　不起眼的哥布林身上有着树叶一般的痕迹，能在树冠中隐秘地快速行动，它同样朝哥布林之王跪拜。

　　倾听王的命令并且传达，就是它的任务。

　　“传我的命令，埋伏部队回撤，前后夹击。陷阱部队做诱饵。”

　　不起眼的哥布林一点头，便也消失在了哥布林之王的视野中。

　　......

　　以逸待劳，救援冒险团恢复得差不多了。

　　杨宇带着塞卡门斯迎着原路返回，和安得诺汇合，并且把情报向安得诺复述了一遍。

　　“他们比想象的还要狡猾，不知道在进行什么仪式。我们的机会只有一次，如果这次失败，被它跑掉，等它再次出现，估计会引起更大的骚乱。”

　　“事态比想象中还要严重，这种做法似乎在历史上也有过。听说，在哥布林大帝席卷世界之时，也有一段时间每天用人进行仪式。由于各种史料缺失，仪式的目的说法不一，其中普遍被大众接受的是，哥布林大帝似乎找人锻造了某种道具......”

　　安得诺眉头紧皱，身上的肌肉也不禁颤抖起来，

　　“激活它需要一定量的祭品。目前尚不清楚那种道具激活后会产生何种效果，我们需要做好最坏的打算，和时间争分夺秒，越快解决掉它，就能越快遏制事态的恶化。”

　　说完，安得诺召集了救援团的所有人，将结果简单复述了一遍，救援团面色凝重，哥布林大帝的故事可是这个世界最臭名昭著的传说之一，谁都不希望再出现一个哥布林大帝。

　　救援团的每一个人都能感觉到自己已经站在了历史的节点上，就算不愿意，也得肩负起责任。

　　或许多年之后，有人会调侃他们“哪里有什么哥布林大帝二世，如果真的有，也不会被你们这群C级、D级冒险者解决，真是吹牛皮不要脸”，他们也会义无反顾将悲剧扼杀在摇篮之中。

　　救援团内部达成了惊人的一致，决定找到哥布林的大本营将它们一网打尽，救出失踪的冒险者。

　　士气前所未有高涨起来，所有人在安得诺的带领下再次出发了·，绕开了视野密布的主区域，在不摧毁眼的前提下小心行进。

　　但是，能一路顺利抵达哥布林的大本营只是他们的一厢情愿。

　　途经一个大坑，那就是哥布林藏匿石球的地方，巨大的坑洞不是一天两天就能挖出来的，这也说明他们遇到的陷阱是预谋已久的。

　　只看了一眼，坑道中就涌出大量拿铁锹的弱小哥布林，和他们厮杀在一起，尽管最后取得了压倒性的胜利，但还是弄出了不少动静。23sk.Com

　　十个瘦弱的身影落在树干上，它们终于发现了目标，远远眺望着行进的救援队，两只刺客哥布林相互对视，一前一后脱离队伍，去接应前后夹击的队伍。

　　剩下八只哥布林注视着救援团的一举一动，等合围的队伍抵达之前，它们决定先散播恐惧。

　　这支队伍中的精英早就被剥离，想从侧翼奇袭我们的王，真是何等天真，我们的王早就看穿了一切，那边有队长带着30只精英暗杀哥布林对付你们的王牌，等待他们的只有死路一条。而这些你们老弱病残，会在我们哥布林大军的前后夹击之下溃不成军。

　　唯一引起精英哥布林注意的是，那个浑身肌肉的战士导师，它们能从安得诺的身上清晰感觉到强者的气息。

　　不过，精英暗杀哥布林推测，安得诺是为了诱导它们，让它们往这边集中兵力才留下的精英。而一两个精英是做不了什么的。

　　很快精英暗杀哥布林们选定了第一个受害者，那是一个手持盾牌，腰间别着剑的少年，看起来很稚嫩，是初入茅庐的新人，哥布林只从他的身上闻到了弱者的臭味。

　　人类之间的关系很脆弱，只要一个人莫名其妙倒下，不安和恐惧就会在队伍中蔓延开来。

　　锁定目标，做好准备，精英暗杀哥布林手中滑出一排排飞镖，毫不留情地投掷而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十七章 精英暗杀哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 