    秦天突然出现，让所有人都顿时紧张了起来。

    此时此刻，湖面好似有一股强劲的能量一般，推动着秦天脚下的那块木头，缓缓飘行而来。

    随着距离靠近，众人也感觉到了来自秦天的威胁。

    “咕嘟！”

    一名胆小的男子艰难地咽下了一口口水。

    “他……他到底是什么人？竟然能御气而行？”

    这句话一说出口，现场所有人的脸色瞬间就变了。

    他们虽然在隐藏在暗处，可这么多年来，也遇到过高手、大师之类的人，从来没有一个二十多岁的年轻人，拥有如此恐怖实力的。

    距离秦天大约十来米，所有人也都感应到了从秦天身上散发出来的强大能量气息。

    没想到，这小子竟然真是是个‘高人’？

    “哼……”

    人群中，一名女子冷哼一声，浑身上下散发出了一股邪恶、冰冷的气劲，冷笑着：“故弄玄虚，御气而行又如何？能走得出去再来装B吧……”

    话音刚落，女子扬起手，肚子和秦天打出了一掌。

    瞬间，一道白色的雾气，随之快速地朝着秦天飘去。

    “噗！”

    秦天依然负手而立，然而这女子打出了白色雾气的东西，靠近秦天身体一米多远距离的时候，突然诡异地消失了。

    “嘶！”

    众人见状，无一不倒吸一口凉气。

    全场所有人都被这一幕给吓了一跳，他们做梦也没想到，秦天竟然不仅是个武功高手，还是个破禁的高人。

    刚才羊胡子中年男人说的话，也在这一刻得到了验证。

    “据我所知，大华从叶家覆灭后，就再无破禁高人了，他……到底是谁？”

    “慌什么，不就是一个二十多岁的年轻人嘛，会点破禁之术而已，就想在我们面前叫嚣？今天非要让他吃点苦头不可！哼哼……”羊胡子中年男人冷哼一声，眯着眼睛，仔细打量着秦天的一举一动。

    然而，其他人的脸上无一不露出凝重之色。

    他们都缓缓地朝着一旁后退了几步，几个人手拉手，同时凝聚能量，准备随时给秦天致命的一击。

    只要秦天距离靠近了，他们完全有把握，让秦天被蛊毒腐蚀成渣。

    十米、九米……五米……

    就在秦天距离岸边五米距离的时候，突然一声怒喝：“动手……”

    “砰！”

    迎着秦天直接又是一道比刚才强劲十倍的白雾飞了出去。

    眨眼间，白雾将秦天脚下踏着那块木头撞成了碎片，每一个木屑都瞬间被剧毒腐蚀，冒出了白烟。

    可是，秦天却不见了踪影。

    没有一个人发现秦天到底去了哪里，刚才在白雾爆开的同时，秦天的诡异消失，让全场所有人都感觉到了恐惧的气息。

    这到底是个什么样的年轻人？

    众人心里恐慌的时候，突然在岸边的树林之中，传来了一道冰冷的声音：“你们不是等着我来吗？我来了……”

    声音不大，却传遍了这片区域，让每一个人都感觉到这声音带来的震痛感。

    所有人寻声望去，只见一个负手而立的年轻人，就站在他们的身后，嘴里叼着一根香烟，‘啪’打火机点燃，口吐烟雾……

    一群人转身的瞬间，被秦天的诡异消失，又诡异出现给吓出了一身冷汗。

    要知道，刚才那聚集众人之力，打出了一击，无论是大华多么强大的高手，都难逃一死。

    哪怕是吸进了少许的白雾，比中毒而亡。

    可是秦天不仅没一点事，还靠在大树上抽烟？

    这……

    一群人瞪大眼睛死死盯着秦天。

    “秦天？”

    羊胡子中年男人一怔，如果秦天仅仅是一个普通人，恐怕根本躲不掉刚才的联手下禁的威胁。

    “他真是破禁的高人？”有人暗暗吃惊，这对于他们每一个人来说，是真真切切的威胁，秦天的出现，没有人知道会发生什么。

    口吐烟雾，秦天朝着众人的方向走了过来，眉头微微皱起，淡然一笑说道：“你们这么多人，这么紧张干什么？”

    “好一个年轻人，处乱不惊，竟然能连续躲开我们两次的蛊禁？”羊胡子中年男人表情狰狞，发出了沙哑的声音，眼睛微眯，狠戾地盯着秦天说道：“你就是秦天？金珠妮的女儿是被你杀的？”

    “没错……”秦天非常干脆地点头应道。

    这句话落下之时，所有人都警惕地盯着秦天，好似瞬间响彻的气息都变了。

    每一个人都杀气腾腾，好像秦天就是他们的仇人一般。

    “金珠妮在哪？”秦天猛吸一口香烟，连看这群人的兴趣都没有，冰冷的声音随之响起。

    秦天就是要用找金珠妮的借口，让这些巫蛊师，掉进他的陷阱里。

    这才是他来这里的真正目的。

    “哼……”羊胡子中年男人冷哼一声，阴森的目光中闪动着邪恶的光芒：“听说，冷老手里的那块黑血玉，在你的手里？交出这块黑血玉，我可以考虑让你和金珠妮见上一面……”

    秦天笑了，他耸了耸肩，将手里的烟头丢在地上，用脚踩灭。

    随后他从脖子上取下那块黑血玉，放在掌心之中。

    原本漆黑如墨的玉佩，就在秦天掌心中释放出了红光。

    这种光芒在如此暗道的光线下，异常的刺眼，甚至还泛起了一道让人感觉害怕的气息。

    “你们要这块石头吗？”秦天明知故问，他摇了摇头，淡淡笑道：“其实就是一块普通的黑血玉，用得着这么多人来抢吗？赵夫人想要得到这块玉佩，竟然连自己的养父养母都杀了，我万万没想到，你们也在惦记这块玉佩？”

    “说说看，这块玉佩到底有何神奇之处？让这么多人不惜这么大的代价都要从我的手里得到它？”

    秦天手中的这块黑血玉，红光越来越盛。

    现场所有人的目光，都盯着秦天手里的黑血玉。

    每一个人的心情都瞬间变得无比激动起来，好像这块黑血玉对他们来说，就是一件至宝一般。

    谁都想得到。

    秦天将手心中的黑血玉收起，释放出来的红光，下一秒就钻入了秦天的眉心之中，而秦天全身也随之散发出刺骨的寒意，接着他那充斥着杀机的声音，也响了起来：“金珠妮在哪？不说也得说，你们没有选择的余地……更别跟我谈什么条件，在我眼里，你们这群鼠辈，根本就没有资格跟我谈条件……”

