    原来不是要自己作为战力，就只是让自己当个工具人啊。

    早说啊，舒小白立刻露出灿烂且纯真的笑容。

    “为了泰庸城的和平，我愿意奉献属于自己的那份力量，不管上刀山还是下火海，义不容辞。”

    特战队队长看了眼舒小白：“你的工头果然没看错你，只要给钱，你什么都愿意做。”

    “并不是什么都愿意，至少我不愿意死。”

    虽然舒小白答应加入特战队，作为一名工具人。

    不过舒小白没打算放弃搬砖的工作。

    毕竟这可是目前他唯一的幻想之力来源。

    “你现在可以回去休息了。”特战队队长说道。

    “不行，我的工作还没完成。”舒小白说道。

    特战队队长摇了摇头：“现在还不到时候，你需要休息，养足了精神，后天我会传唤你。”

    “我的状态很好，我的恢复力很不错，并不需要恢复。”舒小白说道。

    自己别的本事没有，就是血厚。

    毕竟舒小白是奔着一夜十次的标准去加的耐力。

    “不，相信我，现在你必须休息。”特战队队长严肃的说道。

    “后天要做什么？”

    “后天你就知道了。”

    特战队队长越是这么打马虎眼，舒小白就越是慌得一批。

    “额……那个，我现在退出特战队来得及吗？”

    “你猜。”

    这个时候就别小俏皮了好吗。

    舒小白头皮发麻，总感觉自己接了一个非常非常麻烦的活。

    舒小白其实还想继续搬砖。

    可是这次就连工头都亲自下场劝阻。

    舒小白对于五级警戒的双倍薪酬很向往。

    可是特战队队长都下令了，舒小白即便再搬砖也不给钱。

    舒小白只能领了今天的报酬回家了。

    即便回家，舒小白也要继续做研究。

    舒小白觉得，自己真的很有必要研究一些自保的魔法。

    毕竟从特战队队长的语气来看，自己很可能不止是要当工具人那么简单。

    总觉得这一去就回不来了。

    可是舒小白还想继续挣扎一下。

    想要继续的苟！

    ……

    之前将幻想之力全都点在敏捷上。

    这导致舒小白现在的幻想之力是个位数，什么都买不了。

    舒小白只能将精力用在对魔法的研究上。

    两个主线任务和一个支线任务都还没完成。

    主线任务短时间内是无法完成的。

    那就只能看看，能不能在短时间内开发出元素魔法以外的魔法。

    舒小白首先确定了一个大的方向。

    首先是能够提高自己的苟存率的魔法。

    比如说长出头发。

    对，头发是能够生存率的。

    很快，舒小白就确定了自己的研究内容。

    细胞超再生！

    用魔力刺激细胞的超级再生。

    比如说断肢重生，比如说头发超速生长。

    舒小白之前购买了高级生物学的知识。

    对于舒小白的研究有着非常大的帮助。

    比如说蜥蜴就拥有着肢体再生能力。

    而哺乳类动物则没有这个功能。

    这其中的原因最根本的原因就在于生物生存逻辑。

    从进化论的角度来说，肢体再生能力无疑要比没有更先进。

    事实却并不是这么理解的，生物进化一个根本目的就是需求。

    环境的需求是最重要的一环。

    比如说一头羊被一头狼咬断了一条腿。

    然后它再长出一条腿，是怕狼吃不饱吗？

    当一头羊被咬断一条腿的时候，它大概率是不可能生存下来。

    所以有没有肢体再生能力都改变不了它的生存几率。

    其次就是在生物的细胞核分裂后，也会产生大量的癌细胞。

    分裂的次数越多，癌细胞的产生也会越多，虽然绝大多数癌细胞都会被哺乳动物自身免疫系统清理掉，可是患癌几率会越来越大。

    而大部分爬行动物就没这个顾虑，生命周期注定它们无法患癌。

    所以从生存逻辑以及患病率来看，哺乳动物拥有肢体再生的能力弊大于利。

    舒小白首先尝试了一下，魔力是否能够通过刺激的方法达到快速复制增殖。

    随后舒小白就锁定了干细胞，干细胞号称全能细胞。

    干细胞能够复制成身体里的任何器官。

    甚至一个干细胞通过培育，能够复制整个人。

    如今舒小白所尝试的就是将魔力取代试管以及营养液。

    很快，舒小白就暂时的放弃了。

    即便还只是在理论阶段，通过魔力刺激细胞复制一个器官所需要的魔力，依然饶昂现在的舒小白难以招架。

    舒小白不得不进入冥想恢复魔力。

    看来要多一个肾的想法并不是那么容易做到。

    这次舒小白换了个简单模式。

    不复制器官，舒小白在自己的指头上切开一个小口，用这种方法来加速伤口愈合。

    舒小白的魔力开始躁动，这种超再生远比自然愈合所消耗的更大。

    还好舒小白的耐力高，体力远超常人。

    伤口超速愈合成功。

    不过这不代表舒小白的肢体再生技能开发成功。

    毕竟，舒小白不可能真把自己的手臂切下来，看看自己开发成没成功。

    ……

    叮——

    支线任务：衍生魔法。

    开发出元素魔法之外的，其他体系魔法。

    要求至少一种非元素魔法，以及完善理论。

    任务完成！

    奖励：幻想之力100。

    奖励：基础属性30。

    奖励：《血肉魔法理论框架》

    ……

    血肉魔法！？舒小白感觉这魔法很不正经。

    脑子里想起的都是影视剧里那些血肉模糊的异兽。

    就没有什么克隆之类的魔法吗。

    比如说随便提取一个妹子的头发丝，就能克隆出一个妹子的那种。

    舒小白获取《血肉魔法理论框架》的知识后。

    发现这个魔法体系远比自己想象的更为深奥。

    这个血肉魔法有畸变、再生、异化等多种分支。

    不得不说，舒小白之前研究出的超速愈合还是存在一定的运气成分。

    在接触到完整的理论框架后，舒小白对血肉魔法有了更深层次的理解。

    而且肢体重生远比想象中的困难。

    至少短时间内，不管是能力还是技术。

    舒小白都很难开发出肢体重生这项魔法。

    而超速愈合倒是不错的魔法，在稍稍的改进与完善后，完全可以放到实际应用上。

    即便是放在战场上也非常有意义。

    只是，舒小白不知道自己后天的任务到底是要做什么。

    所以舒小白还是心里没底。

    舒小白将注意力放到元素魔法上。

    是时候开发出一种防御性的魔法了。

