    说是入驻，不如说是洛尘打算带着世俗进入中洲了。

    这个想法太大胆了。

    以往有世俗之人进来，也有不少慢慢发展成了势力。

    但是与洛尘不同的是，一来那些人进来并不是进来攻打谁的。

    二来则是这些人并没有代表世俗。

    进来的不少人都是归顺于或者加入了其他势力。

    毕竟修法界也好，恐怖游戏内也好讲究的都是根正苗红，有出生！而世俗有什么出生？

    可以说，洛尘能够在这一次带着世俗这么多人进来，就已经算是了不起了。

    毕竟当年始皇帝带着军队进来都被在外围打退了。

    而如今洛尘居然想要带着世俗入驻这里，这个想法就是姬晋，马招娣，邀月公主都愣住了。

    “洛老弟，你真打算这样做？”

    苏凌楚是迄今为止唯一一个敢这么称呼洛尘的。

    “你是担心什么？”

    洛尘问道。

    “不，我是想说，我终于看到这一天了！”

    苏凌楚一直憋了一口气。

    这口气从灵气回归就一直憋着，直到现在！不因为别的，就因为世俗以前的事情他们还能够插手，但是自从灵气回归以来，他们能够插手的越来越少了。

    这让苏凌楚这位在世俗地位颇高之人如何能够忍？

    “洛先生，你这个想法不错，但是入驻中洲甚至这恐怖游戏怕是困难重重。”

    邀月公主开口道。

    “如果你选择其他地方，倒是不太好说，神朝那边的地盘我倒是可以帮你想想办法，但是这一代附近，却是北斗天宫的地盘。”

    邀月公主解释道。

    既然是北斗天宫的地盘，北斗天宫会同意吗？

    这一点毋庸置疑，洛尘连人家未来的少宫主都杀了，北斗天宫岂会同意？

    “我倒是觉得，洛爷你一句话，刀山火海，我洪彪也跟你洛爷走！”

    洪彪喊了一声。

    “全凭洛先生一句话！”

    洪彪一带头，后方不少人跟着附和道。

    “洛将，我们为的就是有一天能够跟你一起征战四方！”

    血煞那边不少人也喊了出来。

    “地方，我们就定在这太虚原旁边。”

    “张无敌，你先想办法出去，然后找来最好的设计师，建筑师，我们在这里建造城市！”

    洛尘再次开口道。

    “那我们以后叫什么名字？”

    洪彪问了一句。

    洛尘这句话意思很明显了，这等于是要自立门户，开山立派了。

    “这个回头再说。”

    “世俗邀请你，你愿不愿意加入我们。”

    洛尘真诚的看向了姬晋。

    毕竟姬晋算是一代霸主！“我这条命是洛先生救的，洛先生说什么就是什么，我愿意留在这里，为洛先生看门扫院！”

    “而且姬家祖训，世代守护世俗，这本就是我的责任和使命！”

    姬晋开口道。

    若是姬晋也加入，那么至少明面上这股势力就已经有了第一位真正的高手了。

    毕竟现在就姬晋一个人算是霸主级别的。

    有这样一位高手坐镇，也算是略微拿的出手了。

    这让邀月公主一愣，她是没想到，姬晋就这样随口答应了。

    一位阴魂大能，一位足以比肩霸主级别的人物，在一个大势力之中绝对是拿得出手的。

    “你呢？”

    洛尘看向了马招娣。

    “我自然愿意。”

    马招娣笑道。

    “只是我时日无多了。”

    马招娣叹息道，她刚刚燃烧了气血精元，短暂的恢复实力，但是这却让马招娣伤了根本，怕是时日无多了。

    “这个好办，我来解决。”

    这种伤势别人或许没办法，但是洛尘的办法的确多了去了。

    “洛先生，我先去互送他回去。”

    姬晋指着张大师开口道。

    毕竟张大师要回到世俗，着手建立城市的事情。

    “一位阴魂大能，可以比肩霸主，一位圣君，洛先生你自己，加上你的弟子两位圣人，这个阵容的确可以组建一个势力了。”

    邀月帮洛尘盘算了一下。

    这样的势力一旦组建，至少比之一般的小势力要强大许多。

    但是若放在中洲来说，这样的势力略微还是有些弱了。

    而邀月自然是没办法加入这个势力的，毕竟她是神朝的人。

    “洛[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]先生，你真打算这样做？”

    邀月看了看这个宽阔的平原，这里除了姜太虚的孤冢，什么都没有。

    可以说，如今洛尘要是建立势力，除了有限的能够拿得出手的这么几个人，简直是一穷二白！“洛先生，你应该知道这到底有多难。”

    邀月其实猜到了洛尘背后的意图。

    洛尘肯定不会单纯只是想在这里建立一个城市，建立一个根据地。

    而是要想征战中洲！“洛先生，征战中洲我不觉得奇怪，毕竟一直将战场放在世俗，对于世俗来说太吃亏了。”

    “但是你没必要把世俗的一些东西搬进来，在这里建立城邦。”

    “我并不是想要简单征战中洲，而是要征服！”

    “我要改变恐怖游戏内的文明，传承，还有制度！”

    洛尘这句话石破天惊！洛尘并非是简单的要把世俗的一些东西搬进来，不只是具体的物件，而是世俗的文明，思想，制度和规矩！但是这直接会形成两个文明体系的大碰撞！帝辛当年虽然是为了反抗恐怖游戏和太古盟约，但也是为了废除奴隶制度。

    因为在大商时期，很多世俗的权贵都以奴隶和活人祭祀！而帝辛要废除奴隶制度，推翻神权，这就是起初战争爆发的原因。

    所谓的神权自然就是太古盟约一脉。

    这触及的利益可就大了去了，神灵是需要被信仰和膜拜的。

    帝辛一旦推翻，那么神灵的愿力何来？

    但是不得不说，帝辛和姜太虚还有武王成功了。

    封神一战彻地爆发！也就是那个时候起，神灵被封印，世俗慢慢的从神权社会变成了封建，到如今的民主！这也是为何如今太古盟约一脉大部分人放弃了世俗，要清理世俗的缘故，因为世俗已经不再提供愿力了。

    而如今洛尘想要继续这条路！杀了一波修法界的人，总会有新的出来，一波接着一波，这样野火烧不尽，总是麻烦。

    洛尘的想法很简单，那就是从根本上解决问题彻地击溃太古盟约。

    甚至让世俗彻地占领恐怖游戏！毕竟姜太虚和帝辛只是短暂的解决了这个问题，一旦封神榜封印破开，神灵现世，一切又会死灰复燃，卷土重来！而洛尘这一次是打算一劳永逸！ 

