    百里红妆注意了一下四周的动静，这才道：“再过一会，我们就顺着这个方向离开。”

    宗前顺着她所指的方向看去，那里就是宝库后边的方向，看起来十分荒芜。

    自从知晓此地乃是宝库之后，他顿时也就不敢再小瞧这个地方了。

    这里虽然没什么人，但这里有一个九品境高手，说不定这后边的守卫也很严密。

    只不过，现如今他们除了从这个方向离开之外显然已经没有更好的办法了。

    如果从其他的方向离开，必定会碰见更多的人。

    “好。”

    整个城主府此刻已经彻底乱了，随着天色渐暗，众人发觉这三人就像是凭空消失了一般，根本没有人注意到他们究竟是什么地方离开的，但他们好像真的已经不在城主府了。

    “那三人究竟是什么时候离开的？”

    “按理来说，我们城主府这么多人，又有两个受了伤的人，只要出现的应当一定会被我们注意到啊，怎么会就这样消失了？”

    “不知道啊，公子可是死在了他们的手上，听说就连宝库都被他们给偷了。

    如果抓不到他们回来，那么这损失可就太大了。”

    仆人们纷纷议论着，在城主府待了这么多年，这种事情还是第一次听说，着实有些惊人。

    “这些也就算了，我更好奇的是冉拉小姐究竟去了什么地方？”

    随着众人将整个城主府翻了个底朝天，几乎没有错过任何一个地方，他们无奈的发现冉拉就像是凭空消失了一般。

    任由他们如何寻找，真的找不到她的半点踪迹。

    “即便是死了，好歹也有尸体吧，这会儿简直连一点血迹都没有看见。”

    众人无奈地叹息，有人则是根本不敢去向城主回报消息。

    这样的消息一旦汇报上去，想必更会引起城主的大怒。

    城主听着这汇报出的消息，只觉得太阳穴不断地跳动，心头的怒火完全遏制不住，简直要彻底爆发开来。

    “他们恐怕已经不在城主府了。”九品境高手道。

    城主冷声道：“派人出去搜吧。”

    “那三个人的特征那么明显，让外边的人全都注意着，我们应当能找到。”九品境高手沉声道。

    “嗯。”

    整个荆棘城在这一夜都热闹了起来，城主府的人不光在街道上寻找着三人的踪迹，同时还挨家挨户的询问，看有没有人见过他们三人。

    百里红妆三人在见到城主府已经将找人的重心放在了城中之后，他们也没有立即离开。

    而是又过了一个时辰，他们这才顺着这个方向向着外边赶去。

    “此刻出了城主府，整个城中恐怕都是寻找我们的人，我们得找到一个隐蔽的地方先躲过这些人的探察。”

    百里红妆眸色微沉，虽说除了城主府之后安全性会略高一些，但这整个荆棘城都是城主的地盘。

    出去之后危险性同样不小，如果不能找到一个可靠的落脚点，事情恐怕还是还是会有些麻烦。

    “我知道有一个地方可以去。”戎宏毫不犹豫地出声道。

