    ……

    将指挥权交给风广成，很难说的清利弊。

    有好处自然也有坏处。

    王妃此举，是在令人捉摸不透。

    要是风广成起个歹心，这些血煞军很容易被葬送。

    就天鹏军那媲美火神炮的扫射速度，不出三个时辰，就能把他们杀的干干净净。

    这里面还包括了天鹏军恢复、休息的时间。

    一言难尽。

    定下核心计划，其余安排由八位天人武将负责。

    李适匆匆而来，又匆匆而去。

    没日早上吸纳紫气东来和太阳精华后，便转修先天一炁，非人的天赋下，进度极快。

    一妙气尚未催生。

    却已经将肉体的一部分后天反先天，若时刻处于母胎之中，至于二次发育，还要等到圆满之时，这对他吸纳空气中的灵气有很大作用。

    自从九道气旋合一，凝成一滴灵液后，往后修炼，进步便相当艰难。

    且空气中灵气有限。

    反本先天之后。

    却能时时刻刻从空气中吸纳大量的灵气，自动炼化，融入灵液中。

    堪称全自动修炼器。

    完美无缺。

    速度还相当惊人，不比他主动修炼差多少，长此以往，李适怀疑它会变成一颗金丹。

    当然，纯臆想。

    只不过见它，从一个气旋变成九个，又凝成液态灵气。

    怎么看，都有种炼气一层到九层，然后突然就筑基了一样，离谱。

    修为进步，稳步攀升。

    三天转瞬而逝。

    兵营整军。

    擂鼓鸣声。

    第三战。

    “开～拔！”

    军队数量大不如前，加强李适的降军部队也才十四万人。

    损失太惨重了。

    又是那片熟悉的战场平原，血煞军的尸体已经由后勤兵拖回去了，就地处理。

    而白虎军的尸体却还摆在这。

    尸臭扑鼻，极为难闻。

    幸好开春不久，未到夏至，尸体腐烂程度还在接受范围之内。

    “怎么回事……”

    “尔木山你去看看。”

    风广成下令，尔木山自然无有不从，在地面上轻轻一踏遍立在旗帜之上，借力再蹦跶一下，几乎与城墙齐平。

    从下往上看，只能看到模糊的人影。

    借住真罡之力，在高空滞留看了一会城市，尔木山这才落下来。

    惊疑道。

    “城内好像没什么人。”

    “普通民众还在，但城墙上的白虎军只有一万多人，由于战的密集，看起来多而已。”

    “并且……”

    “什么？”

    “并且那些白虎军好像都是普通人……”

    “什么！！”

    风广成惊怒。

    顾不得高人风范，几步便越过诺大的战场，上了城墙。

    这个速度，看的李适瞳孔紧缩，压力倍增。

    城墙上，风广成的突然到来，让众多假扮白虎军的普通民众吓得不轻，要不是金王威胁他们家人，加之再三保证没有生命危险。

    迫不得已下，只能从了。

    这时血煞军再打来，那是万万不敢反抗的。

    风广成面色冷峻，指着几个假装士兵的民众。

    “开城门。”

    “啊……我……”

    “还不快去！”

    被大宗师瞪了一眼，这人吓的连滚带爬，没一会的功夫，城门大开。

    不用风广成指挥。

    血煞军见状，快速涌入城市，熟练掌管四座城门，其中的官府等地亦快速控制，审问了好几个官员才明白。

    原来，几天前。

    吃了败仗后，金王当天晚上便随着天鹏军离开，手下军队当然也不能舍弃，这关乎到日后是否能依旧享有如今的地位。

    所以，白虎军、预备役白虎军、普通军人全部被他带走，人数极多。

    人去楼空……

    李适暗暗咂舌，金王确有魄力，壮士断腕毫不含糊，是个成大事的人。

    占下此城后。

    整个金阳府还需要时间一座城一座城的掌控，是夜。

    议论军帐之中。

    王妃正在问罪。

    “是谁负责情报工作？那么多人，那么多后勤物资，说走就走了？！！”

    “你们都是瞎子吗！啊！！”

    “废物！真是一群废物！”

    隆平有些惧怕的上前一步，直接双膝跪地。

    “大人，是我负责的。”

    “是你？”

    “可有什么解释的？”

    “那个，城内有很多条秘道，其中最长的一条，超出城墙范围，深入远方大山之中，将士们去察看了，确认金王部队就是从这条秘道离开的。”

    “携带的物资应该不多，按照他们留下的痕迹看，方向是洛王的地盘。”

    说完后，隆平直接将头磕在地上，一副任其惩罚的模样。

    王妃怒气冲冲正想一脚踹出去。

    却见着一旁苍老的青莲居士，被连番吸了几日，其身体亏空严重，已经变不会那副年轻面孔了。

    最多半月，必然老死。

    再对比一下隆平正是壮年的天人武者之躯，连忙收脚。

    “晚上，但我营帐里来。”

    隆平闻言，浑身陡然颤抖，既绝望又害怕，其他武将亦然。

    “绿……太绿了……虽说不是真正的夫妻关系，但这也太绿了，马场都有了。”

    李适摇摇头，心里发笑。

    金阳府第三战，敌人逃走，此战不费吹灰之力，留给他更多的修炼时间，还算不错。

    见众人多在议论如何接收金阳府一干事宜，正想告退。

    却有一黑衣探子进了军帐。

    “报———”

    “加急密函！”

    王妃闻言，眼睛一眯。

    “呈上来。”

    待她看过之后，众人依次传阅，目光最后都投在李适身上。

    见状，他也拿起密函，快速阅览起来。

    今闻老王爷之孙，意收复失地，小女子欣喜若狂，苦恼家庭拖累，不能执戈立于身前，恐恩不能尝。

    特送密函一封，欲投小王爷麾下，吾有一女，二六年华，豆蔻之龄，愿与小王爷结成连理，请小王爷驾临神风，共商人生大事。

    「铁羽王军情密报↓」

    「洛王军情密报↓」

    「各大府城暗道↓」

    署名：风后

    “这……”

    诚意都在密函里，真假一看便知。

    李适抬头，目光看向众人。

    王妃眼里暗含警告之色，风广成却是期望。

    老家伙搞的鬼。

    风后投诚，怎么看都透露出一股诡异，但王妃等人不知，庆王在手，加之玄女教辅助，实在不行可以从总部调人。

    如果让李适接受风后投诚，加上风广成，便真成了玄女教擎肘，有尾大不掉之势。

    双方牵制，才能有更大发挥空间。

    一方势大，对李适来说才是不友好的情况。

    所以，风后与风广成是一伙的，同属李平渊嫡子，他的手笔。

    庆王与玄女教一伙，面和心不和，可以利用。

    双方势力的争斗已经慢慢浮上水面，只不过在他人眼里，李适才是这方势力的首脑。

    元王被西厂带走，暗中肯定也在计划。

    楚国皇室的暗子意外被拔除，有没有多的不知道，短时间别想再入场。

    也就是说，李适一旦答应，将被所有人视作大敌，给世子背锅，吸引注意力。

    这不是他想要的。

    宁愿玄女教势大，也不想脱离这个阵营。

    别人不知道，他还能不知道到吗？看起来对自己百利而无一害，实际上全是坑。

    现在呆在庆王的手里，风广成迫于李适“太子”的身份，不敢动手。

    他乐的合不拢腿。

    岂会轻易改动局面。

    短短时间，很快想通，于是乎在风广成惊疑，王妃满意，众人不解的目光中。

    摇摇头，拒绝了。

    “我未曾接触过风后，贸然答应实属不智，且听王妃大人指点。”

    “哼！”

    风广成冷哼一声，还在演。

    表情给人一种怒其不争的感觉，老父亲望子成材，正失望至极。

    他想不通，为何李适不答应。

    难道自己露出了破绽？不可能啊，唯一的可能便是李适向他学习虚空風箭的时候，他拒绝了。

    是因为这个？

    风广成犹豫着要不要教给他。

    王妃却很开心，李适识时务的表现，与庆王比较，胜了不止一筹。

    连带着对庆王更厌恶了，惹恼了自己，那就做了他！反正还有乖宝宝李适在，耽搁不了教内的大业。

    于是乎，随着风后投诚带来的冲击。

    本来稳定下来的局面，又搅起了浑水，李适却在想，这次自己真成香馍馍了，感谢世子，太谢谢了。

