    “院长！”很快，裴院长和令狐一鸣就出现在了内院的广场中，此时广场上已经聚集了一群的内院学员。

    “嗯，大家应该都知道什么事了吧，其他的我也不说，不过有一点，大家注意自身安全，不要硬碰硬。”裴院长说着。

    “是！”众人回应着。

    “行了，你们出发吧，多多注意！”裴院长挥了挥手，等到众人离去，裴院长又看了看身旁的长老和导师们。

    “你们也准备下吧，必要的时候还是要出手的。”裴院长说道。

    “是，院长！”大家也是回应一声，然后开始准备去了。

    “我说裴老头，怎么回事？”众人都离去的时候，段大院长终于出现了。

    “唉，还不是异族的事，还有，苏一宁知道吧，她居然一个人出去调查异族的事情了，这孩子啊！”裴院长无奈的摇了摇头。

    “额，什么，一个人去调查了？不会出什么事吧，那个……”段大院长有些担忧道。

    “应该是不会有什么危险，她身上我们不知道的东西多着呢，而且不要忘记了，她可是他的血脉，就是太冲动了一点。”裴院长摇着头。

    “额，这个，只要没危险就好，受点伤什么的还是应该的。”段大院长捋了捋胡子。

    “嗯，我也是这么想的！”裴院长点着头。

    “行吧，我们也出去看看吧！总不能真的有事吧，这帮异族混蛋，居然敢到我们眼皮底下来了，真是要飞天了啊！”裴院长嘀咕着。

    “呵呵，飞天？这次就让他们知道下，飞天的代价！”段大院长也笑了笑，但是笑容中却是带着深寒。

    两位炎黄学院的院长也向着外面而去，当然了，学院中是早就安排好了的，要不然被那些异族来个调虎离山可就不好了。

    苏一宁小心的观察着四周，这里是她跟踪一个鬼鬼祟祟的家伙来的，那人看去不像是一个正常的人类，但是又像是，反正说不上来，苏一宁只感觉这个当中有问题，其他的她也没有管那么多。

    小白已经被她放了出来了，毕竟小白的作用不小，怎么说这家伙现在也是中品灵兽了，再努力努力就可以到上品灵兽了。

    “小白，有没有发现什么不对劲的地方？”苏一宁对着小白传音着。

    “额，这个，主人，要不我过去看看再说？”小白回应着。

    “这样啊，也好，不过你自己可得小心些。”苏一宁点了点头，小白很快便消失在前方了。

    “大人，这边基本上都已经清理干净了，那炎黄学院应该很快就会出来了，我们要不要换个地方？”小院中，那奇怪的人对着一个披着黑风的人说着。

    “呵呵，没想到这地方居然会这么容易得手，早知道的话我就早点过来了，也不至于东奔西跑了这么久。”那黑披风下的声音回应着。

    “嗯，什么东西？”突然他看到了小白的身影。

    “大人，这个是我办事不周。居然还有活物在这里。”那奇怪的人赶紧说道。

    “没事，有那么一两个活物也是应该的，要不然的话那炎黄学院的人过来会起疑心的，对了，我让你布置的东西都布置好了吗？”那黑披风的人影说道。

    “已经布置好了，大人，那个是什么东西？我们还是赶紧走吧，炎黄学院的人来了，我们就没有离开的机会了。”那奇怪的人影说道。

    “呵呵，怕什么，只要你把我给你的东西都布置好了，那炎黄学院的人来了又如何，我倒是希望他们快点过来。”黑披风人影笑着。

    “额，大人，你是有把握了！”那奇怪人影说着。

    “那是，等着吧，我到要看看这次有多大的收获。”黑披风笑得很是开心。

    “咕噜咕噜！”小白故意东瞧瞧西看看，不过此时已经把这边看到的都传音给苏一宁了，苏一宁听的心中一阵震惊，看来这是一个局啊，等着炎黄学院的人过来呢，这异族看来也不是简单的货色。

    “好了，把那个小东西给我抓来，我口渴了。”黑披风说道。

    “是，大人！”那奇怪的人影顿时向着小白而来，小白赶紧毛发直竖，然后向着外面跑去。

    “呵呵，小东西，居然还想跑，没听到大人说口渴了吗，你就安心的成为大人的腹中之物吧！”奇怪人影快速的追赶着小白，但是却怎么也追不上，苏一宁静静的躲在外面，小白的身影越来越近，苏一宁的手中已经出现了暗器和毒药了，只要那个家伙过来，自己绝对不会放过这样的机会的。

    “咕噜咕噜！”小白故意放慢了脚步，然后回头对着那奇怪人影叫嚣着，这让的那人影很是生气。

    “小东西，看我抓着你好好的收拾你。”奇怪人影很郁闷，但是却又没有办法，小白的速度实在是太快了。很快，那奇怪的人影便出现在了苏一宁的身旁，而苏一宁也只能用出了自己的库存。

    “看我不好好的折磨你！”奇怪人影已经对着小白伸出了双手了，只是他的双手很是恐怖，可以说那已经不是手了，完全是干柴一般的模样。

    “额，你……”突然，那奇怪的人影卡住了自己的脖子，然后瞪大着眼睛看着小白，小白也是乖乖的待在那里。好像等他来抓一样，不过貌似已经没有那样的机会了，那奇怪的人影慢慢的倒了下去，然后可以说没有一点的其他反应。

    “小白，走！”看着地上的家伙，苏一宁对着小白直接说道。然后一人一兽向着院子中而去。

    “呵呵，我就知道一定会有人过来查的。怎么，就你一个小丫头吗？这炎黄学院还真是懂的我的心思，个个击破啊！”黑披风说着，苏一宁没有插话，因为她现在想的是怎么对付眼前的这个家伙，虽然没有看见那黑披风的真面目，不过苏一宁还是感觉到了一些阴寒。

    “切，你就是一个见不得人的东西，想必你就是异族了吧，真可怜，都不敢出来见人。”苏一宁故意说着。

    “小丫头，尖牙利齿的，呵呵，等会我看你还敢不敢这么说了。”很快那黑披风就动了起来，速度可以说非常的快，苏一宁一看也没有闲着，也跟着动了起来，她可不会等着被揍。

    “呵呵，没想到，小丫头还有两下啊，不过不要白费力气了，在我面前你是没有任何逃跑的机会的。”那声音笑着。

    “我有说要逃吗？我只是看看你是不是腿脚不方便，没想到你居然还能动，看来我是想多了，这样也好，免得说我欺负残废的。”苏一宁的嘴上没有半点留情，这让的黑披风很是恼火。

    “我非喝你的血不成，哼！”黑披风紧紧的跟着苏一宁，大有立刻就要将苏一宁灭口的模样，不过他没想到的是苏一宁居然这么快，让他连影子也没有碰到。

    “小白，你赶紧去给学院的人报信，记住了，千万不要进入这个区域了。”苏一宁边跑边跟小白传音着。

    “可是，主人，你……”小白看着苏一宁有些担忧道。

    “没事，我有我的办法。”苏一宁对着小白说道。

    “好！”小白转身离去，正是炎黄学院的方向。

    “大家注意了，应该就在这个周围了，千万要小心点！”这边令狐一鸣已经带着人出现在附近了，不过大家小心翼翼的边搜索边防备着。

    “咕噜咕噜！”小白的身影出现在了令狐一鸣的身前。这让的令狐一鸣一愣，因为他知道，小白可是苏一宁的灵宠。

