    只见牛马哥一个鲤鱼打挺加一招鹞子翻身，在空中堪堪躲过了怪物爪子的一记横扫，顺势在地上打了个滚。

    “这位游客请留步，请出示您的门票，谢谢--”怪物的声音已经难以辨别，原本甜美的人声完全被刺耳的电流音取代，还没等牛马哥站起身来，它再次挥爪。

    听着耳边的破风声，牛马哥心头一凉，连连弯腰去躲。

    可这次牛马哥没有成功躲闪开来，那怪诞的手掌在空中突兀的停滞下来，完全没有施法后摇一般直接转过手腕，一把将牛马哥薅在手中。

    在被由扭曲的钢筋铁皮组成的手掌触碰到的瞬间，牛马哥只觉得自己浑身卸去了力，四面八方传来无尽的挤压之力，将他固定在了原地。

    身体四肢像是被逐渐凝固的水泥包裹，逐渐麻痹起来，根本无法移动一丝一毫。

    紧接着，牛马哥才感觉到那手臂捏住了自己的身体，锋利的铁片划过自己的皮肤，那手掌的力道像是要把自己的五脏六腑全部挤压出体外。

    “柠柠，老肖，你们还活着吗？活着的话，赶紧跑，帮我照顾一下二老……”牛马哥依旧放弃了挣扎，挣扎也没什么用，脑海里思绪翻涌，“爸妈，我不能尽孝了……不过我赚的钱也够了，你们以后好好生活吧，想玩啥就去，不要省吃俭用的了……”

    牛马哥的双眼越来越黑，脑海里走马灯似乎都要动起来了。

    “手下留人！他的门票在我这里！”

    杜皓阳看着牛马哥一套行云流水的操作，迟疑片刻，却见牛马哥完美的接了怪诞一巴掌，被拿捏在手中，这才反应过来，大喊出声。

    虽然不知道牛马哥明明可以跑掉，为什么却呆在原地一动不动硬吃怪诞一掌，但杜皓阳知道这一下自己若是不喊这一声，恐怕牛马哥就要交代了。

    不过自己对这吉祥物怪诞的推测出现了一些错误，使得杜皓阳也不太确定这样是不是能起到作用，但总比自己什么也没做来的好。

    话音出口，那怪诞马上就停下了手里的动作，原本紧握着的手指微微放松。

    “有用！”杜皓阳眉毛一翘，再次重复了一遍刚刚的话。

    那怪诞缓缓扭过身来，脱落的无神双眼死死的盯着杜皓阳，接着手里抓着牛马哥，一步一步向着杜皓阳走来。

    杜皓阳咽了口口水，深吸一口布满灰尘的空气，抬腿向着怪诞走去。

    “这位游客请止步，请出示您的门票，谢谢--”怪诞的声音虽然依旧布满电流，但已经能稍稍从中分辨出一丝人声。

    不等怪物继续说话，杜皓阳刷得从兜里掏出两章门票。

    怪诞另一只空着的手缓缓伸出，结果杜皓阳递来的门票。

    这两张本就不大的门票被它小心的捏在手指间，杜皓阳看着都担心这票会不会不小心就掉了。

    只见怪诞将门票凑到自己脱落的眼珠前，检查起来。

    一张打了孔，另一张也打了孔。

    咚-

    牛马哥瞬间从怪物手中掉在了地上，两三米的高度，让他摔得蜷成一团。

    嘎吱-嘎吱-

    又是一阵刺耳的金属摩擦声响起，眼前原本高大的怪物缓缓矮了下来。

    原本在足够扭曲的金属拧成了麻花模样，一根根金属撕裂开来的尖刺刺出体表，让它看起来更加狰狞诡异，身上原本还能看出是吉祥物的地方，只剩下了它那裂到耳根的嘴。

    “很抱歉，游客，打扰您的参观了，希望您能在乐满园享受美好快乐的一天--”

    虽然怪物的体表更加狰狞扭曲，但声音却变回了最初的的甜美人声，奇特的反差让杜皓阳起了一身鸡皮疙瘩。

    怪物恭敬的将两张门票递回给杜皓阳，佝偻着身子缓缓离开。

    【牛逼！主播智斗大铁怪！】

    【这怪物外形和声音严重不符啊，听声音我还以为是漂亮小姐姐呢！RNM!退钱！】

    【谢谢主播，晚上做梦有素材了】

    【？楼上这么重口味？】

    随意瞟了眼弹幕，只看见满屏的问号，杜皓阳不免有些无语：“别的主播打出操作都是一整牛逼刷屏，我的观众怎么关注点一个比一个歪啊！”

    本想从弹幕里寻到一丝装逼的快乐，但是失败了的杜皓阳，只好把不怀好意的目光转向了无助的在地上蜷缩一团的牛马哥。

    “你跑是吧？我看你还能跑多远？”杜皓阳冷笑两声，幽幽念叨道。

    听闻此言，牛马哥身体一颤，悄悄地把眼睛睁开了一条缝：“这究竟是碰到什么了我？刚刚的钢筋怪物，是他驱使的吗，看自己追不上我所以派了小弟？”

    透过眼缝，牛马哥看到了个有些熟悉的的身影。

    “这尼玛，不就是之前在鬼屋里碰到的那人吗？我的推测没错，他果然是鬼！”牛马哥心脏砰砰直跳，“在鬼屋里我们就被他盯上了吗？他在我们离开鬼屋的时候就给我们下了什么，让我们晕了过去，然后和钢筋怪物里应外合将我们抓住……”

    牛马哥疯狂脑补，想到恐怖的地方浑身甚至一阵打抖。

    杜皓阳看着眼前抖成了筛糠的牛马哥，有点想笑，但一想到这人刚刚遛了自己这么远，顿时一股火气涌上心头，止住了想要蹲下的趋势，转而用脚尖踢了踢牛马哥。

    “喂喂-醒了就……”

    “呜呜呜，鬼哥，你行行好，放了我吧，我上有八十岁老母下有嗷嗷待哺的孩子，你放了我，我以后每年都来给你烧香啊~”牛马哥心里的弦颤抖到了极限，啪得一声断了开来，两行清泪顺着他的眼角流下，一边往后挪着身子，嘴里不停的哭喊。

    杜皓阳被这突如其来的嚎叫整的一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。

    “真尼玛是一个团队的人，连见鬼的话术都一摸一样……”杜皓阳摸了摸鼻子，不知如何是好。

    “行了行了，别呜呜喳喳的了，我又不杀你！”没好气的吼了一句，杜皓阳有些不耐烦的揉揉被高分贝刺痛的耳朵，“你要是想再引几只鬼过来就继续嚷嚷吧，我先走了……”

    杜皓阳走了两步，接着又回过身来，丢下一张门票：“你的门票在这里，别弄丢了又被当成逃票的了，刚刚的滋味你不想再试一边吧……”

    不再理会哭爹喊娘的牛马哥，杜皓阳转身就走。

