    你猜啊？你猜我猜不猜你猜。

    女友姐姐又玩这一招了，许恒挠挠脑袋思考不出咋办来……

    而正这时，他恍然注意到女友姐姐撇过头，把视线一直放在不远处的娃娃机上？

    往那看去……

    娃娃机？她对这个感兴趣？

    这让他疑惑了，于是顺着女友的视线，往那娃娃机上多看了几眼。

    好了，他秒懂了。

    问为什么姜大教授忽然会对娃娃机感兴趣？可不就因为那个诺大的蓝白色猫咪公仔吗。

    看穿这一步，许恒脑海里突然闪过一道灵光：“那不然……我给你抓娃娃去，这样还行？”

    姜大教授听言微微躲闪，收回目光后淡淡反问，尽管话音的微微波动已经证明了许多，她不承认地反问：“男朋友，你觉得我喜欢这个？”

    “……”许恒。

    姜大教授，你要是不喜欢那个猫咪公仔，我回家直播一个地板砖上跪榴莲！

    “……好吧，是我喜欢那里面最大的那只猫咪。

    不是说把自己最喜欢的东西送给对象，是情侣间表示歉意的最好方式吗。

    那我把那个猫咪抓来送给你，你就别计较了行吗？”

    “好。”

    对于姜大教授的这番秒回，许恒多多少少感到……

    嗯，累累的。

    好家伙，不给女友姐姐找个台阶下，她还真会克制。

    以后必须好好调教，得早点把这性格改变过来！

    不然到那种时候都还克制自己，岂不是难受死他！

    “那现在，你要不要吃个巧克力味的圣代？”

    许恒指了指另一杯还没动过的圣代。

    “嗯。”

    果然，心情好了，巧克力圣代就吃了。

    “我喂你。”许恒用力挖了满满一勺，另一只手托着小心翼翼递到姜书瑶嘴边。

    姜书瑶看着眼前的小男友，淡淡道：“男朋友，我自己来。”

    奈何现在旁边也没什么熟人不是。

    奈何许恒已经把满满一勺子巧克力圣代，送到女友姐姐的唇边：“没事，没人看见。”

    姜书瑶眨了眨眼眸，在小男友的坚持下，她眼角的目光不着痕迹地左右扫视，或许在确认附近有没有熟人？

    但最终还是把红润诱人的唇瓣，放在满满的勺子上轻抿了一口。

    许恒见了，笑了笑：“怎么样？”

    “还行。”

    “那我想吃一口草莓味的，可以吗？”小男友搓了搓手，表示对姜大教授吃了一半的草莓圣代也很感兴趣。

    姜书瑶玩味地看了小男友一眼：“我吃过的，不干净，你自己重新买一个。”

    许恒脱口而出，“我不嫌弃。”

    “……”

    最终姜大教授看在小男友给她抓猫咪公仔的份上，

    不仅把她享用过的草莓圣代递给小男友，甚至还喂了小男友一口。

    而这时四处闲逛的许依倩，站在老远的转角处，看见这里你喂一口，我喂一口的这对傻情侣。

    啧啧两声。

    老娘就随便逛逛，咋什么地方都能碰见他们？晦气！

    于是她换了个方向继续逛。

    不想在这对傻情侣你情我浓的时候，去伸狗头吃粮食！

    ……

    喂完圣代，许恒去前台兑换一盒游戏币。

    抓娃娃的这块区域，一眼扫视过去有十多台。

    在许恒买币的时候，姜书瑶走到了那只装有最大猫咪的那一台，站在那里静静等候。

    高冷傲娇女教授，搭配娃娃机。

    嗯……总有一种说不出的微妙感，看得许恒走过去就没忍住环住她的腰。

    清香钻入鼻腔。

    果然，搂住姜大教授抓猫咪公仔，才是小男友的正确打开方式。

    姜书瑶习惯了，就让小男友尽情享受他应有的权力吧。

    但小男友搂住不出奇。

    小男友在看到姜大教授的耳垂时，甚至准备给耳垂来上一口，但被姜大教授提前发现，

    姜书瑶微微眯着漂亮的眼眸：“男朋友，你最近胆子是不是越来越大了呢？”

    冷气……

    感知到熟悉的冷感。

    许恒自然是要移开被定在姜大教授耳垂上的视线了，装懵不知道：“啊？”

    此话怎讲？

    姜书瑶深深看了小男友一眼。

    算了，放他一马。

    小男友老懂了，知道姜大教授这是放他一马了，于是抓了两个币后转移话题：“那什么，嗯，我们抓娃娃吧。”

    他指着那只最大的蓝白猫咪公仔，一本正经地说：“你喜欢的是这个最大的吧？那个蓝白色的猫咪。”

    结果得到姜大教授的一句“不喜欢”回应。

    “……行，我喜欢的是这个最大的蓝白猫咪公仔，我抓这个行吗？”

    “好。”

    “……”给小男友整无语了。

    喜欢猫猫，大声说出来不行吗？猫猫这么可爱，谁不喜欢啊。

    两币哐当落下，机器开始运转，许恒拿住把柄：“你要不试试？”

    “不试。”

    许恒操控着操作柄，小心翼翼地上下移动，眯眼确定了一下行距后，啪嗒自信地按下红色按钮。

    姜书瑶眉头微微皱了一下。

    许恒极度自信，稳稳的小男友自信眼神。

    随后……

    公仔刚特么被吊上来，才不到一秒就给掉下去了。

    好家伙，上面是涂了润滑油，还是爪子没安放收缩弹簧。这爪子是演的吧……

    不过问题不大，老子就是币多，老子还不信弄不出来了……

    五分钟后……

    还剩六个币了，五十块钱差不多见底了。

    许恒满脑子都是：娃娃机就特么骗钱的吧，专骗他这种宠女友的好男人！

    “不抓了，走吧。”姜书瑶微微可惜。但很清醒地说道。

    “等等，我再试试……”

    傻子都看得出姜大教授喜欢这个公仔，那小男友还能不给她抓出来？

    “我来吧。”姜大教授看了几眼娃娃机，略有思索地道。

    “你会？”

    “应该吧。”

    “……”什么叫应该？

    不过也成，小男友退居二线，把主战场留了出来，看看姜大教授的表现。

    猫咪公仔距离口子仅仅1cm，但宛若天堑……

    姜大教授进行了第一次尝试，她很果断，从上手操作到按下按钮没超过十秒。

    第一次毫不意外的失败了，公仔只稍微滑动了一下，头部对准出口，奈何进不去是吧。

    姜大教授看上去并没有受打击，稳稳自信的神色丝毫不改，看上去胸有成竹，奈何第二次也还是进不去。

    好吧，只剩最后一次机会了，加油吧。

    本以为这一次她会慢一点，谁知频率一如刚才，都不带犹豫的。

    哦豁，

    又是空爪而归……

    “我再去买一点吧。”许恒觉得姜书瑶可能没玩过瘾。

    毕竟后者就这么笔直地盯着那公仔，看得出她很喜欢吧。

    “不用。”姜书瑶淡淡地说了一句。

    许恒知道女友是在顾家了，知道省钱了，但他还是说道：“如果你喜欢的话，我要不去问问能不能直接买……”

    然而话还没说完。

    谁知猫咪公仔就这样从口子里掉了出来，被姜书瑶弯腰拿起来抱怀里。

    “……你怎么做到的？”许恒看得出姜大教授对这样的结局，并没有一点意料之外的感觉。

    姜书瑶玩味地看了许恒一眼：“你笨呗。”

    许恒：“……”

    姜大教授，劝你善良……

