    雁千惠没有立即动手，不是她大度，而是根本不屑——这些妖葵的修为或许有不少都高于她，但其本质决定了妖植的弱点很明确，而且它的攻击方式恰好被雁千惠克制。

    如她所料，那些妖葵并没有向她发起攻击，随着地面的剧烈震颤，一株枝干粗壮的妖葵出现在她的面前。

    最显著的就是它的花盘，直径足有三米，那一颗颗妖葵籽，就跟用黑色的玉石雕琢而成似的，不仅漂亮，而且还蕴含着充沛的灵气……目测，一颗这样的妖葵籽比之筑基期的丹药价值更高，卖出上百枚灵石不成问题。

    忽然间，雁千惠发现视野出现异常——也不知道是盯着时间久了还是怎么着，那个花盘变得有些朦朦胧胧的，雁千惠心中一凛，握紧了海神戟，厉声喝道：“你搞什么鬼？”

    “小妖岂敢搞鬼？！”一个有些纤柔的声音蓦然直接在雁千惠的脑海中响起，“灵葵子拜见上师！”

    上师？

    灵葵？

    雁千惠这才发现，在花盘的中间，有一个只有尺许高的、黑衣黑裙的灵体正冲她行礼呢。

    竟然修炼出人形真灵！

    雁千惠有些惊讶，愈发感到这株妖葵的不凡。不过，她也不担心，这株妖葵既然堂而皇之的出现在她的面前，肯定不是跟她摆龙门阵的，有得谈，那就好办。

    “不敢当。蓬莱仙宗内门弟子雁千惠。灵葵子可是道友的道号？”雁千惠微笑着问道。

    “正是小妖的道号。”

    妖灵虽然已具人形，但毕竟不是货物化形，还不会开口说话，只能是通过神识传音，不过，光是这份修为，已经不逊于当日的参王了，只是较之夭桃还有几分逊色。

    “灵葵道友，我在此岛有些事情要处理，恐怕没多少时间与道友相叙，如果道友有什么事情，可以直说了。”雁千惠直截了当地说道。

    一方面她笃定这为妖修有求于她，另一方面，她确实是没有时间耽搁。如果对方的要求不难办，她不介意顺手帮一把，但如果是狮子大开口，那对不住了，只能是‘妖植成灰泪始干’了。

    灵葵子似乎有些不太适应雁千惠的说话方式，不过她能够感觉到对方的真实……确实不想耽搁时间。

    似乎是犹豫了一下，灵葵子提出了要求——她在这个秘境之中修炼多年，但由于蓬莱秘境中的法则已经不完整，所以她迟迟不能化形。

    她的先辈已经有不少在漫长岁月当中因为寿元耗尽而死亡，而她如果不能化形，迟早也逃不过这一劫。

    “所以呢？”雁千惠目光深沉地望着她。

    “我向道友乞命，求道友成全。”灵葵子的灵体在花盘上再次盈盈拜倒。

    “你现在有多少族人？”雁千惠问道。

    灵葵子的子孙有很多，但称得上妖修的，不过二十六株妖葵，之前袭击雁千惠的就是其中一株妖葵。

    “你可知道跟我离开的代价？”雁千惠问道。

    “知道。”灵葵子淡然答道。

    世上没有无缘无故的好，灵葵子一点儿也不觉得成为蓬莱仙宗的弟子是什么有失尊严的事情……事实上，如果不是有特殊需要，很少有修行者愿意签下植物灵宠，灵葵子早就有此觉悟了，只是她所在的地方非常的偏僻，如果不是雁千惠偶然中得到了一份地图，根本就不可能来到这里，灵葵子和她的族人（植？）就算是想卖身都不知道卖给谁。

    一共二十七株妖葵（加上灵葵子），全被雁千惠封印了修为送进了夭桃空间……雁千惠没有使用认主之类的契约，但让妖葵们发出了道誓。雁千惠也不需要它们作为自己的灵宠——这些妖植的战斗力都弱爆了，认她们作为自己的灵宠，纯属浪费感情。她承诺，回到主世界之后，雁千惠将在贝叶岛上给她们寻找适合的住处，并且保护她们，而妖葵们则定期为她提供妖葵籽。

    在这片丛林之中，妖葵一族算得上是林间一霸，但对于丛林之外的世界就不太清楚了，所以，雁千惠就根本没打算让灵葵子作带路人。

    一刻钟之后，雁千惠终于遁出了丛林，入目处就是一片草地荒野，不但如此，她还看到了生活在这里的妖兽……在丛林边缘上就睡倒着数头巨大的岩脊剑牛……这些剑牛的背上有着如同剑一般直立的脊骨，肩高约莫在七米左右，除了背上有着剑般直立的脊骨以外，它还有一条仿佛皮鞭一样细长的尾巴，这些头剑牛都安详的睡倒在草地上，根本一点也没发觉雁千惠的到来。

    就在这个时候，雁千惠忽然停下了脚步，向远处望去……在她的【海洋视野】范围中，遥远外的平原上果然正在迅速奔来十多头双脚奔跑直立妖兽，看它们的个头约莫在接近两米左右，形象和巨蜥很是相似，看他们的样子，似乎是正在追赶一头带伤的岩脊剑牛，而追来的方向恰好确实雁千惠所站的位置上。

    雁千惠没有打算躲，她正准备猎杀一批妖兽作为肉食储备。

    跟一群蠢物，雁千惠没打算近身搏斗。她直接召唤出了飞剑，迳自御剑向百米外正在冲来的岩脊剑牛斩去。

    这头岩脊剑牛身长约莫在八米开外，体重至少有六、七吨左右，跑动起来仿佛是威力巨大的坦克一般，大象在它面前根本就像是缩小的玩具，这才是真正威力巨大无比的冲撞生物，而随着飞剑的斩落，十六具水傀儡各持兵器迎了上去。

    沁蓝所化的剑光轻易地插入到岩脊剑牛的头颅里，接着湛蓝色光芒一闪，岩脊剑牛还没来得及惨嚎出声，整个巨大的身体已经翻到过来，它的身躯依然凭借惯性向前横冲而来，冲过了约莫十数米的距离，这才慢慢停缓下来，而它惯性冲过的地方，地面上已经多了一条深约半米的横沟，就仿佛是被农业机械翻开来一样。

    而二十六具水傀儡也已经冲向了那些直立行走的妖兽跟前，随即布下了【须弥战阵】，将它们围了起来……随即，刀气砭骨，剑气纵横，水傀儡们再次杀到了妖兽们的面前。

