    “如果只是九十一条真脉的筑脉境九重，韩兄可不会输！”

    听着附近诸多武者的话，顾云剑心中淡淡的冷笑一声，众人都不知道韩立的真实实力，但是顾云剑又如何不知道？

    这几日，顾云剑一直都与韩立作伴前行。

    对于韩立的实力增长一直都是看在眼中的，尤其是韩立曾几度斩杀了几尊筑脉境九重，八重的武者联手，而立于不败，那一战中，顾云剑都根本没有出手的机会。

    完全是韩立独自一人鏖战群雄。

    但结果，却是韩立成功活下来，前来联手的几名筑脉境九重，八重的武者，则是一一死在了韩立的手中，无一人逃出生天。

    这让顾云剑都怀疑，韩立的实力，恐怕是在体内开辟了至少一百条以上的真脉，如此之多的真脉，即便是在北域七十三郡国，也都是极少的一类天才能做到。

    毕竟韩立突破筑脉境每一重的差距，与消耗的时间，都和顾云剑比起来，有着极大的差距。

    顾云剑从筑脉境五重突破到六重，在资源足够的情况下只消耗了三天的时间，加上有韩立从旁帮忙加深对于武道意境的领悟，还有武技的磨炼等，才让顾云剑如此之快的突破了筑脉境六重。

    但是在筑脉境五重，韩立的武道意境领悟与武技的掌握熟练度，真气的浑厚，却都已经远远超出了身为筑脉境六重的顾云剑，如今韩立也是筑脉境六重的武者，顾云剑更是看不清隐藏在韩立体内的恐怖力量究竟有多么的可怕。

    至少，开辟了九十一条真脉的高云，的确可以说是一尊天才。

    但是在韩立的面前，也只有俯首称臣，认输的份儿。

    而此时。

    在韩立与高云两人彼此间的战场上。

    众人交谈的时候。

    韩立已经与高云相互厮杀了数十招，激射的火花，犹如烟火跳动，煌煌浩荡的神狱真气与如血海翻涌的血海真气碰撞，恐怖的灵气潮汐席卷。

    一道道快到难以察觉的残影，在两人的战场上掠过。

    让人感觉一双眼睛珠子生疼，都隐隐跟不上了韩立与高云厮杀的节奏。

    “这也太快了，他们是先天境武者吗，竟让我有种先天武者都不过如此的感觉。”

    “两人的实力除了没有突破先天境，凝聚武道金丹，他们的战力却都已经直接打破了筑脉境的巅峰上限。”

    “这是两尊天才，我们中的任何一个人对上，恐怕都挡不住他们的一招。”

    “尤其是筑脉境六重的那名刀修，简直是惊人，他明明只是筑脉境六重，居然能和九重的高云厮杀得不分上下。”

    “难不成是我看错了吗？”

    惊叹，震撼，不可思议的声音接连响起。

    不少人都被两人的战斗余波给吸引了目光。

    两人间的战斗，都如同一种美学，让人目不暇接。

    真气激荡。

    武技碰撞。

    刀锋与枪尖对撞。

    犹如干柴遇烈火，激烈的战斗，让众人震撼非常。

    “没想到这短短的几天，你竟提升到了能与我抗衡的地步，看来真是留你不得！”高云一击逼退了韩立，眼中微冷，对于韩立的存在，他也感受到了一丝的棘手。

    明明是筑脉境六重的实力。

    结果，却让他感觉仿佛在面对同境界的武者。

    这种感觉，让高云很是恼怒。

    同时也嫉妒起了韩立的天赋，甚至想，若是有可能，他都想夺取了韩立的天赋。

    在筑脉境六重，就能强战一位开辟了九十一条真脉的筑脉境九重武者。

    这种令人心惊的战力与天赋，着实让高云羡慕与嫉妒。

    若是他有了韩立的这般天赋，在魔刹宗内，怕是已经成为首席弟子。

    还是最顶尖的那一批人。

    “你也不差，你的实力这些时日也是提升了不少。”韩立笑道，手中的噬血刀轻颤，脸上没有丝毫的紧促感，倒是有种游刃有余的惬意。

    他在拿高云练刀，磨炼自己的武道。

    高云的实力很强，是开辟了九十一条真脉的天才武者。

    能与这样的人厮杀，韩立从中也是找出了自己身上许多有所欠缺的不足之处，这让韩立随时的都在纠正自己的一些破绽。

    而正是这样。

    也更让高云愤怒了起来。

    他也看出来了。

    韩立这是在将他当做磨刀石一样的使用。

    他是魔刹宗的天才，何时被人如此的对待过？

    只见。

    高云怒喝一声。

    他的手中长枪扭动，枪影绰绰，身形如同鬼魅，身上血海真气仿佛滔天杀气弥漫，犹如一尊火焰血魔，长枪如同长龙探出，又如巨蟒摆动蛇尾，有如同连绵不绝的海浪翻涌般。

    好似大海之势，都被高云借助。

    众人的耳畔，仿佛听见了海浪声。

    眼中，似乎看见无穷无尽的大海。

    “撼天动地！”

    一声暴喝。

    高云长枪脱手。

    犹如一支长箭离弦。

    在半空中发出一声破空声。

    如同刺穿的虚空一样。

    撕碎了一切。

    无数看着高云这一枪法的人，都觉得眼神骤然生疼，不由得闭上眼。

    却感觉，眼前浮现了一尊魔威滔天的盖世枪魔。

    一杆长枪，刺穿了天地，屠灭了众生。

    便是韩立都感受到一丝若有若无的危机之感。

    很强！

    韩立的全身寒毛乍起。

    同时。

    他的神情开始有了变化，多了一丝的凝重。

    现在的高云，已经彻底的认真了起来。

    手中施展的枪法，也至少是玄品高阶级别的武技。

    “焰分噬浪！”

    韩立低喝一声，炽浪三重刀的最后一式，施展。

    他一刀劈落！

    全身真气，有半数灌注在噬血刀中。

    轰隆！

    宛如火焰的真气汹涌，化作一条火焰真龙，直接斩向了高云的方向。

    那一刹那间。

    众人只觉得，眼前出现了一道恐怖的红光。

    旋即。

    便是一阵热浪袭来。

    一浪高过一浪。

    剧烈的爆炸，将韩立两人包裹在了其中。

    “是谁嬴了？”

    有人出声的道。

    “不知道，如今爆炸还没有散去，也不知道是谁笑到最后。”

    “我看恐怕是高云，高云毕竟是筑脉境九重的武者，体内还开辟了九十一条真脉，那名刀修再厉害，也不可能战胜了高云吧？”

    “我看也是，高云毕竟是魔刹宗的天才，盛名之下无虚士！”

    ……

