    “陛下，条件艰苦，您暂且忍耐一下。为了维持陛下的生计，请恕微臣为此村效力，谋求一份俸禄。”

    陈乔将南唐后主李煜安置在一间木屋，对李煜忠心耿耿，决定亲自打工，供养主公。

    “我们沦落至此，已非君臣，我岂能再要你供奉？我也需要谋个差事。”

    穿越到这个世界之后，李煜起初不习惯平民的生活，但还是适应了下来，已经没了帝王的脾气。

    人命如草芥，没有兵权的李煜和平民没有区别，李煜带来的上百南唐禁卫军在八旗骑兵打过来时，成建制向八旗投降。

    在那一刻，李煜就知道，自己没有不是当皇帝的料。

    在南唐，李煜被赵匡胤的宋军吊打，现在又被皇太极按在地上摩擦。

    如果在这个黑暗乱世，李煜还摆出皇帝的架子，可能会死上十次不止。

    陈乔摇头：“陛下乃是真龙天子，岂能从事这些下贱之事。”

    李煜却有自己的打算：“此地并非金陵，我无一寸土地，也无一个兵卒，与平民何异？等安置下来，我便谋求一份差事，当个教书先生，或者下地种田也不错。”

    “这……”

    陈乔不住叹息。

    朝登天子堂，暮为田舍郎。

    堂堂一国之主，竟然要沦落到亲自种田的地步？

    问题是，李煜锦衣玉食惯了，不见得可以下田。

    “不就是谋一份差事么？轻而易举。”

    木门被推开，张华带着几个护卫进来。

    陈乔、李煜大惊失色。

    “陈乔，只要你忠心为我效力，我可为李煜安排一些闲职，使其安然度过此生。”

    张华令人暗中监视陈乔，便判断出来陈乔恭恭敬敬对待的人物的来历了。

    正好，文艺青年李煜可以成为张华要求南唐大臣陈乔出仕的筹码。

    “你当真可以提供一份差事？”

    李煜盯着张华，张华明显想要他的大臣为夏村卖命，所以提出这个条件。

    不过李煜国都没了，要大臣又有何用？

    陈乔在李煜被张华发现之后，吓出一身冷汗，见张华没有加害李煜的意思，这才暗中松了一口气：“如能保证陛下衣食无忧，在下这副老骨头，就交给村子了。”

    张华对这个不出名的陈乔另眼相看。

    陈乔对南唐后主李煜可谓是忠诚，穿越到这个乱世也没有背弃李煜。

    如果换做是随便一个禁军武将或者有点野心的大臣，早就杀了李煜，取而代之。

    李煜的军事能力在众多皇帝中，处于垫底那一批，没什么威胁，就此吟诗作赋，才是李煜最好的归宿。

    “你暂且隐姓埋名，在私塾教书，将来或许可以出书传世。”

    张华将李煜安排到夏村的私塾。

    让皇帝来打工，或许是史无前例了。

    李煜幽幽一叹，默认下来。

    皇帝沦落成田舍郎，也要混口饭吃。

    至于陈乔，张华任命其管理户籍、徭役等琐事。

    张华的势力有了明显的分工。

    张华拥有重大事项的决策权，执掌七村兵马，兼任夏村村正，麾下有花木兰、孙尚香、蒋钦、廖化、陈午、桓诞等武将。

    陈宫担任军师，刘齐苏负责农政，陈乔负责户政，韩非负责司法，蒯祥负责土木，蒲元负责冶炼，李文心负责医馆，每个人手底下又有若干小吏，各司其职，已经形成简单的内政框架。

    武将不兼任文官，只要操练兵马即可。

    武将之间也要制衡。

    花木兰无疑是支持张华的一派。

    蒋钦支持孙尚香，而廖化、陈午、桓诞相互独立，更偏向于支持张华。

    廖化虽然和蒋钦、孙尚香是一个时期的武将，但廖化对东吴诛杀关羽一事耿耿于怀，孙尚香又还没与刘备联姻，因为未必会支持孙尚香。

    词人皇帝李煜隐姓埋名，在夏村的私塾当了教书先生。

    夏村的孩童都不知道眼前之人，会是赫赫有名的南唐后主李煜。

    “公子，我听说村里私塾的教书先生写得一手好词，村里不少女子慕名到私塾。”

    花木兰在后院煮茶，见张华回来，提及在私塾教书的李煜。

    看来是金子总会发光啊。

    李煜已经很低调了，但无奈才华横溢，因此在夏村有了不少粉丝。

    张华在心底嘀咕，李煜当皇帝不行，看来却可以当偶像。

    “公子是否也会写词？”

    花木兰一边煮茶，一边用余光偷看张华，认为张华无所不能。

    张华厚着脸皮答道：“略通一二。”

    花木兰犹豫一会，又问道：“不知是否可赠予木兰一首词？”

    张华发现自己夸下海口了。

    但既然已经在花木兰面前自称懂得诗词，怎么也要抄一两首诗词证明一下自己。

    张华只好凭借记忆，在纸张上默写一首宋词。

    香茗飘香，茶被煮开之时，张华也默写完毕。

    花木兰双手接过纸张，轻声念道：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又、又岂在……”

    花木兰念到后面，脸颊发烫，声音越来越低，几乎微不可闻。

    张华厚着脸皮抄袭了宋代词人秦观的《鹊桥仙》，见花木兰脸红的发烫，娇艳欲滴，不敢直视自己，不由在心里感慨，还是古代这种在感情上一片白纸的少女容易打动。

    “我们这一支乞活的壮丁不足三十人了。”

    陈午、冯龙两个乞活帅回到夏村，乞活军众人泣不成声。

    陈午带来这个世界的乞活军有500户，结果到了现在，只剩下不到30壮丁，其余皆是老弱病残。

    乞活军和其名称一样悲壮，在乱世求生存，人数却越来越少。

    冯龙愁眉不展：“如果这样下去，我们这支乞活军会就此灭亡。”

    陈午也陷入纠结：“我们乞活军不能就此亡了，这些遗孀和孩童，还需要有人照料。或许该上交这张图纸。不知张华大人是否会信任我们乞活军。”

    陈午从怀中取出一张图纸。

    陈午也有建造领地的道具，不过，这张建筑图纸需要不少资源，陈午一直没有机会使用。

    如果下定决心追随张华，那么这张建筑图纸就要上交给张华，以表忠心，以及壮大乞活军。

