 “你使用的什么鬼招数？”

水月阁主不明所以道。

口中之问，应该是指凭空变出人来吧？

“想知道？

喊声爹，本少告诉你。”

东方白嗤声一笑。

“无耻小儿，本尊要你死！”

水月阁主气急败坏。

所谓再一再而不再三，东方白骂了不是一次了，别说身为两阁阁主之一，地位尊贵，就是普通人也受不了啊。

骂人干啥？

这么没素质！“你特么来打我呀，本少就喜欢你生气而又打不死我的样子。”

贱！东方白把这个字发挥的淋漓尽致！神乎其神！“该死的东西！”

水月阁主暴怒，手中长剑快速耍动，灵气浑厚，凌厉无比。

“水月洞天！”

一击大招而去。

东方白站在不远处，举起帝宵便斩下，“剑斩万恶！”

“轰隆隆！”

一声爆响，灵气无边扩散，冲力十足。

这一招平分秋色，但东方白没有停顿，接着又是一剑，“剑挑日月！”

两招相隔的距离很短，前招刚至，后招就到。

水月阁主惊慌失色，紧急之下，拿起手中的剑挡在身前。

“砰！”

防御怎能经受住攻击？

水月阁主在空中倒退十几米，口中喷出一道血箭。

“怎么样老杂毛？

你不是本少的对手，唯有死路一条。”

东方白得意笑了笑。

“东方白，老夫死就死了！为何一再谩骂？

你不死，我不甘心。”

水月阁主擦擦嘴角血迹，目光凶狠。

“想让我死，你还不够资格。”

东方白哼声道。

“老夫定然杀了你！”

水月阁主怒发冲冠，长长的头发差点炸起来，大有一副拼命的决心。

“来吧！”

东方白主动出击，招式变化万千，混沌之气游走全身，杀意无限。

两人大战一起，异常火热……此次大战很是‘热闹’，地上白雪染成了红色，短时间化成血水，慢慢的又再度冻结。

地面上到处是尸体，东倒西歪。

其中战力最高，发挥最好的便是星辰小队，手中长刀就是收取性命的工具，无情的杀戮着，收割着一条条人命。

星辰小队从正阳大陆开始便经受各种磨练，到了如今经验丰富，形成的战力不可小嘘。

配合完美无瑕，天衣无缝，尤其团队作战，阵法融合自身。

只要对战，就会不自觉形成一种阵法。

一个眼神，一个动作，就知道该怎么做，不需要过多的废话。

变阵也是如此，脚步一旦挪动，就明白怎么配合，怎么去变动。

 有他们在，便是一道大杀器，足以让任何人忌惮三分的大杀器。

第一基地的人不算多，大约不到千人，但水月阁的人多啊，随随便便拿出几万不成问题。

加上楼外楼的一些人，场面很是壮观。

楚流风等五兄弟共同对付六位巅峰之境，他们打得十分吃力，境界本来就比别人低，打起来能占便宜才怪了。

“嗤！”

的一声，飞羽半跪在地，左腿上一道伤口触目惊心。

随之一柄长刀劈来，飞羽就地一滚，显得狼狈至极。

“砰砰砰！”

一连串的炸响，震耳欲聋。

“飞羽！”

楚流风大急，额头热汗淋漓，在这大寒天感觉不到一丝冷冽，反而浑身热血沸腾。

“飞羽，老子来救你！”

计不浪不管三七二十一，也顾不得眼前对手，飞身一跃。

在他飞身的一刻，后背被狠狠的踹了一脚，趴在远处咳出一滩血液。

本来实力就不济，对战居然分心，不是作死是什么？

“妈的，欺负我兄弟，老子一个个弄死你们。”

莫离狠辣道，手中飞刀射出，暂时逼退自己的对手。

继而身法急转，来到飞羽身边，“飞羽，你没事吧？”

“无碍！一点小伤罢了！”

飞羽不当一回事，闷声闷气道。

手中的数百斤重刀依旧杀气腾腾，沉重而不失锐气。

“小心！”

蔡默笙在不远处大喊，随着喊出声，他自己也被一刀伤在了胸口。

“妈的，去死吧！”

黑衣人对着蔡默笙劈去。

“默笙！”

楚流风牙呲欲裂，长剑脱手而出，为解救蔡默笙而去。

同时，飞羽两人也即将迎来杀机。

飞羽直起身子，重刀抵挡！“砰砰砰！”

飞羽承受不住对方的力道，再次跪下，周围炸起无数尘土。

在他肩膀上架着一把钢刀，承重极大。

幸好有重刀挡着，不然很可能被分尸。

“你这该死的家伙，挺顽强。”

黑衣阴森一笑，一脚提出。

飞羽至少被提出三米远，口中鲜血不断流出。

短短不到半刻钟！兄弟五人全部受了重伤，一个个倒在地上，口中喘着粗气。

“兄弟，来！把丹药吞下，老子还行。”

计不浪颤颤巍巍站起来，手中的一瓶丹药丢过去。

“老子要你丹药干吊，你行，我岂有不行的道理？”

莫离呵呵一笑，刚想起来，噗通一声栽在地上。

“只要我有一口气在，谁也别想死在我前头。”

飞羽倔强爬起，重刀立在地上，一双手扶在上面。

只能说很勉强！目前兄弟五人，只有飞羽能勉强站起来，计不浪又趴在了地上。

“飞羽，不要逞强！”

“哈哈哈！兄弟是用来出生入死的，我飞羽问心无愧。”

飞羽狂笑，强壮的身躯散发着舍我其谁的气息。

若没有退路，我愿为兄弟打先锋。

“找死的东西。”

一位黑衣人飞身而来，速度极快。

“嗤！”

长刀贯穿了他的身体。

飞羽笑了，笑的很难形容。

“飞羽！”

“羽老三！”

突然，飞羽一把抓住了对手的长刀，鲜血哗哗流淌。

黑衣人本想抽出兵器，奈何丝毫不动。

“受死吧！”

飞羽另一只手挥动重刀，迅速切下对方的脑袋，血溅五步，残忍至极。

之后，飞羽闭上了眼睛，一点一点倒了下去…… “飞羽！”

楚流风怒喊一声，双目通红，好似发疯一般。

身体颤抖，心中不甘。

此时此刻，心中只有一个念头：我兄弟不能死，一个也不能死！！！体内灵气再次来袭，血液瞬间沸腾，一股暖流流遍全身。

“啊！”

楚流风大叫，手掌猛然一拍地面，飞身而起。

 