    

    沉吟良久，变色阴晴不定，他这才语气严厉说道：“昨晚你残杀大沟山方家多名德高望重之人，还有数十名三好青年，今日又因为生意上的恩怨，要来想残杀普通家族吴家，人证物证全在，已经严重触犯了修界法规，现在正式抓捕你，胆敢反抗立马格杀。”

    王风眼眸讽刺地看着无话反驳，准备找借口出手的曾仁杰，冷笑了一声，语气嘲讽地说道：“臭不要脸的伪君子，想要动手就来，何必要说的那么冠冕堂皇，让人瞧不起呢？”

    “哼！劝你还是束手就擒，不然格杀勿论。”

    曾仁杰面容阴冷，虽然嘴上说的让对方束手就擒，但却浑身爆发地级后期的威势，冷冷一笑，运转元气以掌为刀劈去。

    “斩神！”

    一道寒气逼人的刀茫，瞬间令四周温度下降，所有人感觉肌肤宛如被小刀划过般，出现了一道道血印，顿时脸色大变，纷纷不断后退。

    吴刚同样与所有人一样，后退安全地方，眼中闪过一丝阴毒，心中无比地激动，他不相信王风会是地级后期曾仁杰的对手，所以今日必死无疑，那片山谷最后还是属于他们吴家。

    感受寒气逼人的刀茫散发出地威势，王风面不改色，连古幡都懒的唤出，运转真气施展秘术，抬手一挥。语气冷冷地喝道：“呼风！”

    话音刚落，四周忽然刮起一股狂风眨眼间便形成恐怖地龙卷风，令远处观战的众人都看不清周围一切，斩来的刀茫瞬间被破，曾仁杰脸色大变，还没来得及躲闪，便被卷起，宛如一片树叶般在空中旋转。

    “啊……”

    龙卷风中，传来曾仁杰的尖叫之声，此刻他头晕目眩血气一阵翻滚，身上衣衫已经变成了布条，整个无比地狼狈，不断疯狂运转元气，想要摆脱龙卷风，但任由他在努力，始终还是无法摆脱，只能不断地旋转。

    远处的执法小队与吴家所有人见到这一幕，纷纷都脸色大变，无比地震惊，特殊是听见曾仁杰不断传来的惨叫之声，不由自主地都感到一阵毛骨悚然。

    吴刚更加一副不可置信地表情，整个人都呆住了，他没想到王风实力竟然那么强，连地级后期的曾仁杰都不是对手，这令他脸色不由变得无比阴沉。

    “哼！就凭你也陪在小爷面前嚣张，现在只要小爷一个念头，你立马就被绞杀，化成一片血雾。”

    看着龙卷风中的曾仁杰，不断随着风速而旋转，王风冷笑了一声，眼中杀意一闪而过，但始终还是强忍住了，如果自己斩杀了对方，那就彻底的和特殊部门决裂，这不是他要的结果。

    今日来的目的是解决吴家之事，日后好全心帮李婉恢复被改造的血脉，如果不是对方一来就强势不讲理，想要将他擒拿，他也不会选择动手。

    “砰！”

    神识一动，控制龙卷风消散，曾仁杰瞬间被甩到别墅花园的一处水潭中，整个人还处于晕眩状态，刚爬起身又跌倒，过了好一会，这才恢复过来。

    但此刻他无比地狼狈，浑身衣衫变成了布条，脸色苍白，头上一根毛都没有，成了一个秃子，远处所有人见到这一幕，先是一惊，然后全都憋着笑，满脸通红。

    见到远处所有人这副模样，他不由一愣，下意识的低头看向水中，顿时水中倒影令他苍白的脸色瞬间变得铁青，“噗噗”怒火攻心，连吐了两口鲜血，指着不远处的王风，怒吼道：“小畜生，我要杀你了。”

    元气刚运转，顿时血气翻滚，“噗噗”又连吐了两口鲜血，身子踉踉跄跄后退几步跌坐在水中，显然是受了不轻的伤，已经无力在战。

    “哼！冥顽不顾，如果在挑衅我的底线，一掌劈死你。”

    王风脸色变得无比阴沉，对方三番五次的不断挑衅，已经快令他压制不住心中杀意，浑身散发着浓烈地煞气，瞬间弥漫四周，让远处所有为之一震，跌坐在水潭中的曾仁杰而是脸色大变，不敢在说话。

    王风的实力已经令他大感震惊，上次在酆都鬼市之时，他就知道对方实力不凡，但却没想到强到这个地步，自己地级后期的实力连一招都接不住，如果不是有特殊部门长老这层身份，刚才自己早就被绞杀了。

    见对方气焰不再那么嚣张，王风身上的煞气这才渐渐退去，脸色也恢复了正常，淡淡地撇了一眼远处的吴家所有人，目光落在人群中吴家老爷子身上，语气平淡地说道：“吴老，怎么样，你吴家最后的靠山也被我压着打，现在你可以好好的说话了嘛？”

    此刻，吴家老爷子神情不在像之前那般平静，眼中闪过一丝惊恐，脸色苍白，佝偻地身子忍不住地微微颤抖，闻言，心中不由一惊，语气低沉地说道：“之前一切都是我吴家有错在先，现在任由您处置，如果今日您能放过吴家一回，吴家愿意赔偿之前的一切损失，立马举族离开西京。”

    此刻，他也算是下了狠心，不然吴家将不保，在异能者面前，他们就如一个小孩般，不堪一击，加上是他们吴家先主动去招惹人家，现在事情闹到了这个地步，也只有破釜沉舟，听天由命了。

    对方的这个态度虽然王风格还是有些不满意，但事已至此，他总不能将这些吴家的普通人全部都斩杀了吧，这他可下不去手。

    沉思片刻，目光落在一脸阴沉的吴刚身上，神识化作一只大手，顿时将他抓在手中，提在半空中沉声说道：“在我面前你连只蝼蚁都不如，杀你，我嫌手脏，但不杀你，我心中就有些不爽，不过今日留你一条贱命，让上次被你和蒙德爵抓住的那只白狐来取。”

    刚才见到王风的目光看向自己，吴刚心中顿时大惊，不过还没等他有所反应，便被一只大手提在半空中，一股窒息感令他本能地不断挣扎。

    但对方的话顿时令他感到一股欺辱，停止了挣扎，眼眸闪过一丝阴毒，不过小命正捏在别人手中，神情不敢表现出来，生怕对方一怒，将自己当场捏死。        

