    以往在众人的眼中，薛绍除了会读书，一无是处。

    当然，在唐代，光是这一点，就已经可以覆盖掉所有的缺点。

    而今年中秋，薛绍的表现无疑是有点惊人的。

    好在，众人也只是惊讶于他竟然会唱歌。

    至于那词，众人反倒是觉得没那么好奇怪。

    当然，那词也的确是写得不错。

    “人有悲欢离合，月有阴晴月缺，此事古难全，说得好！”

    “没想到，我这个当兄长的，倒是还不如三郎看得透彻。”

    “来，喝酒！”

    “既是身为男儿，又何必像女子一样哭哭啼啼的。”

    “接下来，让我们满饮此杯。”

    ……

    这天夜晚。

    大郎、二郎都喝得大醉。

    倒是薛绍还清醒得很。

    因为在他的心头有一个心结。

    那就是要不要阻止他兄长外调。

    因为他这一次外调，就会跟叛贼勾搭上。

    七年之后。

    还傻傻地替别人招兵买马。

    李冲那傻瓜，值得兄长你为他这么做吗？

    只能说……

    以后他再找个机会吧。

    薛绍感觉拆散他兄长跟李冲，可能比拆散他兄长跟嫂嫂还要难。

    因为两人是打小就有交谊。

    正所谓兄弟如手足，女人如衣服。

    女人哪有兄弟来的重要。

    从他兄长不顾一切，不顾妻女，也要跟着李冲一起谋反，就可以看得出来。

    ……

    感觉他兄长这一次外调，十有八九是他兄长自己向陛下要的。

    一来，是为了躲避太平公主嫁入薛府以后，可能会带来的祸患，二来，也能跟旧时的好友一起当邻居。

    因为李冲就在博州当刺史，而他兄长这一次申请外调的济州，就跟博州是相连着的，如此当邻居，也算是相互有个照应了。

    他这兄长，稳重则稳重，但是不管是能力，还是胆魄，都小的可怜。

    其实公主有什么好怕的，他这个当弟弟的，天天跟公主睡觉都不怕。

    ……

    中秋放了三天假。

    薛绍也是休息了三天。

    第三天跟太平公主一起去游览了一番曲江池，然后一直到这天傍晚，这才回到了公主府。

    刘天最近这些天也不知道去哪了，原本薛绍还想问问他小说印的怎么样了。

    然后直到第二天中午。

    薛绍这才又重新见到了刘天。

    而刘天，也是随后便向他引荐了三个人。

    这三个人都是刘天的同乡。

    从小穿一条开裆裤的那种。

    刘天知道接下来的事情不是他自己一个人就能完成的。

    因此……

    借着中秋回去，便顺便把乡中的死党都找来了。

    薛绍看了看这三人的目光。

    对他是既有敬畏，又有对将来的‘好日子’，似乎充满了期待。

    这样的人好。

    薛绍也是问了问刘天，“他们都知道你要做什么？”

    “知道。”

    “你先别回答得那么爽快，如果我让他们杀人，他们敢？”

    “回驸马，别的小人不敢担保。但是，这参与打架斗殴绝对没什么问题。因为他们经常跟隔壁村的人因为抢浇地的水而打架。”

    “唔……也行吧。”

    至少，这好勇斗狠是有了。

    接下来，薛绍便又问了问雕版印刷术的进度，另外……再让他准备招点人去卖豆腐。

    这豆腐，到底是什么时候发明，谁发明的，根本就没有一个定论。

    但薛绍知道，说是西汉刘安发明的绝对错不了，因为刘安都升仙了，而且连刘安的鸡跟狗都升天了，这吃了豆腐不得自己也跟着升仙。

    即便不能，那要一个绵延益寿，应该也不算是很过分。

    “小人这就去办！”

    如何做豆腐的方法，太平公主府的厨子都已经掌握，到时候让厨子做完，然后刘天安排三人去东市上贩卖就好。

    ……

    接下来的几天。

    刘天便陷入到了彻底的忙碌当中。

    而且……

    这小说的第一册，也已经被印出来了。

    十万字的小说，薛绍分成了两册来卖。由于这些书实在是有些贵重，因此，在挑选客户的时候，就不得不细之又细。

    比如说，一定要专挑有钱人家的丫鬟，最好对方还识点字。

    这样，丫鬟看过了，这才有可能拿去给她们家小娘子看。

    当然，如果是直接遇到身份看着尊贵的小娘子，也可以当面就把书塞到对方手上。

    总之……第一时间，一定要先判断，对方能不能付起那个钱。

    薛绍将一本的定价设在了一贯。

    本来薛绍想卖五贯的，但刘天说，驸马你这样是不是太黑了，连刘天都觉得自己黑。薛绍想了想也对，毕竟虽说是富贵人家的小娘子，但小娘子们想攒下五千文难度也有点大，再加之，平常她们还得把钱拿出来一部分买胭脂水粉，考虑到自己也是第一次，就当做是开业大酬宾吧。

    这一贯钱卖出去，只能说，薛绍几乎是不赚钱了。因为你要想到，他第一册是免费送的。如果两册一起卖，那他还能赚回来一贯。

    很快，开头第一批三百本小说就被发放了出去。

    有的是在寺庙里发的。

    有的是在道观里发的。

    还有的，则是在东市。

    为了提高卖出去的可能性，刘天还带着人亲自到那些有钱人家的门口蹲点。

    看到人家有丫鬟出来，就一路跟上。

    鬼鬼祟祟的，像是做贼了一样。

    很快三天过去。

    薛绍约莫着，也差不多是时候了。

    便让刘天把第二册也拿出去卖。

    这天傍晚。

    薛绍在家中跟太平一起吃着晚膳，刘天便气喘吁吁地回来报告，“驸马！回头来买的还不少。”

    “有多少？”

    薛绍激动得差点都吃不下饭。

    比自己拿到了大神约还激动地问道。

    “现在就有七八十个。”

    四舍五入那就是一百，要知道他们一共才发出去三百本，这收订比直接3：1了，薛绍当了那么多年的扑街作者，从来都没有写出过这样的收订比。

    “接下来这两天应该还会有人来买。”

    刘天又预估道。

    “那你有没有问过别人觉得这书怎样？”

    刘天只想说，那还用问吗？

    看那些丫鬟来接头的眼神，以及开口说的第一句，就知道好看。

    她们开头一般都会怯生生地说道：“你这里就是那卖书的？”

    刘天还想到了一个好主意。

    要是他跟这些丫鬟打好关系，那别人家里发生什么，要想打听点事，那还不是手到擒来。

    所以，他露出了自认为这辈子最温暖的微笑，“是的，价格一千文。小娘子若是觉得还行，下次记得还来光顾我们啊。”

    我操！

    薛绍听后，怎么感觉刘天像是开妓院的。

