    

    “怎么，瞧不起我呀，哈哈！”朱立诚大笑道，“这事就这么定下来了，我抓紧时间把这个计划书看完，然后有什么想法的话再和你们交流。”

    “行，处长，你忙，我们就先回去了。”胡悦梅笑着说道。

    朱立诚点了点头，就拿起那份计划来看了，三人从他的办公室退出去的时候，他别说起身相送，连头都没有抬一下。他之所以这么做，显然是故意为之，他就是想通过这个做法告诉胡悦梅、秦珞和阚娟，我是把你们当自己人看待的，自然不需要搞那些虚头巴脑的东西。

    三人出门以后，互看了一眼，用力点了点头以后，便往各自的办公室走去。听了朱立诚的那一席话以后，三人的心里都热乎乎的。有时候做下属的，要求其实并不高，一句简单的问候都能让他们激动许久。

    朱立诚等他们三人出门以后，把手上的计划书又重新放了下来，他刚才的这番做派，更重要的是做一个姿态而已。这个周末，他在家里也认真思考了一个方案，今早起床的时候，觉得还有点不对劲，这会想要再好好考虑一番。他不急于看他们三人搞的方案，就怕受其影响，没有心思去想自己的了。

    朱立诚觉得要想搞成这事的话，还是得深入到下面的区县去，光坐在办公室里面闭门造车那肯定是不行的。他一年前还在泾都执政，对于如何应付上面的检查，可以说是轻车熟路。如果搞成走形式那一套的话，还不如不搞，劳民伤财不说，关键是达不到部长要求达到的目的。

    虽然大体的思路有了，但究竟怎么搞，却像个瓶颈似的，死死卡住了朱立诚。想了好一会以后，结果还是和之前一样，一无所获。他不禁有几分灰心，决定先把自己想的放在一边，看看他们三人搞出的这东西，说不定会有点启发。

    这一整天，朱立诚都和这个方案较上劲了，他边看边把自己的想法融入进去，不知不觉间，整个方案已经被他改得面目全非了。他想回过头来再看一遍的时候，才发现此时的方案已经是惨不忍睹，决定第二天让他们拿回去照着他修改的重现打印一遍，然后再和他们一起讨论。

    回到家以后，朱立诚安静地坐在书房里面，把这方案从前到后仔细考虑了一遍，发现胡悦梅等三人提出的成立一个督察组下去明察暗访的做法，还是可行的。

    市、县两级换届最重要的当然是稳定，督察组主要从工作作风方面入手，这样一来的话，和稳定的大方针就不谋而合了，也符合崔楷文提出的要求。

    省委组织部干部三处主要职能就是负责考察省辖市市级领导班子和领导干部、县（市）和副省级城市所属区及副厅级国家级开发区的党政正职，提出班子调整配备、干部职务任免和交流的建议；负责市委组织部正副部长和副省级城市有关综合部门正职任免的考察、任免审核工作……

    本来对下面各级干部就很有震慑力，如果再搞出这样一个督察组出来，那么效果就会更加明显，还可以及时掌握各县市区在换届之前的动向，可以说是一举两得。

    想到这的时候，朱立诚还是很满意的，他随即想到这个督察组应该以抽查和暗访为主，这样一来的话，就需要配备相应的硬件，比如说摄像、录音设备等，免得到时候被抓了现行的人赖账。另外，就是得先找一、两个试点，级别尽量低一点，这样产生的影响相对较小，比较容易控制。

    朱立诚把思路完全搞清楚以后，不禁有几分暗暗得意之感。对于组织工作，他虽然是门外汉，但这个思路完全是根据崔楷文的要求来的，并且如果正儿八经地实施起来的话，绝对能收到成效的。

    这就是朱立诚暗自得意的原因，试想一下，既能实实在在地做点事情，又能得到领导的关注，这样点子可不是什么人都能想出来的。想到这以后，朱立诚心里竟有一种浮一大白的冲动，遗憾的是，他此刻形单影只，这样的想法显然是不现实的。

    朱立诚思考的事情终于有了头绪，所以很是开心，这个夜晚，还有许多人还是愁字当头呢，纪海洋就是如此。

    这半个多月以来，他和黎兆福一起和新处长进行了多次交锋，都已失败告终。这让他对之前的做法，不得不产生质疑，这些事情，虽说都可以用对方的运气太好来加以解释，但一个人每次运气都能这么好，那未免太有点说不过去了。

    他现在有点怀疑黎兆福是不是有事瞒着他，比如朱立诚的来历之类的东西。他也去查看过朱立诚的资料，上面的东西实在太过普通了，除了他的岳父以外，家里其他的情况都很一般。

    他也怀疑对方的岳父是不是有什么背景，遗憾的是和他相关的信息这一栏是一片空白。看看他的岳母的情况，竟然是肥城人，这就更让纪海洋有点心有余而力不足之感了。要是朱立诚的岳父母在淮江省内的话，那他还有点办法，现在人家远在安皖省，他可就无可奈何了。

    虽然从档案上面，看不出什么东西，但纪海洋还是不敢掉以轻心。秦珞的事情没有搞定以后，他连着去找了黎兆福两次，想问问他下面该怎么办。对方支支吾吾的，根本就没有说出个子卯寅丑来，这让纪海洋更是不淡定。他很清楚黎兆福的身后站着的可是邹广亮，这是不是可以说明邹副部长拿朱立诚也没有办法。这样一来的话，他还有什么必要再和对方作对呢，那不是吃饱了撑着嘛？

    纪海洋此刻很矛盾，他想投到朱立诚这边来，或者最起码不和对方作对，但他又怕这样一来的话，得罪了黎兆福，对方同样不会给他好果子吃，纪海洋这时算是体会到了什么叫骑虎难下。他甚至暗骂自己，你老都老了，还鬼迷心窍，想做什么副处长，这样搞得自己里外不是人，真是活该。

    之前，纪海洋和黎兆福之间的关系只能算是一般，老处长在的时候，黎兆福就一心忙着溜须拍马，后来通过老处长搭上了邹广亮的线，更是目中无人。直到老处长退休以后，他眼看要做处长了，这才转过头来拉拢纪海洋。

    纪海洋对他是怎么起来很清楚，所以对他的拉拢并不买账，他到了这个年纪了，对于仕途，自然也没有什么过高的期望了，所以你做处长也好，不做处长也罢，和我并没有什么关系，所以我也没必要鸟你。

    黎兆福发现纪海洋对他不理不睬以后，便动起了脑筋。他觉得纪海洋的这种情况主要是因为心里没有任何欲望了，所以无欲则无求。要想让他变得积极主动起来，其实很简单，只要给他一个够得着的目标，那他的心态自然而然地就会发生变化。这个看得见，摸的着的目标，其实很容易找，纪海洋是多年的副处级调研员了，他最需要的是什么，黎兆福心知肚明。

    一次酒后，两人一番推心置腹的交流，纪海洋看向黎兆福的眼神由原先的漠然，变成了热切，并且信誓旦旦地一番慷慨陈词，保证以后黎兆福指到哪里，他就打到哪里。这其中的原因无他，对方能给他梦寐以求的东西，他自然要做出相应的表态，这样才符合交换的原则——互惠互利。

    黎兆福非常明确地告诉纪海洋，只要他坐上处长的位置，那副处长就非纪海洋莫属。要是其他这样说的话，纪海洋倒未见得会心动，但是这话从黎兆福嘴里出来的话，那含金量可是非常之足的。

    首先，对方即将成为三处的新一任处长，副处长是处长的左膀右臂的，协助处长工作的，部里的领导自然要征求他的意见，这样看来的话，黎兆福的话对于这个人选的确定就有举足轻重的作用；其次，黎兆福和邹广亮的关系非常好，这点纪海洋是非常清楚的，再加上三处是邹广亮分管的，这个副处长的话，还不是他一句话的事情。

    基于以后的这两点理由，纪海洋决定死心塌地地跟在黎兆福后面干了。虽然之后对方的处长过了许久依然没有解决，直到朱立诚来上任，纪海洋才发现貌似他的如意算盘打得有点太早了，心里自然产生了这样那样的想法。

    黎兆福看出了纪海洋的立场有所动摇了，于是又找他进行沟通。他说这次的事情特殊，朱立诚走了狗屎运，在省委党校的时候，一举被大老板看中了，这是谁也没有办法的事情，不过邹广亮也帮他争取到了正处级。只要部里哪个处里出缺，他随时就可以替补上去。说白了，他现在已经是正处了，只不过暂时还没有合适的位置，所以三处里面依然会提拔一个副处长起来。        

