    【四：现在吗？】

    四号楚元缜率先回复。

    金莲道长传书道：【九：不，不需要现在。九色莲花成熟，尚需半月，它迈入成熟的期间，恰是最脆弱的时候，经不起璀璨。

    【除非地宗想毁了它，否则，不会在这个时候袭击。但半个月后，必然会迎来一场大战。】

    二号李妙真传书道：【地宗妖道们已经发现你们的藏身之所？】

    金莲道长回复：【黑莲与九色莲花之间存在密切感应，平时我能掩盖双方之间的联系，但莲子成熟在即，气息无法掩盖了，就在刚才，九色霞光冲霄，黑莲必定察觉。】

    黑莲？地宗道首叫黑莲么，额，地宗的道士都是以有色莲花命名的？不知道有没有白莲.........许七安还是第一次知道地宗道首的道号。

    黑莲这个称号，无天佛祖，是你吗？

    他坐在桌边，念叨出只有自己能听懂的梗，然后自顾自的，有些落寞的笑了一下。

    楚元缜传书道：【这也意味着地宗妖道会准备的更加妥当，对我们非常不利。】

    这时，极少说话的五号，丽娜传书回应：【管他呢，来在多人，我也能把他们砸成肉酱。】

    看到这里，许七安觉得，有必要出声提示一下他们，以指代笔，输入信息：

    【三：我听大哥说过，他在楚州时，见到过地宗道首参与血丹炼制，那是个分身。然而，实力隐隐有三品。如果争夺九色莲花时，再来一位这样的分身，我觉得，咱们可以提前放弃九色莲花了。】

    啊，假冒二郎说话，还真有些羞耻呢，不，真正让我羞耻的是李妙真和金莲道长知道我的身份.........许七安恨不得捂脸，觉得自己社会性死亡又加深了。

    天地会成员心里一凛，如果黑莲道首真的能出动一位三品分身，哪怕是堪堪够到三品战力的分身，也足以横扫天地会众人。

    金莲道长传书道：【黑莲在楚州屠城案中获得了巨大好处，那尊三品分身想必就是当时塑造的。事后分身虽然毁了，但他必然还有余力，或许会再造出一具同等境界的分身。

    【不过你们无须担心，而今我已经恢复，只要黑莲不是本体亲至，我便能对付他。呵呵，他不可能本体过来，这点我可以保证。

    【你们要对付的是地宗其他的莲花道士。】

    你拿什么保证黑莲一定不会本体来？还有，金莲道长你真的这么强么，黑莲分身可是三品啊........许七安皱了皱眉。

    唔，当日金莲道长就是潜回地宗盗取了九色莲花，被黑莲道首打伤后，一路逃亡到京城。这么看来，金莲道长比我想象中的更强大？

    甚至超越了四品？

    见金莲道长信誓旦旦保证，天地会成员松了口气。

    楚元缜传书道：【楚州屠城案告诉我们，淮王与黑莲有勾结，以此推断，元景帝会不会也和地宗有勾结？这一点，咱们不得不防。】

    对啊，我怎么没想到，如果元景帝插手此事，变数就大了.........李妙真心里一凛。

    楚元缜不愧是本群另一位智商担当，说出了我的顾虑..........许七安微微颔首。

    一起砸扁就可以啦........丽娜满不在乎的想。

    六号和一号始终窥屏，没有传书。

    金莲道长传书回应：【此事倒也好办，三号，你通知一下你堂哥，请他出手相助。一来可以增加我方战力，二来魏渊不会坐视不理。】

    好主意！

    楚元缜眼睛一亮。

    许宁宴虽然是六品武者，但金刚神功小成，又有儒家法术书卷，能发挥的战力远胜普通四品。

    最关键的是，许宁宴是武夫。武夫攻杀手段，是所有体系里最顶尖的。

    耐力也是最顶尖的。

    除了手段单一，无法应对复杂情况，缺乏群体攻击技能，各方面都不存在短板。

    额，金莲道长当初选择我作为三号地书碎片持有者，后来又将我当做桥梁，与魏公达成一定的默契，是不是就存了关键时刻利用打更人的想法？

    许七安忽然想到这个细节，并认为极有可能。

    如此才符合金莲道长老银币的形象。

    金莲道长，你说这样的话不觉得羞耻吗...........李妙真没有说话，她坐在桌边，眼神复杂。

    她是知道三号真实身份的，现在看着许七安和金莲道长唱双簧，天宗圣女觉得很羞耻。

    【三：好的道长，我会通知我堂哥的。不过，如果魏渊答应出手，恐怕你的莲子还得在分润出去一些。】

    【九：没问题，九色莲花一甲子成熟一次，一次能结十四粒莲子，贫道只能再分出去两粒。这一点，希望你能转告你堂哥，让他告之魏渊。】

    【三：好的，我实力低微，就不凑热闹了，但我堂哥神勇无比，必定能助道长守护莲子。】

    【九：呵呵，一门双杰。】

    这两人..........李妙真默默捂脸。

    ...........

    结束群聊后，许七安不出意外，收到了金莲道长的传书：“你修为如何了？”

    许七安传书回复：“我正好缺一场酣畅淋漓的战斗，说不定能临阵突破，晋升五品。”

    金莲道长：“很好，五品武夫，才是真正的登堂入室，不惧群攻。”

    许七安：“道长，先不说这个，黑莲与元景帝有勾结，如果让他知道我是地书碎片持有者，那元景帝也会知道。事后若是两人联手，我会很麻烦。我如何能暂时解除与地书碎片的认主关系？”

    如果黑莲不知道他是地书碎片持有者，那么仇恨值就不会太高。

    最重要的是，当日在楚州城，黑莲知道那位神秘强者是地书碎片持有者，那么许七安要是参与莲子守护战，就只有两条路可以走：

    一，隐瞒关于“许七安”的一切。

    这个办法有很大的弊端，他无法使用黑金长刀，无法施展天地一刀斩，无法施展金刚神功。而神殊，已经陷入沉睡。

    一身本事，发挥不出，如何守护莲子？

    二，解除与地书碎片之间的认主关系。

    如此一来，许七安之所以会出现在剑州，是因为受到了李妙真和楚元缜的邀请。并不是他地书碎片持有者的身份。

    聪明人甚至会产生联想，当日楚元缜和李妙真帮助他拦截禁军，是不是双方私底下达成了交易，换来日许七安帮忙守护莲子。

    对比之下，第二个方法明显更好。

    金莲道长沉默许久，传书道：“等你来了剑州，我再替你解除认主关系。地书秘法不能外传，希望你理解。当然，你若愿意拜我为师，这就不成问题。”

    呵呵，您先跟我云鹿书院的四位老师打声招呼，看他们同不同意？许七安嘴角抽了抽。

    为什么每个人都想当我师父？

    反而是那位对我有师徒之实的大佬，却从未有过类似的心思，甚至不愿收我做义子..........

    翌日，许七安太阳高照才起床，捧着木盆来到院子，看见王妃秀发凌乱的坐在椅子上，眯着眼儿，晒太阳。

    他瞅了一眼五官平平无奇的大奉第一美人，没说话，自顾自的打了一桶水，准备洗脸刷牙。

    王妃见状，连忙跑进屋子，捧着她的木盆出来了，蹲在他身边，把剩下的半桶水倒进自己木盆里。

    然后把白色脸帕浸透浸湿，细细的擦拭脸颊。

    许七安侧着头，看向身边的女人，难以置信道：“你是在等我打水？”

    王妃边擦脸，边斜来一眼，哼哼唧唧：“不可以？”

    许七安放下猪鬃牙刷，朝她拱了拱手。

    ...........

    离开王妃的小院，许七安回许府，牵来心爱的小母马，骑着它赶往打更人衙门。

    抵达衙门口，他把缰绳丢给守门的侍卫，径直入内。

    侍卫出于本能，接过缰绳，猛的想起许银锣已经不是银锣，望着他的背影张了张嘴，最后保持了沉默。

    一路上，许多相熟的银锣、铜锣朝他颔首，但没人上前打招呼。

    这并非他们势利，而是展现出过高的热情，很可能被人偷偷举报到陛下那里，打更人就是干这种事儿的。

    只有魏渊不需要看元景帝的脸色，即使许七安不再是打更人，香火情仍旧在。

    因此，他很快见到了魏渊，在七楼，熟悉的茶室里。

    “魏公，地宗的金莲道长托我带句话，九色莲花成熟在即，希望您能出手帮助，他会用两粒莲子做为报酬。”

    许七安还是如同以前那般，恭敬的抱拳。

    他没解释九色莲花是什么东西，因为以魏渊的见识，不可能不知道九色莲花。

    魏渊是许七安见过最博学的人之一，即使女学霸怀庆也远不如他。

    “一粒足以，我会让倩柔去帮忙，但也只有他一个，不会有其他打更人。”魏渊温和的说道。

    他旋即起身，眺望远景，沉声道：“在哪里？”

    “剑州。”

    “剑州........”魏渊沉吟道：“回头取一份武林盟的资料给你，九色莲花成熟，剑州武林盟作为地头蛇，不会毫不关注，甚至会出手争夺。”

    许七安点点头，而后问道：“魏公，你可曾听说过一个叫苏航的人？”

    “苏航......”

    魏渊皱眉，念叨几遍，道：“似有印象，一时间竟记不起来了。你问此人作甚？”

    “他是贞德29年的进士，元景14年，被贬江州担任知府，次年因贪污受贿问斩。他是我一个朋友的父亲，我答应她，帮他查明父亲问斩的真相。”许七安道。

    “有什么问题？”魏渊反问道。

    一个因贪污受贿问斩的高官，并没有什么稀奇的，每届京察都有类似的高官倒台。

    “我从隐秘渠道得知，此人是被王党、曹国公以及诸多勋贵宗亲联手斗倒。”许七安道。

    魏渊思考了片刻，摇头道：“你的信息错了，我不记得二十多年有这样的人物。”

    魏，魏公不知道.........许七安瞳孔略有收缩，思绪一下子翻涌沸腾。

    他仿佛抓到了什么似的，灵感一闪而逝，最后选择先沉默，等搜集到更多线索，有更多推测，再与魏渊探讨。

    “魏公，我想去档案库查一查此人资料。”

    “好，我给你一份手书。”

    .............

    三日之约很快就到，酒楼包间里，许七安等了一刻钟，陈总捕头和大理寺丞陆续赶来，两人都穿着便服，做了简单的伪装。

    大理寺丞从怀里取出两份卷宗，递给许七安：“一份是元景14年的，另一份是元景15年的。”

    许七安展开这份卷宗，认真阅读。

    元景14年卷宗：东阁大学士苏航，收受贿赂，包庇下属侵吞赈灾粮食，导致饿死灾民无数，被贬至江州。

    元景15年卷宗：东阁大学士苏航，同样收受贿赂，被人进京告御状，朝廷彻查属实后，问斩！

    苏航竟然是东阁大学士..........那曹国公密信里写的是“苏党”？许七安把卷宗还给大理寺丞，转而又看了陈捕头递来的卷宗，两者没什么差别。

    “寺丞大人，您在朝为官多久了？”许七安举起酒杯示意。

    “二十有五。”大理寺丞也抬起酒杯，哧溜喝了一口。

    “那您为何会不识得东阁大学士苏航？”许七安质疑道。

    大理寺丞的脸色陡然僵硬，端着酒杯，愣愣发呆，对啊，我为什么会不记得内阁的大学士？我为什么对苏航这号人物没有半点印象？

    许七安没有多问，招呼两位喝酒吃菜，这年头不用考虑喝酒不开车，开车不喝酒的规矩，即使他喝的伶仃大醉，往小母马身上一趴，小母马也能驮着他哒哒哒的返回许府。

    酒足饭饱后，许七安没有送大理寺丞和陈捕头，目送他们打开包间的门离开。

    许七安带着几分微醺，往大椅一躺，一只手搭在桌上，指头有节奏的敲击桌面，他陷入了思考。

    “大理寺和刑部都有卷宗，唯独打更人衙门没有，按照时间推断，魏公那会儿还没有执掌打更人衙门，他真正开始掌权，是山海关战役之后.........而苏航死于23年前，山海关战役发生在20年前。

    “苏航是东阁大学士，可大理寺丞、魏公却并不记得此人，不但是他们，我重新问过曹国公的魂魄，他竟也不记得苏航，再联想到密信里诡异消失的那个字........”

    许七安脑海里浮现四个字：屏蔽天机。

    下意识的，他的念头是：这事和监正有关？

    但隐隐觉得这个猜测缺乏证据，缺乏相应逻辑.........想着想着，他靠在长椅上，打了个盹。

    一刻钟后，苏醒过来。

    “咦，我竟然睡着了？大理寺丞和陈捕头走了？”许七安捏了捏眉心，自顾自的站起来：

    “苏航这案子真麻烦啊，一点线索都没有，早知道就不答应苏苏了。还不是因为她实在太漂亮，否则我才懒得费脑子..........”

    他像是忘记了刚才的一切，舒展懒腰离开包厢。

    ............

    黄昏，寝宫内。

    老太监臂弯里搭着拂尘，跨过高高的门槛，快步进入寝宫。

    “陛下，有急事.......”

    元景帝刚食饵，借着药力盘坐吐纳，没有搭理。

    老太监便不敢在打扰，颇有些急躁的等待许久，终于，元景帝结束吐纳，睁开双眼，淡淡道：“何事？”

    老太监从袖子里摸出纸条，递给元景帝。

    元景帝接过，展开纸条看了一眼，深邃的瞳孔里迸发出亮光。

    “九色莲子，点化万物.........”

    ............

    PS：更新迟了，先去码下一章，记得帮忙捉虫。谢谢。

