    在魇鬼消散的一霎那，几乎是与此同时，现实世界的叶雨幽和张新宇霍然抬起头，看向不远处传来鬼气波动的方向，那种阴冷而又令人生厌的鬼气，是鬼独有的黑色鬼气没有错。

    察觉到鬼气的之后，两人几乎没有什么犹豫的，同时起身，叶雨幽看正在睡眠中的我们，道：“爱国，你看着他们，我去处理一下。”

    “好吧。”张新宇耸了耸肩，又坐了下去。就实力而言，叶雨幽的确是要比他强上一个档次，毕竟事关梁佳慧的性命，由叶雨幽出马最靠谱。

    此时，在女一公寓的三楼一侧的卫生间里，本来熄灭着的声控灯，忽的一下就亮了起来，而后不断的发出一闪一闪的光亮。在卫生间内的窗子上，原本只是映照出窗户地面的白色墙壁，然而，这时在窗玻璃上面，突然出现了一个身穿红衣的女子，令人恐惧的不光是这身打扮，更令人感到惊惧的是，这个女人是吊死的。

    青紫的脸色，苍白的皮肤，眼球外凸，唯一和吊死的女人不同的是，本应伸出来的舌头她收了回去。

    黑色的鬼气，笼罩在这个女人身上，不，应该说女鬼身上比较恰当。此时的女鬼，身上的鬼气显得无比的杂乱，部分鬼气完全不受控制的外泄而出，显然这是受到了不小的创伤。

    “该死的！”女鬼森然的说道：“那个叫梁佳慧的贱人，我记住你了，居然敢伤我，等我恢复过来以后，我必让你求生不得，求死不能！

    “哦。那恐怕不能如你所愿了。”这时，一个清冷的声音响起，使得女鬼吓了一跳，而后立刻恶狠狠的回过头去。

    只见一个中学生模样的少女，正站在她的面前，冷冷的看着她...

    事实上，当魇鬼死后，原本漆黑的天空，开始从这个小区为圆点，以一个惊人的速度，迅速变得光亮并逐渐向外扩散中。

    即便是梦，我也不想打扰梁佳慧和梁母宝贵的短暂相处时间，如果不出意外的话，梁佳慧快要醒了，毕竟，魇鬼已经死了。

    留给梁佳慧和梁母相处的时间不多了，我和林薇识相的离开了小区，在外面的大街上散步，享受着在梦中世界的最后的宝贵时间。

    “真是一个奇妙而又宝贵的经历。”我看着周围的景色，颇有感触的说道。

    “是呀。”林薇点头道：“如果是在以前的话，我绝对想不到有魇鬼的存在，更想不到竟然还能进入人的梦中。”

    “看来接委托好处还是蛮多的。”我在地下捡了一粒石子，用手指捏了捏，然后将其放在衣服口袋里，然后说道：“至少，我们有了许多宝贵的经验，以后若是再遇见魇鬼，这次的经历定能给我们带来很大的帮助。”

    “而且还能帮助到慧姐。”林薇说。

    “相信这次，梁佳慧一定可以彻底从这个心灵阴影中走出来的。”我说。

    “嗯，一定可以的！”

    ......

    “慧慧，你没事吧！？”等我们走后，梁母快步走到梁佳慧身边，一脸担忧的说道。

    “嗯，妈，我没事，已经解决了。”梁佳慧轻轻的抱着梁母，尽情的、甚至有些贪婪的感受这久违的温暖，有些哽咽的道：“妈，我好想念你，真的好想你...”

    梁母怔了一下，有心想问，但最后依旧是没说什么，而是反抱着梁佳慧，柔声道：“妈妈在这呢，永远都陪着你。”

    闻言，梁佳慧哭的更凶了，两年来的所有委屈，全都爆发了，她靠在梁母的肩膀上，撕心裂肺的大哭着，哭成了一个泪人

    见状，梁母立刻慌了神，而后连忙用手掌帮忙擦拭着梁佳慧的眼泪，一边擦拭一边哄着：“咋还哭啦，不哭不哭。”

    “嗯，我不哭了。”

    梁佳慧伸手抹了抹泪水，红着眼眶说：“妈，有好多话我想对你说，以前我有很多不懂事的地方，总惹你生气，妈，真的对不起，但我要说的是，我爱你，一直，一直都是，我真的、非常非常的爱你...”

    “妈妈也爱你，很爱很爱，一直都是。”梁母摸了摸梁佳慧的头，轻声说道。

    本来梁佳慧都止住泪水了，被梁母这么一说，大眼睛再度变得水汪汪的，泪水啪嗒啪嗒的往下落。

    正当这时，梁佳慧身上开始泛起了明亮的光芒，而后身体开始逐渐的变得透明，见状，梁佳慧的神色变得有些慌乱了起来。

    看着这一幕，梁母似是有所察觉，一边轻轻擦拭着女儿的泪水，一边轻声道：“慧慧，你要离开了，对吗？”

    梁佳慧看着身上泛起的光芒，捂着嘴，哽咽着道：“嗯，妈，女儿要走了...”

    梁母点了点头，也没有多问什么，而是道：“慧慧，等你离开以后，你要照顾好自己，坚强、快乐、充实的度过余生，妈妈会永远在你身边，陪伴着你的。”

    梁佳慧身上越加的透明，她清楚，自己的时间不多了，她擦干净了脸颊上的泪水，脸上一抹柔和的笑容，轻声道：““嗯，妈，你放心，我一定会坚强起来的！”

    “那我就放心了。”梁母笑了笑，然后轻轻抱住了梁佳慧半透明的身体，道：“让妈在抱一会你。”

    “嗯...”梁佳慧笑着点了点头，而后紧紧的抱住了梁母。在分别的最后的时刻，即使心中犹如刀割般不舍与痛苦，但她依旧要笑着面对梁母，她不能在最后的最后，留下一个苦脸。

    良久，梁佳慧在身体彻底消散之前，亲了梁母脸颊一口，然后微笑道：“妈，我爱你，谢谢您的养育之恩，再见...”

    “嗯，再见。”梁母柔声道。

    话音刚落，梁佳慧的身体，便是化为了漫天的光点，而后彻底消散。

    梁母呆呆的看着梁佳慧消散的地方，一直强忍着的泪水，终于是流了出来。

    与此同时，这个梦境世界，开始了崩塌，建筑物上出现了裂缝，大地更是开始了地动山摇般的颤动，就连天空开始破裂，露出了黑暗的无垠星空。

    紧接着，梦中世界的所有梦中人物，正在以一个惊人的速度，一个接一个，迅速的消失。

    看着周围如同模式一般的场景，以及自己正在逐渐被透明化的身体，我叹了口气，苦笑着道：“梦境世界开始崩塌了，看来梁佳慧要苏醒了，可惜了，这次梦境之旅时间太过的紧迫，致使我们没机会去了解更多有关梦境的奥妙，真是有些遗憾。”

    “也许以后会再遇见一个魇鬼也说不一定。”林薇的身体同样开始转为透明，她笑道：“到时候你再来探索。”

    闻言，我笑着摇了摇头，道：“那还是算了吧，我宁愿永远也不遇见。”话音落下，我看了看周围的场景，又看了看林薇，心中突生一个念头，而后有些坏笑的看着林薇，道：“我们在这里来一个留念吧，以后可能没有第二次机会了。”

    “什么留念？”林薇晃着小脑袋，疑惑的问。

    “不要说话...留念当然是...”我在嘴边竖起食指，比了一个禁声的手势，坏笑一声，而后有些强硬的握着林薇的一只手，另一只手则是轻轻捧着她的脸蛋，与此同时，我在林薇有些慌乱的眼神中，头部缓缓向前靠近，最终...嘴唇贴在了一起。

    在这个梦境世界崩塌的最后阶段，一个容貌俊秀的少年，与一个长相甜美的少女，在天崩地裂的梦中世界，亲吻在了一起。

    “轰隆！”

    一块巨石，从天而降，精准无误的砸向了二人，然而，就在它即将落在他们身上的瞬间，二人的身体顿时化为漫天光点，而后消散在了世间，与此同时，巨石重重的砸在了地上。

    不知过了多久，我感受到眼前有着一抹光亮，我微微皱了皱眉，而后睁开了眼睛。

