    慕明月被他问得脸上浮起了一抹潮红，她说道，“你先找到我妈妈的遗体再说这件事情。”

    “这么重要的事情，你为什么现在才告诉我？为什么程管家也不知道？”战云开颦眉，略有不悦地问道。

    他把她当今生最重要的人，而她却把他当做外人！

    这么重要的事情现在才让他知道！

    她为什么总是为别人着想，不为自己着想？

    总是一个人扛下所有？

    慕明月眉心轻拧，“因为沈家要隐瞒，拿妈妈的遗体来威胁我，我要是稍有不慎，他们就会马上摧毁我妈妈的遗体，不是我不说，而是我没机会告诉你。”

    这次归来，她谁也不怕。

    她不能将沈家彻底毁灭，但是沈家也不敢对她做出过激的事情，两方都僵持着，谁都捞不到好处。

    “战云开，你能不能去找沈思媛，向她问出我妈妈遗体安放在哪里？我怕我妈妈一个人孤独，我一定要找到她，我妈妈最想看到我生儿育女了，我想带着乐乐去见她。”慕明月说着，声音开始哽咽了起来。

    她的心脏像是被什么刺了一下，难受得她呼吸不上来。

    “但是你不能直接问她，她很狡猾，如果知道你是为了我去试探，她肯定会怀疑的。”

    “那你想我怎么做？”战云开颦眉问道。

    “你可以用美男计。”慕明月说道。

    战云开闻言，不同意，直接就炸了，“你让老子去色诱别的女人？你在恶心我！”

    他真想撬开慕明月的脑子，看看她的脑子里到底是在装什么。

    居然让他对别的女人用美男计？

    她是怎么想的？

    “其实你不用色诱，你就是站在沈思媛的跟前，她就开始犯花痴六神无主了。”慕明月已经把沈思媛对战云开的感觉拿捏得死死的了。

    “为了你，我豁出去了，但是我要抱抱！”战云开拿她没辙，一切都依她，委屈地伸手要她抱抱。

    慕明月一愣，看着他真的是做着小奶狗的举动，她没好气地笑了下，也伸开手把她拥入了怀里。

    被香软的身子抱着，战云开心底溢满了幸福感，可是他又开始贪心了起来，撒娇着说道，“还要亲亲。”

    慕明月，“……”她瞪了他一眼，好想打爆他的狗头！

    他现在什么德行？

    还撅起嘴巴了？

    此时撒娇卖萌的战云开，像极了慕乐乐。

    战云开帅归帅，但是终归和儿子长得还是不太一样。

    只是轮廓像极了，还有那眼型。

    慕明月看着战云开那张帅气的俊脸，忍不住地倾身上前，亲了下他撅起的嘴巴。

    战云开也是逗着她玩的，他愣是没想到慕明月会真的亲下来，让他一愣，激动错愕地看着她，随后下一秒，他开心得像个孩子一样在驾驶位上笑得不能自已。

    慕明月被他突如其来的举动吓了一跳，他至于那么大反应吗？

    “明月，你刚才亲我了？”战云开咧嘴笑，眼睛都笑出泪水了。

    慕明月很平静地看着手舞足蹈的他，“不是你要我亲亲的吗？”

    “不够，我还想要！”战云开处于亢奋状态，颀长的身躯凑上前，抱着她索吻。

    慕明月一巴掌拍在他的额头上，很嫌弃地说道，“不能要！”

    “那我要举高高！”战云开双臂紧圈着她的腰身，整个人的力量不断地往她身上凑。

    好不容易她放下戒备不把他推走，他要做个癞皮狗，好好粘着她，像个狗皮膏药一样粘着她，任由她怎么甩都甩不掉的那种！

    慕明月看着抱着自己的男人，又生气又无奈地说道，“战云开，你家里祖传狗皮膏药吗？为什么那么粘人！你的高冷霸总人设呢？”

    传闻他雷厉风行，凶残阴戾，杀人不见血，还不近女色，禁欲，谁要得罪了他，格杀勿论！

    狗屁的传闻，都是假的！

    就是一个偏执腹黑的老狼狗！

    就凭着他那张脸，她就扛不住缴械投降！

    谁让她吃他的颜！

    他一动情，她就受不了！

    说好的回国做个高冷范女神呢？

    谁知道，在战云开跟前，只是一个小菜鸡。

    她很痛恨自己狗还是改不了吃屎的习惯，语气就略微带着一丝生气问道，“战云开，你是不是去整容的？”

    要不怎么会把她迷得神魂颠倒的？

    哪怕是时隔五年，她本来应该恨他的，可是一看他那张脸，她怎么都恨不起来啊！

    战云开身子一僵，邃眸闪烁了几下，掠过一抹稍纵即逝的光芒，他说道，“微整过，算吗？”

    慕明月闻言，心咯噔一下响，“你真的整过容？”

    说着，她就上手摸他的脸鼻子眼睛，又摸又捏的，下手可不轻，可是结结实实的，和正常人没什么区别，“做得很真很自然啊，你在哪里整的？能不能带我去整？我很早就想微整下鼻子了！”

    战云开把她的手拿下，说道，“你再用力点，我这张脸就真的要回炉重做了。”

    这死丫头，下手可真重。

    “我还没怪你居然骗我！你什么都骗我！我嫁给你，睡在你身边那么长时间，我居然不知道你是整容的？你以前是不是巨丑无比，所以才去整容的？”慕明月连连问道。

    不过按着她儿子的颜值，战云开的基因应该很强大。

    “我不丑的，很帅，完全长在你的审美之上。”战云开拍着胸口说道。

    慕明月不理他，推门下车。

    战云开也赶紧下车，绕过车头看着她，紧张地问道，“明月我整容前真的不丑，而且我也不是有心骗你的，这以后我会跟你解释的。”

    他担心她是因为生气他不告诉她实情，一下子就慌了。

    慕明月继续走。

    战云开看着慕明月的倩影，大声喊了一句，“明月，你信不信你一撒手我就没了！”

    而这个时候，恰好很多小年轻女孩路过，三两结群的，还有一些小情侣。

    当那些单身女孩听到战云开的话后，都垂涎他的颜值了，又高又帅，衣品又好，是让所有女生都心动的小哥哥啊！

    “哥哥，看看我！我可以！”

    “我天！逛个街白捡一个男朋友！”

    那些女孩真的要冲上前时，战云开一个狠厉的眼神扫过去，个个女生都被吓得停下脚步。

    像是在说谁敢过来谁就死的架势！

