
秦阳吃完饭，洗了澡，慵懒的趴在床上。

司徒香坐在他的身上，用力的给秦阳按摩着身体，帮他松缓肌肉的疲劳，毕竟今日一连十一战，哪怕中间有休息时间，也有服用恢复的药丸，但是身体的负荷依旧是巨大的。

秦阳拿着手机，在轻松的刷着微博。

昨日他发了一条微博，告诉粉丝们他今天会有大动作，那自然今天他得宣布点啥。

他发的微博很简单。

“今天用大般若长光为赌注，和人对赌，连赢十一场，赢了十一件战利品，明天继续！”

秦阳为这条微博配上了图，赫然便是那些赢到手的文物照片。

昨日秦阳宣布以后，秦阳的一千多万粉丝一个个都是八卦心爆棚，今天守候微博一天了，就是想知道秦阳到底做了一个什么大胆的决定，毕竟听秦阳的口气很明显是要搞事啊。

秦阳的粉丝们对秦阳的搞事能力那是非常的认可，似乎秦阳走到哪里都能搞出一些事，而且往往秦阳搞出来的事情，还会让人感觉无比的舒适。

微博才一发出，整个网上瞬间就炸了！

“卧槽，我眼睛瞎了吗，这不是八大山人的书法吗，还有战国青铜鼎，乾隆瓷器……这些文物不都是当初日本侵华战争时期抢走的吗，秦阳这是用他赢的大般若长光来赢取被抢走的华夏文物？”

“给大神跪了！大神这是在为华夏夺回被抢走的文物啊，民族英雄！”

“厉害了，我的大神！”

“昨天秦阳说打了一架，赢了大般若长光，那今天的对赌方式是什么呢，难道又是打架？大神说连赢十一场，难道是一场一个赌注，那岂不是说明大神连续战斗了十一场，而且全胜？”

“大神，求真相！”

“秦阳好厉害，崇拜！很想知道对赌过程，求科普真相！”

这条微博是秦阳在回酒店的途中发布的，此时已经过去了几个小时，这个微博已经被转发了上百万次，而且再次毫无意外的上了热搜榜。

秦阳并没有对粉丝透露这场擂台赛的具体内容，但是在场却有着几百个修行者，甚至还有一些工作人员，自然有人将擂台赛的事情给传播了出去。

擂台赛的内容很快的在网上传播开来，虽然没有具体的视频，但是所有看到这个消息的人都是大吃一惊，对秦阳惊为天人！

秦阳一个人在人家地盘上摆擂台赛？

一个人挑战全日本？

卧槽，这太牛逼了吧！

连胜十一场？

还要摆一个星期？

虽然普通民众不懂修行，但是他们却明白这个事情的本质。

秦阳为了夺回被抢走的文物，所以摆下擂台，一个人在擂台上拼命！

真英雄也！

很多看了相关帖子的粉丝，纷纷再度增添留言。

“秦阳真男人！真英雄！从今天起，我就是秦阳的铁粉，脑残粉！”

“豪侠作风！希望秦阳再接再厉，打趴小日本！”

“干翻他们！夺回我们的文物！秦阳加油！”、

“期待明天，听说秦阳到最后似乎受伤了，甚是担心，希望秦阳平安！”

秦阳放下手机，安心的享受起司徒香的按摩。

司徒香看着秦阳的动作，微笑道：“反应很热烈呢，你现在的曝光度可是超级高，人气比那些明星还要高得多呢！”

秦阳笑笑：“那好啊，我才能更好的打广告啊。”

司徒香嘴角忍不住翘起了两分，她自然是不信秦阳这打趣的话。

“这次之后，你恐怕会要成为人们心中的英雄人物了。”

秦阳笑笑道：“我可不想被神话，那我多打几次广告，让他们知道我是一个沉迷金钱无法自拔的人就好！”

司徒香莞尔：“相同的招数，用一次好用，第二次可未必还有用。”

秦阳一副无所谓的表情：“没关系啊，至少我真的打了广告啊，多赚了钱也是好事嘛。”

司徒香想了想说道：“你今天赢了十一件文物，如果再赢下去，到时候文物数量足够多，价值足够大，恐怕会引得很多人窥伺，老杨真的能够保护我们安全吗？”

秦阳也有着两分疑惑：“我之前也问过啊，但是他让我放心，说让我专心台上就行，台下的事情交给他，看起来他对自己的实力很有信心，我琢磨着他应该是个通神强者吧，或许是像我师公那样，通神巅.峰实力？”

“日本总共就两三个至尊境强者，想来也不会为了文物这样的事情出手，那老杨的实力便基本是无敌的，倒也不用怕！”

司徒香嗯了一声，收回了自己的手，关切的说道：“按摩好了，你早些休息吧！”

秦阳也没废话，一天战斗下来，虽然后来的惨状大多都是演戏，但是秦阳其实是真的很累，司徒香离开后，很快就睡着了。

第二天早上，秦阳等人九点的时候再次抵达青木流擂台，发现今天来的人似乎比昨天还要多一些。

“这么多人，日本修行者这是倾巢出动了吗？”

山口莉香看了一眼秦阳，抿了抿嘴，没说话。

如果不是你搞这么大阵仗，能来这么多人吗？

这已经不是谁和谁的私人恩怨了，而是华夏和日本修行者之间的一场战争吧！

只要你还在赢，还没输，这场战争就不会结束！

秦阳等人再次就位，秦阳干净利落的问道：“上野先生，昨日.你们提出要我将赢的文物当作赌注，那你们现在有人要加注码对赌吗？”

上野时江表情略微有着两分尴尬：“暂时没有。”

秦阳一脸恍然的样子：“哦，我明白了，你们是想像昨天那样车轮战，等到我快坚持不下去了，你们再下注是吧?”

上野时江脸上略微有着两分尴尬：“确实是这样打算的，你也可以提前认输，这样的话，你就能保住你赢的战利品。”

上野时江说的倒是实话，他们也商量过，能够打败秦阳将全部文物赢回来固然好，如果不行，让秦阳提前认输，这也不是不可以接受的事情……

秦阳笑笑：“提前认输是不可能的，这辈子都不可能提前认输的，还是擂台上见吧，来吧，放马过来吧！”

PS：

参加完年会了，等会就飞机回家，章节我会补上的~看路上能不能写点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45430680"  chaptername="第一千三百六十五章  民族英雄！">加入书签</a>
</div>
