
　　张洛洛盛完饭后，张岳把张星羽交给家里的管家，草木小精灵。

　　餐桌上，李冷珍喜笑颜开，张绍辉则是开始询问张岳在外的情况和任务。

　　“小岳，你回来也不早说，这也没你爱吃的菜。”李冷珍心疼的说道。

　　“哈哈，只要是妈做的菜，我都爱吃。”张岳笑着说道，拿筷子的手，不停地向桌上的菜夹去，一起还是原来的味道。

　　“小岳，这次回来待多长时间。”张绍辉问道，现在儿子的实力，和所处的地方，他已经给不了什么建议了。天籁小说网

　　“明天就走，今天回来，我主要是送你们点东西。”张岳说道，虽然他也想在家多带几天，但是现在的场景他真的事待不住。

　　“你管小岳什么时候干啥，来到家里就开开心心的。”李冷珍瞥了一眼张绍辉说道。

　　“我这不是关心，小岳吗。”

　　这时候，张洛洛说道：“老哥，你回来送什么东西，有我的份吗。”

　　“没有你的份，快高考了把。”

　　“我给你底子垫了这么厚，你要是还考不上真理学院的话，那你就老老实实在诸天世界找个班上，不要祸害你的队友了。”张岳看着张洛洛说道。

　　“哥，你不要小瞧人好不，我现在已经是一阶高级奥术师了，进入真理学院还不是妥妥的。”张洛洛得意的说道，她现在的邮箱里已经有了人族好几家顶尖奥术师院校发来的通知书，只是一直没有说罢了。

　　“那好，去真理学院后，我给你安排了一个好师父，很厉害的。”

　　张岳的话，吸引了张绍辉夫妇的注意。

　　“小岳，你给洛洛找的师父，是什么实力。”李冷珍感兴趣的问道，事关自己女儿的前程，必须要把把关。

　　“风之半神，易如君，这是我那好兄弟吕恒的小姨，这是他事先答应我的。”张岳说道，对着这件事，张岳很满意吕恒的安排。

　　“易如君，真理学院副院长！”张洛洛惊道，感觉自己瞬间被惊喜砸中。

　　“这个师父怎么样。”张岳笑着说道。

　　“谢谢哥哥。”张洛洛说道，心中很感动，张岳进入诸天世界后，对她的爱护都能感觉的到。

　　“刚才是谁连为她哥，盛个饭都不愿意。”李玲珍哼道。

　　“那不是没反应过来吗。”张洛洛嘿嘿说道。

　　晚饭后，一家人在客厅聊天，张岳抱着张星羽，这小家伙看起来特别喜欢张岳，被张岳抱住之后，头一直向着张岳怀里边钻。

　　张岳一只手抱着张星羽，另一只手则是从储物空间中拿出一大箱和一个小盒子。

　　“妈，这是冰系法则感悟结晶，我一个长辈送的，你带上后，平时没事修炼一下，日后晋级九阶绝对没问题。”张岳对着李冷珍说道，然后又把那个大箱子推到张绍辉前边。

　　“把，这是一套半神器战士轻甲，你留着到高阶是在用。”

　　这时候，张洛洛眼巴巴的看着张岳，按照以往的惯例，她多多少少都会有一点礼物的。

　　“哦，差点把洛洛忘了。”

　　张岳笑着从空间中拿出一本书《诸天世界法系成神路》，这是他收集书中的一本。

　　“回去好好看看，办法给你了，能不能成神就看你的造化了。”张岳说道，向着自己手中那数百本在诸天世界收集翻译成人族语言的书，够送好长时间了。

　　张绍辉和李冷珍看着张洛洛失望的表情都笑了起来。

　　“哥，你真秀。”

　　张洛洛无话可说。

　　第二天，早上，张岳拿着一些补品，去赵高石家探望，发现师父和师娘都在。

　　“自己家，还拿啥东西。”张岳师母李欣责怪道，一副嫌儿子买东西花钱多的样子。

　　盛情挽留，张岳陪着赵高和和李欣吃了顿饭，便借口离开，太热情了，待的有点不舒服。

　　一天无事，张岳先是爬上，穿飞行翼状在空中飞了一上去，看着白云自己身边划过，张岳在诸天世界战争的情绪，舒缓了不少，状态很是放松。

　　中午张岳回家吃饭，在家陪了母亲一下午，晚上吃完后张岳在家人不舍的眼光中登录了诸天世界。

　　················

　　金刚猿族领地，某一秘境中。

　　天猿老祖在神猿的帮助下疗伤。

　　“天猿，你心急了。”

　　“等你彻底稳固神国，全族消化完诸天世界的赠与，那时候你在进攻人族，不也不向今天这么狼狈，被一个初入半神的人族所伤。”

　　大如洪钟般的声音在秘境中响起。

　　“圣猿大人，不是我不想，你也知道，我掌控者一丝命运法则。”

　　“它隐隐约约告诉我，必须在20年内灭掉人族，否则我族将永无出头之日。”天猿老祖说道，语气中带有丝丝的不甘，在灭人族的路上每次都有意外发生，这已经是他第二次受伤了。

　　“可笑的命运，天猿记住一句话，当你发现命运并试图掌控它的时候，你就已经被掌控。”

　　“金刚猿族已经晋级二流种族，未来将会迎接一波新的大发展，你的格局小了。”神猿说道，它在诸天世界数万年的时间里，见证了很多种族的崛起和灭亡，在它看来，人族是很有潜力，但是想以一个二流中级种族抵御住一个二流种族的入侵，无疑是痴人说梦。

　　“是我太过执念，圣猿大人，赐予我您的分身，再给我最后一次机会。”天猿老祖怀着最后一丝期望问道。

　　他知道神分身对于真神的重要性，但是他还是想着能的道圣猿分身，去灭掉他的心头大患，卫盾天。

　　整个秘境陷入了一个诡异得气氛，天猿老祖低下了头，心中的一丝希望快要破灭。

　　过了许久，神猿才缓缓的开口道：“五年时间，五年后我会送你一座我的分身，祝你灭掉人族。”

　　“代价是你们金刚猿族未来50年内，全力去收集神源供我修炼。”

　　听到圣猿的话后，天猿老祖心中松了一口气，这个条件他能接受，只要灭掉人族，让那梦中的场景消散就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百零二章 真神分身免费阅读。https://xs.23sk.com 