    陪着敖兴笑着，珠江龙君显然显得有些心不在焉，虽说是一家人，但是他毕竟已经分家另过，别看敖兴这个大哥当得有模有样的，但涉及到具体利益的时候那是半点不含糊。若是一些天地灵才，北海龙宫家大业大自然轻飘飘的就给你了，可你要龙！这可不单单是一场婚姻，婚姻的背后利益纠葛才更深。

    敖兴这边倒是没有敷衍珠江龙君，说给敖振通气就立马拍着手下侍卫前去传讯，水下不比路上，特别是大洋深处，若思用飞符飞剑难保会出什么意外，因此更多的是派人传讯，而这边派出去了传讯，这边后头侍奉的宫女也换了一班的刚，不一会儿北海龙宫就有一道隐蔽的流光划破天际朝着北海大洋深处飞去，正在同珠江龙君畅饮的北海龙王面色稍微的变了变，不过很快就隐藏在那爽朗的笑声之中，不见得有半点异常。

    “大兄，我那贤弟不过百岁，今年已经步入金丹，更是我那岭南‘三宗六派’中太微观观主，身份配小玉儿那是绰绰有余，大兄可是龙宫之主，可得好生考虑一番，二哥来了，为小弟劝上几句。”熬汤一边享受着，一边对敖兴说道，他知道自家二哥的脾气，还有自家大哥的盘算，若是此时不多说几句将自家大哥说动了，等到二哥回来这件事就是要黄了。

    果真听着敖汤的言语敖兴提起了些许兴趣，身份这件事他们龙族可谓是正宗的‘高门大户’，对此最为感兴趣，能在一片地域上冒尖，那便只有两个原因，一是祖上阔过，二是现在正阔着，不管是哪一个原因都是北海龙宫愿意巴结的。

    祖上阔过说明人脉广，如今北海式微就需要多一些朋友摇旗呐喊，现在正阔着那是再好不过，能够直接帮助到自家，怎么说都是有益无害。

    不过脑袋里盘旋了一番，敖兴就将这个念头给掐灭了，若是东南西四处地域出头的门派自然无需多想，但南边地界的他可不得不多想一二，若是龙虎山这般地界他自然巴不得上着杆子，可是太微观？这个名头他还真的听到过，不过还当真没将这个门派放在心上，原因无他，近千年都不曾出一个有名头的人物，也就是在南方地界还能呈呈威风，若是换着别地，那还当真难说了。

    “贤弟说得不错，为兄会帮你劝的。”敖兴打了一个哈哈，就将此事遮掩了过去，然后拍拍手，就有宫人将二人桌面上的茶水瓜果撤下，后头便有人将美酒佳肴呈上，敖兴又招呼起酒宴来。

    见着敖兴的反应，珠江龙君知道自家的大哥的习惯，这般反应多半是要凉了，心中有些不满，但是也没有多说，同敖兴喝着小酒心中却是吃味想着，若是我那贤弟是阳神真君你不还上着杆子来，我那小侄女还真是一个宝，可惜这样被你们捧着，只能栽在手里了。不过心中虽然是这般想着，但毕竟事情还没成定数，只是他的些许猜测，因此还是‘高兴’的同自家大哥吃吃喝喝。

    “哦？三弟果真回来了？我倒是大兄又忽悠我回来陪他喝酒来着？”敖汤又陪着敖兴畅饮了一日，待到第二日清晨，龙宫外头就传来一阵躁动之声，随后一雄浑的声音就从殿外传来，自是敖振摆驾回宫了。

    “见过二哥，二哥快座！”敖汤赶忙招呼道。

    “二弟坐，三弟可是好些时候不曾见着了，今日我等兄弟三人可要好好唠一唠。”敖兴也道。

    敖振自然没有在自家地头上客气的道理，在敖汤的另一侧就坐了下去，一旁的宫女赶忙往桌案上添置菜肴，置上美酒，同时送上服务，

    三人自然也没有上来就说事的道理，于是兄弟三又开始了一阵胡吃海喝，于此同时，北海某处的一道行宫之中。

    “怎么样，父王什么反应！”

    “七公主，二大王听着消息便往龙宫回去了，没有露出什么意思，不过龙宫之中的姐妹却是传来消息，说是大王反应平平，三爷却是在极力撮合。”一旁的侍女答道。

    “大伯这般那岂不是三叔的盘算就要落空了？玉萝你可得本公主盯紧点，本公主才去那岭南遭罪！”

    “哎，公主您就放心吧，二大王想必也不愿您远嫁，更别说是岭南那破地界，您看三爷都一把年纪了，还不过是金丹，再看殿下您，区区一百年就成了真龙……”唤作玉萝的婢女开口奉承道。

    “玉萝，我三叔怎么滴还轮不到你多说！虽然听着心头暗爽，但是敖小玉依旧是打断了自家贴身侍女的奉承。

    “是……”被自家公主喝断，玉萝自然不敢故作姿态，悻悻的闭上了嘴巴。

    “不行！我不能这般等着，玉萝，随我回龙宫！”

    见着自家公主发话，玉萝似乎想要劝阻，不过见着敖玉儿的样子，终究没成开口，而是答了一句：“是!”

    酒过三巡，菜过五味，敖汤显得有些醉眼朦胧，趁着酒劲就对敖振开口说道：“二哥啊，小玉儿也已经到了快要婚配的年龄，我岭南有一才俊，不足百年便成了金丹，认了我作哥哥，我看小玉儿也不小了，便想给我小侄女保个媒，二哥觉得如何，给小弟一个爽快话，成还是不成！”

    敖振看起来也是喝了不少，不过听了敖汤的花却是没有半点迷糊，只是听着他说道：“三弟，三弟，我女儿…呃…你侄女，嫁给你义弟，那岂不是乱了辈分！三弟醉了醉了！”

    “二哥，这有何不可……”

    “哈哈哈，大哥，你看咱这龙宫中的酒又更烈了，三弟还没喝多少就醉了，哈哈哈，来，三弟，为兄敬你一杯！”敖振开后说道，语气显得有些凌乱，给人感觉是喝多了舌头变大一般，不过说的话却是半点也不含糊。

    敖汤听了不在多言，敖振的意思表达得很清楚，看起来似乎是趁着酒劲，不过这年头谁还会轻易让自己喝醉，不过是接着醉酒的样貌给自家留些面子罢了，若是自个再纠缠不清，怕是这面子上会过不去喽。

    一杯清酒入肚，敖汤不再为此事多想，不过心境却始终不能平静。

