    替李恒发完广播，神女疑惑的看着他。

    “你这是打着什么主意？”

    “我要提醒你，这些天人之间并不是一条心，甚至有的已经发生畸变，反而更期待天地面临灾劫，堕入深渊。”

    “你现如今将这件事情说出，或许可能引得诸多天人出手追查畸变之天的转世，但那小部分畸变天人反而会保护畸变之天。”

    李恒闻言哈哈一笑。

    “我就是要让他们保护。”

    “不刺激下，那些阴沟老鼠怎么会出来？”

    一人一天，轻描淡写的谈话。

    根本不知道，也不在意刚才那句广播在整个现世产生了何等的震动！

    现世，诸王朝之外。

    在那属于落日组织的晦暗莫名之地。

    那位主上首先反应过来，大发雷霆。

    “该死的！到底是谁！到底是哪个老怪物建立了轮回，还有那个废物的天，居然被拿捏住了，居然还转世了！”

    “废物，废物，简直废物！”

    “换我当天，这个天地早就完蛋了！”

    他不停呢喃着，话语响彻此地。

    几欲让此地裂开。

    他知道，一切都将注定滑落。哪怕现在畸变的天转世了，不再高居九天之上，加速天地的滑落，但天地的结局依旧不变。

    只是，他不能让这个结局拖那么久！

    他必须让天地的滑落速度再次加速！

    自己等不了那么久了。

    于是乎，他的声音再次响彻落日组织，那些前往北郡斩杀大日之道修行者的诸多妖魔诡异耳边。

    这些妖魔诡异心中一愣。

    “又多了个找到天转世的任务？保护天？”

    他们心中有些无语。

    之前那道声音响彻天地，现世当中的万物万灵都听得清清楚楚，哪怕是他们这些妖魔诡异也一样。

    虽然他们也很震撼。

    但以为这不关他们的事。

    有主上在，天地毁灭了他们也无事。

    可没想到现在，他们又必须得保护对他们无关紧要的天？好吧，只是保护转世后的天，让其渡过衰弱期，重新拿回力量。

    但这让他们有些不知所措了。

    因为他们本来打算将那所谓的北郡直接毁灭，这样一来，无论那个大日之道修行者怎么躲，怎么藏都会被他们找出来，然后杀死。

    可是现在他们不能这么干了。

    万一天的转世也在那所谓的北郡怎么办？

    毁灭整个北郡，万一不小心毁灭了天的转世，那他们的罪过可就大了，非得被主上生撕活剥不可。

    “怎么办。”

    为首的一个龙形妖魔说道。

    “这个好办，大日之道的修行者必是人族，而人族最受情感牵制，只需利用北郡人族的生死逼出那个修行者就是了。”

    “这样一来他一定会现身。”

    一位人形诡异回答。

    “嘿嘿，以前不愧是人族，那么懂？”

    “呵呵，我现在可不是人族......”

    现世的所有天人也更加震撼。

    就连一直都用手段，监视现世的阴世妖魔听到这句响彻天地的话时，都连滚带爬的跑去通知自家的天妖强者，根本不敢有丝毫耽搁。

    天转世了！

    这道声音还叫他们找到天，杀了天！

    他们心中滋味复杂。

    以前，天没有畸变之时，他们作为合身天地的天人强者拼了命的讨好天，以求能更加契合天地，获得更多的伟力。

    如今天畸变之后。

    他们虽然也对这只怪物深恶痛绝，但也根本不敢对其出手。因为他们知道，自己这一身实力全来源于天地，天完全能罢黜他们！

    自己只是臣下，天则是皇帝。

    可现在这个声音要叫他们杀“皇帝”。

    这不就是相当于造反吗？

    意识到这件事的实质，他们被吓了一跳。

    不过他们又转念一想，这未尝不可。

    彼可取而代之，大丈夫当如是也。

    除非心中有奴性，否则谁喜欢当天的狗？

    如果那句话说的是真的，天已经转世，他们或许可以趁天转世之初，力量没有恢复之时，将其斩杀，让那只怪物永远无法归来！

    转世一次杀一次！让其永困于轮回之间！

    只要能让其无法回归天的位置，他们就有更多的时间来解决自身的污染和畸变。他们心中火热，迸发出了强烈的杀意。

    只是，声音背后是哪位大能？其话语精能响彻天地，与天地法理共鸣？难道是那位开辟轮回的绝世存在？就是这位存在令天转世了？

    这是何等恐怖的威力？

    那位恐怖存在恐怕已经超越了天人极限了吧？！得知这些信息，他们更震撼，也更加疑惑。

    而此刻。

    他们脑海中的绝世大能正苦瓜脸似的，用源力修复损耗过度的地府，令轮回重新恢复正常运转。

    “你如此大张旗鼓，新生儿恐遭劫难。”

    神女平静出声。

    她的意思很明显。

    天的位格极高，哪怕转世了，其转世之身也不是天人可以预测的。一旦这群天人找不到，保不准会屠杀所有降世的新生儿。

    不是每个天人强者都是善茬。

    “那你便帮我警告他们。”

    李恒一边修复地府，轻描淡写地回答。

    神女沉默，后又轻声回答。

    “是。”

    她本想回答自己凭什么帮忙。

    很快，在观想神通以及源力的辅助下，幽冥地府修复完成，开始正式运转。天地间的轮回秩序也随之运转，牵动天地间游荡的魂魄通过冥冥之中的联系飘来幽冥地府。

    李恒这边的地府人手不够，没有什么黑白无常，牛头马面。

    他倒也没多么在意，天地能反抗轮回秩序的强者不多，还不需要多少人来维护秩序的正常进行。

    自动化，或者只用一部分人，半自动化更省心省力。少人还能杜绝徇私舞弊的情况。

    自动化的效率一般都更高。

    等哪天规模扩大了再多增加一些人手也不迟，趁这段时间还可以物色一下人选。

    很快，已有一些游荡于现世的魂魄沿着冥冥当中的联系走上了黄泉路，过了忘川河，站在了望乡台，来到了酆都城，轮回秩序评判功德，善人洗刷记忆进入轮回，恶人先进十八层地狱受一下苦。

    李恒很满意的点点头。

    一套很经典的地府模型。

    虽说有些地方做的不足，比如评判功德因为是自动化，多少有些不近人情，但也勉强能用，以后有了源力再改一下就是了。

    现世与阴世的虚空夹缝当中。

    某一个虚空层面。

    成百上千个诡域所连接而成的阴路，在这条阴路上，一支阴兵大军浩浩荡荡的行军，大军后方还有众多人族魂魄，似要征战远方。

    但此刻轮回秩序建立，可不管征不征战。

    轮回秩序之下，那些人族魂魄顺着冥冥当中的联系，直接脱离了这只阴兵大军的控制，齐齐迈入了冥冥的黄泉路中。

    就连已经变成诡异的阴兵大军都能感受似有似无的牵引。

    一声怒喝陡然响起。

    “谁！”

    一位身着九龙帝袍，周身阴气弥漫，犹如现世帝者的存在现于阴路上空，令阴路唉周的虚空震动，想阻止这百万魂魄迈进黄泉路。

    但轮回秩序根植天地之间，岂是他能阻止的？哪怕他身为天人级别的诡异也不行，这些人族魂魄依旧在有条不紊地迈进黄泉路。

    这位帝者心中气愤。

    自己的将军和国师突然失踪还不够，现在就连他用来补充兵力，用来破开壁障的人族魂魄都出现了异常，不断消失不见？

    到底是谁在算计他！

    很显然。

    他一直处于现世之外的虚空夹缝，根本就没有意识到覆盖整个现世的轮回秩序已然建立。

    “文相何在！”

    一处虚空破开。

    文臣模样的老者出现在这位帝者面前。

    “这是何等力量，能牵引这些魂魄消失于冥冥之处，就连朕也无法追踪。”帝者神情难看问道。

    他总觉得这是有同行在和他抢魂魄。现世北郡，他都派了自家将军和国师前去调查，结果失踪了。

    他有理由怀疑两件事有关系。

    这位文臣老者感应了一下，有些迟疑。

    “禀陛下，这气息，似乎是古籍当中的轮回？可这不应该呀，轮回之说应是虚无缥缈，否则我等，以及陛下早就应该转世了才是。”

    “轮回？”这位帝者惊疑不定。

    突然，又一层虚空破开。

    “陛下，大事不好了！现实当中出现了大动静！”一位腰间带着把刀，似乎生前是随身侍卫的阴魂，来到帝者面前半跪而下，惶恐说道。

    “现世发生了何事！”

    帝者心中有些不祥的预感。

    难道和他遇到的情况有关系？

    “陛下，现世当中，轮回出世了！”

    阴魂惊慌说道。

    他们是亡魂，是诡异，是没有彻底死去的死人，因为生前的布置，也因为这方天地，没有什么轮回地府之说，故而能重回世间。

    可现在一切阴魂的终点，轮回出现了。

    他们又该如何自处？

    幽冥地府当中。

    李恒也放出了之前神道分身所收集的人族魂魄，交出一部分比较优质的拿来当工具人，帮忙运转一下地府，其他的送进轮回转世。

    而神道分身则作为幽冥帝君坐镇于此。

    他本尊修行的不是神道。

    更没有兴趣在这种灰暗地方长时间呆着。

    “你有没有兴趣在这里放个分身。”

    李恒看着旁边的神女，轻描淡写的问道。

    “分身？”

    “对啊，比如卖孟婆汤的孟婆之类的，毕竟这个角色太过于经典，没有这个角色感觉缺了点什么。”李恒半开玩笑的说道。

    突然，他一愣，后又舒展开来，笑道。

    “居然还有人敢冲击轮回秩序？”

    “找死！”

