
　　桌上这三个女人不停开口，完全一副视金钱如粪土的模样。

　　未来坐在一旁，不由得瞥了瞥嘴。

　　白池坐在那里也不知道说什么好，干笑一声，“来，吃菜，吃菜。”

　　“我说白帅哥，你也别光顾着吃啊。”黄发女人话锋一转，“说到现在，你今天是和我们小蕊来相亲的，见面礼带了没有？”

　　“见面礼？”白池一愣，随后干笑一声，“我这第一次相亲，不知道还有这规矩，这次没带，下次，下次一定带上。”

　　“呵，白帅哥，你还真有意思，见面礼都不带就来相亲啊。”短发女人笑了一声。

　　一旁的未来实在看不下去，出声道：“那你们的见面礼呢？”

　　听到这话，短发女人像是听到天大的笑话一般，“来相亲问女的要见面礼？你们也真好意思？”

　　未来放下筷子，往椅子上一靠，双手抱胸道：“怎么，你们感觉自己很优越？”

　　“我说你这个人……”短发女人一拍桌子，当场就有要翻脸的意思，不过却被赵蕊拦了下来。

　　赵蕊拿起桌上的纸巾，优雅的擦了擦嘴，随后看向白池，出声道：“我父母专门给我打电话，安排了这次的相亲，不过我觉得，咱们两个人好像了解的还不够透彻，不如先做个自我介绍吧，我先来好了。”

　　赵蕊说到这，露出一副自信的模样，继续道：“我一九九二年出生，今年二十八岁，现任一家企业高管，年薪五百万，虽然不能说大富大贵，但养活自己绝对没有问题，并且有着很大的晋升空间。”

　　讲完这些后，赵蕊看向白池，等着白池出声。

　　白池干咳了一声，“我一九九二年生，跟你一样大，现在……现在就每天过自己想过的日子。”

　　白池说完，发现赵蕊还盯着自己，沉默十几秒后，白池问道：“赵姑娘，还有什么问题么？”

　　“没了？”赵蕊露出疑惑的神色。

　　“没了。”白池点了点头。

　　“你的工作，收入呢？”赵蕊问出声。

　　萧阳观察到，在赵蕊问这个问题的时候，其余三个女的，不由得都放慢了手中的动作，显然对这个问题非常在意。

　　白池尴尬的笑了笑，“我现在没有工作。”

　　“没有工作？”黄发女人顿时瞪大眼睛，惊讶一声，随后仿佛意识到自己的失态，嘴巴一闭，不再说话。

　　赵蕊眉头一皱，“没工作？好，我理解你之前的经历，那你的资产呢，都有什么？房几套，车几辆？”

　　“我的天，现在相亲都这么聊了吗。”未来目光在赵蕊身上不停扫视着，虽然房和车对白池这些人而言，不算什么，但普通人而言，一问就是房几套？车几辆？

　　白池摇了摇头，“我名下也没有车和房。”

　　“车跟房都没有，还来相亲？”短发女人一脸夸张的模样。

　　赵蕊也是一副不开心的表情，今天这个相亲，她其实根本就不想来，只是父母逼的太紧，她没办法，才带着三个闺蜜过来，就当今晚有人请吃饭了，再看看能不能碰到个凯子。

　　本来赵蕊还以为，这次碰到了个大头，毕竟光是今天这顿饭，都不便宜，对方能够接受，说明是有点家底的，结果现在一听，赵蕊心都凉了，房和车都没有？那他来相什么亲？他好意思？如果不是顾忌面子，赵蕊现在就想走。M.23sk.com

　　赵蕊那三个朋友，也都收回目光，不再多看白池一眼。

　　“白先生，我觉得咱们有些不合适，还是做个朋友吧。”赵蕊微微一笑，随后拿起筷子，用力夹起了面前餐盘上的美食。

　　其余三个女人，此时也都拿起筷子，盯准了桌上的美食，再也没有之前那款款而谈的样子。

　　未来看着赵蕊四女的模样，冲白池翻了翻白眼，意思是在说，你看看你这都找的什么女人。

　　白池一脸的苦涩，如果不是白江南的安排，他今天根本不会来，更不会跟被三堂会审一样，回答各种问题。

　　当众人不再聊天而是一心吃饭时，气氛很快就僵了下来。

　　十几分钟后，黄发女人冲赵蕊三人使了个眼色，四个女人几乎是齐齐放下手中的筷子，拿起纸巾，又摆出一副优雅的模样擦了擦嘴。

　　“那白先生，你们先聊，我们还有事，就先走了。”赵蕊起身，直接就要往包厢外面走，其余三女，也纷纷起身。

　　“我送你们吧。”白池出声询问道，他老子给他下了命令，绝对不能惹人家不高兴。

　　“不用，我们自己开车来的。”黄发女人扬了扬手里的法拉利钥匙。

　　“那我们也回去吧。”萧阳擦了擦嘴，“天也不晚了。”

　　“行，那就一起走吧。”白池出声。

　　听到白池说一起走时，黄发女人显然有些不高兴，一脸嫌弃的模样。

　　一行人一起坐上电梯，来到酒店一楼。

　　赵蕊四女脚步很快，出了电梯，一声招呼都不打，直接朝酒店门外走去。

　　萧阳等人，同样走出酒店。

　　酒店的停车场上，一辆红色的法拉利以及一辆白色阿斯顿马丁格外的显眼。

　　黄发女人拿出自己的车钥匙，一脸傲然的走到法拉利前面，优雅的靠在车头上，拿出手机。

　　赵蕊三女，也都聚到这里。

　　“今天这什么屌丝啊？”

　　“就是，还以为是个凯子呢，到头来没车没房，连工作都没有。”

　　“哎，真是浪费时间。”

　　“是不是我们刚刚说的太夸张，把他们吓到了？”

　　“夸张什么啊？那是他们没见过有钱人的生活，我说法拉利沉海的事，就是真的，上次去参加那个趴，那些富二代，真就那么玩，你不知道，我在旁边看的心都滴血，法拉利啊，沉海了还不如送给我！”

　　四个女人聚在一块，小声碎碎念着。

　　“你们还不走么？”未来的声音，突然从四女身后响起。

　　这声音吓了四个女人一条，黄发女人有些心虚的看了眼未来，出声道：“你管的够宽啊，我们走不走，跟你有什么关系？”

　　“到没什么关系。”未来摇了摇头，“不过你们挡住我路了。”

　　未来说完，拿出一把车钥匙，轻轻一按，那黄发女人靠着的法拉利，发出“滴”的一声轻响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第961章 我们不合适免费阅读。https://xs.23sk.com 