    人一出去，崔妈妈就忍不住道：“夫人，你……”

    明兰轻轻挥手，制止她说话，苦笑着：“和她们斗，我是不怕的，也有法。若是不理康兆儿死活，那简单的很；可……到底上天有好生之德，我只叫她自己选。”

    崔妈妈似有些明白了，低声道：“原来，适才夫人是在试探她。”

    “她若指望着一朝入侯门，从此富贵安耽，那便对不住了。我就把她往二堂哥那儿一丢，说句‘古有娥皇女英之美谈，既姨母有此打算，性给堂哥做了二房，以后姐妹共侍一夫，岂非佳话一桩’，然后该干嘛就干嘛，她再想寻死觅活，一切随意。”

    明兰缓缓坐下，动作迟钝的挪动身，脸上有一份深深的疲倦，“若是这般倒省心了，可她偏生是个好的，我不忍心她回康家，继续受康姨母糟践。”

    崔妈妈心底善良，也忍不住叹气道：“唉，也是个可怜的孩，都是康家的不好。”

    “祖母常说，点滴之恩可活命，举手之德能再造。就当是为了孩儿积德罢。”

    明兰慢慢抚着隆起的肚皮，脸上满是慈爱；康兆儿的嫁妆就从自己的私房钱里出吧，自己勤俭持家，小心操持，省下来的第一笔银，希望能用在有意义的地方，帮助一个自爱自尊的女孩开始一番新的人生。

    怔怔出神片刻，明兰回过神来，肃色对崔妈妈和丹橘道：“吩咐下去，兆儿的事谁也不许议论半句，今晚给她换身丫鬟衣裳，送出府去后，依旧当她在一般。细处怎么办，咱们再小心商量，要紧的是，把这院里的嘴给把严实了。”

    丹橘和崔妈妈认真应了。

    嘉禧居外，有几个小丫头依着林木花石窥探往里窥探，直到天色渐暗，一个丫头快跑而去，不一会儿到了萱芷院，快步进屋，在向妈妈耳边一阵嘀咕，然后向妈妈领着她进去禀报。

    “如何？”夫人从榻上直起身来，目光锐利。

    那小丫头低声道：“那儿门禁森严，一直用晚饭了，我们才略得了些消息，说那位康姑娘闹的厉害，不过已叫出了把剪，如今关着呢，专人看守。”

    夫人绽出一抹渗人的笑：“不单非得剪不可，触柱撞头，哪个不成？”

    向妈妈叫小丫头出去，回来后，正听见夫人仰卧在罗汉床上自言自语的发笑：“倒该谢常嬷嬷，若非她一通胡沁，把人气狠了，康家老爷要面，那康王氏还未必豁的出去呢。”

    “夫人这些日也累了，如今且宽心几日歇歇。”向妈妈笑道，一边替夫人扶正靠垫。

    夫人刚宽了外裳，忽问道：“康姑娘这般闹腾，那老二媳妇就没什么举措？”向妈妈想了想，道：“旁的也没什么，只适才门房套了辆马车，直往盛府去了。”夫人立时笑出了声：“还真当她头六臂呢，还不是得回娘家搬救兵！”

    ……

    啪！

    一个茶盏重重的被摔在地上，碎瓷四溅，里头粘稠的琥珀色液体打湿了铁锈红的薄绒毡毯，厅堂里的丫头婆俱是低头垂肩，屏声敛气。

    “这事你到底知不知道！”盛老脸色阴沉，拄着乌木云头杖巍然而立。

    王氏手足无措，连声辩白：“怎么能……怎么能……儿媳全然不知此事。”她比窦娥还冤呀。

    “都是你那好姐姐！一副狼心狗肺，没半分正经的模样，上拢不住丈夫，下管不好儿女，闲了得空便拿妾室庶女出气，除了求告娘家兄妹，还能有什么本事。尖嘴利牙，刻薄歹毒，合该送祠堂动家法！”盛老吃了康姨妈的心都有，骂的不客气。

    王氏听的不大入耳，忍不住替姐姐辩了两句：“不是说，是顾家夫人瞧上兆儿的么？也不是姐姐有意的……”她越来越轻，最终在盛老吓人的目光中住了嘴。

    “真不知所谓！你也是当家主母，谁家闺女是摊板上的猪肉，但凡看中了就拿去送人做妾！康家几辈的脸都叫她丢尽了，纵是再厌恶庶女，也不该这般糟践！她什么心思，不过是打量着自己的儿女都婚配好了，便放开手脚胡作非为！”盛老重重击案。

    王氏被骂的脸上发臊，却又无可辩驳，不敢回嘴，却听盛老话锋一转，怀疑的瞪着自己，高声喝道：“你真不知？别是你和她一道穿通的罢！”王氏慌张的连连摆手：“请娘明鉴呀，儿媳确然不知的！我素来将明兰与如兰一般看待！”

    盛老缓了口气，忽指着王氏道：“你，去寻你那黑心肠的姐姐，跟她把话说清。不论她有什么打算，这事咱们不乐意，她若还要盛家这门亲戚的，就赶紧打消念头！”

    王氏吓了一大跳，心中不愿意：“这，这……不妥罢。纳妾本是常事，就算姐姐做错了，事已至此，就将错就错吧……”

    乌木云头杖重重拄在地上，光亮的水磨青砖发出刺耳的声音，盛老开口就骂：“适才你还说拿明兰当亲闺女；若这事落在华兰和如兰头上，你也是这般！”

    王氏张口结舌，盛老眯起眼睛，威严的瞪视她：“家亲家母几次要给姑爷纳妾，你是怎么去吵的？华兰和袁姑爷刚好了几日，你就撺掇华兰趁早收拾那几个小的。你很当我人老糊涂！你若不去，我就自己去，把她的那些丑事歹事完外头一抖，看谁硬气！”

    “娘，别，别，我去，我去还不成么！”王氏辩驳不得，只得应了。

    “那你还不快去？！”

    王氏愕然：“这会儿就去？天色已暗了呀。”

    盛老一个刀眼过来，骂道：“你姐姐一有要事，别说这会儿，就是更半夜也来敲过盛家的门。怎么，她来得，你就去不得了！”

    王氏无奈，只恨姐姐多事，害的自己平白被训了一顿，当下便收拾妆容，驱车前往康府。

    康府坐落于皇城东段近侧，论地段，论布局，论规模，俱强过盛宅许多，高高的门梁，开阔的飞檐，以十八种不同的凸刻浮雕，从门口的青石砖地面一直到里头，共有九九十八只蝙蝠，一切都象征着康家当年的辉煌。只可惜，家仆懒散，门庭冷落，已不复当年派头。

    婆引着王氏一往里走去，直到主屋院里，只见康姨妈刚要用晚饭，两旁站着好些丫鬟婆，一个打扮富丽的妇人正给康姨妈布菜。

    康姨妈早知王氏迟早要来，只没想来的这么快，心里一思忖，料想是明兰心慌意乱，没了法，不由得心里大是痛快。王氏性急，一待康姨妈屏退了众人，就噼里啪啦一顿述说，谁知康姨妈慢条斯理的吹着茶碗：“我当是什么要紧事，原来是这桩呀。”

    王氏大急，强自压着声音：“姐姐到底什么打算，这不是害妹妹么！”

    康姨妈慢悠悠的笑答：“怎么是害妹妹，这是在保你富贵平安！”

    “这，这话怎么说？”王氏糊涂了。

    “你那顾家姑爷如今声势日渐煊赫，眼瞧着将来富贵无边，以后连带着你家也能沾光。可你也不想想，那位金贵的顾侯夫人和不和你一条心？”

    王氏迟疑道：“她自小在我眼前大的，我待她不薄，如何不一条心。”

    康姨妈冷笑一声，鄙薄着嘴角：“若真一条心，敬你，尊你，前儿个就不会说也不说，就把你给的丫头撵出去了！”

    “……那彩环是姑爷自己撵的……”王氏声[笔趣阁 www.boquge.me]音轻了许多。

    “你就蒙自个儿罢。若不是她挑唆着，老爷们能想到这个？！”

    康姨妈喝了口茶，继续鼓动寸不烂之舌：“她这才进门几日，将来待她站稳脚跟，还能把你放在眼里？！她只跟你婆婆好，以后你在盛家，只怕越来越直不起腰来！”

    “不会罢……”王氏越说越没底气，她忽的想起一事，连忙道，“难道你家兆儿就跟你一条心了？她也不是你生的呀。”

    “不怕。”康姨妈得意一笑，“她亲娘在我手里呢，我叫她往东，她不敢往西！”

    王氏眼神一亮，心里开始动摇，康姨妈见此情形，又加上几把柴火：“小妇生的丫头就该教训教训，没的叫她忘了自己的身份，还真以为飞上枝头做凤凰了？！经此一事，无论兆儿能否有出息，那死丫头定会老实些，你的话必会更管用的。”

    “那我怎么去回话呀！我婆母可不好对付。”王氏想起盛老就头皮发麻。

    “这有什么。你回去就哭，说你怎么求我我就是不肯。大不了我不上你家的门，你偷偷来我这儿便是。”康姨妈毫不在乎，“把什么都往我身上推，说到底，她还能休了你不成。”

    “那……还有我家老爷呢？”王氏头皮又是一阵发麻。

    康姨妈脸上出现一种端憎恶的神情：“男人，不就那么回事儿么！你还真信‘夫妻恩义’那一套。”这次王氏不大同意了，肚里暗道：你自己和姐夫闹的几乎夫妻反目，她和盛紘可还时不时能温存上几回呢。

    不过此时此刻，盛紘却一点也不温存。他一回了府，便被急急叫去了寿安堂，听得盛老把事情经过说了个清楚，他当先便青了面孔，沉声呵道：“真是愚不可及的妇人！”

    也不知他骂的是自己老婆，还是连襟的老婆。

    “事情你都清楚了，你预备怎么办？”盛老已敛去了怒气，只冷静的坐着。

    盛紘略一思，恭敬道：“娘怎么说？”

    “你愿意康家丫头进顾门？”

    “自然不愿！”盛紘愤然站起来。别逗了，一个是他的亲闺女，一个别人的女儿，找个尊贵掌权的姑爷容易么，以后儿的仕途，家族的兴盛，还不知要人帮多少呢；他这边刚尝着肉汤的味儿，那边康家就来抢肉骨头了，这气人不气人！

    一发过脾气，盛紘也觉着自己过分激动了，轻咳道：“姑爷的家事，我也略有耳闻。继母不和，几是尽人皆知，姨姐却去和顾夫人好，这不明着打姑爷的脸么！”

    如果康家自己闯祸自己兜着，那也罢了，偏康姨妈打的还是盛家的名号，这叫他以后怎么见女婿。最要命的是，他和康家连襟关系平平，若那康兆儿真得了宠，只会便宜了康家。

    “既如此，咱们就不能等闲视之。”盛老面露微笑，就知道盛紘脑筋清楚，和他说话敞亮多了；和王氏交流思想，就如在烂泥潭里走，腿上带泥，拔不出也挪不动。

    “母亲说的是，不知母亲有何计策？”盛紘最大的优点就是虚怀若谷，善听他人意见，是以能混到如今，官场上人皆夸他老实厚道，乃谦谦君。

    盛老心中满意，沉声道：“适才趁出门，我已派人护送康家丫头连夜去了宥阳。先来个釜底抽薪，然后咱们各自行事。康家姨，我替亲家母教训了。你么……”她淡笑了下，看着盛紘，一字一句道，“最近，康家姨老爷，不是托了你件事么？”

    盛紘猛地抬头，这事他和老商量过，当时老的态是不置可否，如今却是顷刻翻覆；他生性优柔，好与人为善，犹豫道：“这个……会否不妥……”

    老冷笑出声：“这些年来，咱们替康家收拾了多少烂摊，且不说掀几件事出来，就够他家没脸的了。如今，只是要叫姓康的知道，盛家，不是好欺负的！”

    盛紘仔细想了两遍，康老爷是个扶不起的阿斗，康家外甥也才干平平，至于康家另外几房倒是有做官的，不过官既不大，康家兄弟也并不如何和睦。他一咬牙：“就依母亲所言。”

    待盛紘走后，房妈妈上前扶着老往里屋走，轻声道：“您放心，两人都启程了。”

    盛老慢慢坐到里屋榻上，让房妈妈给自己脱去鞋袜，脸上犹自难掩厌恶，嘴里喃喃道：“康家丫头不妨慢慢走，但维大侄却得早些来信，快马轻舟，最多六七日可来回。哼，那个歹毒贱人，回头就叫她知道厉害！人家闺女她不当人，那自己的呢，我让她也疼上一疼！”

    房妈妈刚端上一盆热水，照例要给老烫脚，老却忽想到了什么，面露急色：“人老了，这都忘了。闹了半天，还没给明丫儿送信呢！”

    “这……天都这么晚了。”房妈妈迟疑道。

    盛老发急，赤脚在踏脚凳上连连顿足：“小丫头怀着身呢，姑爷又不在身边，不知心里多急，没的一夜睡不好，赶紧去，赶紧去！”

    房妈妈笑道：“是，就听您的。我这就去叫人，您再交代两句罢。”

    老想了想，语气慈爱道：“跟她说，别害怕，凡事有祖母呢……”

    听这哄岁娃娃的口气，房妈妈忍不住扑哧一声，老横了她一眼，继续道：“叫她好好将养身，生个大胖小才是要紧。”

    房妈妈忍笑应了，又叫了个丫头来服侍老烫脚，自己出去吩咐；临出门前，老忽把她叫住，她回头静听。

    “若是从康府回来，就说我乏了，已歇息了，叫她明日再来罢。”

    第171章东风吹，战鼓擂之四：她下次再来之时，便是把主屋大院里外拆洗一遍之日

    次日一早，王氏就来寿安堂见盛老，心头既战兢又兴奋，谁知她刚开了句头，老就冷冷道：“便是无功而返了？”王氏脸色尴尬，卖力装出气愤的样：“儿媳好说歹说，偏姐姐痰迷了心窍，如何都不肯听劝……”

    “得了。”老淡淡的打断她，似是不耐烦听她辩解，“我原本也没指望你真把这事放心上。也罢，这事你就别管了。”

    “呃……”王氏吃惊不小，不敢相信这么容易就过关了，康姨妈教的说辞还有好些没说呢，她心中窃喜，暗想姐姐真是料事如神，婆母果然不能把自己怎么样。

    “不过……”老忽又道，王氏一颗心又叫提了起来。

    “有些事，你心里要有数。明兰不是你生的，你不拿她当回事，我也强不了你；可你到底是我盛家人，不能胳膊肘往外拐，向着别家！”

    王氏听老的语气渐严厉，不由得强笑着：“这哪能呢……？”

    “跪下！”老一声断喝，王氏反射性的双膝一软，噗通跪在寿安堂的厅堂间，所幸如今正值炎炎夏日，地上又铺着薄毡毯，膝盖倒也不冷。

    “旁的道理我也不与你说了。”反正说了，这个糊涂虫也听不进心里去，老心中厌恶又气愤，懒得多费唇舌，“我早说了康姨不许再登门的，可你总背着我叫她来，如此忤逆长辈，不听我的话，是为不孝。我要罚你，你可有话？”

    王氏惊呆了，不知从何说起。

    “现在，你就跪足一个时辰。下回康家姨若再来，你就跪到外头院里去。”老缓缓站起身来，扶着房妈妈往里屋走去，声音渐渐传来，“你若不服气，便去寻老爷，若再不服气，就回娘家，我倒要跟亲家母好好说道说道……”

    王氏又羞又气，颤颤跪着不敢起来，厅堂内门窗却是大开，来来往往的丫鬟婆瞧见了，虽不敢议论，那打探的眼神也叫王氏羞愤欲死，她只好心中狠咒，只恨这老虔婆不早些断气。

    刘昆家的一瞧情形不对，赶紧使人去请华兰，偏袁府远，直至巳时初人才到。

    “大姑奶奶，您赶紧劝劝罢。这回可是下面的狠了！”刘昆家的低声道，华兰眉头紧锁，急匆匆的踏至主屋，还未进门，只听里头传出一阵暴怒的骂声。

    ——“滚出去！念着我早死罢，都给我滚出去！”是王氏的声音。

    五个丫鬟端着碎裂的瓷杯瓷碗出来，后头随着一个婆，她瞧了刘昆家的一眼，压低声音道：“气了，早饭都没吃。”

    “娘！”华兰掀起一挂檀香木珠帘，转身进去。

    王氏正坐卧在藤竹榻上，手拿条帕不住捂着眼睛，腿上盖着一条水红薄绸毯，她一见了长女，当即泪如泉涌，边哭边骂：“没良心的死丫头！这阵跑哪里去了，你娘都快叫人逼死了！你再不来，便给我收尸骨罢！”

    华兰赶紧坐到母亲身边，边拿帕去忙着揩泪，边忙道：“娘，我这不是来了么，赶紧别哭了，叫外头人瞧了笑话！岂不失了面。”

    “面？！”一提这两个字，王氏尤其愤怒，哭嚷着，“我哪里还有半分面！我进盛家门几十年了，熬油似的到了今日，有了你们姐弟个，今日头一遭叫逼着罚跪，你爹不但不管，还一早来责我不孝！我，我是不想活了……”只恨自己既怕疼又怕死，什么抹脖，上吊，吞金，自已一样都没胆尝试，不然吓吓人也好。

    华兰觉着母亲活像个不知事的孩，当下暗叹一声，半揽着王氏，又拍又哄的，耐着性听王氏断断续续把事情的前因后果来回说了两遍。

    “……你说，这能怨我么？你姨母哪是我能管的住的！”王氏一把鼻涕一把眼泪，“老不分青红皂白，就狠罚了我一通，以后叫我如何在人前立起来？！”

    来的上刘昆家的早将一切述说清楚，华兰心中也埋怨母亲糊涂，厌憎康姨妈狡狯，她叹道：“娘，祖母不是怪你管不住姨母，她气的是你不分亲疏内外。”

    王氏睁着一双糊了脂粉的老泪眼，犹自不知，华兰柔声道：“娘，您仔细想想，姨父都白身多少年了，只表哥担个主簿差事，京里还有几家肯买康府面的。六妹夫如今正得圣眷，门庭煊赫，明兰是钦封的一诰命夫人，姨母算哪根葱哪颗蒜，依着她以前待明兰非骂即贬，明兰做什么要敬她，重她？连您都不大去顾府，姨母倒好，大摇大摆上门去摆架，耍威风，说句不好听的，姨母这是狐假虎威。拿咱们盛家的脸，去充她的面！”

    明兰是跟王氏没血缘关系，但跟自己兄妹有呀，难道那什么康兆儿还能比明兰更亲近？唉，只望明兰不要生了嫌隙才好，自己回头还得去解释解释。华兰说的口干舌燥，若不是自己亲娘，她才懒得解释这么浅显的道理。

    “你姨母也有不是之处，唉，你不知道，我们姊妹俩是同病相怜。”王氏似是被说动了，渐渐止了哭声，“你大兄弟去了外头，你和如兰都有自家要顾。跟你爹爹和老，我是从来说不到一去的；现又来了个厉害的柳氏。我……我实是无人可说心事呀！”

    华兰知王氏最近脾气莫名暴躁，连女儿的规劝都不爱听，动不动骂狗打人，只一个康姨妈肯与她臭味相投，姐妹俩一道叫骂，倒也畅快。华兰无奈，只好道：“娘，你若闷了，叫我来就是，别再见姨母了。”袁府已宽松许多，她多可随意进出。

    一说这话，王氏顿时跳了起来，竖着眼睛骂道：“你个没良心的，前几日去哪儿了！我使人去寻你，袁家人都说你不在，又说不清你去了哪儿！”

    华兰一愣，笑的勉强：“这……不是买了个庄么，我与你姑爷去瞧瞧……”

    “你上回不是已在那儿住了好几日么？还有什么没布置好的。”王氏不满。

    “……京中暑气重……实哥儿不得劲，便带了孩儿们去庄里避暑。”华兰解释的满脸通红。

    王氏顿时疑惑，尖声道：“避暑就避暑，你脸红什么！”

    华兰支吾说不清楚，王氏愈发觉着女儿跟自己生疏了，当下暴躁的狠骂了两句，华兰只好轻声道：“你姑爷……近儿得了匹小马驹……说常动动对身好，他教女儿骑马来着……”短短几个字，她说的缠绵的肉酥——唉，眼下老娘水深火热，做女儿的总不好说，苦尽甘来后，如今老夫老妻越看对方越顺眼，直是水乳交融，蜜里调油，日过的比新婚时还甜。

    王氏也不是瞎，虽不曾亲见情形，但看华兰眼波莹润，皮肤光泽，容光焕发的几乎年轻了好几岁，她猜也能猜到，这些日，女儿女婿定是耳鬓厮磨，风光旖旎。

    她先是为女儿一阵高兴，随即又是一阵邪火上窜，想起除自己过的凄凉气闷，人人都顺风顺水，更觉全家无人理解自己，当下破口大骂道：“都说养女儿是赔钱的，如今我才明白！你自己过的舒服，全不理你娘的死活！”

    华兰被喷了一头脸的唾沫，无奈眼前是她亲娘，只能按捺着性不断哄劝。

    “你说！你男人要紧，还是你娘要紧？”

    “自然是娘要紧，生养之恩天高地厚呀。”

    “那好！你今日就留在我这儿，陪娘住几日，你肯是不肯？”

    “……”

    “我就知道儿女都是没心肝的呀！”王氏大哭，“我就是个无依无靠的苦命人……”

    “好好好，叫我回去问问……来，先叫我瞧瞧您的腿，哟，都红了呀，疼不，诶哟哟，我拿膏给您揉揉，可别落了病才好……”

    ——怎样自然流畅的把这座楼歪掉，华兰急需进修。

    姐妹俩一齐遭罪，同时需要进修还有明兰，选修科目为‘伪装’。自房妈妈来递话后，她就知道，康兆儿已不在顾府之事瞒的越久越好。亏得嘉禧居内外管束甚紧，知情的不过五六个，小桃自告奋勇去服侍被关在后屋的‘康表小姐’，时不时在屋外嘘寒问暖，又端着食盒进屋去送饭，然后在里头大吃一顿，再摔两个碟意思意思。此时，听得声响的绿枝就会窜出来，冷言冷语的讥骂几句。群策群力，居然也颇有欺骗性。

    为了好好休息，也为了少露马脚，反正要撕破脸了，夫人假惺惺的来看望劝说，明兰性一概推说身不适，不肯相见，只在朱氏和邵氏面前一言不发的故作忧郁；全府上下更觉的夫人是真上气了。

    康姨妈算着日，两日后便上门来闹，吵着要见兆儿，明兰懒得理会跟这头疯母狗，直言拒见，夫人便领人过来，明兰直接把人拦在澄园与原侯府之间的内仪门口。康姨母发狠说要把事闹开，廖勇家的便道‘请便’。明兰冷笑，她倒很想看看世家康氏的宗妇如何在顾府门口撒泼给全京城的人看。

    一计不成，康姨母只好出言威胁，说拦着不让见人，莫非是出了什么事？廖勇家表情轻蔑，冷冰冰道：“是呀，我家夫人已把康姑娘毁尸灭迹了。你赶紧去顺天府尹告状罢，若觉着不够，还可去撞天钟告御状！若不识，我这就去叫门房给您备车马。”

    说完这句，廖勇家的转身就走，留了一群粗壮婆拦在口。

    康姨妈气了个踉跄，夫人却劝她稍息怒气：“你想想，若不是气的狠了，她未必会这般。这是穷途末的气劲儿呢。”康姨妈仔细想想，便回去了。

    又过了两日，嘉禧居依旧无声无息，夫人自己也察觉出不对劲了。其实逼迫纳妾这个招数并不高明，以她对明兰的了解，这样聪明达观的人，怎会为了这么件事生气这么久，却始终没有对应计策出来？

    她心头一惊，连忙去康府传信；康姨母也深觉不妥，便又来了一回。

    “都这么些日了，也不知她身康健否，好歹叫我见她一面！”康姨妈强自按捺怒气，好声好气的说，谁知却引得面前一群粗壮婆讥笑不已。

    一个铁灰薄绸缎比甲的媳妇尤其尖刻，只见她两眼翻了翻：“这会儿来充慈母，早做什么去了？不是自己亲生的，就是心狠！”她身旁的妇人笑道：“谁说不是，当日把好好的黄花闺女硬是丢下，那会儿怎么不顾着死活了！”更有那躲在后头的冷言冷语：“还主呢？拿闺女来攀高枝，便是我们乡下的癞头婆娘也比她要脸面些！”

    声音虽不大，传过来听见了却是为刺耳，康姨母几乎又要拂袖而去，叫向妈妈拦住了。

    夫人从后头缓缓走来，她面露微笑，眼底却隐含威势：“到底是康家闺女，便是卖身进府的丫头，人家父母要见，难道不让见不成？”

    对着她，一众下人却不敢放肆，廖勇家的恭敬却坚定道：“夫人说了，若康实在想女儿的紧，便把康姑娘领来。不过，丑话说前头，这儿可不是茶楼酒肆，想来想走的变卦，夫人更不是什么亲近的长辈，没有留人姑娘长住的道理。待康姑娘来了后，就请康把人领走罢！侯爷尚未回府，满府中的成丁主也只老爷一个，想来也坏不了康姑娘的名节。”

    康姨妈一阵犹豫，转头去看夫人；夫人也是决议不下，她几乎能肯定康兆儿已经不在顾府了，可若这其中有诈呢？会不会是盛明兰故意泄出去的风声？

    待会儿若康兆儿好端端的出来了，叫不叫领走？若不领走，岂非自打嘴巴，若领走了，整场纳妾风波无疾而终，自己直成了个笑话。

    空城计当前，司马懿举步不敢，城中有诈否？夫人迟疑了。

    “若康觉着好，就请挪步往门房，我们这就把康姑娘送过去，待母女相逢，身体无恙，您起车便可回府了。”廖勇媳妇笑的恭谨有礼。

    夫人一咬牙，不成！哪怕留康兆儿在那儿，只气气盛明兰也好。

    康姨妈再次铩羽而归。

    又过了两日，一封短短的字条从盛府送到明兰手里。

    明兰见字而笑，几日来的郁气一扫而空，朗声道：“来，给我收拾收拾，咱们去萱芷园。”

    夫人正在里屋逗贤哥儿顽，满面慈爱俱是发自肺腑，叫人全看不出胸膛底下是怎样一副诡谲心肝。她见明兰含笑而来，愣了愣，笑道：“你身大好了？快坐快坐。”

    一旁的朱氏颇有些不安，但还是快步上前来扶明兰。明兰捧着偌大的肚稳稳坐下，看着罗汉床上的小男孩清秀可爱，略赞了几句，然后开门见山道：“我来给您报个喜信。”

    “什么……喜信？”夫人隐隐觉着不安。

    明兰仔细盯着她的表情，缓缓道：“康家表妹终有了好归宿呢。”

    “你什么意思？”夫人立刻放下脸来，“姑娘家的名声要紧，你不要胡说。”

    明兰笑的冷淡：“康表妹已叫家人接走了，以后您就不必为她操心了。若您不信，大可使人去问康，不过……”她讥讽的笑了笑，“她这会儿大约忙的很，没空见您。”

    夫人霍的站起，神色惊疑不定。

    “还有一句话。”明兰慢悠悠的站起来，扶着丹橘往外走，“康以后大约都不会上门了。我身又重，以后再有什么姨妈舅母或表妹表姐的亲戚要来，您就不必叫我了。”

    “你……”夫人受气，指着门口怒视。

    明兰冷冷的看了她一眼，事到如今也不必装了，撕破脸也好，开战就开战，谁怕谁！

    她丝毫不惧的出了门，往外走出几步，忽回过头来，仰头看着门梁上方巨大的匾额，油亮光洁的年红木雕着繁复精致的吉祥如意麒麟回头，当中凝重端正的笔墨，楷书两个大字——萱芷。哼，这种蛇蝎妇人根本配不上这样美好的两个字！

    明兰短促的冷笑两声——她下次再来之时，便是把此处主屋大院里外拆洗一遍之日！

    ...

