    “我们自愿的。”这些各个门派的修士纷纷的说道。刘安点点头，开口说道：“好。”

    就是一阵恍惚，两座塔里面的修士感觉周围好像动了一下，但是又没有发现异象。

    “那么宣誓效忠我吧。”这个时候两座高塔已经到了曲山。

    数百修士里面一部分是窃喜不已，为什么？

    因为这里的一部分是假意投靠的，一部分是真的，毕竟各个门派里面都有一些不如意的人。

    “我元心愿意效忠鹤鸣大宗师……。”

    “我安灵愿意……。”

    大家纷纷的开口发誓效忠，发誓完了，一个个都愣住了。

    “好了，出来吧，以后你们就是我尘光的属下了，下面分派任务。”刘安一下子没好脸色了，开口喝道。

    仙君是言随法出，也就是说刘安说的话，实力不够的，自然及就要自己执行。

    这些人十分震撼，刘安拿出一枚枚玉简。

    “这是你们接下来的任务，干好了，有赏，干不好，哼哼，去吧。”刘安一挥手，这数百人就分成了差不多一百个小队，然后被传送到了各自的矩阵光波塔里面。

    仙君当然要有仙君的威压，更何况这些人不管是不是全部，反正抱着不好的心思来的，所以直接就下达命令就是了。

    换了任何人处于这种环境，都不敢怠慢，做事情就要认真很多了。

    曲山这边的事情还很多，多到了几乎说是没有地方下手。

    还是那句话，人手不足，别看来了几千人，但是这个世界起码有几亿人，这几亿人要怎么管理。

    另外魔门残存的还有一些修士，这些修士该怎么处理？

    等等等等的事情。

    也就是所刘安现在还没有理顺，仙君的驻地都还没有，这就说明问题了。

    当然也不是刘安不想建立驻地，而是刘安现在考虑的是怎么建设这曲山。

    刘安在这里心里嘀咕的时候。

    西天那边炸锅了，功德碑第一人居然是道门的人？

    虽然大家心里早就有些了解了，但是当尘光两个字传扬开来的时候，西天乱了。

    “查！”

    “查这老杂毛从哪里冒出来的。”

    “哪里来的功能值，哪里来的！”

    不是西天的大头目不讲礼仪，实在是这个冒出来的家伙，居然一直找不到。

    仙界大不大？

    大！

    但是，但是要获取这么多功德，怎么可能是小事情？

    怎么可能？

    起码要拯救几个世界才有这么多功德。

    至于杀人，那就太扯了，妖魔那边没什么动静？

    魔门？

    隐藏的足够深，就连天庭都没办法，何况是一个人？

    “难道不止一个人！”

    “道门的老杂毛！”

    西天的二头目，三头目都面无表情，为什么？

    因为当初尘光取代第二，第三位置的时候，第一的居然还维持原来的样子，现在第一被取代了，就爆粗口了。

    西天这边乱的就不说了，老大亲自爆粗口了，下面的哪怕是假装乱也得乱。

    天庭这边，数百仙君也是郁闷了，这新诞生的仙君，是什么人？

    道德天尊居然亲自赐予称号？

    另外这厮是哪里冒出来的，道德天尊这一脉都糊涂不已，称号有了，但是人呢？

    另外有称号的仙君，代表什么？代表起码有自己的地盘，有自己的基本人口。

    但是天庭这边基本都瓜分完了，哪里来的人口，哪里来的地盘？

    妖魔那边？

    很多人第一时间怀疑，但是妖魔那地方有人吗？

    没有吧。

    那么是什么地方？

    这些仙君纷纷的查探着，增加一个仙君，那么各方势力就打破了平衡。

    这边刘安心里则疑惑，曲山不是什么小世界，为什么会被魔门占据？

    另外天庭为什么不知道魔门在这？

    曲山在天庭是一个什么状态？

    要说地恶星那边，天庭不知道也就罢了，但是这可是曲山。

    还有金大忠那边，明明是仙宫，为什么也没有人呢？

    刘安为什么要请道德天尊赐予称号。

    就是因为怕曲山这边吸引了天庭的注意力。

    但是为什么没有天庭的人出现？

    反而是在地恶星那边，天庭试图从废弃的阵法打开通道？

    刘安心里疑惑很多，但是只要天庭的人不出现，自己肯定不会脑袋被门夹了，要主动去找那些人。

    现在唯一的办法，就是阵法。

    刘安就炼制这种矩阵光波塔。

    反正就往曲山这边布置就是了。

    一座，十座，一百座，一千座，三千座。

    五十年过去了，刘安终于布置了三千座的矩阵光波塔，从魔门搜刮的材料也用了七七八八的了。

    三千座矩阵光波塔，已经给曲山做了一层防御。

    “好像这个世界的运动轨迹在变化？”

    “难道是失落了？”

    经过五十多年的观察，刘安总结了不少的东西，这天庭的世界之间，应该很难来往的。

    一拍闹到，刘安才发现自己想到了一件事情。

    玉塔，金大忠抓了人吗，为此还往神教的神国里面塞了两个尼姑。

    “在吗？”刘安仔细一想，发现起码有七八十年没理会这玉塔里面的人了。

    首先就是九仙山桃园洞的少女了。

    “哼！”好在这些修士不需要吃东西，少女哼了一声。

    刘安一下子就把这少女放出来，少女一下子被放出来，感觉还有些不适应。

    “你……。”少女狐疑的看着刘安。

    “贫道尘光。”刘安淡淡的开口，身后展现出来一道紫金色的光芒。

    “灵儿拜见仙君。”少女立即拜倒在地。

    刘安一伸手说道:“起来吧，我有话问你。”

    “仙君请说。”灵儿满脑子狐疑，尘光，仙界没有这个称号啊？

    刘安开口问道：“这里是曲山，十大洞天之一，为什么我没看到其他天庭的人？”

    “曲山，上古十大洞府之一？”灵儿惊呆了，这地方是曲山，你逗我呢，就这地方。

    刘安点点头：“刚刚赶走魔门的那些妖孽，刚刚收回五十年时间，贫道也正是那时候成就的仙君，其实我实力还不够。”

    灵儿嘴巴张的大大的，这个时候看起来有些像是师妹。

    “您是……你是说赶走魔门？”灵儿重复的问道。

