一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第950章傅云深：来找你吃饭

    叶安和齐择离开了图书馆的时候，天色已经很晚了。

    “用餐吗？”齐择主动发起了邀请。

    叶安看了一下天色，军校的上空有一层很薄的防护罩。

    这层防护罩是透明的，在阳光照射进来的时候，偶尔会折射出一些绚丽的光彩。

    也是蓝星军校里一道独特的风景。

    “好。”反正这个时候也到饭点了。

    两人对军校很熟悉，不需要带路，直接就朝军校的教师餐厅走了过去。

    以前的时候，叶安都是很晚的时候才到学生食堂用饭。

    因为她训练的时间都比较晚，而且比较扛饿，所以当她去到学生餐厅的时候，已经没多少人了。

    学生餐厅一共有十层楼，而教师餐厅则在第十一层。

    教师餐厅有直达电梯，而且入口也是和其他餐厅分隔开的，所以，叶安以前的时候，也从来没有去过教师餐厅。

    “你这么穿着一身西装走在路上很显眼的。”叶安其实想说这句话已经很久了。

    毕竟在军校里，上至校长，下至清洁工人，都是有统一制服的。

    突然出现一个穿西装的男人，在这一堆校服里，总是会有些惹眼。

    “是么？”齐择顿了一下脚步，看了看自己的衣服，“晚点我换了。”

    叶安不置可否，她只是这么一说，穿衣服是自由。

    反正他现在也只算是军校的客人，没有做特定要求。

    偶尔路过的高年级学生看到这两个人，脸上都是一种见鬼了似的震惊，甚至一时间都失去了语言能力。

    有的虽然看上去淡定，但心里那舌头都快打结了。

    如果光是看到叶安一个人，或许他们受到刺激还没这么厉害。

    可是……另外一个人是齐择啊！

    那个当年的巅峰之王也回来了！

    而且这两个人还再次同框在一起了！这特么果然优秀的人都和优秀的人在一起了么！！

    一众叶安粉和齐择粉们顿时觉得圆满了……

    虽然早有传闻这二位关系匪浅，但没想到啊……关系竟然这么“非同一般”。

    两个人都是当年的巅峰王者，自然会一阵轰动。

    毕竟当年这两个人创下的记录，根本再也没有人达到。

    叶安和齐择俩人，一左一右，平行的并肩走在一起。

    俩人之间是有距离的，不过却给人一种说不出的和谐。

    忽然，叶安停下了脚步。

    齐择的脚步也停在了原地。

    傍晚的天色有些昏暗，不过还是能很清晰的看清楚他的脸廓。

    有些微微的冷硬，不顾轻微上扬的嘴角却依旧噙着一抹极浅的笑意。

    只是，那笑意并没有达眼底。

    “你怎么来了？”叶安看着他，目露疑惑。

    傅云深看了齐择一眼，可当视线看进齐择的眼里的时候，那双眼睛只是波澜不惊，好像不管是什么样的情绪撞入他的眼里，都会被那双眼睛吸进，毫无波动。

    他的嘴角一咧，“来找你吃饭。”

    傅云深从农场离开已经是一个星期以前了。

    而从星洛飞到蓝星军校，也只需要六个小时的飞行时间，所以对于他来说，他的时间也很富余。

    “找我吃饭？”叶安疑惑。

    傅云深笑意更深，“我从家里带了红烧肉。”

    叶安眼神明显亮了一下，心里有点馋了。

    不远处。

    小小，林落还有叶飞三人正要走过来。

    “看，卫国在那边！”小小一眼就看到了叶安，正要冲上去。

    没有单鬼，这一次也没人拎着她后脑勺了。

    所以她一个箭步就冲出去了。

    而林落和叶飞俩人都站在了原地。

    林落淡定如斯，推了一下眼镜，并没有要往前走的想法。

    叶飞看到那个男人的时候，脸色就变得格外难看。

    他也下意识冲了几步出去！

    不过冲了几步出去之后又无缝连接的往回走了回来，然后当做什么事都没发生似的。

    只有脸上气鼓鼓的不满很是明显。

    林落瞥了一眼叶飞，摇了摇头：啧……还是太年轻啊……

    而这个时候，原本已经冲出去了小小又一溜烟儿的跑了回来。

    “你们！为什么不拦着我！”她哼哼的质问着这两个家伙。

    林落依旧用他那张苍白的“死人脸”淡淡的说：“因为你“爹”不在。”

    关于程小小和单鬼“老父亲”的这个梗，已经被林落完全默认了。

    “滚滚滚！！”程小小哼了一声，不理林落了。

    林落这下才憋不住笑了一下，他就知道小小会回来。

    这家伙的求生欲可不弱，不会在这个时候冲上去“送人头”。

    傅少之争，寸草不生。

    龙牙里的成员谁不知道这句话的杀伤力。

    而小小以前上每次都有单鬼在后面拉着，这一次单鬼被关起来了，才没人拉她。

    所以才会跑出去之后又乖乖跑回来……

    相比起来，叶飞还是要显得机智一些。

    既然对面都已经是这种场合了，三个人也不会在这个时候过去自讨没趣。

    所以三个人干脆就直接转到去了学生餐厅入口，填饱肚子，然后去“小黑屋”里看一下老鬼。

    叶安看了眼傅云深，又看了眼齐择。

    齐择没有什么反应，只是在她看向他的时候，他才转身回看向了叶安。

    “不过我先答应了齐择学长，那一起吃吧。”叶安提议。

    凡事有个先来后到，她事先是答应了齐择的，也不能失言。

    所以最好的办法，就是一起吃。

    齐择的目光从叶安身上挪向了傅云深，俩人目光相接，对视了几秒。

    “也好。”齐择没有拒绝。

    傅云深嘴角轻扯，“好。”

    叶安点了点头，还跟齐择安利了一下，“他做的红烧肉很好吃。”

    齐择：“……嗯。”

    傅云深：“……”老子的红烧肉是给这家伙吃的么！

    达成共识之后，三个人就朝教师餐厅的入口走了过去。

    傅云深带了仆人过来，所以一切都率先布置好了。

    走在这两个人中，齐择也一点没见外，而且并没有觉得不自在。

    很强烈的存在感，让人不可能忽视他。

    教师餐厅是单独的入口，不会遇到其他学生，三人直接从电梯到了教师餐厅楼层。

    三个人一上来，立刻吸引了这个楼层里所有人的目光。