    “克里斯托弗，我的朋友，你为什么就是不明白，对于他们来说，你不过是一个买爆米花的，我也只是一个暴发户。

    知道吗，我们只是一头头的肥猪，有所区别的一点，他们有点老了，已经拿不起刀子了。

    纵然如此，他们拿我这头野猪无可奈何。至于你，我不认为你有反抗的余地。”

    对于漫长的谈判，威廉怀特没有耐心。同样的，克里斯托弗高尔文也没有耐心。他们需要体面的离场，否则，根本没办法挽回在董事会的失分。

    “你是说？”

    “很奇怪吗？你们家族，控制的股份低于5%，就算我全力支持，你也休想获得大多数支持。”

    说到这里，一滴冷汗缓缓的顺着额头滴了下来。威廉怀特摇头苦笑，对面这厮，到了这个时候，居然还是一无所知。

    威廉怀特这一席话，犹如滔天巨浪一般，瞬间就将克里斯托弗的自信摧毁的点滴不剩。

    “威廉，你认真的？”

    “呵呵，你来告诉我，现在的股价，可以体现摩托罗拉的价值吗？对于华尔街的那群秃鹫来说，任何的高估和低估，都会成为它们嘴里的美味。”

    “威廉，如果真去你所说，我就更不可能贱卖了。

    因为如果这样，我可能就会被自己的公司开除。”

    “不可以吗？乔布斯也被开除过。不过，我不认为你有重新来过的可能。”

    威廉怀特很清楚，对面这厮一定会妥协。相较于一个失败的项目，他当然更在意公司的控制权。既然威廉怀特说，怀特基金支持他都没有，那就很清楚了，他公司的内部，也不怎么安稳了。

    没错，威廉怀特也很贪婪。咬死两亿美刀估值不松口。与其说是收购重组，你还不如说破产清算。

    “要不要打个赌？我威廉怀特如果不出手，你1美刀也卖不出去。

    你不会认为，这里面只有价格的因素吧？”

    “好，成交。如果说，进门之前我是有些悲愤的。现在我明白了，难怪，很多目标客户都改变了计划。”

    威廉怀特点点头，开口说道：“你我都明白，资本的属性就是贪婪。不过，利用外部势力搞管理层收购，这就不是贪婪了，这是无耻。”

    “谢谢，我想确认一下，我们之间的合作关系不会改变？”

    “当然，你我都是出资人。可以这么说，立场是一致的。如果是创始人，那还没什么好说，职业经理人，如果没有一点坚持和节操，能力再强又如何。

    这是一种不能被鼓励的行为。”

    克里斯托弗微笑点头，和他想的差不多，威廉怀特之所以告诉他，仅仅是立场而已。

    要说威廉怀特会不会忽悠他，他自己也不相信。说实在的，如果不是走投无路，他断然不可能如此决绝。

    在他看来，威廉怀特拿下钇星，可能是为了特斯拉的火箭项目。由于失败率奇高，现在已经没有多少人在意什么火箭了。也就是威廉怀特有钱，他可以肆无忌惮的挥霍。

    发射失败？

    没事啊，哥们喜欢看烟花，你管得着吗？

    “老板，你直接告诉他，可是有挑拨离间的嫌疑。”碰上这个随意而为的老板，也算菲尔逊倒霉。当然，这件事，他是不合适发表意见的。

    管理层收购，在他看来，这也没有那么不堪。或者说，如果你没有办法带领公司前进，退位让贤也不失为一个方案。

    资本市场的本质就是如此，要不然，也不会有那么多的规则。之所以存在交易所，不就是为了公司的流转吗？

    当然，老板必然不会喜欢。

    或者，等他菲尔逊有了自己的公司后，心态和想法才会变的不同。

    “菲尔逊，我并没有那么绝对。MBO其实没什么，雅虎和亚马逊，我不是也放手了。

    如果有一天，我真的管理不好公司，董事长的这个位置，其实也非必须。

    这里有一个底线，吃里扒外就不行。看吧，我认为，克里斯托弗最终还是会输。”

    “老板，你是说，这会是恶意收购？”

    “呵呵，不但如此，这还会是一场饕餮盛宴。最终，摩托罗拉会被吞噬的点滴不剩。”

    威廉怀特不打算说了，当然，他现在告诉菲尔逊的原因也很简单。只要有人打算变卖，怀特基金就会竞价。

    哼，哥们还是摩托罗拉的股东。不管你们想做什么，都没有绕过我的可能。

    “呵呵，手段太过粗暴了，如此一来，即便成功上位，也会遭遇激烈反弹。”巴菲特撇撇嘴，一脸的不屑。他太明白了，威廉怀特这厮，根本就是不吃亏的主。只是有点可惜，在相当长的一段时间，摩托罗拉都会陷入内耗。

    “老伙计，这不是很符合你的烟蒂理论吗？”

    听到查理芒格的调笑，巴菲特也不在意。尼玛，老夫需要的是烟蒂，摩托罗拉显然并不符合。什么大的一个局，他可没有资格参与。

    “呵呵我很想知道，那群老家伙究竟会是一副什么表情。

    不过，高尔文家族的小子，能力确实不行。老老实实把手机做好，不必什么都强。”

    两个老家伙的谈话，威廉怀特自然不知道。如果知道，也会非常的不以为然。创始人和职业经理人，对于企业的经营思路，完全就是两码事。

    通常来说，米国的那些致命CEO，总是车轮转的。反正大家有协议，我帮你提升多少业绩，你给我多少股权激励。

    通常来说，三年最多了。因为超过这个时间，再是如何优秀的职业经理人，也会被自己压榨的点滴不剩当时候，别说什么提升业绩了，没准还会负增长。

    好处显而易见，他们会理顺公司的管理，会竭尽全力的压缩各类开支。总之一句话，如果大环境没有改变，提高利润率对于这些人来说，稀松平常的很。

    至于说弊端，他们玩的就是饮鸩止渴。如何更大程度的透支潜力，才是他们该做的。至于研发啦，品牌形象啦，如果短时间不能提升企业业绩，全部都会被砍掉。

    这其中，最为典型的一个，就是蓝色巨人请回来的郭士纳。

    你看，优点多明显。因为这个人的加入，蓝色巨人摆脱了破产清算的噩运。

    这是好处，至于说缺点。

    当这个家伙功成身退之后，谁上来接手都会是一个死局。不信你去看，IBM，几乎所有的伟大发明，这是这个家伙上台以前的研发。

    这个世界上，没有什么如果。更多的人，只会说后来的接任者是饭桶。当然了，他们不会知道，所谓，高科技公司，一旦放弃了研发，根本就是死路一条。

