    “阿斯玛，红，早上好哦。”

    琳看着结伴而来的两人，语气里充满了促狭。

    好像，有情况。

    “早，琳。”

    夕日红红着脸走了过来。

    好害羞，琳怎么来的这么早。

    “早，卡卡西他们呢？”

    阿斯玛脸色一红后又装作若无其事的样子，毕竟跟某只恶犬熟悉，脸皮厚些也正常。

    “还没来，不过应该也快了。倒是你们俩，红，某人可是在班级里说过最讨厌另一个人的哈。”

    琳看着害羞的红开起了玩笑。

    “各位，早。”

    “一千零三，一千零四，青春永远不会被辜负！”

    一正一倒两个人影从另一边出现，倒是给红解了围。

    “早，卡卡西，凯。”

    “一千零九，一千零五十三，一千零九十六....”

    阿斯玛往凯面前一蹲，亲切的帮凯数起了数，虽然这数有些跳脱。

    “一千零八，一千零九，一千零五十三，咦，我做了多少个？”

    凯倒立着身子很快就被阿斯玛带偏了。

    而这个时候，带土利用神威悄摸摸的从凯的背后出现，想要吓一下凯。

    只见他两只手摸上凯的大腿，又悄悄将头伸了出来：

    “哈！”

    “啊！”

    凯被吓了一个激灵，身体内的气忍不住的往上跑，然后只听见“噗”的一声巨响，随后就是带土愤怒的嚎叫：

    “凯！”

    滚滚的热浪扑面而来，带土最终真·自食恶果。

    “原来是带土啊，你吓我一跳！”

    凯恢复正常体位后，摸着后脑勺红着脸说道。

    “呸呸呸！”

    带土耸拉个脸，苦大仇深的看着凯。

    在琳面前让我出了这么大的丑，真是尴尬死了。

    “年轻就是有活力，大早上都这么精神。”

    漩涡玖辛奈瞬间出现在众人中间，面色红润有弹性，肌肤弹指可破，仿佛回到了十四五岁的样子。

    “玖辛奈姐姐。”

    众人齐齐打了声招呼，然后乖巧的站在一旁等候命令。

    “从现在开始，要叫我队长了。”

    玖辛奈开心一笑，自己居然也有做任务的一天，而且还是最顶级的s级任务。

    这可真是，仅次于水门要娶我的兴奋感。

    “是！玖辛奈队长！”

    众人互视一眼，果断的改口，整齐利落的满足玖辛奈的要求。

    “哈哈，真乖！任务结束后，我给你们发个大红包！”

    玖辛奈笑容更美了三分。

    “队长，我们这次要执行什么任务啊，居然这么神秘？”

    带土忍不住问道。

    “是最顶尖的s级任务，非常重要，足以威胁到木叶以后的安危，更有可能影响后整个忍界的和平！”

    漩涡玖辛奈收起笑容，将整体气氛拉向庄重。

    “木叶？和平？不会是？”

    卡卡西和琳对视一眼，都已经明白这次的s级任务大概是什么了。

    在座的各位都是熟人，除了阻止某只家养的恶犬觊觎四代火影之位还能是什么？

    “这么严重，队长，凭我们几个能完成这次任务吗？”

    阿斯玛面色凝重，自己好像才刚晋级中忍吧，磨炼来的也太艰难了吧。

    “阿斯玛，你退缩了吗？这可是青春啊！让我们用汗水和血液，吹响青春的号角吧！”

    凯一听这么重要的任务降临到自己身上，激动的那叫一个热血上头，全身上下的气都往身体上面奔涌，最后化作猛兽的呐喊。

    “放心，放心，你们可是我精挑细选的队员，整个木叶就只有你们能完成这项伟大而艰巨的任务。”

    玖辛奈摆摆手，示意一旁已经坐起俯卧撑的凯认真听讲。

    而带土看着卡卡西和琳眉来眼去的样子有些醋劲大发，但是听完玖辛奈的话后也隐隐约约琢磨出来了一点门道，然后愉快的加入了卡卡西和琳的眉飞色舞大军。

    挑眉-“说的是坏狗吧？”

    眼色-“不是它还能有谁？”

    眉动-“这次玖辛奈姐姐指名道姓不让它来，那绝对没跑了。”

    眼动-“可是，坏狗最近装备升级了，我们阻止它的话，可能会....”

    挑眉-“我有虚化我不怕！”

    眼色-“我是女孩子，我也不怕！”

    “合着就我倒霉呗。”

    卡卡西长叹了一口气，忍者以完成任务为天职，而且真让荣俊当上火影，整个木叶，不，整个忍界都会乱套的。

    想起荣俊大手一挥，“拆”字出口，木叶忍者大军过处如蝗虫过境，房屋住所连废墟都剩不下的模样，卡卡西觉得必要的牺牲还是值得的。

    “为了完成人生中最伟大最艰巨的任务，我一定要加倍锻炼！先做俯卧撑一千下，完不成就背着卡卡西绕木叶跑十圈！”

    凯没工夫看玖辛奈越来越温柔的笑容，依旧我行我素的在与大地做深入浅出的交流。

    “凯，我说的话你听见了吗？”

    玖辛奈站在凯的头顶，亲切的低下了头，给凯一个温柔至极的微笑。

    果然，跟坏狗能玩到一块去的，都不是正常人。

    “一百零七，一百零***辛奈队长，你说了什么吗？”

    专注撸地的凯迷茫的抬起头，看见玖辛奈的笑容后瞬间窜了出去。

    坏狗说过：当一个女人对你很温柔的笑的时候，就等于一头母老虎对你呲牙咧嘴，不跑就死！

    虽然不知道母老虎是什么意思，但是跑就对了！

    “我，我有这么可怕吗？”

    玖辛奈看着凯拉出的一溜烟轨迹，那媲美上忍全力的速度，呆呆的问了一句。

    “嗯嗯！嗯嗯！”

    众小只先是点了点头，然后想了想后果又齐齐的摇了摇头。

    连坏狗都不想惹的女人，自己还是更不要惹为好。

    “哼！”

    玖辛奈羞恼的跺了一下脚，化作一道金光瞬间消失。

    众小只看着地面上的大坑面面相觑。

    “玖辛奈姐姐这是干什么去了？”

    红咽了口唾沫后问道。

    “那是带土离开的方向。”

    卡卡西虽然只有一只眼露了出来，但是不瞎。

    带土就更干脆了，静静地站在坑边。

    “带土？”

    “别说话，给凯默哀吧。”

    “一会要是玖辛奈姐姐让我们聚餐，记住一定要去烤肉店！”

    琳哭丧着脸说道，那味道怎么都适应不过来啊！

    “为什么？”

    阿斯玛有些好奇，能让琳露出这种表情的事情不多。

    “不想死在任务之前，就照琳说的做。”

    卡卡西耸拉着眼，站在了带土的身边。

    给凯默哀吧，活不了了。

    十分钟后

    玖辛奈身后飘着一连串的锁链走了回来，而锁链之上，绑着一个鼻青脸肿胖如球的陌生男子。

    只是破破烂烂的绿色紧身衣，让众小只有些莫名的熟悉。

    “好了，不听话的小朋友已经听话了，我们去第三练习场制定此次作战计划。”

    玖辛奈温柔一笑，众小只噤若寒蝉：

    “嗨！”

    “任务名字：唬犬行动！”

    “嗨！”

    ......

    “嘶，还是和平时光睡的舒服。”

    荣俊一觉醒来只觉得浑身舒爽，这清闲的小日子，还有什么比再美美吃一顿更好的消遣吗？

    当然没有！

    “我好像闻到了大餐的味道。”

    卡卡西没在家，那一定是有聚会。

    有聚会不叫自己，绝对有阴谋。

    “嘭！”

    荣俊想了想后变成了带土的通灵兽，迈着猫步，寻着气味走了出去。

    “嗷呜呜....喵！喵喵！”

    猫的叫声真是太难听了！

    一爪子拍飞一个前来求爱的公猫，荣俊慢悠悠的走到了木叶著名的烤肉店。

    我这该死的魅力，即使是变成猫都是那么的无可阻挡。

    “咳咳！玖辛奈，带土，红都在这里，绝对是有什么阴谋！”

    “哇！谁家的小忍猫，这么可爱。来，姐姐抱抱，给你一块肉。”

    刚走进店门，目测一个三百磅的老大妈伸手就将荣俊抱到了怀里，两只手将它按在胸口不停地蹂躏。

    “喵嗷！喵！呜呜呜...”

    荣俊刚想爆发查克拉抵抗侵略，但是想起玖辛奈还在这里，只能用柔弱的四爪拼命的反抗。

    两只前爪将嘴前拍了个坑，荣俊这才勉强求救了两声，然后嘴巴又被狠狠地堵上，继续惨遭蹂躏。

    “带土，我好像听到了奈美的声音。”

    琳竖起耳朵仔细听了听：

    “好像又没有了。”

    “哦，这好办！忍法-通灵术！”

    带土深得舔狗精髓，当即自己超纲领悟了琳的意思。

    “嘭！”

    “喵嗷。”

    忍猫奈美正在吃饭，忽然就变了一个场景，吓得直接跳到了琳的怀里。

    “哈哈，奈美乖，没事的没事的。”

    琳开心的将奈美抱在了怀里，惹得玖辛奈和红一阵羡慕。

    “老板，加一个小动物专用的碗筷。”

    “老板，加一个小动物专用的碗筷。”

    琳和大妈的声音同时想起，两个人看着对面怀里抱着的黑白小猫，都是一愣。

    因为，个头大小，毛色分布都一模一样。

    不对，那位大妈抱着的猫，眼神好熟悉。

    琳看了看荣俊变得忍猫，又看了看自己怀里的奈美，对着大妈微微一笑坐了下来。

    “琳，怎么了？”

    卡卡西第一时间感觉到不对劲，刚想扭头去看却被琳制止了。

    “坏狗变成奈美的样子混进来了，就在刚才那位大妈怀里，不要刻意去看。”

    “先装作没认出来的样子，让它在那里好好享受享受。”

    玖辛奈装作若无其事的抬头看了一眼，确定荣俊生不如死的表情后，稍微有点幸灾乐祸。

    不，是很幸灾乐祸！

    要不是现在不能露馅，玖辛奈早就大声笑了起来。

    “嘻嘻，第一次看到坏狗这样吃瘪。”

    红飞快的抬头看了一眼，然后低着头笑道。

    “小心点，坏狗这次居然变成忍猫过来，说明它应该察觉到了什么，我们避开那个话题，尽量表现的自然一些。”

    卡卡西举起一杯清水，一饮而尽。

    “避开那个话题？哪个话题？”

    荣俊耳朵微微抖动，将卡卡西几人的话语尽收耳低。

    愚蠢的铲屎官们，想不到吧，我的耳朵也这么灵敏！

    而且，你们居然真的在密谋我。

    嘿嘿，骑驴看唱本，咱们走着瞧！

    “嗷呜！汪！”

    感觉到狗脸被用力的挤压，荣俊情不自禁的一声吼叫，惹得大妈震惊不已。

    “小宝贝，你居然还有其他语言，来再叫一声我听听。”

    大妈将荣俊提到面前，等了一会发现荣俊没有动静之后，张开大嘴就要给荣俊来一个法国湿吻。

    “妈的！忍不了了！忍法-逆通灵术！”

    荣俊“嘭”的一声变回原型，再“嘭”的一声将正在吃烤肉的卡卡西召唤了过来。

    于是，大妈喜提小鲜肉一枚，吻的那叫一个激烈。

    “哈哈哈！”

    荣俊跑到卡卡西的座位上抚掌大笑，看着同样激动的手舞足蹈的卡卡西热情的回应，心中的烦闷顿时一扫而空。

    想坑我，别以为是我养大的崽儿我就坑不死你！

    “哇！卡卡西居然还喜欢这一口。”

    琳再一次发现了新大陆，目瞪口呆的看着卡卡西手不停地乱摸，自己手里的烤肉掉了都没察觉。

    “噗！”

    “放开我，大妈，我告你非礼了啊！”

    卡卡西终于抽回了自己的嘴，看着更加兴奋的大妈，连忙堵住两个人的嘴，用力的向外逃。

    可惜，他想逃，却怎么都逃不掉。

    一分钟后，衣衫不整的卡卡西双眼冒火的走回了座位，看着自己座位上悠哉吃肉的荣俊，拔起短刃就要来个同归于尽。

    但是，最后理智战胜了愤怒，面对荣俊金鸡独立，一手下盖一手竖直的求饶模样，他大方的原谅了荣俊一回。

    “你们是不是有什么事瞒着我？”

    荣俊跳到桌子上，眯着眼环视一圈。

    “我们干嘛要瞒你？”

    “什么什么事？”

    “没有，绝对没有！”

    众小只连连否认，互相打掩护准备糊弄过去。

    “呵呵，你以为我不知道你们想干什么？”

    荣俊人立而起，双爪抱胸，气势骤然而出。

    氛围顿时沉重了许多，连玖辛奈都只顾着吃肉，不敢抬头直视荣俊。

    和平时代到了，她跟水门准备要几个孩子，荣俊稀奇古怪的东西太多，这个事情要尽量将自己摘干净。

    “都不说话是吧！”

    荣俊猛的一拍桌子。

    “你们居然背着我出来吃烤肉，是不是想聚众讨论给我一个生日惊喜？”

    “是是是！”

    “没错没错没错！”

    “你真是聪敏伶俐。”

    几个人连忙变了笑脸。

    “可是...”

    荣俊笑眯眯的再次环顾一圈，然后脸色换成了阴沉：

    “我的生日，是在昨天。”

