    第324章该走了

    龙瑶叹口气，这里的功德不断增长着，是个好地方。

    可是她已经出来很久了，不得不回去看看了。

    “是啊！我该走了！我看到这里已经走上正轨了。”

    龙瑶拿着一颗棋子，百无聊赖的玩着。

    不知道为什么，她最近心里一阵烦躁。

    “如果龙大人一定要走，那我们就祝大人一路顺风。”

    九天雪起身合手一礼。

    李绍明也跟着行礼。

    “行了！你们继续下棋吧！我去找夜羽。”

    眨眼龙瑶消失在两人身旁。

    一个月后，龙脊山彻底走上了正轨。

    从此以后清灵大陆多了一个神圣不可侵犯的地方。

    被后人称之为龙脊仙宫。

    龙瑶站在云层中，看着恢复繁华的清灵大陆，嘴角微微上翘。

    “走吧！”

    龙瑶挥手，就带着夜羽和珠梦回到了当铺里。

    到了当铺里，夜羽就去看元君了。

    反正走时空隧道用不到他。

    “瑶瑶，我拽着你，一定没事的。”

    珠梦想到他们来的时候，隧道里可是不太平的。

    “珠梦，你跟夜羽待在这里吧。”

    这次回去还不知道需要多久时间，里面枯燥无味，她怕珠梦闷得慌。

    “不要！再烦闷我也要跟着你。”

    珠梦说着就拽着龙瑶的胳膊不撒手。

    “好！”龙瑶笑着把它放在自己怀里抱着，脚步轻盈的走进了玄门。

    桃花岛。

    墨洵站在桃树下，伸手接住落下来的花瓣，眼中满满都是思念。

    “瑶儿，我想你了。”

    都快一年了，他已经很久见不到他的宝贝了。

    “啊啊啊啊啊！”

    龙瑶张牙舞爪的往下掉。

    珠梦使出吃奶的力气拽着下落的龙瑶，“瑶瑶，你要不要减减肥啊！”

    这下降的速度有点快啊！

    嘭！

    “哎哟喂！摔死我了！”

    珠梦摔在地上成了一张猫饼。

    龙瑶以为自己也会摔得口眼歪斜，结果没感觉到疼痛。

    慢慢睁开眼，一张放大的俊脸正在笑眯眯的看着她。

    “安安？”龙瑶不相信抬手捏着他的脸。

    确定这是真人后，猛地抱住他，哈哈大笑，“大叔！是大叔！我回来了啊！哈哈哈哈哈！”

    墨洵紧紧抱着她，脸埋进她的颈窝里，眼角都泛红。

    “你俩能不能先关心关心我？”珠梦从地上爬起来，气的掐着腰瞪着两人。

    龙瑶扑哧笑出声，挥手珠梦就回到了星云岛。

    珠梦气的在星云岛上破口大骂。

    重色轻宠物的家伙！没良心！

    “宝贝，你回来了！我好想你。”

    墨洵抱着龙瑶坐在树下，抚摸着她的长发爱不释手。

    他真想就这么静静的抱着她，一直到永远。

    “我也想你了！”龙瑶的声音越来越小，竟然在他怀中沉沉睡去。

    墨洵听到她匀称的呼吸声，低沉一笑，抱着她就回到了房间里。

    “看来是累了吧！”在她额头轻轻落下一吻，拥着她也沉沉睡去。

    龙瑶这些天在隧道里不能睡觉，已经很累。

    落到了墨洵怀里，就安心的睡了过去。

    墨洵这么多天也没好到哪儿去，没有龙瑶在身边，他始终睡不安稳。

    白色的席梦思大床上，一对男女紧紧相拥，睡梦中都带着粉色的泡泡。

    (本章完)

