    一份梅菜扣肉，一叠蒜苗炒蚕豆，一碗小菜豆腐汤。

    骡子端着粟米饭，只觉得无处下筷。

    坐在他对面的张楚，却吃得很从容。

    “吃不惯就放下吧，没必要勉强。”

    张楚夹起一筷梅菜拌在粟米饭里，头也不抬的说道。

    骡子讪讪的将饭碗搁到矮几上：“瞧您说的，您都吃得惯，我有什么吃不惯的……楚爷，咱还没到哪儿份儿上，您何必这样苛待自己呢？”

    他在张楚面前，从不隐藏心迹。

    是怎样，就是怎样。

    这是他的特权，也是他的聪明之处。

    张楚笑了笑：“这算什么苛待啊？这些可都是你二嫂亲手做的，哪家儿酒楼的山珍海味都比不上！”

    骡子想点头，但看了看面前寒酸的菜肴，又觉得心酸：那您也不能天天就吃这个啊……

    “你刚说，朝廷也有南下的意思？”

    张楚边吃边说道。

    他吃得很慢，很用心的在享受“吃饭”这件事带来的简单快乐。

    嗯，反正对于他来说，吃什么都行，吃什么都吃不饱……

    “姬将军给我们的密报上，是这样说的。”

    骡子正色道：“详情我已经派人前往凤台郡核实，最迟后日清晨，就能确认。”

    “姬拔……”

    张楚微微凝眉，问道：“那家伙送来的密报上，还有没有写其他东西？”

    骡子摇头：“就说了一句他会伺机配合我们，怎么配合，在哪儿配合，都没说，他身处沙人大营之中，我们的人又没办法混进去接触他。”

    张楚思索着伸出手，将骡子面前那碗粟米饭端起来，将没动过的半碗饭分到自己碗里：“你还是得想个办法接触他，问一问他的计划……”

    骡子点头：“我会尽力安排……楚爷，您还不准备出关吗？”

    此间，是张楚的闭关之所。

    自三月初，他与太平关的夜色之中，忆起盛世二十四字真言之后，他便开始断断续续的闭关。

    期间他签发了数份公文，下达至北平盟玄北堂各分舵香堂，令他们参照执行，“勤俭节约、同舟共济”只是其中之一。

    富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善，这二十四真言乃是可以作为治世纲领的金玉良言，用其作为一品境的大道之基，绝对是绰绰有余。

    这一点，张楚深信不疑。

    但怎奈何玄北州历经磨难，已如百岁老人行将就木之躯，经不起任何虎狼之药，张楚纵有治世的金玉良言在手，也只能徐徐图之。

    当然，从“大乱之后必有大治”的角度出发，眼下的玄北州，却又是最适合张楚践行他这一脑子跨时代的二十四字真言的地域。

    两月光阴转瞬即逝。

    张楚下发到玄北堂各分舵香堂的数份公文，均已初见成效。

    连带着他自身的境界，也再往上迈出了两个台阶，一品二境，已然可以展望……

    这种速度，即便是重领悟轻苦修的飞天境内，也实属惊世骇俗。

    然而张楚自身却处之泰然，一派理所当然的架势……若是站在巨人的肩膀上还不能成功，他张楚也修不到一品！

    ……

    早先便说过，飞天意并非越宏大越好，而是必须得符合自身实际。

    就比如，如果有那位心比天高的旷世武道奇才敢在立地飞天之时，玩上一出一手指天，一手指地，大喊“天上地下，唯吾独尊”的把戏，那么他必然……死定了，没救了，等死吧！

    这么宏大的飞天意，没有举世无敌的实力，谁立谁死！

    连飞天意都这般严谨，一品大宗师悟道，自然是慎之又慎。

    正常情况下，越是志存高远的宏大“道”，越是难以落地。

    这就好比高考写作文一样。

    给高三学子们一个“如何打赢中米贸易战”的命题，他们能驾驭吗？

    只怕九成九的高三学子，都会战战兢兢的选择自己认知中的一个点来破题，力图以点破面……

    一品大宗师的道，也是如此。

    若不是这世间月大多数的飞天意都先天不足，没有提升为大道的潜力。

    若非这世间，有太多的争端，需要强大的武力傍身。

    飞天宗师们肯定都会追求最简单的飞天意，以期早日领悟更高境界……最好是一加一等于二，一加二等于三这类简单又有迹可循的飞天意。

    而张楚的“太平盛世”之道，实在是太宏大了……

    历代帝王君主，集当世所有文武人杰之力，尚难交出一份能在历史的长河中脱颖而出的答卷。

    就凭他张楚一人，以及他手下这些大猫小猫，想要解开如此宏大的命题，单是寻找破题的点，都不知道得花费多少年的功夫。

    而一品大宗师修行，必须要先铸造自身的道基，而后一步步去践行，才能稳步提升自身道行的，攀升更高境界。

    某种程度上，一品大宗师修行很有点做工程那味儿。

    甲方是老天爷。

    乙方是一品大宗师。

    甲方给项目。乙方出图纸。

    甲方按照乙方的工程进度打进度款。

    乙方拿着甲方的进度款，扩大生产规模，壮大自身的规模……

    当然，甲方给了项目之后，乙方也可以不出图纸，瞎几把干……可能不能拿到工程款，会不会做成豆腐渣工程，这就是明眼人一眼就能看到的事情了。

    太平盛世的图纸……谁能出？

    就算是把持大离朝政两百年的祖龙赢易，只怕都不敢说自己能出一份尽善尽美的图纸。

    而在人生大事上追求完美、追求宁缺毋滥的态度，却是人类的天性。

    是以，大多数新晋一品的大宗师，都会在铸就道基这一阶段，停留上很长一段时间。

    道越宏大，停留的时间越长。

    比如赵明阳的“无为”之道，现在都还处于摸索的阶段……

    但偏生。

    张楚有一脑子来自于另外一个遥远时空的记忆。

    在那些记忆里，已经有一个伟大的政党，从七十载的执政经验中，提炼出了那宝贵的治世二十四字真言！

    并且张楚对这二十四字真言，深信不疑！

    但偏生。

    玄北州的百姓们，都发自内心深处的爱戴着张楚，拥戴着张楚，愿意遵循他所划下的道路前行。

    庞大的万民意，源源不断的转化成国运之力，加持到张楚的身上，推动着他修行以火箭离地的速度，直上青冥。

    根据购物真理：贵的东西除了贵，其他的什么都好，便宜的东西，除了便宜，其他的什么都不好。

    一品大宗师的道，和实力之间的关系，差不多也是这个样子：宏大的道除了难悟了点，其他什么都好，简单的道，除了好悟了点，其他什么都不好……

    众所周知，一品三境，又被称之为登仙三步……

    ……

    “朝廷的动向，没什么核实的必要了。”

    张楚心平气和的咀嚼着粟米饭，淡淡的说：“算日子，赢易和姬启也该对我们动手了。”

    骡子惊愕的看着他：“您去过南边儿？”

    张楚微微摇头：“没有。”

    骡子：“那您怎么知道朝廷和西域联军要……”

    张楚夹起夹起一粒蚕豆送进嘴里，轻声道：“地里的麦子，要熟了……”

    骡子愣了愣，恍然大悟。

    各郡的小麦，都是开春后种下的春小麦，七月中下旬就可以进行收割。

    眼下已经是五月底，离七月中下旬，已只有月余时间，而数十万大军调动，怎么着也要大半月的时间。

    后勤是安国军最大的短板，一旦补上这一块短板，六十万安国军很快就能转化为攻城拔寨的钢铁雄狮。

    “盟主，赐虎符吧，属下这就去调集屯田军，奔赴前线！”

    骡子豁然而起，捏手一揖到底。

    张楚伸手虚按了按，“不用着急，我们还有时间，眼下地里的庄稼要紧！”

    骡子毛骨悚然：“楚爷，您还不着急？朝廷和西域联军加起来，可是有一百五十万人马啊！”

    “怎么？”

    张楚轻轻的笑了笑，“你以为，打仗就是你拉出你的人马，我拉出我的人马，大家伙儿找个开阔点的地方，摆开阵势打上一场这么简单？”

    骡子看着他：难道不是？

    张楚笑着摇了摇头：“战争要是这么简单就好了，兵书有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城……现在战争才刚刚开始露出苗头，我们还有时间布置。”

    还有东西，骡子自己没能看出来。

    张楚也没有与骡子说。

    冀西州血战……只怕把赢易和姬启都打醒了！

    人接受自己已经变得很强大，乃至于天下无敌，需要一个漫长的过程。

    绝对不是某天一个人打赢了当前的天下第一，他就能以天下第一的心态去做人做事。

    比如张楚，明明他已经跻身天底下至强的一品大宗师之列，天下之大，比他强者一双手都能数得过来。

    但就因为这个过程太短。

    他常常意识不到自己已经强得可怕这个事实。

    而一个已经习惯了无敌于天下的人，要意识到，自己已经不再无敌，同样需要一个过程……甚至于一次惨痛的失败！

    纵观赢易与姬启这一盘穿越了两百年时光的对弈，气魄大则大矣。

    但从旁观者的角度出发，便能很明显的看出到这二位棋路中弥漫的那股子“视天下英雄于无物”的狂气！

    他们的眼里只有对手。

    挖孔了心思，只为再续两百年前那一场未能完成的决战。

    至于其他人。

    无论是武九御，还是霍青、李钰山之流，在他们眼里都只是棋子！

    何为棋子？

    棋手只担忧自己落错子，从不会担心自己手下的棋子，会反咬自己一口！

    如今他们终于如愿以偿的续上两百年前那一场决战了。

    才发现，对手比他们预料中的，还要更加强大！

    冀西州血战，从过程来看，似乎是姬启胜了，赢易败了。

    但从结果来看……哪有什么赢家。

    朝廷在冀西州折损兵将二十多万，还丢了冀西州以及南下的交通要道，还令姬启盘活了这盘困棋，此消彼长，固然是失败中的失败。

    而西域联军虽然得了冀西州和南下的交通要道，但也同样在冀西州折了二三十万兵将，还丢了大后方的一个燕北州，断了东进的道路不说，还折了燕北州内的二十万大军……等于是拿五十万兵将，打了一个一比一置换，这算哪门子的胜利？

    比败在自己重视的对手手下，更令他们难以接受的。

    恐怕是他们打得头破血流，便宜却让那个他们压根就没正眼看过的小老弟北平盟，不做声不作气儿的捡走了！

    这种失败，已经足以令两位王者从无敌的虚幻随心所欲感中，挣脱出来……

    不怕敌人狂妄。

    就怕敌人心平气和。

    北平盟接下来要面对的，只怕就是真刀真枪的硬仗了。

    但张楚不紧张。

    三足鼎立局势的精髓，不在于以一挑二，而在于分化联合。

    只要朝廷和西域联军，还有矛盾。

    北平盟就还有机会！

    赢易和姬启……有和解的可能吗？

    ……

    “您还看过兵书？”

    骡子惊异的看着自家大哥。

    他现在也有和李正一样的疑问了：为什么大家都是从梧桐里那个鬼地方出来的，您却总是什么都懂？

    张楚笑笑：“你不知道的事情，就多了……好了，这事儿我心头有数了，你代我去找一趟猛子，督促一下军备，六月之前，务必将各郡的军备缺口，尽数补齐。”

    骡子点头，揖手道：“那属下就先退下了。”

    张楚忽然喊住了他：“骡子。”

    骡子转过身：“您还有什么吩咐……”

    张楚边想边说道：“明日我要出去一趟，若是……回不来，往后盟内和关里一切事务，就由你做主了，我大师兄和我那几位兄长都会罩着你，到时候，你要还想博一个封妻荫子，领着弟兄们归顺朝廷，要觉得没意思，将安国军交给朝廷，解散了北平盟，回锦天府去当个富家翁，我家里的人，也劳烦你多搭把手，她们有李正、我大师兄和我几位兄长照料，无论谁得了天下，应该都不会为难他们，就是家里没个男人，李正又不是个会做人的，要有什么鸡毛蒜皮的小事，还得你帮他们出头。”

    骡子一听，泪都要出来了：“楚爷，咱们不去了行么？咱现在家大业大的，犯不着与他一个丧家之犬过不去，老天爷自然会收了他……”

    有些事，张楚虽然从未在他们面前提过。

    但他们个个都清楚，大哥心头从未放下。

    张楚笑了笑，轻声道：“我们这群人，半生的颠簸和苦难皆由他一人而起，我这个做大哥的，总得代大家去问他讨个公道。”

    “可能，我就是老天爷派来收他的……”

