
林起又做出来几个纸人来，溶洞古墓中的设备多了一些，以前的纸人就不够用了。

五头白蛇的蛇皮也是制作阴纸的绝佳材料，当然这种繁琐之事，已经不需要林起亲手去做了。

养魂灯中封印了几个灵魂也被林起尽数炼化，石坚大师伯的一身法术都被林起给刻印了下来，虽然大部分用不上，但学的多了，总能积累一些底蕴。

至于那鬼子阴阳师的灵魂，全都让纸妹吸收炼化，从而又让纸妹学会了一种语言。

“这里就交给你了，放心大胆的去研究吧。”

看着井井有条的溶洞古墓，林起已经不知道该如何改变了，当务之急，缺少的只是研究需要的设备。

纸妹如今所拥有的理念，已经远远超出了一般人。

“我有一个构思，如果能够完成了话，或许能造出一只比你遇到的五头巨蛇还要强大的生物来。”

纸妹此刻已经知道了那些小鬼子们的目的，当初那只五头巨蛇不过是制造出的雏形，如果能够完成的话，将来也会进化成一只不逊色于八岐大蛇的怪物。

“说来听听。”

林起好奇的凑了过去，看着桌上堆放的材料，顿时没了兴趣。

那些日文材料，他暂时还看不懂。

“主人你拥有的御灵之术可以将灵魂融合，而我研究的几种生物都有一些独特之处，若是能将他们的能力融合到一起的话，以灵魂和肉体完美相合，或许会制造出一只绝无仅有的强大存在！”

五头巨蛇有着那么大的弱点，便是灵魂与身躯的不匹配，但这种弱点在林起的御灵之术下，却可以轻松的避免。

看着纸妹信誓旦旦的态度，林起一时有些愣神。

起初自己只不过是想给纸妹找些事来做，没想到竟然真让她研究出了些东西来。

“从今天起，你不再叫纸妹，我给你重新取个名字吧，叫白芷。”

种种迹象，让林起无法再将纸妹当成一个纸人来看待，若这种研究能够成功，纸妹将会更为他最大的助力。

“白纸？”

纸妹歪着脑袋，感觉这个名字还不如以前。

“是白芷！”

林起伸出手指，在纸妹胸前写下这两个大字。

不知为何，林起总感觉有了新名字的纸妹，眼睛中仿佛多了一些灵动。

郊外的庄园，已经有几天时间没人居住了，林起再次回到庄园时，突然发现了些异样。

“出来！”

看似无人的院子中，仿佛多了一种特殊的味道。

“道长！为什么！”

突然一声尖锐的声音传来，竟让林起有种头皮发麻的感觉。

只见一只一人多高的灰毛狐狸从后院钻出，语气幽怨的质问林起。

“这么为什么？你怎么找到了这里！”

这灰毛狐狸，当真是阴魂不散！

“我已经在这里等你几天了，当初不是说好过了年就将那猎户交给我么，为何我们找不到他了！”

张猎户的失踪，妖狐一族一直认为是林起做的手脚，所以灰毛狐狸才会在林起的庄园中等候着。

可这一等竟然几日都不见一人回来，差点让它以为这里的人都逃走了。

“你们找不到他跟我有什么关系，难道他不会自己跑么？”

如今的张猎户可是对林起有很大的作用，自然不可能交出去，再说一只妖狐，难道还能威胁到林起不成？

灰毛狐狸语气一滞，林起这番话还真让他不好回应，仿佛再纠缠下去，就是它们的不是了。

“你们人类都是骗子！我饶不了你们！”

灰毛妖狐凄惨一叫，浑身毛发炸裂，身后粗壮的尾巴猛然分叉，化成九条长尾朝林起缠绕而来！

“九尾？不对，只是尾巴毛！”

妖狐一族尾巴越多地位越高，这只灰毛狐狸所施展的手段不过是将尾巴毛分成九份，从而达到混肴视觉的效果。

长尾摆动间，妖气横生！

九根尾巴分散这朝林起攻来过来，如同触手一般接连不断，那尾毛散发着锋利的光芒，显然经过妖气加持后，如同钢针一般的锋利！

“妖就是妖，性子直的可怕。”

林起抽出驳壳枪，法力运转其上，数枪连发。

散发着金光的子弹飞射而过，破魔子弹对妖类也有极强的克制作用，更何况枪本来就是一种杀伤力很强的武器。

“砰砰砰！”

子弹射出，灰毛狐狸根本反应不过来，便被数枪击中，身躯倒栽在地上。

可刚一落地，便翻滚而起，再次朝林起冲了上来！

“可恶的人类！”

妖族的生命力极其强大，即便身体受伤，依旧生龙活虎，两只撩阴爪探出，朝林起再次抓了上来。

“阳咒！”

白光一闪，林起侧身躲开，一脚踹了上去！

增幅巨大的力量直接将灰毛狐狸踹到了院墙之上，就连青砖砌成的墙院，都陷出了一个大坑！

“赶紧滚蛋，再敢踏进我的庄园，我活剥了你！”

这只灰毛狐狸虽然邪恶，可针对那张猎户只是为了给狐狸幼崽报仇，林起也不好下重手。

只能略施惩戒赶走便是。

倘若再来找麻烦，就不会这么轻易的放过他了。

“你们这些道貌岸然的人类，总有一天你们会后悔的！”

灰毛狐狸挣扎着站起身，浑身炸裂的毛发都耷拉了下来，一口鲜血从口中流淌而下，明显已经伤到了内脏。

“你怕是等不到了。”

林起没有理会这灰毛狐狸的诅咒，进入后院中，收拾起自己的东西。

这次回到庄园中，便是要取一些自己的私人物品，然后再去省城跟九叔汇合。

待装了一大包裹出门后，院中那只灰毛狐狸早就消失不见了。

不过那院角处，却有一道湿润的痕迹。

“妈的，跑就跑了，还尿一地。”

这也是狐妖的特点，往往受到惊吓后，便控制不住下半身，大小便失禁是常有的事。

林起也懒得打扫，等下次回来交给别人处理便是。

省城中，九叔已经稳定了大局，这段时间又拜访了城中一些重要的人物，以及附近的几位同道中人，同时也宣示了自己的主权。

茅山九叔的大名，慢慢在省城中树立起了威严。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632056"  chaptername="第一百九十一章  白芷">加入书签</a>
</div>
