    

    
                一群古兽玩味地看着青訾古兽，开始有些看不起青訾古兽了。

    
                不过它们想了想，也觉得青訾古兽这般也属于正常，毕竟已经被平安大帝打过两次了，也是一头可怜之兽了。

    
                “青訾古兽，这种事情我们不用去在意，静等一年之后吧！一年之后，就是他们人族被我们古兽一族主宰的时候！”一头古兽冷冷道。

    
                其他古兽纷纷附和，都是脸色冷冽。

    
                有些还舔了舔又粗又长又黑的舌头，一副嘴馋的模样。

    
                荒古巨兽也看着青訾古兽道：“好了，今日这事就到这里！青訾古兽，以后没有什么太过重要的事情，别再打扰我们修炼！”

    
                在荒古巨兽看来，青訾古兽带来的消息也是没有什么意义的。

    
                平安大帝固然是在为了它们的入侵做着准备，但这种准备有什么用？

    
                平安大帝要是实力还强的话，这时候就应该是杀鸿蒙禁域这里，偷偷干掉它们。

    
                但他没有这样做，反而决定培养其他人族，这和没有法子，临死挣扎有什么区别？

    
                没错，他也认定这事十分荒唐，一年时间，你再强，能培养出多少尊祖境？

    
                而它们古兽中，就它们十头最强的古兽，一头就能一打十几个尊祖境了，而除了它们外，其他古兽中还有很多尊祖级的古兽，隐藏在鸿蒙禁域的一些地方，这些古兽固然不够它们强，可也是一股很强的战力！

    
                等它们全员杀入鸿蒙界后，只要牵制住平安大帝，它们古兽可以说是直接碾压人族了！！

    
                青訾古兽听着同伴的话，尤其是听到主宰人族这话的时候，不知道怎么回事，脑海里面硬是多出了一个想法。

    
                也许不是它们主宰人族，杀掉平安大帝，反而是它们，可能都要成为平安大帝的坐骑的节奏啊！

    
                你们就不能对这事上心点吗！

    
                青訾古兽嘴角抽动，看着其他古兽纷纷离去，它只能站在原地被冷风吹拂。

    
                它要怪就怪自己的实力已经变成这般。

    
                “不行，我不能学它们那般！”

    
                青訾古兽咬了咬牙，离开原地，决定干点实事。

    
                ......

    
                陈平安三人闪身出现在院子中。

    
                回到院子，陈平安看向了菜刀，道：“你把其他器物叫到一起，将里面一些可以用到的武器，或者有灵体的东西拿出来，或者觉得慕容宫他们这些人能用到的东西也拿出来，一一放好。”

    
                刚才在大殿那里，他大概扫了一眼几个储存宝物，在里面看到了一些可以用到，且有灵体的武器和宝贝，这些东西都得拿出来。

    
                毕竟化源之后，也相当于直接杀死了里面的灵体。

    
                而且这些东西还是可以给慕容宫他们用的。

    
                其次，还有一些能让慕容宫他们用的东西，也得拿出来，以后他们无敌门要发展壮大，这些东西也是必需的。

    
                菜刀点头，拿着一堆储存宝物走到院子中，开始和其他器物分工合作，查看每一个储存宝物。

    
                陈平安则啥也没做，就坐在大厅里喝茶，慢慢等待。

    
                这种事情还亲力亲为的话，不符合他的身份。

    
                混沌珠灵体坐在陈平安一旁，看着陈平安，欲言又止。

    
                她很想来一句，让陈平安给点资源。

    
                可不久前被陈平安提前拒绝，现在她要是再问，恐怕也是要被拒绝的，

    
                还有，这么卑微地索要东西，也是很伤自尊的好不？

    
                而就在这时，小灵儿突然捧着一个西瓜走了进来。

    
                看着小灵儿，混沌珠灵体眼眸一亮。

    
                小灵儿也是和混沌珠分割不开的，可以拿小灵儿做文章！

    
                毕竟陈平安这么喜欢小灵儿！

    
                不过她得想好怎么说才行。

    
                小灵儿开了西瓜，叫了一声房间里面的樊宜萱。

    
                樊宜萱这时也走了出来，可是看到陈平安在大厅这里后，果断来了一个优美的转身，走进了房间里面。

    
                只听到了她的声音从房间里面传出，“你吃吧。”

    
                苏灵也没有想什么，自顾自吃了。

    
                而陈平安则察觉到了一些不对劲之处。

    
                这小妮子好像因为他才那样！

    
                混沌珠灵体嘿嘿一笑。

    
                听着这猥琐的笑声，陈平安一脸疑惑地看了眼混沌珠灵体：“笑啥？而且这么猥琐？”

    
                混沌珠灵体听着这直男到不能再直男的话语，嘴角抽了抽。

    
                这家伙平时都是这种态度的吗！

    
                其实，陈平安不是这样的人，只有对待混沌珠灵体才这样罢了。

    
                在陈平安心里，混沌珠灵体已经是老熟人了。

    
                混沌珠灵体道：“和你说个事。”

    
                陈平安都不给混沌珠灵体说下去，道：“不用说了，我知道，想要一些资源而已，我像是那么吝啬的人吗，给你一成。”

    
                陈平安想了想，自己好像也用不了那么多，那就大大方方给混沌珠一点吧。

    
                毕竟自己也在混沌珠这里住了这么久，当房租算了。

    
                混沌珠灵体怔了一下，没想到自己还没开口，陈平安就这样了。

    
                “好！这可是你说的！不许反悔！反悔就是狗！”

    
                别看一成听着很少，但那可是鸿蒙界八九成的资源啊，这些资源中的一成，恐怕就比几个尊祖的资产加起来还要多了啊！

    
                这绝对是笔超级大财富。

    
                陈平安看着她那样子，不屑地吐槽道：“小样，就凭我们的交情，这点资源算啥？”

    
                混沌珠灵体嘴角抽了抽。

    
                你不久前是这样说的吗！

    
                一定有什么阴谋诡计！

    
                “说，是不是有什么需要我帮忙？！”混沌珠灵体眯着眼睛质问道。

    
                陈平安嘿嘿一笑，道：“还是你懂我。是这样的，我制造那宝境也得需要一些时间，恐怕得接近一个月吧，这段时间，我就不陪你去找本源了，要不你自己先在鸿蒙界中找找？”

    
                混沌珠灵体皱了皱眉。

    
                她现在的实力差太多了，领主中后期的实力恐怕就能威胁到她。

    
                而且不仅仅要担心人的问题，还要担心一些险境，要是没有尊祖级别实力的人跟着她，她可能会受伤，或者收不了本源。

    
                至于让陈平安派一些尊祖跟着她，这个她不带考虑的。

    
                她的本源可是十分有诱惑力的，等她解开当初散落本源时刻下的特殊禁锢，指不定跟着的人要偷偷吸走一些！

    
                但要是等陈平安把事情忙完，她也等不及，天天想着也是心痒难耐。

    
                她试着问道：“你用分身之术，分出一具大概只有领主级别的身体出来，剩下的实力够你创造那宝境吗？”

    
                她可以肯定，陈平安的分出的领主境巅峰的分身，恐怕也能应对一个尊祖境。

    
                而她之所以要领主境就行，也是怕陈平安本体的实力不够创造宝境，不然她还恨不得让陈平安分出一尊拥有尊祖境修为的分身呢。

    
                陈平安听着这话，想了想，然后点了点头，道：“应该可以。”

    
                听着这话，混沌珠灵体笑道：“那就行，那我们明日启程？”

    
                陈平安想了想，也点了点头。

