    颜小欣和几个老师聊了一段时间，几人就散去了。

    在聊天结束后，颜小欣回到了车中。

    “刚刚跟我们聊天的，就是我们江海赛区的其他四座大学的老师，江南大学除外，”颜小欣说道，“金陵大学的老张，看上去挺谦虚的，但话里的意思，对今年联赛的出线权，很有种志在必得的味道呢。”

    “金陵大学不是出了个英雄职业，叫做江毅嘛，”管中流略略点头，“一直藏着掖着，就准备打我们一个措手不及。”

    毕竟出线名额只有两个，而江南大学的一哥地位难以动摇，同为江海赛区的金陵大学，把目标定在静海大学上也很合理。

    “希望这次能看到他。”白晓文微微一笑说道。只要看到江毅本人一眼，他的所有秘密都将无所遁形。

    “不说他了，这次断脊山大裂谷宝地开启，再过几个小时，空间裂缝的能量强度就会达到3级，到时候你们几个新生，还有其他学校的少数3级学员都会进去。宝地内的地形图，你们都拿到了吧？”颜小欣再次确认。

    “嗯，我看过了。”白晓文的看过，意思就是已经记住。

    “李淑仪也要准备一份地图。”颜小欣道。

    “我带了。不过，我是和晓文一起的啊，感觉没什么必要。”李淑仪道。

    颜小欣摇头：“没用的，你们基本上不可能出现在同一区域。你以为空间裂缝是学校大门啊？穿梭空间，必定会有空间错位，平时从灵界回归都是如此，而宝地空间作为灵界位面剥落下来的碎片，本身就不是很稳定，空间错位更加严重。”

    管中流补充了一句：“你们哪怕是一前一后挨着进去，也有可能一个被分配到空间最南端，一个被分配到空间最北端，所以要做好单独作战的准备。好在，遇到危险的时候随时可以退出。”

    “另外，在宝地空间里，是不可以使用电子通讯设备的，沟通交流除了一些特殊的灵能道具之外，就只能靠吼了。”颜小欣道。

    白晓文说道：“那我们就定一个集合地点吧，在进入空间之后，向着集合点进发。断脊山大裂谷宝地，纵深半径大约是一百五十公里，最多一两天的时间就能完成集合。”

    颜小欣说道：“如果你们对自己实力有信心的话，集合点设在宝地中央最为合适。在大裂谷宝地的断龙崖，有珍贵的龙血茶树，这可是高级觉醒者都眼馋的好东西。”

    顿了顿，颜小欣又解释道：“大裂谷宝地空间，有多个危险区域，总体趋势来说，越靠近中央区域，怪物的等级就越高，实力也就越强。比如断龙崖的龙血茶树，就长年盘踞着一群6级的怪兽金冠白雕。即便是高级觉醒者，遇到了这种飞行类怪兽，也是相当棘手。”

    “淑仪，你觉得呢？”白晓文问道。

    “集合点就设在断龙崖吧，”李淑仪知道，白晓文肯定是没有问题的，她也不甘心拖后腿，更何况以她稀有精英职业的实力，小心一些，未必到不了断龙崖。

    “好，那就这么定了。”

    白晓文闭目养神。李淑仪则是取出了之前发放的资料小册子，阅读断脊山大裂谷宝地空间的一些资料。

    空旷的石地上静悄悄的，所有学员都在温习资料，或是闭目养神。

    每个学校都轮流派出学员，监视大裂谷空间裂缝的能量强度变化情况。

    三个小时之后，静海大学的一名学员赶回来，汇报称，空间裂缝的能量强度刚刚达到3级。

    白晓文和李淑仪，以及后面车里的向辉、陈国威、冯子昂等人，纷纷下车，走向了空间裂缝。其他几座大学，也有少数几个3级觉醒者同步出发。

    按照空间裂缝的能量强度增幅，至少要过6~8个小时，才能上升到4级，而要达到6级的最大值，至少要24小时。

    这半天到一天的时间，就是初级觉醒者们的优势所在。

    “小心，遇到无法抵御的危险就退回来。”静海大学的校队成员，把白晓文一行人送到了空间裂缝前，颜小欣再三叮嘱道。

    其他校队成员，包括刘飞在内，不管是否情愿，都向白晓文等人送上了祝福，只有领队赵雨婷，脸上没什么表情，一言不发。

    “放心。”白晓文笑着冲颜小欣等人挥了挥手，随后第一个跨入空间裂缝之中。一阵光芒闪烁，白晓文的身影消失不见。

    ……

    轻微的失重感觉之后，周围白茫茫的景物重新有了颜色，定格了下来。

    白晓文的眼前，出现了一片旷野，蓝天白云之下，远处是起伏的山峦。

    而在旷野之上，隐约可以看到稀疏的矮树。

    “从地图上看，这里应该是巨兽旷野，位于大裂谷宝地空间的北端。”

    白晓文看了看四周，孤身一人，这种感觉还真是有点不习惯。他抬手唤出了怒爪，坐在了怒爪宽厚的脊背上，指了个方向。怒爪四爪生风，悄无声息地在旷野上奔驰。

    沿途之中，白晓文也遇到了零星游荡的变异犬、变异狼等等野兽，大都比较弱小，感觉到了怒爪的气息，纷纷躲避。

    白晓文也没有追杀这些低级怪的心思，这对他来说只是浪费时间。

    一口气跑出了十几公里，白晓文已经到了巨兽旷野的深处。

    忽然，怒爪停了下来，爪子轻轻刨动地面，身体伏低，脊背上的灰色鬃毛竖了起来。

    踏、踏……

    沉重的脚步声，自远及近传来。

    白晓文看了过去，微微有些吃惊。一头体长六七米，眼睛微微发红的巨大犀牛野兽，正慢吞吞地一步步靠近。仅仅是它鼻子上的那根犀牛角，就有接近一米长，令人心悸。

    “果然是巨兽旷野啊，这么大个的变异兽，连储藏空间都放不下。”白晓文喃喃说道。

    白晓文丢了个洞察，很快得到了巨大犀牛野兽的资料。

    【厚背犀牛（精英5级）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量33，敏捷8，体质25，精神5】

    【技能：狂暴冲锋，贯穿，厚实外皮】

    “刚来到就碰见一只精英怪，运气真不错。”

    白晓文从怒爪的背上跳了下来，施展黑灵魂石附带技能亡者归来，同时取出沙漠之鹰，先给厚背犀牛来了一发点射。这头大家伙的敏捷只有8点，这么庞大的身躯，根本躲不了。

    嗵，第一枪命中。

    百分之百暴击率再加上250%的暴击伤害，仅仅带走了厚背犀牛30多点生命值。而厚背犀牛拥有的被动技能【厚实外皮】无疑发挥了重大作用，可以减免30%物理攻击的伤害（非要害）。

    厚背犀牛吃痛，怒吼一声，前蹄刨地，鼻孔中喷出了一阵阵白雾。

    狂暴冲锋！

    白晓文早在厚背犀牛冲锋的时候就开始了跑位。洞察显示，狂暴冲锋技能一经发动，就是一条笔直的路线，不可能拐弯的。这也和厚背犀牛仅仅8点的敏捷值有关。

    轰隆！

    厚背犀牛扑空，冲出了几十米远。

    白晓文让过冲锋之后，举起手枪不断点射攻击，骷髅法师的第一发闪电投掷也正在酝酿之中。

    厚背犀牛的后蹄子叉开，在地面上犁出了两道深沟，这才成功刹车，它转过脑袋，快速奔跑，目标仍是白晓文。

    白晓文一边后退一边射击，他本以为凭着自己15点的敏捷，是可以无损地使用风筝战术，活生生耗死这头大家伙，可实际情况却是超出了他的意料。

    厚背犀牛体型太大，四条腿像是柱子一样又粗又长，迈一步等于白晓文走三步！虽然频率较为缓慢，但移动速度着实快。

    而且，白晓文是后退着拉开距离，后退速度当然比不上前进速度。

    没开几枪，白晓文就被厚背犀牛撵上了，这头大家伙把脑袋一低，一道微光闪过，撞向白晓文的腹部。

    灵界提示：“厚背犀牛的技能：贯穿发动。”

    早在厚背犀牛低头的时候，白晓文就已经命令骷髅法师发出了闪电投掷。嗤啦一响，闪电命中，厚背犀牛浑身一僵，贯穿技能被硬生生打断！

    像这种打断，操作难度是相当高的。

    首先，厚背犀牛的【贯穿】发动速度很快，蓄力连半秒钟都不到。

    而骷髅法师的【闪电投掷】需要读条1.5秒，还要计算闪电飞行的弹道速度！要严格控制在厚背犀牛技能发动的0.5秒之内，让闪电击中，要考虑多少变量，经过多少繁杂的计算？

    但这种计算，对于白晓文的超级大脑来说，仅仅是一种本能而已，尤其是他只操控一只骷髅法师的情况下，并没有其他召唤生物分摊计算力。

    在厚背犀牛最具威胁性的两大技能都落空之后，骷髅刀盾手、阴影刺客、怒爪等等近战生物，一拥而上。

    厚背犀牛的力量值奇高，导致它每次扬蹄蹬踏、头槌撞击的伤害都相当可观，对于这么一头庞然大物，骷髅刀盾手的格挡能力也很难充分发挥作用，每每一接触就被顶飞出去。

    好在骷髅刀盾手足有四只，轮流着来，一只被撞飞了，还有三只待命。

    白晓文伙同一群近战生物的围攻，即便厚背犀牛有【厚实外皮】的减伤也扛不住，身上多出了一道道伤口，生命值徐徐滑落。

    缠斗了接近一分钟，厚背犀牛的生命值终于见底，庞大的身躯噗通一声栽倒在地。

    白晓文舒了口气。骷髅刀盾手们平均每只都享受了两次空中飞人（飞骨？）的待遇，生命值跌落近半。这种高力量、高体质的精英级巨兽，的确不好对付。

    怒爪的大招【压制】只能扑倒体型小于自己的目标，厚背犀牛的身躯足有四五个怒爪大小，根本不可能判定成功，只会造成5次50%伤害的流血攻击而已。而且，冷却时间接近8小时的【压制】，也不能随随便便就用在一头精英怪兽的身上。

    在厚背犀牛的身躯之上，缓缓凝聚出一只白银宝箱。

    C级战斗评价，白晓文选择了抽取，得到了500灵能点。卡牌翻转，一件蓝光闪烁的装备，出现在白晓文面前。

    【犀牛之力（拾取后绑定）】

    【品质：精英级（蓝色）】

    【装备位置：腰部】

    【装备需求：基础力量15，基础体质15】

    【属性：力量+2】

    【耐久度：28/35】

    【描述：这条厚实皮带的余温似乎让你感受到了犀牛的野性力量。】

    “啧啧，第一个宝箱就掉装备，好兆头啊。还是一件不错的蓝装呢。”白晓文选择装备上这条腰带。

    一阵暖流涌遍全身，白晓文的力量增加2点，达到了18点！他现在的力量属性，比起同等级的近战型觉醒者也丝毫不弱，配合白晓文的5级进阶格斗，客串近战输出也没问题。

    其实这件装备更适合李淑仪这样的战士，高力量意味着高攻击。只不过，先不说李淑仪不在身边没有分配权，单单是这件装备要求的15点基础力量、体质，她就达不到。

    不过，更让白晓文感兴趣的是厚背犀牛的尸体。这里和灵界不一样，杀死怪兽之后，还可以大肆搜刮材料、宝肉，收获更加丰厚。

    白晓文指挥阴影刺客和骷髅刀盾手，分工合作，忙活了十几分钟，先把厚背犀牛的厚皮给扒了下来，卷起放入储藏空间。

    这只厚背犀牛体内并没有生成宝肉。不过，早就开始流口水的白晓文，还是选了几个最好最嫩的部位，剖下了十几公斤的肉，用树枝插起，烧烤来吃，吃的满嘴都是油。

    觉醒者的体质和普通人不同，一顿吃几十公斤的肉也不会撑。而几天不吃饭的话，虽然会有饥饿的感觉，但不会影响行动。

    当然，在基地市生活的时候，一天三顿按时吃饭，还是大多数觉醒者的生活习惯，这样对养生也比较好……

    “我做的犀牛肉天然烧烤，比何芷晴做的美食，味道虽然淡了点，但胜在材质鲜嫩，口感还是不错的。”白晓文摸了摸肚皮，回味了一下，给出了评价。

    吃饱之后，白晓文继续前进，顺道在巨兽旷野中狩猎。至于丢弃的犀牛尸体，没有人去动的话，在数个小时之后就会自动化作灵能粒子消散，不用担心影响环境。