    “……”

    苏白一脑门汗。

    算了，不管了，吃饭。

    苏白伸手，小心翼翼的拿起筷子。

    “咔……”

    细微的咔声，眯眼一看，筷子上被他捏住的地方凹陷了。

    难搞哦……

    苏白只能更加小心，慢悠悠的夹菜，慢悠悠的吃饭。

    “嗯？”

    夏茶狐疑的看了苏白一眼，问道：“哥哥，你怎么了啊？手不舒服嘛？”

    “咳，有点……发麻吧。”苏白随便找了个借口。

    顿时，夏茶的眼睛一亮。

    哐当哐当的，坐到苏白身边来，满脸雀跃的看着苏白道：“哥哥，我喂你吃饭吧？！”

    “……”

    苏白撇眉想了一想，无奈点头，“好吧。”

    他还需要一段时间适应身体变化，起码现在还没能完全掌控，没办法。

    “嘻嘻嘻！！！”

    夏茶大喜，眼睛都笑弯了。

    “啊~~~~”

    连忙夹起一根青菜，递到苏白嘴边，啊了一声。

    “不要说‘啊’！我会张嘴的……”

    总觉的有些羞耻是怎么回事……

    “嘻嘻！哥哥不要害羞嘛！”

    夏茶看着哥哥脸上微微透出了些许晕红，更来劲儿了，夹饭，又对苏白道：“啊~~~~”

    “……”

    ……

    一顿饭吃了半小时。

    搞定后，夏茶在看电视。

    因为苏白说等会儿再进游戏，她没事做，就看看电视了。

    而苏白，则在房间里，努力适应自己身体的改变。

    还好，并没有花费很久时间。

    虽然体质整体大幅拔升，但相应的，他的适应能力自然也有提升。

    经过小半个钟的适应训练，苏白已经能很好的掌控自己的力量了。

    起码，拿起一张纸都不会捏破了！

    看了看时间，晚上八点左右。

    还早，阔以再去玩玩游戏。

    反正又没什么其他娱乐方式。

    苏白出房，对夏茶道：“茶茶，我进游戏了，你要不要上？”

    “当然要！”

    夏茶一溜从沙发上起来，跑进自己的卧室，准备上线。

    苏白也返回自己的卧室。

    戴上游戏头盔，上线！

    ————

    游戏世界。

    苏白和夏茶再度降临，依旧在章鱼浅滩边缘。

    “哥哥，我们还在这儿练级吗？”

    夏茶苦着小脸，“感觉好无聊哦……”

    确实。

    干巴巴的刷怪确实无聊的紧……

    尤其是苏白现在，升级要花费的经验值很多。

    没点任务，靠刷怪的经验值，是在有些捉襟见肘。

    于是，苏白点头道：“行吧，我们回个城，整理下东西，顺便看看能不能搞些任务。”

    说完，苏白从背包里拿出两个卷轴来。

    一个，是苏白在新手村获得的回城卷轴。

    另一个，则是之前接任务获得的，定点传送卷轴。

    “这个给你，捏碎就可回城了。”

    苏白回城卷轴给夏茶。

    “哦哦。”

    夏茶点头，接过回城卷轴。

    “走吧。”

    苏白定好在城中的复活点位置，然后捏碎了定点传送卷轴。

    夏茶也跟着捏碎回城卷。

    ……

    两人一同降临在城中。

    顿时又又又又引起骚乱……

    即便苏白的面具现在也没摘下，但他的装备太有辨识性了。

    当然，别人的目光怎么样都无所谓。

    苏白只自顾自的打开背包，看着那琳琅满目的东西。

    脑阔痛……

    这么多东西，要慢慢卖不知得卖到什么时候。

    然而，他打装备的能力又太强，卖一趟，没多久背包就能塞满。

    “算了，去拍卖行，把这些稀有以及以上的东西全给拍卖了。”

    苏白关掉背包，打开地图。

    确认了拍卖行的方位后，就和夏茶一起朝拍卖行走去。

    ……

    在拍卖行前，有些热闹。

    在门口不远，有两个女玩家守候在门口。

    一个容貌极美，气质冷漠，清冷高雅。

    有种冰山女神的感觉。

    另一个却截然相反！

    她的衣着装备很保守，很封闭！

    戴了一张只露出眼睛的面具，全身上下，只有那一双纤细修长的玉手显露出来。

    压根看不到什么。

    但即便如此，看着她的男玩家们，都在忍不住吞口水。

    这个妹子，身段太爆炸了！

    而且，她的站姿，她的任何细微举动，都自然而然的，散发着强烈的妖惑勾人感！

    这是个天然尤物！

    明明什么都没做，但浑身的气质，一举一动，却极其勾人心魄！

    这两个相差贼大的妹子站在这儿，自然吸引了许多玩家的目光！

    不光是男的……

    还有不少女的，看着那妩媚的女玩家，脸蛋都会发红……

    这两位玩家，其中一个是苏白的熟人。

    雪舞。

    她被这众多玩家扫视，纤眉微皱，看向身边的女子，轻声埋怨道：“霓霓，我们用的着在这儿等他么……直接联系他岂不是更好。”

    “不行的。”

    被称为霓霓的女玩家摇头，轻轻道：“你之前不知轻重，麻烦他太多次了，再联系，没准会让他烦躁，毕竟你们关系并不深。”

    “再等一会儿吧，又不急什么。”

    这霓霓，声音极有特色！

    怎么说呢？

    有些声音，仅仅一听，就仿佛有一根轻轻柔柔的羽毛，在瘙弄心窝一般。

    霎时间，心跳就加速了，人软了！

    “咕嘟！”

    “嘶！”

    “好……好勾人的声音！”

    “我靠！这声音，我……我好了！！”

    “卧槽，这声音，我怎么一听就想到不可描述的东西了？”

    声音并不大，但实在是太有特色，太有辨识度了！

    周围听到的玩家们，都是纷纷咋舌。

    有不少人满目痴迷，一副魂迷心窍的模样。

    还有部分玩家，居然……

    满脸通红的捂着肚子下，慌张的溜了。

    “……”

    雪舞厌恶的皱眉，面色更冷了。

    突然，她眼睛一亮！

    她看到，在人群中，一个穿着散发漆黑怨气重甲，带着星光面具的高大男人走了过来。

    “霓霓，他来了他来了！”

    雪舞脸上涌起少许晕红，拉着旁边霓霓的手不停摆动，“居然真的来了，你太厉害了！居然真的猜到了！”

    “呵呵，走吧，去跟他聊聊，看看能不能争取到机会。”

    那霓霓微微一笑，迈开步子，朝那人走去。

    “咕嘟！”

    “咕嘟！”

    “好……好柔的腰！！！”

    “我……我不行了！我要下线做点手艺活冷静一下！！”

    当这‘霓霓’走动后，更多的玩家都看直了眼了！

    她走路时，踏着标准的猫步。

    腰肢款款摆动，如蛇般轻摇！

    再配合上那傲人的胸围，再对比大过肩的臀.围……

    怎一个勾人了得？！

    当场就看的许多玩家下线了，冷静一下……

    仍有许多玩家，眼巴巴的，看着她走去的方向。

    想要看看，是哪位强人，能够得到这位妩媚女神的青睐和关注？

