
和亲？那也要看看那个风月公主有没有那个命！皇上不是喜欢找麻烦么？你说说，如果这风月的公主死在了北慕言的房间里，是不是就能说明点什么？

北慕轩知道，他的寻儿不是什么好惹的主，可是如此一来，风月要是借此攻打天月怎么办？怎么什么破事都让他承受了，如果北慕轩记得没有错的话，那个风月公主喜欢的人不是一家的七哥么？

千寻看了眼放在旁边的医药箱，那个里边有可以杀死人的一千种药物，如果皇上真的让北慕轩娶了风月公主的话，那就不要怪她不客气了。

同样收到和亲消息的还有北慕释，这的确是一个很好的机会，一个可以让狐狸露出尾巴的机会。

北慕释来到凤琉璃的房间，这几天根本就看不出来有什么异常，应该是在寻找一个机会，一个极佳的机会，然后彻底的除掉他。

“琉璃，本王有事要说。风月的公主要来和亲，所以后天我们要去皇宫一趟。你也知道风景图一向都很喜欢本王，你最好要有个心理准备。”

北慕释的这一番话，凤琉璃并没有听到多少，不过她听到的都是有用的消息，比如说后天会进宫，那么她就能够见到北慕言，那可是她唯一一刺杀北慕言的机会。

“王爷不必担心，臣妾自有分寸。”

“既然是这样本王就放心了。那王妃就好好呆着吧！本王还有要事处理。”北慕释把消息透漏给苏莲儿就离开了，接下来就要看看苏莲儿是不是真的要动手。

北慕释估计的不假，他前脚刚走，那个假的凤琉璃就去了千蛊毒的房间，应该是去商量对策了。

“后天是我们唯一的机会，你负责杀掉北慕言，我负责替你杀掉北慕释，你觉得这个交易如何？”

千蛊毒略微思索，让他杀了北慕言肯定不是什么难事，可是事情可不是这么解决的，发展的如今为止，事情是不是进展的有些顺利了，太过顺利可不是什么好消息。

“这件事情我觉得还需要好好合计合计，不能够鲁莽冲动，一失足成千古恨。”

“你什么时候变得这么胆小了？”苏莲儿满脸的不相信，这是多好的一个机会，千蛊毒居然要这样眼睁睁的放过。

“不管你出不出手，我都要行动。到时候你就别怪我做事情好不留情。”

“让我再想想吧！”千蛊毒心里总觉得很不安，事情没有那么简单，至少夜清歌没有那么简单。不可能把这件事情，当作什么都没有发生一样，夜清歌一定会有所动作。

苏莲儿最讨厌千蛊毒这种犹豫不决的样子，机会只有一次，她不可能让这么好的机会就这么白白的溜走，这不是苏莲儿的风格，这一次是刺杀行动势在必行。没有人可以阻挡她。

“我说过了我一定会出手的。”苏莲儿说完就离开了，她没有功夫在那里继续跟千蛊毒耗下去，还有两天的时间，她有充分的准备，既然是要杀人，最起码其他方面必须要想好，就算是没有逃出全身，那么您为瓦全不为玉碎，她也一定要和北慕言来个玉石俱焚，不然怎么对得起她承受了这么多的痛苦。

千蛊毒看得出来，这一次苏莲儿是势在必行，看来也容不得他犹豫了，那就赌一次，赌一次夜清歌对北慕释真的死心。

神密的古堡里面，一位身穿黑色玄服的女子正微微闭着眼，听着手底下打听了许久的情报。

“蔷薇那边怎么样了？”

“回主上，蔷薇那边一切顺利。”

“是么？”彼岸眉毛一挑，狂妄中带着一种无法抗拒的气势。

“回主上，蔷薇是这样说的。”

“她是你的主子么？”随口说的一句话，让手下的人一惊，主子这是生气了么？

“属下只是……对不起，主上，属下该死！”

“确实该死。”

彼岸看了一眼地上的尸体，嘴角拉出一个完美的弧度，她的手下不需要无能的人。蔷薇，是时候来到这里跟她报道一下了吧。

盛世皇朝的黯然销魂里，趁着所有的人都不注意。几个黑影闪进了房间。

果不其然，凝魂散的味道充斥鼻间，蔷薇眼前一黑便晕了过去，暗处走来四个人，悄无声息的带走了蔷薇。

神秘的百花宫里，，彼岸漫不经心的看了一眼地上微微转醒的人，眼里闪过一丝怨恨。

“来人，带蔷薇去邢房！”

“姐姐，你就这样恨我么？”蔷薇咬着下唇，说的很是艰难。

“公事公办而已，”彼岸厌恶的别过眼，招了招手，让人把蔷薇带到了邢房。

邢房中的每一种刑具都让人惊悚，每一种刑罚都可以要了人的命，蔷薇闭上眼，她在赌，赌彼岸会心软，赌她作为彼岸的亲妹妹没人会对她下毒手，可是很显然，她输了。站在蛇坑的上边，看着下面密密麻麻的毒蛇，蔷薇不禁一阵接一阵的头皮发麻，居然用蛇，姐姐明明知道，她最怕的就是蛇，她居然敢，他怎么敢？

“来人，将蔷薇的小血管挑破！”彼岸早就将蔷薇的反应尽收眼底了，这一次她要让她永远臣服在她的脚下，什么无比尊崇的家族继承者，到头来还不是要在她面前俯首称臣！

“姐姐，你不要忘了，我是你的妹妹，这是谁都改变不了的事情，我们的身上留着同样的血液。”蔷薇还在试图做最后的挣扎。

“你要是不说的话我还忘了我居然还有个妹妹。”

彼岸目光一紧，招了招手，便有人割破了蔷薇的小血管，蔷薇吃痛的叫了一声，还没来得及反抗，就被人推了下去。

彼岸冷笑一声，大步的从邢房里走了出去，她可不认为蔷薇会在那么多的毒蛇的池子里活下来，这一下她终于可以名正言顺的接管整个无欢宫了，再也没有人比她更有资格了，那些长老们也不会再拿蔷薇说事了。

被血的味道刺激的毒蛇像是发现了新大陆一样，争先恐后的往蔷薇身上爬，闭上眼，蔷薇痛苦的挣扎着，回忆断断续续的涌来，刺激着蔷薇的感官。

“姐姐我怕，你看那么多的蛇！”

“妹妹不怕姐姐会保护你的。”

“嗯嗯，妹妹不怕，因为姐姐会保护我的。”

五岁的蔷薇和七岁的彼岸一不小心闯进了禁地，被蛇给包围了，彼岸执着的护着蔷薇，不惜身上多处被蛇咬伤，坚定不移的让蔷薇躲在自己的身后，也就是从那时候起，蔷薇觉得自己最安全的地方就是彼岸的身后。

回忆愈温暖，现实愈令人心碎，蔷薇痛苦的蜷起身子，彼岸千算万算却没有算到她的身子会百毒不侵，只是身上全部被咬伤了，血缓缓的流出来，但愿她的人可以早点来，但愿百花宫的长老会找她，但愿彼岸心里还有她，否则她必死无疑。

是夜，牡丹一身黑衣，金色的面具显得很神秘。负手而立，身后是百花宫的十大高手，静静的等待的命令，今晚也许是他们生命的最后一晚。

“你们要不惜一切代价掩护我，事成之后，自己解决！”

“是，属下听令”

牡丹闭了闭眼，心里的担忧瞬间涌了出来，彼岸宫主是不可能放过蔷薇的，真的不知道蔷薇离开了那么久，突然之间回来到底是来送死的么？

彼岸躺在床上，心里异常的难受，怎么会有这种感觉呢？她不是一直都希望蔷薇死的么？可是为什么会有一种最珍贵的东西被夺走的感觉，不，不会的，自己再也不会在意蔷薇了，如果不是她，她也不会活的如此辛苦，也不会眼睁睁的看着最疼爱自己的娘亲从这个世界消失，可是为什么？谁来告诉她，她居然有了心疼的感觉。

解决了彼岸的守卫，牡丹轻车熟路的来到了邢房，反正她又不是第一次来了，可当她看到蔷薇浑身是血的模样，饶是牡丹这般慎重的性子也有了杀死彼岸的冲动。

“蔷薇这到底是何苦呢！离开就不要回来了，难道你是回来送死的吗？”

蔷薇看到眼前的人，勉强的挤出了一个笑容，”牡丹，我就知道你会来的，能在这样的情况下见到你，真好。”

”什么都别说了，我带你离开这个鬼地方。”牡丹一刻都不愿意待在这里了，她要送蔷薇离开，随便去什么地方都好，只要不是待在这里，蔷薇就会足够安全。

“掩护我！”牡丹下了死命令，十大高手不敢不从，掩护牡丹和蔷薇走出了刑房，只是双拳难敌四手，再是高手也抵不过他们使用人肉战，更何况他们也都是高手中的高手，一路的腥风血雨，一路的过关斩将，还是被包围了，十大高手全军覆没。

“怎么办，没有活路了。”

“牡丹，我的腰里有信号弹，把它取出来放上去！”蔷薇刚说完这句话，因为失血过多而晕了过去。

信号弹已经放了出去，但援兵却不会那么快就到，如果是牡丹一个人逃出去是完全没有问题的，但是蔷薇现在晕倒了，情况就要复杂的多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221821"  chaptername="第一百三十七章  和亲">加入书签</a>
</div>
