一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林坐在一旁，而后就是一幅岿然不动的样子。

    一旁的云峰见此情况也不多说什么了，微微吸了一口气，而后一摆手。

    “所有弟子们准备好，按照在之前的时候站位，各自准好各自的法术！”

    云峰话语落下，弟子们顿时飞了出去。

    而后，就见到这些弟子们一个个都是站在奇妙的站位，在四周的位置都是卡的死死的。

    一眼看去，这一片的空间仿佛都是被对方封锁了一般。

    见着面前这一幕，恒彦林在此刻轻轻一点头。

    不得不说，就以对方眼下的这布置，到也颇为的不错。

    虽然在恒彦林看起来，还有很多需要修改的地方，不过以对方筑基一般的修为还有自己的眼界，能够做到这样的一步，这个在恒彦林看起来却是完全就已经很不错的了。

    恒彦林看了一眼之后，直接收回眼神来，而后凝神朝着远处的妖兽看去。

    妖兽之中，有着无数生死大敌的妖兽，此刻都是保持着极为的和谐的样子。

    这些妖兽们在此刻，一个个都是没有相互攻击对方，有的也只是用着无比通红的眼神，将他们这边死死的盯着。

    仿佛是在眼下，它们的生死大敌也已经变成了恒彦林这边一般。

    这些妖兽们眼神有些猩红，看起来到也没有多少的理智在其中。

    这样的妖兽对付起来尤为的麻烦，因为这些妖兽在突进进来之后，就是极为的悍不畏死。

    如此的情况下，修士们与对方拼到最后，若是心中起了一丝畏惧之心，死完的一方绝对就会只是修士。

    而且，即便是修士们也悍不畏死，但是在对方生死相搏之下，受伤什么的在所难免。

    这般的情况下，局势什么的，对于修士们来说可就有些不妙了。

    恒彦林看着这一幕，在看看一旁的九华门弟子们。

    这样的局势，对于这些修士们来说，当真就是属于极为好的锻炼，能够让这些修士们，体会一下生死相斗。

    也能够好好的体验一下，这些妖兽们在发狂时候的样子。

    这样的战斗下，以后他们的战斗经验就会快速无比的提升。

    恒彦林心中一想到这里，在看看面前的这些弟子们，顿时微微一笑。

    远处的妖兽们此刻也有一些躁动起来，仿佛是等候着什么东西一般。

    而在之后，恒彦林只感觉自己身后有着一股巨大无比的灵力开始爆发出来。

    等到这些灵力爆发出来之后，就是在天边形成了巨大彩霞。

    这样巨大的奇特景色，看的众人们都是微微失神了一下。

    “回神！”

    见着弟子们都是扭头看去，云峰顿时眉头一皱，冷声呵斥一声，就是紧紧的看着对面的妖兽。

    妖兽就在对面，这些弟子们居然在这个时候，还有心思扭头回去，当真就不知道什么叫做死是一个什么意思了！

    云峰心中有些不满，不过眼见着对面的妖兽有一些按耐不住了，此刻也就熄灭了教训这些弟子们的意思。

    “轰！”

    在云峰的话语刚刚落下，而后就见到，远处的妖兽们顿时收到了什么命令一般，而后就见到这些妖兽们，直接形成了一股妖云，直径冲着这边冲来。

    恒彦林见着面前这样一幕，随后朝着其余的弟子们看去。

    弟子们在这个时候，阵容微微的散乱了一下，而后就见到这些弟子们，直接就是变得无比坚定起来、

    “水系弟子，布置防御阵法！”

    “火系弟子准备好你们的法术！”

    云峰将这些妖兽死死的看着，嘴中不断的有着命令不断下达。

    而后就见到弟子们顿时都是动了起来，一个个身上的灵力开始流动起来，“剑道弟子们，准备好你们的飞剑，不要让一个妖兽突进起来。”

    “至于雷系弟子，你们自己随意发挥！”

    云峰此刻也顾不得其余的事情了，一一的吩咐下去。

    远处的妖兽们，在巨大无比的轰鸣声之中，直径朝着这边冲来。

    “吼！”

    领头的一只色彩斑斓的巨虎，见着面前的这众人们，已经挡住了自己的去路。

    顿时间，有些恼火的巨虎也不客气，张开嘴来，仿佛是一道巨大透明的波纹开始缓缓的散开。

    这就好像是一个冲击波一般，冲着这边冲来。

    而眼下，面前的冲击波却是直接被一道透明的光幕直接拦截了下来。

    随即就是见到面前的光幕在不断的颤抖起来。

    弟子们见着面前这一幕，脸色都是微微的起了一丝变化。

    这可是他们许多的弟子们，联合起来之后布置下的防御。

    对面这妖兽倒好，居然一声吼叫就差点将他们的阵法给破了。

    “来几个人，将这个巨虎灭杀了！”

    云峰看着面前这一幕，顿时间眼神一寒，而后怒然说道。

    这要是让这巨虎在吼上几声，他们这一处的防御就要全部奔溃了不可。

    见着面前这样的一幕，他哪里能够让这巨虎继续吼叫下去。

    这一只妖虎看起来也完全就只是筑基后期的修为罢了，怎么实力居然如此的强大？

    在之前的时候，就是听说过，在这里的灵力开始暴动起来的时候。

    这边的妖兽们也会随之开始暴动。

    暴动之后，这些妖兽们的实力就会开始暴涨起来。

    眼下看了之后，他才是发觉，这些资料里面所说的倒是没有错误。

    这里的妖兽们，眼下都已经完全发狂了，自己的潜能开始被激发出来，这是一种伤害自己根基的办法。

    以此激发出自己的潜能来之后，而后就能够让的实力开始巨大的飞越。

    只可惜，这样的办法之后，却是伴随的，就只是自己不断的衰落而已。

    根基损毁下，到时候这些妖兽们在恢复了理智之后，才是发现自己以后的修为，怕是在也难以有所进步了。

    只是这些妖兽们，此刻可都是没有多少的理智，在如此的情况下，又如何会有所感觉。

    此刻这些妖兽的眼神之中，唯一有的，也就只有将面前的众人们，全部撕碎开会罢休了。