    

    “现在的稻妻啊，可不是跟以前一样，最初的雷神已经死亡。”

    “最初的雷神已经死亡，那现在的稻妻是怎么回事？”

    八重神子说道：“现在的雷神追求着永恒，闭关锁国，不许出去，也不许外人进入。”

    居然发生了这么多，墨魅儿对着八重神子说道：“我需要出去了解一下现在的情况。”

    随后她又看向苏汐木，说道：“能不能对付她？”

    毕竟这只狐狸也不是很好对付。

    “去了解情况吧，我这几天能不能游玩还得靠你。”

    苏汐木自然看出了墨魅儿的想法。

    墨魅儿点点头随后踏空离去，如今的稻妻真的如八重神子说的那样吗？

    “墨魅儿走了，小家伙，你跟我待在一起可不是一个好想法哦。”

    苏汐木看了一眼眼前的八重神子，优雅温柔，但不是表面看的这么简单。

    “不用看的人家这么警惕吗？”

    “我从新介绍我自己。”

    八重神子走到距离他一米的距离，说道：“我即鸣神大社宫司，八重神子是也，欢迎来到稻妻，我们的遇见似乎很早。”

    “我叫苏汐木，对于宫司大人，我觉得我们还是不要有太多的接触。”

    这只狐狸总感觉很不好，尽量避免接触的好。

    “哎呀呀，不用这么说，本宫司好歹也是稻妻的宫司。”

    八重神子嬉笑着：“想在稻妻游玩，如果没有玩开设的通行证，就算是墨魅儿也没有办法带着你在稻妻游玩哦。”

    这只狐狸果然不对劲，苏汐木轻声道：“宫司大人，你是否是狐狸？”

    “当然是了，墨魅儿那个家伙肯定给你说了我的事情。”八重神子笑道，看不出是在生气还是在开心。

    不对，眼前少年的身体有股熟悉的气味。

    “你有跟我一样的狐尾吗？”

    “有。”

    那个家伙居然把血脉赐予了你，八重神子显然没有想到。

    苏汐木淡笑一声：“宫司大人，我觉得你的样子倒是很不错。”

    “少年居然想着调戏宫司大人。”

    八重神子笑了笑。

    “罢了，不跟你开玩笑了，走吧，我带你去看看鸣神大社下面道地方。”

    八重神子走在前面示意苏汐木，只能无奈的跟上去，毕竟这里自己根本不熟悉。

    八重神子，稻妻的巫女，还有通知稻妻的神明，雷神。

    看来这个世界的秘密或者别的似乎真的有些多。

    从鸣神大社离开后，八重神子拿出一个通行证给了他。

    “有了他，你可以在稻妻游玩，墨魅儿那家伙可是没有的，第一眼感觉你还不错。”

    苏汐木接过放进兜里。

    “小家伙，想了想了解稻妻的局势。”

    八重神子问道，这只屑狐狸是心存好意吗？

    “我觉得我一个外人了解也没有用，我并不是一直待在这里。”

    “说的也是，不过还是得给你简单说一说。”

    八重神子走着说着：“稻妻最高的权力乃是将军，雷电将军，她无想的一刀是无可匹敌的。”

    最高权力，应该就是所说的第二代雷神了。

    “那你就跟她是什么关系？”

    “应该是主仆关系吧，我是她的侍从。”

    “一只狐狸？”

    八重神子听到，有些不开心的话，说道：“宫司我呀，实力可是很强的，小家伙乱说的话，不要怪我给你一击。”

    苏汐木暂且信了，毕竟狐狸也不能小瞧，虽然他也算是一只狐狸。

    “那位将军，其实就像一个小孩子，有脾气把自己关在一心净土中。”

    一心净土？

    苏汐木揉了揉脑袋：“那现在的将军？”

    “人偶，是她创造出的。”

    “那这位将军还真是厉害，那她追求的永恒又是什么？”

    永恒，这个问题真是可笑。

    八重神子回答道：“她追求的永恒就是此刻这种，记得上次见面已经是好久之前了。”

    “还记得，那次没有给带她喜欢的轻小说和樱花酒，那是气的又哭又闹，呜呜的好可怜~”

    八重神子吐了吐舌头，不亏是屑狐狸。

    苏汐木一愣，问道：“宫司大人你这样说她会不会？”

    “没事，她呀能出来就已经是个奇迹了。”

    两人走着，突然走到了一个叫八重堂的地方。

    “这里是？”

    “这里是本宫司专门开设出版轻小说的地方，而且我就是老板。”

    八重神子也是酷爱看轻小说，如果有写的不错，她也愿意大力的宣传。

    “小家伙，你会不会写轻小说。”

    轻小说这种东西，搭配酒和糕点简直完美。

    不亏是屑狐狸，浑水摸鱼的性格。

    苏汐木之前倒是看过轻小说，脑中自己也有想过很多剧情，只是并未动手写过。

    “有看过，但是写出来是什么样的就不知道了。”

    “等回去就试试，我给你这里的通用货币，本宫司可以包养你。”

    八重神子不缺钱，每年八重堂的收入就有不少。

    “宫司大人，喜欢轻小说，你为何不亲自动手写。”

    亲自动手写？

    “小家伙你在说笑吗？本宫司只喜欢看。”

    苏汐木看了几眼，关于转世成为雷电将军。

    八重神子笑了笑，八重堂开设不久也很需要更多好的轻小说。

    “该回鸣神大社了。”

    苏汐木点点头，其实他心底有股想要御剑离去的冲动，但是在别的世界还是别了吧！

    回到鸣神大社，八重神子给苏汐木安排了一间住所，而墨魅儿回来似乎要一些时间，毕竟稻妻变化这么大，也出现了反抗军。

    “还有什么事情需要请教我吗？”

    “暂时不用，我是来游玩，不是来讨论你们稻妻的事情。”

    苏汐木看着稻妻这里也有很多美的地方。

    “对了，你们这个世界是用什么来驱动自身的力量。”

    八重神子伸了伸腰肢：“神之眼，火，草，雷，岩，风，水，冰，而这些神之眼也是各个神明发放的。”

    七大元素的力量。

    “宫司大人是什么神之眼？”

    “我吗？当然是雷了，毕竟本宫司也是雷神的侍从。”

    侍从吗？很不像，而且有些浑水摸鱼的性格。

    “其实你也可以尝试一下，毕竟本宫司也想看看你的第一次觉醒神之眼是什么元素。”        

