    第69章天大的礼，新婚守寡

    被赵奕揽在怀中亲密教射箭的时候，叶绾绾觉得自己真的是疯了。

    这是被冷云放刺激到了，脑子出了问题？

    明明千方百计想到避开赵奕，现在居然自己往他怀里撞。

    “来，抓稳。”

    赵奕看着清隽，实则高大，胸膛也宽阔挺拔，成年男子的身量轻易就能把叶绾绾的身躯包裹住。

    叶绾绾双手握住弓箭，赵奕的双手抓着她的，这姿势有多亲密，看对面那三人红了的眼就知道了。

    沈玉芙本来气得快要咬碎了牙，但一转头看到江飞雪的脸色，她瞬间就不气了。

    “这后宫啊，亲姐妹都能反目成仇，更何况表姐妹，要我说啊，还是贵妃娘娘厉害，之前她是不争，现在要争起来，还有谁是她的对手？”

    “怎么说贵妃娘娘和皇上一起长大，青梅竹马，又有太后极力撮合，若是没有冷家掺和，这皇后之位可就是她的了。”

    明知道这人不安好心挑拨离间，但是那些话钻进心里，仿佛能生根一般，阴暗的情绪瞬间长成参天大树。

    ----

    “参见皇上，见过贵妃娘娘。”

    赵煦和赵华阴走过来，赵奕这才放开叶绾绾：“免礼。”

    叶绾绾没有动，摊开掌心，汗水多得都快流淌下去了，被赵奕揽着的每一刻都是煎熬。

    “云放怎么没陪着你们？”

    赵煦：“刚刚才跟冷兄分开，他一会儿就会过来。”

    赵奕点头：“嗯，朕明日就给皇叔祖回信，这桩婚事朕准了。”

    “谢皇上恩典。”

    叶绾绾终于整理好情绪，转过身来：“什么婚事？”

    赵奕笑道：“是云放和华阴的婚事，你觉得如何？”

    皇后兄长和齐王嫡脉的婚事，她能觉得如何？不过太后应该不知道，不然怕是会被气到吐血。

    冷家一脉加上齐王，这一对比，叶家可就寒碜了。

    “皇上这话问得，这婚事如何，该问两个成亲的人，臣妾一个外人能说什么？不过皇上都跟臣妾说了，这份礼臣妾可得备上了。”

    赵奕盯着叶绾绾，似乎想从她脸上看出什么来。

    除了不那么走心，倒也没有太多的排斥和忌惮。

    赵华阴扁嘴，想说‘谁稀罕你的礼’，被赵煦扯了一把，不甘心的咽了下去。

    赵奕询问赵煦老齐王的身体状况，有说起封地和边疆的事情，两人一边说一边走，叶绾绾和赵华阴在后面跟着。

    被迫并肩而行，两人都不情不愿。

    赵华阴压低声音嫌弃道：“我可不稀罕你的礼，就你那点儿东西，可别拿来寒碜本姑娘。”

    本以为叶绾绾会冷冰冰的怼回去，却不想她竟然笑了：“这可不行，本宫在皇上面前开了口，定然会言出必践，为你备上一份大礼的。”

    天大的礼，新婚守寡，如何？

    赵华阴一脸见鬼的表情，直觉告诉她叶绾绾一定憋着坏，难不成真记着小时候的仇想要报复她？

    说话间冷云放来了，炀帝含笑着打趣：“今日朕放你半日假，好好陪朕的表妹，华**通骑射，你这个禁军指挥使可不能让她小看了去，好好给她露一手。”

    冷云放含蓄笑了笑：“皇上可莫要打趣微臣了。”

    赵华阴性子爽朗，素来无拘无束，不过看到冷云放在这里，还是能感觉到她的不自在，毕竟这是即将成为她丈夫的人。

    冷云放和赵华阴一起离开，冷云放客气温和、风度翩翩，便是赵华阴这样大大咧咧的性子也不自觉的收敛。

    叶绾绾微微眯眼，她知道冷云放成亲了，但是不是赵华阴她还真不记得，不过这也不重要。

    “看什么？”

    赵奕凑过来。

    叶绾绾回神，状似感叹：“华阴姑娘性子热烈，没想到也能看到她娇羞的时候。”

    叶绾绾没听到赵奕说话，但能感觉到他在身侧，回头看去，却见赵奕只是盯着她，目光灼灼，似乎在期待着什么。

    期待着什么？

    叶绾绾眸子一转，扯了扯唇角，似是不敢看他。

    下一刻赵奕哈哈笑了起来，心情很是愉悦。

    叶绾绾低着头，撇撇嘴，男人的劣根，呵。

    明明他对她不过是掌心玩物一般逗弄，却还希望她有小女儿般的娇羞，因他而羞涩。

    可惜了，他不会知道，那个会因为他的靠近激动羞涩的叶绾绾已经被他亲手扼杀。

    尤其是最后他拉了她挡箭那一幕，光是想想......她就恨不得扒了他的皮，真想让他也尝尝万箭穿心的滋味。

    有官员过来，叶绾绾借口身体不适离开，走得远了回头，看到赵奕正一脸严肃的跟旁边的官员说着什么。

    她抬手，燕沉立刻伸手肘过来让她扶着。

    两人靠得极近，叶绾绾淡淡的声音也只有燕沉听到：“人间帝王啊......最是无情。”

    叹息声吹散在风里，如风一般，凉薄冷淡。

    傍晚篝火宴席，今日猎到的猎物都由御厨做成了美食，但最主要的美食还是帝王猎的鹿和熊。

    鹿直接放血，喝新鲜的鹿血酒，鹿身熬汤烤制，香味扑鼻。

    熊一共四个熊掌，帝王会亲自赏赐下去，能得到的人自然就代表帝王的倚重。

    叶绾绾盛装坐在赵奕身侧，其他三人嫉妒的目光她也权当没看见，免得她太好脾气了，谁都想爬到她头上去。

    叶绾绾不喝酒，只吃了些鹿肉，喝了碗鹿汤。

    篝火堆前有妖艳的舞姬跳舞，那惨白的肤色和深邃的五官一看就是外邦人，这么冷的天，手臂和水蛇腰都露在外面，扭得那叫一个性感火辣。

    叶绾绾是标准的大家闺秀，要是以前她是看不上这样的女子的，身份尊卑，注定有些人是用来俯视的。

    不过现在她觉得还好，她身份尊贵如何，学了那么多规矩又如何，还不是一样被人掌控和左右，没好到哪儿去。

    正想着呢，突然被赵奕揽住腰拉了过去，下巴被生硬的抬起，赵奕霸道强势低头吻了过来。

    叶绾绾脑袋一懵，几乎是下意识的转开头去，赵奕的吻落在她脸侧，滚烫得像是一块烙铁落在了皮肤上。

    (本章完)

