    “有情况！”宁萱喊了一声，随后脚下一踩油门，朝着那出租车的地方开去。

    不一会儿，吉普车开到了出租车的附近，车上四人立刻下车，手中手枪子弹上膛，警惕的围住了出租车。

    等他们到了出租车旁的时候，眼前的一幕让几人皱起了眉头。

    此时出租车上，一名司机的头上被敲了两个破洞，破洞中，不明组织液不断往外流出，让几人感觉一阵恶心。

    而在出租车后排的女人，此时也是狼藉，在她的脖子上有着一层勒痕，手指上都是血迹。

    甚至，她那一身本该显得娇俏可爱的白色连衣裙，此时已经沾上了污痕，散发出一股刺鼻的味道。

    “杀……杀人……了……”女人呆呆的转过头，看向楚红月等人，突然尖叫了一声：“杀人了！！！”

    她的尖叫声非常尖锐，四周一些住户都打开了窗子看了下来。

    “宁萱，你打电话给附近警察署，让他们派人过来。”楚红月见状，收起来手枪，朝旁边的宁萱说道。

    “好的。”宁萱回了一声，随后取出了手机，给附近的警察署拨打电话。

    “王大刚你警戒一下周围，不要让无关人员靠近。余小妮，你检查一下这辆车，查找一下这辆车的信息。”楚红月继续吩咐。

    “是，队长！”王大刚和余小妮立刻回道。

    吩咐完之后，楚红月走到了女人的旁边，从自己身上取出警察证件，道：“你好，女士，我们是警察，请放心，你现在已经出处于安全之中。你能告诉我发生了什么事情吗？”

    听到她的话，神色有些呆滞的女人渐渐恢复了神智，哆哆嗦嗦道：“你……你……你真的……是警察？”

    “是的。”楚红月点头说道。

    见她温和的神色，女人终于放下心来，连忙道：“有人杀人了，那个车要杀我，有人把司机杀了……”

    听到对方有些条理不清的描述，楚红月敏锐的从中感觉到了一丝不对劲的地方。

    车……会杀人吗？

    楚红月看了下女人旁边的钢丝，那钢丝上，明显有着血迹，正好与女人脖子上的勒痕类似。

    这是复生者作案！

    楚红月与复生者打过很多次交道，一下就断定了这就是复生者作案。

    而且，这个复生者与她目前正在追查的复生者有高度相似。

    “队长，我在车的后备箱发现了大量的血迹残留。”也就是这个时候，余小妮走了过来，神色凝重说道。

    楚红月点点头，接着看了一下司机旁边的驾驶位，看着上面的头像和信息，心中已经有了猜测。

    这个司机，就是那个一直在雨天杀人的那人。

    在之前，她也根据了档案信息，猜测了作案的复生者，很有可能就是出租车司机。

    而如今，算是对上了。

    只是此时，楚红月并没有开心起来，她盯着司机头部的创口，这显然是用钝器造成的，而且用力极大。

    钝器把头盖骨都敲出了个窟窿，直接把对方打成了脑死亡。

    死者的头一共敲了两次，都敲出了窟窿，这绝对不是正常人能够做到的。

    而据楚红月所知，来到云梦市的灵能者中，没有人是使用这种工具的。

    “这里发生了什么事情？你见到了杀这司机的人吗？”楚红月看向女子，问道。

    女子闻言，想着之前那个男的，脸色微微有些苍白。

    就在刚刚，她都以为那个人要杀了她。

    也就是这个时候，一阵寒风吹来，她情不自禁的打了个冷战。

    楚红月见状，便把自己身上的风衣脱下，盖在了女子的身上。

    女子突然感到浑身一暖，微微一怔，看着身上的风衣，心中感觉安定了很多，她露出一丝勉强的笑容道：“谢谢。”

    “不用谢。”楚红月露出温和的神色，“你说吧。”

    “事情是这样的，我来这里找……朋友，然后我朋友没有开门，之后这个司机就找我搭讪，说让我在车里取取暖。我看这天气太冷，就进来了。

    但是没有多久，又有一个男的进来了……”

    女子此时心中安定了很多，说话也有了些条理。

    楚红月听着对方的话，对于这件事情也了解了。

    “呜呜呜——”

    也就是这个时候，警车的声音从四周传来。

    不多时，警察就把现场给封锁了。

    一名中年警察从车上走了下来，他看到了楚红月，立马迎了过来：“楚队长好！”

    “这里的事情就麻烦你们了，回头我把我知道的事情发给你们警察署。”楚红月朝着中年警察说道。

    “好的。”中年警察说道。

    楚红月点点头，便带着进了吉普车里，朝着远方而去。

    “队长，这些人是什么人？怎么态度这么冷淡？”一名青年警察走到了中年警察旁边，抱怨道。

    听到他的话，中年警察眉头一皱，道：“如果你做了他们一样的事情，你态度比他们更差，我都不会有一点抱怨。”

    说道这，他摆了摆手，道：“先维护一下现场。”

    随后，警察就开始忙活了起来。

    而在警察的不远处，之前女人拍的门那探出了一个头。

    这是一个脸上带着颜料的女生，她呆滞的看着身穿白衣裙子的女人被带走，心中沉思。

    现在做模特也犯法了吗？

    那她以后怎么找小姐姐来当模特呀！

    另一边，楚红月上车之后，便拨通了一个电话：“屠龙信息部，我是西武省十九队队长楚红月，云梦市E74事件的复生者已经死亡。

    凶手是疑似使用小型钝器的复生者，性别男，你们帮我调查一下是否有类似的复生者或者灵能者。”

    “好的。”对面传来回复。

    楚红月挂断了电话，看向旁边的宁萱道：“现在E74事件已经告了一段落，我们现在去李姐那里，支援他们。”

    “好的。”宁萱点点头，在路口拐了一个弯，朝着另一条路开去。

    而也就是这个时候，一个电话打进了楚红月的手机里。

    她取出手机，接通了电话。

    “楚队长，这里是接线员小朱，据我们信息部的调查，发现一共有5名喜欢使用小型钝器的复生者，但是这五名复生者，三名是在外联邦，两名在荒漠。在联邦内，暂时没有这种复生者。”

    “那灵能者呢？”楚红月问道。

    “这个也没有，因为灵能者大多选用大威力的武器，根本不会使用小型钝器。”小朱回道。

    “好的，那你给我立一个档案，档案名云梦市E75。”

    “那代号呢？”

    听到对面的话，楚红月沉吟了下，回忆之前那女人的描述，便说道：“代号就叫扭曲之面吧。”

