    现在是6月5日凌晨1点。

    场景一换，王力带着这位精灵厨娘又回到了飞艇上，此时游戏中即将天亮。

    众人欣喜招呼道：“小伙子，你回来了！”

    “勇士，能平安回来真好！”

    蕾米雅却震惊了：“是艾莉亚吗？”

    那名精灵厨娘一脸茫然：“你是……蕾……”

    王力激动了：“你们认识啊？”

    蕾米雅一声长叹：“认识，她可是宫廷厨师艾莉亚啊……”

    王力惊喜过望：“宫廷厨师？那厨艺水平相当高？”

    蕾米雅赞叹道：“对！我真无法想象勇士是如何把她救出来的，一定代价不菲吧？”

    估计也是在王国监狱门口转了一圈了吧！王力感慨道：“是有点危险啊。”

    艾莉亚掩面痛哭：“谢谢，谢谢勇士！”

    蕾米雅扶起泣不成声的厨娘：“你太疲累了，我扶你去舱房休息吧，公主已经建立起新的家园了。等我们这趟任务完成就回去了……”

    王力也疲累啊，先前也才睡两个小时。

    行吧，挂机补磕睡，有什么事醒来再说……

    ……

    韩日服，下水道PK战场。

    相比于王力这种大龄中年的精疲力尽，权东勋和御手龙之介这种二十多岁的年轻人正处于人生的巅峰！

    连续通宵？精神疲劳？不存的！双方人头比分11436:10091!万人斩达成。

    这一刻，全世界的焦点都从欧服击杀黄金蟑螂的盛况中转移过来，所有的职业团队高端玩家都认定他们的PK已经突破了阈值，必定有特殊事件发生。因为按照游戏红名赎罪的积分递增规则，他们这种红名值已经到了无法洗刷的无穷大程度了。

    该来的终于来了！

    ——世界频道：人类王国颁布《第002号通缉令》通缉严重恶意的PK韩日服玩家【权东勋】，协助王国完成通缉者将获得王国丰厚的功勋奖励！

    ——世界频道：人类王国颁布《第003号通缉令》通缉严重恶意PK韩日服玩家【御手龙之介】……

    ……

    这一刻，全世界玩家一片哗然，韩日区玩家轰然沸腾。

    下一刻，刚刚还在激烈PK的下水道战场快速安静平息了起来，双方骂战的论战上立刻出现了管理员级的锁帖和双方休战的置顶帖，以及瞬间刷版的领取巨额红包的联手贴。

    没错，当王国发布通缉令的时候，就意味着强大的NPC将要进场抓捕了。如果不能扛住NPC这一关，韩日服这两天的牺牲没有意义。所以双方组织者高层早就有计划的开启下一步，联手坑杀NPC！

    没人知道NPC是什么实力，反正当前阶段的玩家在他们面前就是一刀秒，那么只有一个办法，在下水道用层层叠叠的人墙堵路。但是，这远远不够，NPC的基础攻击足以轻易的在人群中推开人缝前进。

    唯一的希望就是下水道那个养老鼠的疯癫法师NPC。经过这两天的任务交流，职业团队已经可以确定这个疯癫法师必定有隐藏身份，而且出手帮忙的几率高达70%以上。

    权东勋和御手龙之介来到了疯癫法师的面前。

    果不其然，疯癫法师开始哈哈狂笑：“小崽子们，你们惹上大祸了！活该啊你们！”

    触发剧情，这必然是王国通缉引发的。

    职业高手的权东勋从容应对：“连老师这么优秀的人才都受到如此待遇，我早就对王国不抱希望了。”

    御手龙之介更加直白直接跪在水沟中：“老师大人，请救救我！”

    疯癫法师笑的神情扭曲了：“你们渴望真正的力量吗？你们渴望恶魔的世界吗？”

    两人毫不犹豫激动不已：“非常渴望！”

    疯癫法师笑的悲伤：“我曾经那么单纯的渴望力量，但是却被污蔑为勾结恶魔，是你们的坚决让我不再迷茫了，既然渴望力量，那就在恶魔大人面前证明自己吧，我在另一个世界的等你们的消息~~~”

    说完扔下两个老鼠笼子，哈哈狂笑着传送消失不见。

    两人急忙捡起笼子一看——瘟疫魔鼠：魔法道具，使用后将释放出一百只剧毒瘟疫的魔鼠，能极大的对生物体造成削弱和伤害！

    这一刻，双方高层指挥室欢呼一片！

    或许对于普通玩家而言，这两个道具未必能起到多大的作用，但对于配合精密的职业玩家团队来说，这两个道具笼子毫无疑问就是天平制胜的砝码！

    区域频道立刻开始报警：“十个王国Npc进下水道了！”

    双方高层再度欢呼：“思密达”！”“所跌死捏！”

    如果只是来一二个NPC，那么必定极其可怕。但是来十个就说明他们的个体实力要差很多，那就更有把握了！

    坑杀行动——就绪！

    ……

    林天豪还在彻夜奋战。从正式加入暗黑兄弟会到现在，林天豪差不多也有30小时没有睡觉了。

    兴奋的根本睡不着，完全就是和队员们玩的不是一个游戏！队员们还在为一把刀的强化，一颗宝石的精加工苦苦有求于街道NPC的时候，自己就已经可以直接找街道NPC的后台老板拿货了！

    ——王国军团精锐强弓：攻击30，镶嵌孔3。耐久度100。

    ——王国精致钢箭：攻击+5，耐久3，特技：穿透。200支。

    这就是林天豪刚刚完成任务获得的走私军备，30点攻击，放在现阶段的玩家简直不敢想！

    而且这暗黑兄弟会的任务也没有想象中那么凶残，反而还有很多救助底层受苦人民的任务。虽然也知道这是组织在挖王国的墙角，但也确实让林天豪感受到王国并没有看起来那么公平正义。玩起来一点心理障碍都没有了。

    此时，酒吧女状态的魅魔上司又给林天豪发布了一个任务单。

    林天豪毫不犹豫的选择了最难的一个《收服帝卫城外的荒废矿场》！

    这个任务王国虽然也有，但是王国阵营的玩家几乎不可能完成，就算杀光了矿场里的魔物，也没有办法在后续的无穷无尽的魔物攻击下维持生产。这是只有暗黑兄弟会才能内外勾结完成的任务。这内外勾结的情况下，黑暗兄弟会就可以逐步侵吞把持王国的资源。

    而林天豪选择这个任务的另一个主要原因还是想在小雪面前显示能力。因为仰望公会的发展策略就是一路平推到城外打通最近的村镇，然后以点控面逐步控制收服王国的资源点。

    现在看来，蒋小白这个狗头军师制定的策略简直幼稚，他根本就不知道王国的水有多深!

    是时候让她对我另眼相看了！

    就在这时——世界频道：人类王国颁布……

    林天豪心下一抽！

    现在林天豪一看到世界频道刷屏就有一种揪心恐惧感！但是看清以后不由的大松一口气，反正只要不是他就舒服了！

    但是林天豪又再度感受到压力了，这韩日服的路线明显就是在跟风我，而且更张扬更彻底，这才是真正的后患无穷！

    就在这时，小秘凌心过来汇报：“豪哥，小鱼根据NPC的线索一路顺河漂到一个叫海鱼镇废墟的地方了，是一个出海口。”

    林天豪眉头一跳：“让他探出成果在说！我现在要忙大手笔，所有的屁事别烦我。”

    “好的豪哥！”

    ……

    6月5日凌晨2点！

    韩日服捷报传来：权东勋和御手龙之介成功的抵御了NPC的追捕。全服欢呼一片。

    但是下一刻，权东勋两人就消失在玩家的视野中了。所有的后续都被双方的高层讳莫如深。确切的说，除了这两人自己，谁也不知道他们去哪里了。

    从全球关注瞬间到高度机密，所有人都知道，他们必定取得了不亚于那个王叔叔变身魔人的成就。