
第422章水晶头骨

当赵炎他们冲进小楼之中，浓重的血腥味扑面而来。

奥尔瓦这个暴君预测到自己必死无疑，因此他干脆带着自己的手下，向自己的妻子儿女和仆人开枪扫射，将这些人全部射杀！

“你们活着，将来一定会被人折磨，说不定也会被蚁决！倒不如和我一起死！”

奥尔瓦目光暴起，杀光自己的妻儿以后，在小楼里的一张沙发上开枪自杀。

赵炎他们冲上来，将剩余的奥尔瓦将军手下全部开枪击毙！

这样一来，奥尔瓦将军和他的手下全军覆灭！全部完蛋！

其实，奥尔瓦将军不杀死他的妻儿，赵炎也不可能杀掉这些无辜的孩子，更不可能使用蚁决！

不过奥尔瓦将军残暴习惯，他以为别人也会像他一样残暴，干脆杀光家人，一了百了！

赵炎他们看见这小楼里堆满的尸体，感觉心情沉重，从小楼里走了出来。

这个时候，整个无名小镇已经空无一人，无论是这里的居民，还是叛军，都逃得干干净净，一个不剩！

当他们走出来，道森的目光看向小楼外停着的一排车辆，他脸色一动，连忙跑了过去。

在他简单的翻找之下，很快就有了巨大的发现！

“金砖，真的有金砖！”道森兴奋的跳了起来，捧着一块金砖，用牙去咬金砖的角落。

迪亚虽然不是第一次看见金砖，不过也相当的兴奋，赵炎在车里又一寻找，找到了更加珍贵的钻石！

这一颗颗硕大的钻石原石，每一颗都价值连城！

奥尔瓦将军也不傻，他知道将好货卖给戴维斯家族卖不上价钱，所以将这些尺寸硕大的珍贵原石都被他个人收藏着！

而现在全部成为了赵炎的囊中之物！

在车队中的这辆加长奔驰车上，收获堪称巨大，英镑美元，装满两个黑色的口袋！

在这辆奔驰车的后座位置，还安装着一个保险箱，赵炎将这个保险箱拆下打开，里边又发现了许多珍贵的物品。

奥尔瓦将军早就给自己安排好了后路，保险箱里有地契房契，他已经在欧洲买下了一处城堡庄园，就准备将来南拉丹不好混，可以去欧洲隐退！

而现在这些土地和房契，都成为了赵炎的财产！

不过，这些金钱俗物对赵炎也没有太大的吸引力，赵炎只是看了一下，就将其收入囊中。

真正让赵炎目光为之一亮的是，在这个小保险箱的里边还放着一个非常奇异的水晶头骨！

用水晶打磨成骷髅头的形象，看上去不是现代工艺的产物，有些粗糙，让赵炎感兴趣的是，在这个诡异的物品中，竟然隐隐感觉到一丝特殊的灵气流动！

“这应该和寒冰陨铁，黄金权杖，是一样的灵物！”

赵炎在这个水晶头骨的嘴巴里找到几张纸条，应该是奥尔瓦将军所写！

赵炎不太看懂纸条上的内容，不过看来应该是奥尔瓦将军也想要修炼，想要从这水晶头骨里找到什么修炼方法！

“这个家伙想得倒是美！”赵炎冷哼一声。

修炼这些古老的传承，并不是得到一件灵物，就能够从中悟出修炼之道的！

赵炎不知道这个水晶头骨有什么用，也将其收入自己的血佛空间内！

“迪亚你继续开坦克，道森你开这台加长奔驰，咱们返回金刚萨！”

赵炎返回金刚萨的路上，收到了老亚当斯的电话。

老亚当斯笑道，“boss，我已经进入了金刚萨！真的没想到这么容易，奥尔瓦将军的6万军队，简直是不堪一击，我们只付出了三人轻伤的代价，就进入了金刚萨城！”

赵炎说道，“那是因为最精锐的国民卫队逃走了，肖恩司令这家伙不知道把国民卫队带到哪里去了？”

老亚当斯说道，“我听说在金刚萨城的北部有一个机场，那里可能驻扎着南拉丹的空军部队！南拉丹仅有的几架战斗机应该就停在那里，这是对我们最大的威胁，我想过去一下，把这个机场占领！”

赵炎点头说道，“那你就去吧！金刚萨城不用担心，我想很快我们的盟军，民族解放阵线的人就到了！”

老亚当斯皱眉说道，“这些搞民族解放的家伙，和我们不是一路人！他们会不会对我们不利？”

对于佣兵们来说，目的就是为了赚大钱，为了钞票不择手段！

哈拉维坦赞他们却是真正为了这个国家，大家目的不一样，难免会发生矛盾！

不过赵炎并不在意，因为哈拉维坦赞他们非常崇拜赵炎，而且更重要的是第五代哈拉维酋长就是小石头，赵炎还有什么担心的？

“没关系的，以后这个国家，都会在我们的手中！”

金刚萨城的混乱持续了一段时间，直到哈拉维坦赞带着他的军人，进驻这个城市以后镇压暴徒，才很快将这个城市安定了下来。

跟着哈拉维坦赞在一起来的还有小石头和董卫，经过这段时间的适应，小石头已经基本进入了角色！

当小石头从豪华轿车上走下，来到他的酋长宫殿时，赵炎非常恭敬的走过去，打开车门，鞠躬行礼！

小石头低声说道，“师傅，您干嘛也给我这样行礼，您快起来！”

赵炎嘿嘿笑道，“他们很尊敬我，很崇拜我，现在看我都对你恭恭敬敬！他们将来只会对你更加的恭敬！别忘了，以后你就是这个国家的主宰！”

小石头听赵炎这一说，目光也坚定了许多，他知道有自己师傅在自己的身后，他就算是单枪匹马也不会害怕！

小石头进入酋长宫殿以后，立刻拿出国书，通电全国，宣布南拉丹酋长国第五代国王哈拉维五世正式登基继位！

同时他宣布，任命赵炎为南拉丹酋长国的首相，哈拉维坦赞晋升为上将军衔，担任国防大臣，老亚当斯被任命为新一任国民卫队司令；

同时宣布的还有金刚萨钻石矿场和来自华夏的先富珠宝定下99年的契约，将矿产开采权授予先富珠宝！

并且哈拉维五世向外发出赦免令！所有南拉丹境内的军阀，只要交出军队，就可以编入南拉单酋长国的国防军！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995202"  chaptername="第422章  水晶头骨">加入书签</a>
</div>
