    小萝莉直接瞪圆了乌黑的大眼，澄澈干净的眸底掠过几分害怕。

    像是从来没想到过这一点。

    小肥脸上的表情惊恐极了。

    陆君寒微微勾了勾薄唇，幽暗深邃的眸光瞥了她煞白煞白的小脸一眼，眉眼间透着说不出的满意之色。

    而后，他手指理了理袖口，淡淡的开腔：

    “现在还想要5个爸爸么。”

    “不、不要了。”

    小萝莉泪眼汪汪，吸着通红的小鼻子，把头摇成了拨浪鼓，“人家不要5个爸爸了！5个爸爸不好，真的不好……”

    陆君寒嘴角的弧度深了几许，又明知故问：“那第二个爸爸……”

    “不要了，人家也不要了！”

    小萝莉想起自己被打了好多好多下的头和屁股，不禁悲从中来，小手抹着眼泪：“都不要了，人家以后再也不要爸爸了呜呜呜……”

    陆君寒：“……”

    【哈哈哈哈怕了怕了，她终于怕了！！！我们的猛女梨梨，我们的无敌梨姐，她她她终于怕了！】

    【陆爸爸这算是搬起石头砸了自己的脚吗！梨梨现在一个爸爸都不想要了！哈哈哈！】

    【卧槽！要我说，还是陆爸爸有一套啊！知道这么去逼梨梨放弃5个爸爸和第二个爸爸，曲影帝真应该过来跟陆爸爸学一学！】

    【？？？曲影帝怎么了？】

    【哈哈哈哈，曲影帝他刚才把倩倩宝贝打哭后，又拼命的在哄，哄完又在拼命的跟倩倩宝贝解释，说如果她要三四个爸爸的话，会伤了他的心，更甚至，他会难过死的怎么怎么滴，哈哈哈你们猜倩倩宝贝是怎么说的！】

    【她怎么说的？】

    【倩倩宝贝大概是被梨梨宝贝给传染了，她直接理直气壮的对他爸爸说，就因为你会难过死，所以我才要多找几个爸爸啊，不然你难过死了，我就没爸爸了！我多找几个爸爸，你就可以放心的难过死了！

    哈哈哈哈，把曲影帝给噎的啊，脸都青了，最后就差没哭着跪下求倩倩宝贝，让她改邪归正，忘记其他爸爸了！

    不过好在，曲影帝说的多了，倩倩宝贝也算是听进去了，现在没再吵着要其他爸爸了！】

    【诶诶，最新战报，一鸣哥哥也没再吵着要其他爸爸了！】

    【？？？看来每组爸爸对付自己的孩子，都还是很有一手的嘛！我还以为爸爸都很不会带孩子呢！】

    【应该是带的多了，就懂了吧！

    毕竟，梨梨没有妈妈，一鸣哥哥的妈妈只知道还活着，却不知道是谁，反正藏的很深，查不到，而西谚弟弟的妈妈很早就去世了，这三个没妈的，自然只能靠爸爸来带了。

    至于倩倩宝贝，这倒是个例外，不过有妈跟没妈一样了。

    谁让曲影帝是个女儿奴，大概是跟墨轻烟商量好了，头几年，由他来主要带孩子，毕竟，曲影帝早就站在了娱乐圈的巅峰，完全不用看资本商的脸色，相反，资本商恐怕还得看他和他身后的曲家的脸色。

    而墨轻烟四年前才出道的，这几年是事业的上升期，自然是以事业为主，也没空照顾曲倩倩，但听说她只要一有时间，墨轻烟就会回家陪曲倩倩，但总的说来，还是没曲影帝陪曲倩倩的时间多。】

    【楼上的怎么这么清楚，难道是圈内人士？】

    【我也是听其他圈内的大佬说的！不保证真实！反正你们听听就算了！】

    【我对这个倒是不好奇，我现在就想知道，张爸爸是怎么把一鸣哥哥给搞定的？！应该不是走曲影帝的柔情卑微路线，或者是陆爸爸的恐吓威胁路线吧？我感觉这两个风格，都不太像是张爸爸会用的！】

    【你还真猜对了！张爸爸一个风格都没用，他就打，全头到尾，一直打，边打还边骂小兔崽子，臭小子的那种打哈哈哈。】

    【我也看了，一开始，张爸爸什么废话都不说，直接上手就打，一鸣哥哥也是虎的很，直接嚷嚷着说，让张爸爸打吧，只要打不死他，他回去就换个不会打他的爸爸，还让那个不会打他的爸爸，打死他，差点把张爸爸给气惨了！不过结果也是好的，一鸣哥哥最后还是扛不住揍了，哭着求饶了，哈哈哈哈反正笑死我了。】

    【诶，西谚弟弟又跟他爸爸打起来了！不过，西谚弟弟好像也放弃了找其他爸爸的想法了——我亲眼看到，他把要找其他爸爸的计划，从自己的手机备忘录里删除了！】

    【我也看到了，而且，西谚弟弟不仅删除了，还又写了一句，绝对不要找第二个爸爸！！！这句话后面足足有十几个感叹号，可见西谚弟弟不想找其他爸爸的决心有多强！】

    【当然！我们西谚弟弟又不傻，多找几个爸爸，他一个人，可打不过这么多爸爸，除非那些爸爸真的被挂起来，任由他打。】

    就这样，四个小家伙在被爸爸打了之后，都流着泪，认清了一个残酷的事实——

    爸爸。

    只要一个就够了。

    以后别说爸爸免费送了，哪怕有鬼倒贴钱给他们，他们都不要其他的爸爸了！

    ……

    陆君寒他们的那个房间有两扇门。

    一扇门是只能四个小家伙一起开的指纹门。

    还有一扇，是密码门。

    显然，打开密码门，他们就能从房间里出去了。

    这个房间，无疑也是个密室。

    简程浪这次倒是做了个人。

    这次的门密码不需要解题。

    门密码是24个数字。

    这24个数字，只需要将曲斯年、张大壮、陆君寒、简懿四个人之前的密室门密码，排列在一起，然后一一的输入进去，就是最终的开门答案了。

    但可惜，陆君寒他们的密室是靠钥匙出来的，门密码压根就没有。

    一直没做声的裴修白像是等的有些不耐烦了。

    他拧着冷淡的眉头，直接打开了手机，微微垂着冰冷无波的眼眸。

    修长苍白的指尖飞快的编辑了一连串的密密麻麻的木马代码进去。

    两秒后，直接侵入了鬼屋管理处的信息数据库，找到了那串密室门密码。

    他抬眸，面无表情的道：

    “365415，我们密室的。”

    站在他身后，看完了整个操作过程的小陆梨，直接惊呆了。

