    尤利尔心中非常情况，以现在的形势，打垮一两支汉军对于这一战根本没有任何的意义，接下来要做的才是正事！

    然而尤利尔指挥的孔雀才射了两三次之后，吴懿等人已经率领着士卒怀揣着桐油罐杀了上来。

    实际上早在之前雷铜和兀突骨围攻象兵的时候，这群人就赶了过来，只是吴懿一看前方象兵那吊打藤甲兵的局面就知道冲上去也是送死，因而也就放弃了直接杀上去转而寻找破局的方案。

    吴懿属于那种很精的将帅，在发觉正面交手不是对手之后，很快就想到了应对贵霜孔雀军团的方式。

    当即命人去侧营摸了一堆桐油，然而就这么一点时间的偏差，雷铜和兀突骨已经被对方彻底击溃了，眼看对方就要再次攻击中央本阵，吴懿不敢磨蹭，带着桐油罐朝着贵霜象兵冲了过去。

    打是打不过了，只能想点别的办法了，象兵这玩意儿按照木鹿的交代是非常怕火的，因而桐油就是希望！

    大量的桐油罐和火矢朝着象兵丢了过去，很快象兵的前方就快速的烧起了一道火墙，然而这火墙并没有对于象兵造成太大的效果，畏火这一特性就像是在贵霜象兵身上消失了一样。

    “给象兵身上投桐油罐！”吴懿眼见火焰并没有产生应有的效果，第一时间转变命令，大量的士卒抱着桐油罐冲到了更前方将桐油罐甩到战象的身上。

    吴懿很清楚，这波就算是用命填也必须要将对面的象兵堵住，一旦不能封堵住，对方那种一弓三箭的十石强弓足够将汉军中军彻底打溃，现在这个局面，双方谁能多一点优势，谁就能更靠近胜利。

    现在局势绝对不能让中军崩溃，贵霜和汉室的先锋现在完全都处于憋着一股气和对方在死扛，一旦这股气泄了，那搞不好真就输了！

    在吴懿抱着桐油罐，带着麾下的士卒朝着孔雀军团丢去的时候，贵霜后营延伸出了一道军团攻击，严颜终于冲破了凯拉什的封锁，杀入到了贵霜后阵，双方真正进入了反包围状态！

    “全军突击！”张任近乎仰天咆哮，至于身后的箭雨，管他的，先干掉贵霜这个纯粹炼气成罡的军团再说，只要灭了正面这个军团，身后的象兵回头有的是办法解决。

    当然以上完全是张任自己的想法，他根本没时间回头观察身后的象兵到底具有着什么样的战斗力，不过张任还好记得将木鹿以及木鹿的族人统统调度过去防守身后，毕竟专业人才解决专业事物。

    “全军突击！”拉胡尔下达了同样的军令，他现在只能选突击乱战一条路了，不过好在刹帝利军团的优势就是越乱越能发挥自身的优势，毕竟强横的基础素质是他们战斗力的保证。

    一时间两大精锐先锋如同巨浪一样撞在一起，其间实力稍不达标的对手都会在瞬间拍碎，这样的战场近乎是精锐的墓地，也是精锐升华的开端，不管是张任的专属精锐，还是刹帝利武士军团在这一刻都感觉到了自己头顶之上如同屏障一样的存在。

    三天赋专属和第一支一天赋炼气成罡军团，他们都在这一刻摸到了自己头顶的屏障，不想死的话，跨过去就能碾碎对手，可惜不管是张任的本部，还是刹帝利武士都只能感觉到，无法跨越过去。

    张任的军团强行拔升的太多，四次天命的加持让他们切实的触摸到了这一层屏障，但是外力终归是外力，天命的力量让他们变得很强，但不属于自己的东西最终还是要还回去，摸到了屏障，但是却没有足够的底蕴撕碎这一层屏障！

    同样刹帝利武士军团也是如此，他们欠缺的是意志，汉军就像一柄大锤一样，将他们军团之中的杂碎统统挤压了出去，让他们变得更强更坚韧，让他们的意志在战场这个熔炉里面逐渐的统合了起来。

    可是这一切对于以炼气成罡为基础的刹帝利武士军团来说略微有些浅薄了，他们之间终归差了些许的磨合，他们的底蕴并不能让他们的意志统合起来形成真正的精锐天赋。

    能触摸到已经是因为汉军这柄重锤的威力太大，逼着刹帝利武士不配合，不联手就去死，可仅仅是如此，刹帝利武士军团距离成就自身的精锐天赋还具有一丁点的距离。

    双方都感受到了自己力量的极限，也都因为当前这种难以打破的局势真正渴望实力的增强，可惜双方的底蕴在面对自身渴求的力量的时候，都有着相当的欠缺！

    严颜捂着左胸，轻咳着率领着麾下士卒杀入了贵霜后阵，这一次严颜受的伤实在是有些太重了，加之之前已经用过了那种速效的救命药剂，在短时间第二次使用之后，伤势虽说恢复了，但是也给严颜在短时间内留下了很大的隐患。

    不过这对于严颜来说没什么，他成功借着以命换命的招式换掉了贵霜后军的统帅查拉瓦，否则的话以拉胡尔的谨慎，严颜根本不可能在这么短的时间内突破贵霜的后方防线。

    不得不说拉胡尔确实一员相当优秀的将帅，可惜面对不安常理出手的严颜，查拉瓦根本没有展现出应有的素质就被严颜逮住机会以命换命干掉了。

    说起来双方长枪从对方胸前穿过的时候，严颜带着笑容，而查拉瓦则是双眼写满了震惊，尤其是在严颜注入一针快速恢复，拼死斩了查拉瓦的那一刻，查拉瓦当真是死不瞑目。

    他真的比严颜要强，可惜面对这种作弊的手段，他只能死了。

    查拉瓦一死，仅靠着之前包扎完伤势才赶回来的凯拉什能挡住严颜才是活见鬼，尤其是主战军团大将被严颜当着其率领的军团的面给斩了，没全军溃败，已经是这群正卒心性有加了

    在这种情况下凯拉什勉强拦住了一刻钟，已经算是竭尽全力了，不过这么一来拉胡尔贵霜本阵彻底成了夹心饼干中间的奶油了。

    到了这一刻，如果不是孔雀军团挑翻了吴懿，吴班这群人，前后夹攻带来的可怕伤害，足够在一炷香之内彻底碾碎拉胡尔的本阵，可惜终归是孔雀军团挑翻了张任布置的阻击军团，杀入了张任的后军。

    说起来倒不是吴懿等人的办法有错，问题在于孔雀士卒对于这一方面早有防备，瓦罐的桐油丢到战象身上之后，不等吴懿等人引燃桐油，孔雀军团的新兵就将鞍座里面准备的浸湿了的厚棉毡甩在大象身上遮挡住了桐油。

    说起来倒不是桐油不能在厚棉毡上燃烧起来，只是浸湿的厚棉毡在着火之后，处于借力情况的下孔雀士卒直接将浸湿的厚棉毡翻过倒扣在战象身上，桐油就因为缺乏氧气自然熄灭掉了。

    以至于吴懿等人想的很好，但是不等桐油烧起就被扑灭的局面，他们也着实没有什么太好的办法阻止，虽说也烧了好几十头没遮蔽好的战象，但这点损失贵霜还是能承受的起。

    在尤利尔的指挥下，孔雀军团从吴懿等人的阻击防线强行杀过去之后，冲入了汉军的本阵。

    这一刻双方的前军都因为后方杀入的军团出现了一定的混乱，不同的是拉胡尔比张任更为坚定，越乱刹帝利武士军团越安全，同样，越乱贵霜胜利的可能性越大。

    很明显从这一刻的局面来说，在长远战局和战略后手以及战局规划上，拉胡尔的素质超过了严颜和张任很多。

    至少拉胡尔靠着接手杜尔迦残留的一手不算太好的手牌，打到现在终于在实际意义上扭转了战局，终于将局势拖到了真正意义上对于他有利的局面，汉军的士气开始下滑，乱军之中贵霜小军团拼杀的优势真正的显现了出来。

    最早安排的那一千名炼气成罡指挥着三百多支小军团开始在乱军之中展现出自身的杀伤力了，虽说因为严颜的大军团还在身后，拉胡尔阻击对方的手段已经失效，汉军依旧保有着战术上的优势，但战争的天平已经事实性的开始往贵霜方向偏移。

    虽说并没有扳回到贵霜想要的位置，但是之前汉室不断积累优势掰断平衡的局面已经不复存在，贵霜真正意义上扼制了失败的到来。

    张任在孔雀军团杀入后阵发挥出不亚于顶级军团战斗力的时候就知道大势去矣，这一战胜利已经不可求了。

    心知再战下去只是消耗自身的兵力，损耗原本就不算太厚的根基，张任当即便升出了退意，毕竟益州不是刘曹孙。

    虽说益州这一波大军的整体实力并不逊色刘曹孙的主力，但就跟帝国和巅峰王国一样，帝国可以输一次，输两次，甚至输十次，但只要有一次赢了，王国就覆灭了一样。

    益州这一战拿出来的整体实力确实是不逊色刘曹孙的主力，但是刘曹孙哪怕是将这样的实力打光了，也能再拉出来一批，益州呢，这一波要是打完了，谁能告诉我还有后援没？

