    刘东伟一家人浑浑噩噩的就拿着这一卷画卷下山去了，整个人都是懵懵的。但随后他也不想那么多了，公司翻盘的机会就那么多，如果是值钱事物的话，那公司，就能活，就能渡过难关。

    其实公司渡过难关的其他方法还是有的，比如说转型拥抱新技术。

    但对于一个已经运营了快三十几年的公司来说，转型拥抱新技术实在是太难了，远远没有拿一笔钱输血填坑来的简单...

    带着各种各样的心思，刘东伟几人离开了道观大山。

    李卫则是看着他们的背影，他们身上的‘福德’都有被那珍宝争夺气运的痕迹，只有老人家是没有的，她身上的福缘气运虽然不厚，却也没有因为被吸取而逐渐变少。

    “什么样的珍宝能够吸收人的福德气运呢，让无福消受之人倒霉。”

    李卫摸了摸下巴，是有些好奇这能够吞吐吸收福德的珍宝究竟是什么。

    ...

    白河，48岁，男，是国安。

    此时的他正前往一处叫做寒山寺的地方，跟着的还有一位本地的警察向导王海强。

    “寒山寺的高僧，空闻大师，是少有的有道修行人，曾经独立解决过不少灵异事件的大案要案。”白河一边念着空闻大师的资料一边说道：“只是最近不知道因为什么原因，发疯了...”

    “你们还要关注修行人的这些的？不是说好放任发展的吗？”

    王海强有些愕然。

    “一般来说我们是不必多管的，顺其自然去发展，他们一般也不会影响到社会秩序。”

    白河眯着眼说道：“但现在不一样，有什么东西能逼的一个有道修行人发疯了，可就不是普普通通的事情了，我们必须去了解情况。”

    说罢，白河和王海强便来到了这寒山寺外。

    王海强不是第一次来这寺庙，但印象实在是不深，毕竟这寺庙实在是太豪华了...

    “本地很多富豪都在这里有会员卡，听说拿着会员卡的人才能得到庙祝的祝福。”

    “啧啧，佛心在外，人心在中啊，这庙还真够豪华的。”

    白河看着这豪华的寺庙，只想说这和尚是真懂捞钱。

    而此时，这满目豪华的寺庙却有一种苍凉之感，说不出的寂寥。

    门口已经没有沙弥僧人看守，只有一片枯藤老树，昏黄暗鸦。

    和金碧辉煌的寺庙不同，这寺庙的内部已经是狼藉一片，有很多地方都有被翻找过的痕迹，也不知道多久没有清理过了。

    正当此时，一个和尚正带着大包小包的东西从寺庙里出来，背囊里还有一尊的大小金佛和佛珠项链。

    这面相肥大，有着招风耳，看起来有点宝相庄严的和尚如今看起来有些滑稽的可笑，跑路的样子真的很狼狈。

    在看到身穿警服的王海强过后，和尚背着的大包小包的东西哗啦一下就被吓的掉到了地上。

    “我...我...”

    “嗯？”王海强眯着眼看着这眼神躲闪闪烁的和尚：“你什么你？带着这些东西，想去哪儿？”

    “警官先生，我只是拿回属于我自己的东西而已，我绝对没有多拿一分一厘啊。”

    王海强警察的职业素养直接上身，淡淡的说道。

    “没拿一分一厘，那你这包包里的东西，可是价值不菲啊？”

    “我..我...这空闻方丈已经压了我们几个月工资了，我房贷还没还呢！不得拿点东西抵债！”和尚忍不住说道：“算了算了，怕了你了，不要就不要，真是倒霉，来到这破地方当什么和尚。”

    说着这和尚放下这佛珠佛木鱼，一溜烟的跑路了。

    王海强也没有去追，只是说道。

    “这修行人的寺庙，烟火气十足啊，连拖欠工资这么刑的事儿都做的出来...”

    “修道之人本应是性格恬淡，这大多修行之人已属入世之派。弟子大多热心于世间事物，对局面情势非常关注。言谈举止，已没有太多恬淡之意，而带上了很多世间俗人的欲望。”白河淡淡的说道：“修行人，也是人啊。”

    这下子让王海强对于普通的‘修行人’倒是没那么多未知而产生的敬畏了。

    当然，内心深处，他还是觉得，像是太虚观上的那位，才算真正的‘修行人’。

    冲虚恬淡，超然于世外，又在世之间。

    还有那出神入化的手段，坦白说，白河给他展示修行人的手段时他一点都没有惊讶，反而是有些觉得‘就这’的感觉。

    如果就这样的话，那太虚观上的那位神仙道人，不是更玄奇吗？

    正当两人各怀心思之时，已然是走到了寺庙的前方，虽然已经乱作一团，却还有僧人驻守其中。

    其中还有一个扫地僧人，正在一人收敛着狼藉的寺庙，看他身上的灰色僧袍也不是多高级的僧人。

    被拖欠工资还那么拼命，值得钦佩啊，王海强心道...

    “这庙都要倒了，你还不跑？”王海强看着这灰衣僧人好奇道。

    “阿弥陀佛，庙在我心，这庙倒了，心庙不倒，贫僧便在。”灰衣扫地僧人微微一笑，道一声佛号便打扫卫生去了。

    这忙忙碌碌的苍凉之感中，唯有他周身宛如极乐世界。

    “阿弥陀佛，见过白河施主。”此时另一边，一个和尚双手合十出来恭敬道，他是寺庙的高层，是知道白河要来的。

    而白河也是对僧人保持了基本的尊敬，行礼后说道：“法能大师，这空闻大师他...”

    “你且随我来看看吧。”

    法能僧人叹了叹气，脸上还兀自留着一丝别样的害怕和畏惧情绪。

    白河也没多想，跟着法能和尚进了禅房内。

    进入之前，白河转身对王海强点了点头。

    王海强疑惑道。

    “我也跟着？”

    “嗯。”

    “你不是说，我最好还是生活在镜子的这一面，不去沾染的吗。”

    “我改变主意了。”

    白河笑了笑，伸出手道：“那么，你愿意来看看吗？”

    “嘿。”

    王海强没想太多，便跟了上去，也算是他主动的，踏入到了另一面的世界里...

    进入了禅房过后，没有阳光照射进来，有一股子阴森的血腥味，不像是僧人的禅房，反而像是刑房...

    “神仙...神仙...我见...神仙...”

    空闻大师衣衫邋遢坐于蒲团之上，脸上还带着拈花微笑，嘴里念念有词，让人毛骨悚然的是，他的双眼双耳都还在流着血...

    门外的法能大师进来后一脸复杂道。

    “空闻方丈...他回来之后，就...自残了。”

