    “修理工？”老鬼的眼神一瞬间狠厉，他可没忘了之前在屋子里和楚涵达成的共识，如今楚涵忽然的反悔简直如同一巴掌抽在他脸上，说换人就换人，当他老鬼是什么？

    他可不是普通的修理工，他是三阶进化强者！

    老鬼一瞬间的狠厉到达极致：“好啊小子！老子我肯帮你，你竟敢还敢在我的地盘做出这种事，你要找死，我不拦你！”

    楚涵却是没理会老鬼的暴怒，而是轻飘飘的回过头看向墨瑟，这名在上一世极为有名的狠角色：“墨瑟，你会修动机的对吧？”

    看着表情一瞬间狰狞到恐怖的老鬼，墨瑟完全没想到楚涵竟然在这种危险时刻蹦出这么一句话，他牙齿都不自觉的抖了一下，但却不知道为什么忽然冷静的回答：“会。”

    老鬼的师父也是他的师父，虽然死在他手中，但是墨瑟正如那些人所说，从老鬼师父手中学到了不少本事，修理动机对他来说小菜一碟。

    看到楚涵竟然无视自己无视的这么直接，老鬼瞬间感觉自己的尊严再次受到了严重的践踏，他可是三阶进化者，是这整条街的老大，更是这幢楼最至高无上的皇帝，这个年轻人竟敢当着他的面保下自己的仇敌不说，还无视自己？

    “你找死！我要斩了你喂狗！”老鬼大喝一声，猛然双臂用力就将大斧哗然高举，朝着楚涵的脑袋就一劈而下！

    不少人都紧张的一动不动，事情展的已经完全出乎意料，楚涵的强势插手更是让众人反应不过来，老鬼和墨瑟的恩怨，关他什么事啊？

    而且墨瑟如此人性泯灭，连自己的师父都杀不说，连一向为人豪爽的师兄都不放过，楚涵竟然选择帮助墨瑟而和老鬼对抗？

    果然物以类聚人以群分，墨瑟不是什么好人，楚涵必然也不是什么好东西。

    这一刻，所有人都向楚涵投去了鄙夷的目光，死吧，死在老鬼的斧头下，叫你不知好歹不分好坏！

    老鬼三阶进化者的生命波动已经爆，在周围荡起了一圈肉眼不可见的波纹，只有二阶以上的进化者才能感受到这股生命波动有多强横，而老鬼手中的大斧也已经从高处向着楚涵斩下，那一瞬间暴起的力量和斧刃上的寒光让人毫不怀疑楚涵会当场被劈成两半。

    李毅站在一旁抱胸静立，感受到老鬼那生命波动的一霎那，他忽然觉得跟着楚涵混久了自己的抗打压能力正在无限提升，三阶进化者的气势爆之下他竟然能站的稳如泰山，这事要是放在一个月前他是绝对办不到的。

    和李毅站在一起的那些进化者们都向李毅投去了无比逼视的目光，楚涵都快被斩了这家伙还像个没事人一样站着，难不成吓傻了？

    正处于老鬼大斧之下的楚涵却是在这千钧一之际忽然回头再次看向墨瑟，于此同时，他又是单臂伸出，手中修罗战斧轻飘飘的横放于胸前。

    噌

    一阵电火石光，老鬼的大斧再次被楚涵单臂挥出的黑斧挡下，而然还不等老鬼加大力量破开。

    楚涵的声音却是毫无预兆的响起，说话对象正是墨瑟：“帮个忙修理下我船上的动机如何？”

    咔！

    无数人的下巴都惊得快掉在地上，一边和老鬼打着竟然还能一边和墨瑟聊天？哦不，不是在和老鬼打，楚涵压根没出手，每次都是单臂黑斧伸出，然后轻飘飘的挡下了老鬼的重击。

    墨瑟简直内心都快崩溃，大哥你到底谁啊？都这时候你还有功夫和他说修理不修理的事，老鬼的斧头就要贴在你头顶了啊！

    “修！修修修！”墨瑟崩溃之余连忙出声。

    老鬼更是被楚涵这等同于轻视的举动气的内心狂，他大喝一声，这一回他调动了全身的能量，务必将楚涵给斩了不可。

    而楚涵在得到墨瑟的允诺之后，却是忽然在这时候伸出左手，啪的一声握住斧柄，双手终于在这一刻握在了黑色的修罗战斧之上！

    一旁的李毅双目一凝，他知道楚涵的这把黑斧是双手武器，也知道楚涵在击杀丧尸的时候向来都是双臂挥斧，刚刚那一瞬间看见楚涵单臂挥出他还有些奇怪，但在此刻看到楚涵终于双手都握在黑斧之上，李毅忽的双眸噌亮，面带期待。

    “啊！”老鬼恰好在此刻爆，大喊一声便是双臂猛然用力，狠狠的将手中的大斧朝着楚涵压了下去！

    周围不认识楚涵以及并不知晓这把黑斧其实是双手武器的人全部面带嘲笑，尤其是那些进化者们，无比兴奋的等待着敢和老鬼硬拼的楚涵下场，这家伙这回是真的将老鬼惹毛，必死无疑。

    而然

    咔！

    一声诡异的轻响，老鬼和楚涵依然是一人一斧的对峙，只是老鬼的面容忽然变得无比惊愕，而楚涵却是从头至尾的淡定。

    周围人都没明白过来这是怎么回事，也没搞懂刚刚那一声轻响是什么，看见两人的斧头还在空中相交，他们顿时对楚涵的战力微微哑然，势均力敌？

    可是还不等这些人的哑然结束，下一秒

    哗！

    大斧豁然碎裂，成渣！

    众人以为自己眼瞎了，眨了好几下眼睛之后，才猛然惊愕万分。

    碎裂的斧头是老鬼手中的大斧，而楚涵的黑斧却架在了老鬼的脖子上，只差一个用力便能将之毙命！

    整个楼道处顿时静的针落可闻，事态展成这样出乎了所有人的意料，跟随老鬼的进化者们全体失声，震撼的望着仅仅是一击便将老鬼的大斧轰碎的楚涵，甚至刚刚楚涵出手瞬间的生命波动也是无法捕捉，并不是没有体现出来，而是出击太快，体内能量掌控的太过于自如，以至于爆的时间极短仅仅是一瞬。

    除了老鬼本人，没有人能体会刚刚那一瞬间楚涵爆出来的生命波动究竟有多恐怖，有多让人恨不得有立马跪下的冲动！

    看到这一幕，作为这小楼里的二把手长刀兄第一个反应过来，连忙提刀而上就想朝楚涵背后捅一刀，老大被人用斧头驾着脖子，他们怎么能不管不顾？

    而然

    嘭！

    另一把长刀忽然横出，强势的一击将长刀兄手中的大刀斩落，同时李毅的身躯更是霸道的挡在了一群进化者的前面，冷俊又犀利的面容在此刻爆出一股强势。

    他的声音不容置疑：“我老大办事，谁也别想插手！”

    ...