    当乔飞出现在小人国的时候，整个小人国已经完全被战火侵袭。

    地上有着很多的小人尸体。

    要知道昨天他还来过这里。这些小人还跟他有说有笑的。

    今天，就成了一具具的尸体。

    整个小人国中心广场已经被破坏的面目全非！

    土地上被炸出来一个又一个坑洞！

    不仅如此，放眼望去。

    整个小人国都是硝烟弥漫，面目全非！

    而且还在继续着。

    不应该啊…

    怎么能这样？

    怎么能这样呢？！

    雪莉不是说才发现他们吗？

    怎么这么快？

    雪莉刚刚才联系自己啊，自己直接就过来了啊！

    只不过此时的乔飞已经来不及去思考那么多。

    他要从现在的战斗场面大体的分辨出，到底唐吉歌德家族来了多少干部！

    或者说多弗朗明哥本人是不是也来了！

    这一点非常重要！

    呼……

    深吸一口气，乔飞奔着发出巨大声响的战斗区域使用瞬移快速赶路！

    只有尽快的弄清是唐吉歌德家族家族的那个干部过来，才能尽快的想到对策！

    乔飞此时前进的方向，是小人国一处高地上的必经之路！

    也是整个小人国最后的防守地！

    在一路上他遇到的所有海贼，都被他直接一刀击杀！

    没有任何的犹豫！

    看着这一路上的惨烈，乔飞的内心更加的冰冷！

    到底是唐吉歌德家族的那个干部过来了？

    战斗怎么这么快？

    要知道雷欧他们的战斗力的确不是很强，但也不是这么容易就会被击溃的啊！

    而且明明做了那么多的准备……

    怎么这么容易就攻了进来？

    然而，

    直到他看到前方悍不畏死的那只小熊玩偶部队之后，他明白了。

    果然还是砂糖！

    只不过这个小女孩在哪里呢？

    别看她是一副可爱的面孔，但她的心可不是可爱的。

    四处寻找，可惜的是没有一点痕迹。

    既然找不到那就先不找了。

    乔飞深吸一口气。

    呼…

    随后整个人直接传送到了雷欧的前面。

    此时的他正带领着咚塔塔王国的战士们死命的抵抗着。

    无穷无尽的小熊玩偶大军从四面八方而来。

    乔飞这时候也明白了，为什么雷欧他们会这么快就会陷入到了如此的绝境！

    只是看着地上的一个个深坑，他再次的陷入到了沉思。

    难道…不止砂糖自己来了吗？

    “乔飞哥哥你来了！”

    一只黄色小蜜蜂形状的小人第一个反映了过来，因为他飞行的高度刚好可以看到乔飞。

    这是小人族飞行部队的队长，比安。

    是一个服用了虫虫果实的小人族。

    乔飞只是点头示意，随后快速的扫过战场观察着情况！

    他此时注意到雷欧带领的一个小队，已经被数十只小熊玩偶精锐包围。

    小队的队员们一个接一个倒下。

    至于其他的小队想要去救援，也都被拖的死死的！

    蔓雪莉则是在一种战士的保护下，一点点往更高处的一个小城堡退去。

    小家伙已经完全哭成了泪人，有两个人专门在她身边接取她留下来的眼泪。

    然后给受伤的战士们服用下去…

    惨烈！

    愤怒的乔飞，惨败的面具下眼神一片冰冷！

    直接右手一个响指。

    ROOM！

    屠宰场！

    将一大片战场完全覆盖。

    抽出手术刀。

    血型手术·万剑！

    治疗的技能，也能杀人！

    万剑的攻击力不是很强，但对付他们足够了！

    将下方冲过来的一大片小熊人偶全都一劈两半！

    再然后整个身形在ROOM空间中不断转换，手中的手术刀不断的发出一次又一次的攻击。

    每一次都会带起一片残肢以及惨叫！

    乔飞的体力在快速的消耗着。

    但他没有停下来的意思。

    此时的他已经被愤怒冲击的失去了理智！

    惨白的面具下有着一颗即将爆发的心！

    海贼！海贼！海贼！

    他的眼神中一片冰冷！

    很快，一片ROOM之下的小熊玩偶，已经完全被他清理。

    一地的残肢还有哀嚎。

    随着ROOM空间的结束，雷欧等人看了看周围完全失去战斗能力的敌人。

    全都剧烈的欢呼了起来！

    甚至是正在后退的蔓雪莉也停下了脚步。

    眼睛一边留着眼泪，嘴角一边露出了开心的笑容。

    …

    可是…

    就在大家感觉到胜利的时候，突然有一只玩偶从小雪莉不远处的一个大树后冲了出来。

    他的体型小巧，手中握着一柄匕首，对着小雪莉就直接刺了过去。

    他的速度飞快！

    站在雪莉身边的几个小人族战士完全来不及做出任何的反应！

    眼看匕首就要刺中雪莉，她整个人也是惊呆了！

    甚至是都忘了躲闪！

    “雪莉！”

    “公主！”

    “殿下！”

    …

    无数惊恐的声音惨杂在了一起。

    这时候的乔飞也根本来不及做出任何的反应。

    ROOM的施展距离有限！根本够不到。

    指枪？

    倒是可以攻击到。

    可是那个攻击者此时的身体已经形成了一种惯性！

    哪怕他死亡！

    刺出的匕首也会直接刺中雪莉。

    来不及了……

    传送·瞬移！

    噗嗤~

    匕首刺中肉体的声音。

    所有人都惊恐的睁大了双眸，死死的注视着雪莉公主。

    或者说注视着站在她前面的乔飞……

    是的，最后的时刻乔飞使用了瞬移。

    用自己的身体抵挡在了雪莉的前面。

    同时发动了铁块。

    可惜的是…

    他的铁块开发进度很低，并不能全身覆盖。

    而他传送的时候，也根本无法精准的控制传送后的位置。

    只能是有个大概。

    比如传送到雪莉的前面。

    此时那个玩偶的匕首，正刺中了乔飞的左肩。

    看着肩膀上缓慢留出的血液。

    乔飞有些无奈。

    刚才为了保证自己最大的安全，将铁块的硬度覆盖在了自己的心脏以及周围。

    这也就导致了现在的的被动。

    “乔飞哥哥！”

    “乔飞哥哥！”

    “乔飞哥哥！”

    ……

    数声惊呼同时响起，尤其是雷欧奔向雪莉的脚步都下意识的停止了下来。

    他整个人呆在了原地。

    因为从他的这个角度来看，乔飞是被刺中心脏的！

    而此时的乔飞右手抬起，看着玩偶呆滞的表情。

    没有任何的犹豫。

    指枪！

    biu~

    Duang！

    一指灭掉！

    小家伙们直到看到乔飞发动了攻击，悬着的心才放松了下来。

    同时欢呼了起来。

    然而，他们的欢呼声并不能代表着这场战斗的胜利！

    …

    轰！轰！轰！

    不停的轰鸣声传入众人的双耳。

    战斗依然在继续。

    乔飞直接右手拿出针线，很快的将受伤的位置缝合。

    看了看其他地方的战斗，准备再次施展瞬移离开。

    可是就在此时！

    一阵可爱而平静的声音传来。

    “我的小熊都倒了呢，看来你很厉害吗。”

    烟雾中，一个小姑娘从远处缓慢踱步走来。

    她的手中手里拿着一盆葡萄，用小手指插入葡萄，然后一个一个的吃着。

    在她的身后则是跟着几道巨大的虚影。

    直到他们完全走出阴影之后，乔飞才看清。

    果然是砂糖这个小女孩！

    唐吉歌德家族的特殊干部！

    而在他身后的则是一些奇形怪状的巨大玩偶。

    “既然你这么厉害，那就让他们好好的陪你玩玩吧。”

    声音中带着一丝的沉闷，还有一丝的狠辣！

    说着砂糖就跳到了最大的一个玩偶的肩膀上，至于其他的则是全都冲向了乔飞他们！

    足有十个左右！

    相比较小玩偶那么矮小的身体。

    这些玩偶完全就是巨人一般！

    他们跑起来甚至是都带动着整个地面的颤抖！

    心底一沉！

    这些家伙绝对不是小人族的战士们可以战胜的！

    也不是自己普通攻击可以秒杀的。

    乔飞没有任何的犹豫，向前一步率先奔着这些人偶冲了过去！

    雷欧也跟在他身后一起冲了过去！

    指枪！

    对着最前面的一个人偶直接使用了指枪！

    可是，

    意料之中的结果并没有出现。

    指枪直接贯穿了两个巨大玩偶的身体，可是他们竟然跟没有受伤一样继续狂奔！

    乔飞内心一沉！

    不再继续使用指枪！

    小范围伤害对他们无用！

    直接瞬移！

    整个人再次的出现在了十个人偶的中间位置！

    ROOM！

    再次使用ROOM空间！

    这时候最有效的攻击也就是这个了。

    可是！

    让他没有想到的是，

    十个人偶中有三个比较边缘的，在ROOM空间成型的时候。

    直接一个弹跳就脱离了ROOM空间的技能范围！

    并且快速的向着雷欧他们的方向前进！

    不好！

    乔飞就要直接撤掉ROOM技能再次返回。

    可…

    在ROOM空间中的这些玩偶竟然奋不顾身的奔着他冲了过来！

    竟然可以在自己的ROOM空间中自由活动？

    下意识的乔飞看向了砂糖的位置。

    果然！

    是这个女孩在控制着。

    几只人偶的眼神中完全都是空洞的！

    乔飞深吸一口气。

    手握手术刀，

    切割！

    然而他发现，一刀劈开之后也根本无济于事！

    被分开的玩偶则是对着他继续攻击！

    同样乔飞发现，对于这种大型玩偶的切割要消耗更多的体力！

    但现在已经不是计较那么多的时候。

    血腥手术·万剑！

    这一次乔飞用尽了全力！

    无数的刀光剑影在整个ROOM空间闪烁！

    几个完全完全停止了奔跑的脚步。

    再然后！

    轰然碎裂！

    彻底的失去了攻击性！

    ROOM空间解除！

    看都没看砂糖的方向，

    瞬移！

    直接返回！

    身后的雷殴他们已经要跟三个巨大玩偶接触，他们绝对不是对手！

    乔飞连续两次瞬移，直接出现在了距离雷殴他们最近的一个玩偶身后。

    这一次他没有再继续使用ROOM空间，消耗太大！

    而是直接手持手术刀对着玩偶的腿部劈砍而去！

