    韩家别墅。

    韩天生从华国回来之后，终日惶惶不安，和韩天养的见面，结果并没有他想象的那般美好，韩三千这个人对他来说，依旧是一颗定时炸弹，一旦引爆，整个韩家都将不复存在，这让韩天生非常不甘心。

    他接受不了韩家竟会被韩三千这个废物压得喘不过气，但是现阶段，他却拿韩三千一点办法都没有。

    四门翌老，一个地位高得无法想象的存在，有他作为韩三千的后台，韩天生只有无奈和绝望。

    正打算去小院里溜溜鸟，韩天生突然发现在他的位置上，竟然坐着一个面生的年轻人。

    韩啸第一时间护在韩天生身前，这个人能够悄无声息的出现在小院，能够躲过韩家众多保镖的视线，绝非简单人物。

    “你是什么人？”韩天生远远的问道，根本就不敢靠近。

    来人是临潼，如马煜所想，他不会亲自出手对付韩三千，因为翌老已经放话要收韩三千为徒，他如果亲手杀了韩三千，不仅不能成为翌老的徒弟，还会触怒翌老，所以韩三千要死，也只能死于意外。

    “不用怕，我要杀你，你早就已经是一具尸体了。”临潼淡淡的说道。

    韩天生看了一眼韩啸，此刻肌肉紧绷的韩啸已经达到了最佳的战斗状态，但是面对一副云淡风轻的临潼，韩啸却是一点把握都没有，虽然此刻的临潼暴露出很多破绽，可是韩啸却感觉，一旦他出手，死的就会是他。

    见韩啸微微点头，韩天生咬了咬牙，这世道怎么突然就变了，以前有韩啸在身边，神挡杀神，谁也阻止不了韩天生，可是这一次重出江湖，竟然一个又一个高手冒出来，还都是韩啸打不过的。

    “既然你不是来杀我的，找我干什么？”韩天生问道。

    “交易，做一笔你想要的生意。”临潼说道。

    韩天生皱着眉头，不明白临潼这番话是什么意思，而且韩家现在的状况，韩天生可没有做生意的想法，赚再多钱，韩家的危机没有解除也是无济于事的。

    “你想要钱？”韩天生说道。

    临潼笑着站起身，说道：“难道我在你眼里就是个穷鬼吗？钱对我来说，不过就是一堆废纸而已。”

    “有什么话你就直接说吧，用不着拐弯抹角。”韩天生说道。

    “你想要韩三千死，我同样也希望那个废物早点死，敌人的敌人就是朋友，这句话没错吧。”临潼说道。

    敌人的敌人，的确可以成为朋友。

    韩天生不仅想要韩三千死，而且想要他粉身碎骨。

    但这也仅仅是想象而已，如今有马煜保护韩三千，更是有翌老作为韩三千的后台，他有什么资本让韩三千死呢？

    “话虽是没错，但是想要韩三千死，却不是简单的事情，或许你不知道韩三千现在是个什么样的人吧，他的后台，更是你无法想像的。”韩天生说道，很显然他只是把临潼当作韩三千的普通仇人了。

    “我当然知道，翌老要收他为徒，这个废物也不知道走了什么狗屎运，竟然能有如此殊荣。”临潼不屑的说道，他在四门表现一直都非常好，甚至有很多人都认为他会成为翌老的亲收徒弟，但是韩三千的消息一出，跌破众人眼镜，同时也让临潼对韩三千起了杀心。

    韩三千不死，他的位置就会被夺走，这是临潼绝不会接受的事情。

    韩天生下意识的看了一眼韩啸，这家伙竟然能够知道翌老，看来他的身份也不一般啊。

    “你也是天启中人？”韩啸问道。

    临潼不屑的看了一眼韩啸，说道：“我八岁加入天启，比你的时间还早。”

    八岁！

    韩啸心里一震，每一个加入天启的人，要么拥有非凡的实力，要么就是天赋异禀，而眼前这个人能够在八岁的年纪加入天启，很显然他有着惊人的天赋，而且韩啸能够肯定，他在天启必定有着不俗的地位。

    最近天启难道是发生了什么事情吗？怎么会有这么多天启人走入世俗。

    “你叫什么名字，或许我听过你。”韩啸问道。

    “说出来，我怕吓到你。”临潼笑着道。

    韩啸心里产生了一丝不屑，一个名字而已，怎么可能吓唬到他呢？

    “不信？临潼这两个字，你应该听说过吧。”临潼说道。

    韩啸先是一愣，随即露出了不敢置信的表情。

    “你……你就是临潼！”韩啸震惊的说道。

    对于韩啸的表情变化，临潼非常满意，他的名字，值得旁人惊讶。

    但是韩天生却有些奇怪，一个名字而已，怎么可能这么吓唬人。

    “看来他还不明白这个名字意味着什么，需要你解释一下。”临潼看着韩天生说道。

    韩啸深吸了一口气，平复下自己的心情，对韩天生说道：“临潼被誉为天启最有天赋的人，而且他也刷新了进入四门的年纪，是有史以来，第一位不到十八岁就进入四门的人，曾有人说过，他是天启的天子骄子，其成就无人能出其右。”

    “哈哈哈哈哈。”听到韩啸的解释，临潼痛快的大笑起来，非常得意。

    韩天生不知道十八岁进入四门意味着什么，但是对于韩啸来说，或者说对于整个天启来说，都是奇迹，因为四门已经属于天启的核心层面，是很多人穷其一生也无法达到的高度，而临潼却在不满十八岁的时候做到了，前无古人，甚至有可能是后无来者。

    临潼有多厉害，韩天生不想深究，他没有进入过天启，也就无法理解到这份震撼，但是不论如何，这对他来说是一件好事，临潼既然想杀了韩三千，那么韩家也就可以趁此机会解除危机了。

    “你想我怎么做？”韩天生对临潼问道。

    “我可以牵制住马煜，只要没了马煜，你要杀韩三千那个废物，应该很简单吧。”临潼对韩啸问道。

    韩啸点着头，说道：“如果不是因为马煜，韩三千早就死在我手里了。”

    华国有许多的壮丽山河，其中一些被开发成了景区，供人游玩，而有些地方，则是被列为禁区。

    在华国以北的地方，一片未被发开的深山老林，在世人眼里，这是个荒无人烟之地，可实际上，这里住着一群凌驾于世俗之上的人，他们被统称为天启。

    天启的存在意义究竟为何，大部分天启人并不知道，唯有几个核心才清楚天启为什么会存在。

    此刻一座山巅之上，一位白须老人迎风而站，双手负后，一身古朴服装显得仙风道骨，头顶不远便是白云，仿佛触手可及，更是给老人增添了一分仙气，让他看上去更像是一位老神仙。

    这时候，一个中年人走到白须老人身后，恭敬的双手抱拳，微微弯腰说道：“翌老，临潼已经到了米国。”

    被称之为翌老的人听到这话，只是淡淡的点了点头，说道：“我知道了。”

    中年人微微皱眉，他既然知道了，为什么一点担心都没有呢？

    虽然中年人也想不通翌老为什么会收一个素未蒙面的人当徒弟，但是他既然这么做，肯定有某种理由，而现在临潼去了米国，显然会对韩三千产生威胁，可是他却一点都不在意吗？

    “翌老，临潼下山，可不是简单去看一下自己的对手，你就不怕韩三千会死在他手里吗？”中年人忍不住问道。

    “知道我为什么不收临潼当徒弟吗？”翌老说道。

    “不知道，不过我很好奇，临潼可是天子骄子，是天启最出色的年轻人。”中年人迫不及待的说道，这不光是他非常好奇，整个天启都想不通翌老为什么要这么做。

    翌老笑而不语，只是摇了摇头。

    <!--over-->

