    本来就已经受了伤的死亡神将和暗黑神将两人身上被叶飞的剑击中的地方已经出现了大面积创伤，甚至都能见到白骨。

    他们两个倒地之后，根本再也无法动弹，只是瞪大着绝望的双眼，动了动嘴，没一会儿就断了气。

    而雷霆神将和大地神将两人虽然在刚才激战中没有直接死亡，但他们俩也遭到了难以想象的重创。

    他们俩浑身都伤痕累累，鲜血淋漓，身上的好几处地方都深可见骨。

    而且他们俩也受了严重内伤，五脏六腑都出现了破损，再想要爬起来战斗，已经是不可能的了。

    要不是他们凭着一身修为吊着一口气，恐怕现在也已经死了。

    叶飞刚才那一剑，重伤两大天忍，灭杀两大天忍，这等恐怖实力，已经震撼住了所有人！

    这是力拔山兮的力量！

    这是霸绝天下的气势！

    所有忍者都心惊胆寒，身体也不由自主地开始打颤。

    这等恐怖实力，是他们望尘莫及的。

    不过，虽然叶飞这一剑达到了自己想要的效果，但他自身也受了伤。

    而且，刚才使出两大绝招，让叶飞的肌肉力量和真气之力都耗掉了一半。

    也就是说，他还能再使出一次‘剑霸天下’和‘肌肉力量传导’两大绝招。

    可是，他不知道，如今的自己，到底能不能干掉宫本义弘。

    当然，不管能不能，自己都要放手一搏！

    叶飞重重地吐了口浊气，抬眼看向宫本义弘，淡淡地说道：“老家伙，你的这些所谓的神将，好像也不过如此……”

    “小子，你真以为凭你现在的实力，就可以打得过我么？”

    宫本义弘一脸淡漠地盯着叶飞，虽然他面无表情，但心中早已怒火燃烧。

    自己座下的十二大神将，如今死了十个，还剩两个也已经奄奄一息，随时都有可能会死去。

    今晚这一战，损失太大了。

    他怒了！

    怒火冲天！

    他要将这个华夏小子挫骨扬灰！

    叶飞活动了一下身体，嘴角一挑，道：“能不能打得过你，试一试不就知道了……”

    “呵呵……”

    宫本义弘无情地嘲笑一声，道：“凭你如今的实力，想要打败我，无疑是天方夜谭！放心吧，我会将你彻底毁灭！”

    “是么？”

    叶飞冷冽一笑，扬声道：“那就来战吧！”

    话音一落，叶飞握紧双拳，凌厉的目光猛然一睁，而后长啸一声：“肌肉力量传导！！”

    轰隆！！

    伴随着一声轰然炸响，顿时，从叶飞身上震荡出一股更为浑厚狂暴的力量波纹！

    这股力量波纹如同卷起了几道龙卷风，朝着四面八方冲击而去！

    轰轰轰！！

    碎石翻飞，尘沙涌动！

    倒在地上的石柱也都被这股力量波纹给冲断，然后碎裂成一块一块！

    是以，想到要跟宫本义弘对战，叶飞再次施展了‘肌肉力量传导’，将全身的肌肉力量提升到了顶点，并且将真气力量也提升了起来！

    因为，叶飞清楚的知道，自己如今的身体不再适合长时间作战，那样只会将自己给耗死！

    所以，他准备一鼓作气，灭掉宫本义弘！

    感觉到叶飞身上再次传递出来的恐怖能量，在场的所有人心中狂颤，一个个顿时目瞪口呆！

    “这……这怎么可能？这个华夏小子才刚跟四大神将交过手，如今竟然准备直接跟神君大人对战……他是疯了么？！”一个忍者咽了咽喉咙，说道。

    “这小子不是疯了……因为，他本来就是个疯子！

    如果他不是疯子，他又怎么会愚蠢到跟神君大人对战？”又一个忍者喃喃道。

    其他忍者也都一脸惊骇地看向叶飞，在他们看来，如今叶飞选择跟他们的神君大人对战，根本就是愚蠢至极的行为。

    另一边。

    “老大这样高强度作战，真的没事么？”魔瞳担忧地问道。

    “是啊，老大一路杀过来，近乎将十二个天忍斩尽杀绝了。

    如今，老大又要跟神忍对战，恐怕老大的身体会吃不消啊！”巨盾挠头说道。

    巴尔皱了皱眉，道：“大家要相信老大的实力，老大可是从来都没有让我们失望过，不是么？”

    听到巴尔的话，所有人都使劲地点了点头。

    这时，当力量提升到顶点之后，叶飞手提血染的重剑，身形一闪，朝着不远处的宫本义弘狂奔而去！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    在狂奔的过程中，地上的石板被叶飞直接踩成了粉碎！

    就如同一头庞大的巨兽从地面上碾压过了一样！

    也就眨眼间的功夫，叶飞便来到了距离宫本义弘一米不到的地方！

    啪！！

    随即，他右脚猛地往地上一蹬，身如凶狠狂暴的鹰隼，冲天而起！

    “死！！”

    在腾空的瞬间，叶飞一手握着重剑，至上而下，一剑朝着下方的宫本义弘刺了下去！

    嗤！！

    这一剑，快而刚猛，刁钻而诡异，仿佛要将下方的宫本义弘给一剑洞穿！

    巴尔等人和那些忍者，即使隔得老远，也能感觉到这一剑的恐怖！

    他们深知，如果换做是自己，是绝对不可能挡下这一剑的！

    然而，宫本义弘见叶飞这一剑刺来，他那双浑浊的双眸顿时精光爆闪！

    哗！！

    一股仿佛来自于地狱的恐怖气息散发出来，让所有人为之心惊！

    因为宫本义弘气息的暴涨，让叶飞的脸色也为之一变！

    这个老家伙的实力竟然达到了先天大圆满的境界！

    自己的实力只是先天中期，整整跟这个老家伙差了两个等级！

    虽然自己可以越级对战先天后期境界的高手，但是对战先天大圆满的高手，他心里也没底！

    不过，就算如此，叶飞心里也没有任何惧意！

    敌人越强大，他就越兴奋！

    只有和高手对战，才能更快地提升自己的实力！

    战斗，才是提升实力最好的方式！

    就算对方比自己的实力高又如何？

    他根本不惧一战！！

    叶飞战意沸腾，热血燃烧，一股冲天霸气从他的体内席卷而出！

    “地狱护盾！”

    宫本义弘轻喝一声，只见一道黑紫色的能量光圈将他整个包裹！

    锵！！

    一道金戈交击声响起！

    叶飞这一剑，刺在这护盾上之后，便再也无法刺下半公分！

    宫本义弘讽笑一声，淡淡地道：“小子，你的实力就只有这么点么？

    要真是如此，那你今晚也只有死路一条了……”

    叶飞没有回他的话，而是爆喝一声：“破！！”

    声音一落，叶飞直接用双手持剑，全身的力量传导至他的双臂，而后将力量集中在护盾的一个点上，用力继续往下刺去！

    “哈哈哈……臭小子，你放弃吧，你是不可能破开我的防御的！”

    宫本义弘哈哈大笑了起来。

    笑声中带着无尽的嘲讽和不屑。

    可是，也就没过几秒钟，只听到“咔”的一声响了起来。

    只见，宫本义弘所施展出的‘地狱护盾’竟然出现了一道裂痕！

    而且，裂痕扩散的速度还变得越来越快！

    “什么？！”

    宫本义弘惊呼一声，似乎根本没想到叶飞真的可以破开他的防御！

    “给我破！！”

    叶飞再次爆喝一声，双臂的力量再次增强了数倍！

    只听见一连串的“咔嚓”声响起！

    裂痕四处扩散，而且寸寸龟裂！

    宫本义弘的这道‘地狱护盾’直接被叶飞给一剑击垮，瞬间粉碎！

    一剑击碎护盾之后，剑势不减，继续朝着宫本义弘的胸口刺去！

    “古剑术！一步十杀！！”

    叶飞震喝一声，因为有肌肉力量和真气之力的加持，所以这一剑比以往任何时候都要厉害许多！

