    上午十一点半，叶凡出现在喜来登酒店。

    他让郑俊卿去停车，自己带着独孤殇走向会场。

    穿过光亮洁白的酒店大厅，叶凡很快来到一条大理石走廊。

    狭长的走廊尽头，是一扇六米左右的金色大门，正是叶凡要找的三号宴会厅。

    虽然冯幂幂还处于惊吓没有恢复过来，但冯夫人依然决定照常举行客户答谢酒会。

    这一年房地产又开始冒头，冯夫人自然要跟客户打好关系。

    于是她租借了可以容纳千人的宴会大厅招待客人。

    此刻，大厅木门紧闭，但走廊入口摆着两张长桌。

    除了一些纪念品和糖果外，还有七八人在等待珊珊来迟的宾客。

    叶凡淡漠扫过一眼，发现没有冯夫人影子，就带着孤独殇径直前行。

    “站住！”

    “你有邀请函吗？”

    叶凡刚走几步，身后就响起了一阵呵斥，带着一股子不善。

    叶凡扭头扫过去，一张瓜子脸映入视野。

    接着，一个身材高挑的女人带着同伴走了过来，对着叶凡和独孤殇颐指气使喝道：

    “你们是什么人？谁让你们来这里的？”

    “手里有没有请帖？”

    “这是冯氏地产的高端酒会，不是阿狗阿猫混吃的地方。”

    她一脸嫌弃看着叶凡和独孤殇，显然把两人当成来蹭饭的流浪汉了：

    “给你们十秒钟时间滚蛋，不然我就让人把你们手脚打断丢出去。”

    房地产公司涉及不少拆迁，从来不缺乏灰色地带的人员。

    叶凡没有说话，只是拿出手机，翻看昨晚打唐琪琪一伙人的面孔。

    柳寒烟调取西山影城监控，把冯夫人一伙的出入截图给了叶凡，也就包括那些肇事行凶者。

    叶凡目光很快定在一张照片上：“你叫林曼儿？冯夫人秘书？”

    “哟，知道我名字和身份啊，看来做了点功课啊。”

    林曼儿先是一愣，随后冷笑一声：“知道我是谁还不滚蛋？”

    “两个乡巴佬也想装有钱人来这里蹭饭，不拿镜子照一照自己什么样子，装得了吗？”

    作为冯夫人秘书，三百份请帖都是她发出去的，自然能够知道有没有邀请叶凡这种人。

    几个女伴掩嘴丝丝娇笑，美丽眸子有着戏谑，显然都觉得叶凡和独孤殇搞笑。

    这种酒会又不是乡下宴席，哪能轻易混进去？

    再说了，叶凡怎么看也不像有钱公子。

    叶凡淡漠出声：“昨晚，你对唐琪琪动手了？”

    “唐琪琪？”

    “原来你是那贱人找来的人啊？”

    林曼儿挑衅地看着叶凡：“哟，昨晚她挨打还没挨够吗？今天又让你送上门受虐？”

    叶凡冷冷开口：“你就直接告诉我，你有没有动手？”

    冯夫人要往死里踩，动手的人，叶凡也不会放过。

    “牛叉啊，还质问我？”

    林曼儿嗤笑一声：

    “没错，我打她了，她敢还手，我直接给了她一脚，三个耳光。”

    “肚子上的几个高跟鞋伤口，也是我亲自踩的，怎么地？”

    “一个小贱人也敢叫板冯夫人，不给她一点教训都不懂得尊卑。”

    “我告诉你，这事还没完，等酒会过后，冯夫人会再好好收拾唐琪琪。”

    “怎么，你今天过来冲冠一怒为红颜？”

    “你配吗？”

    说话之间，她还打出一个手势，叫来几名冯氏保镖压场。

    几个女伴也娇笑靠在林曼儿身上，俏脸鄙夷看着叶凡和独孤殇。

    弱小就是可怜啊，无能就是悲哀啊，大庭广众被羞辱也不敢反击。

    不过也是，冯氏保镖一个顶叶凡三个，叶凡胆敢还手，肯定是唐琪琪的下场。

    叶凡目光冷冽看着对方。

    “乡巴佬，你的眼神好恐怖、好冷漠哦。”

    林曼儿有恃无恐得意看着叶凡：“这么盯着本秘书，本秘书都快被你吓怕了，咯咯咯……”

    叶凡微微偏头：“给她请帖！”

    下一秒。

    毫无征兆的，独孤殇动了！！！

    “啪——”

    清脆而又响亮。

    林曼儿惨叫一声跌飞出去，俏脸多了五个指印，连牙齿都跌落一颗。

    “啪啪啪——”

    独孤殇没有停歇，又是一连串耳光甩出。

    几个女伴和三名冯氏保镖全部跌飞，一个个脸颊红肿嘴角淌血。

    无法躲避，也毫无还手之力。

    “你你敢打我？”

    林曼儿捂着俏脸愤怒吼道：“你知道我是什么人吗？”

    叶凡一声令下：“她没看清楚，再让她看看请帖。”

    独孤殇瞬间站在林曼儿面前，十几个耳光噼里啪啦甩了过去。

    何况，林曼儿就被打肿了脸，连鼻子都被打歪了，话都说不清楚：

    “保安，保安……”

    几个冯氏保镖挣扎着起身冲过来。

    独孤殇又起脚把他们全部踹飞。

    势大力沉。

    几个冯氏保镖惨叫着倒地，没等他们起身，叶凡风轻云淡上前，在每个人小腿上踩上一脚。

    一连串的咔嚓声响，几个冯氏保镖小腿折断，发出杀猪一样地嚎叫。

    再无战斗能力。

    他们震惊看着叶凡，怎么都没想到，独孤殇这么霸道，叶凡这么狠辣。

    一人止不住喝道：“你们究竟是谁？”

    他们也算是保镖中的精锐，结果却一招都挡不住。

    叶凡看都没看他们一眼，慢慢走到林曼儿面前开口：

    “这请帖，够不够？”

    他声音很是温和：“不够的话，我可以再给你看一看。”

    “你……”

    林曼儿悲戚无比，怎么都没想到，今天被两个乡巴佬欺负了，还把自己整容脸打成这样。

    她看得出叶凡和独孤殇的凶悍，只是骨子里的高高在上，依然让她不愿意向叶凡这种人屈服。

    “你打我，你等着死吧。”

    她咬牙切齿：“冯夫人绝不会放过你的，唐琪琪也要完蛋……”

    “请帖还是不够啊——”

    叶凡没有废话，直接咔嚓一脚踩扁她的脸。

    林曼儿的网红脸瞬间毁容。

    接着，叶凡掏出纸巾擦擦手，看都不看嚎叫的女人，带着独孤殇走向尽头宴会厅。

    很快，叶凡站在宴会厅门口。

    虽然金色大门紧闭，但还是能听到里面欢声笑语。

    “砰——”

    叶凡没有二话，一脚就把大门踹开。

