    童老只看到夜笑身后的一串残影，仿佛有了意识一般，竟然极速的凝聚在一起，随后夜笑身形一闪，钻入了涨大的虚影之中，随即，漫天的元气开始爆发，宛如火山爆裂，又犹如海潮奔涌，狂暴而凶猛。

    然而那所有的攻击冲击到那虚影之中时，那虚影却并未如想象中的一般被轰爆，反而巍然不动，就仿佛这攻击是冲向水中的月亮一般，根本无法将那月亮碾碎。

    虚影之中的夜笑缓过神来，感觉着这极为神异的所在，这影子就仿若将他包裹到另外一个空间一般，使得那些攻击根本就不能给他带来任何的伤害。

    “小子，不错么，竟然能够领悟千影元决的第二层！”突然一道戏虐的声音，从夜笑心底传来。

    夜笑的身影猛然僵住，满脸的不可置信：“剑...剑灵，是你吗？”。随即心神沉寂，神识之体在丹田世界之中凝聚，四周环顾，但是哪里有那道熟悉的黑袍？

    “好了小子，别找了，这只是我留下的一道残念而已！每一道元决包括功法，我都留有残念，当然这只是以防万一。不过如果你听到了这些，恐怕就是我陨落了吧！”声音忽然低沉了几分。

    “好了，好了不说这些了，老子怎么会陨落。之前我交给你的几种元决，其中这千影共有三层，第一层提升速度，有着步伐的加持可以使你的速度和闪避能力大增。第二层，就是由虚入实，所谓虚和实实际上并无分别，当虚影入实之后，会有一个极为强悍的能力，就是阻挡一切攻击。虽然现在我也记不得到底是为什么，但是按照记忆应该却是如此。”

    “小子，你先别得意，这阻挡一切攻击，可是有条件的，第一，所承受的攻击不能太过强横，比如你是一个元宗级别，但是要承受一个元皇甚至元帝的攻击，如果这样，小子你还是直接去死吧！第二点，这第二层的由虚入实，在你进入元帝之前，不可轻用，躲避一切攻击，实际上就相当于你处于另外一个空间。而每一个空间都有独立性，如果你实力太弱，而频繁使用的话，那你将被另外一个空间打上烙印，到时候的结果，就是你被原本的世界干掉！”

    “经过我的推算，每半年时间你可以使用一次，小子，这点一定要谨记，否则除非这个世界的神出现，不然绝对没有人救得了你，就算老子也无能为力。”

    “好了，小子，就这样吧，唉大爷我的力量啊！”

    声音消散，半晌之后，夜笑才醒过神来，“剑灵，你放心，我一定要会让你苏醒过来！”

    心神缓缓凝聚，将那丝悲伤压在心底，夜笑环视自己所在的这个影子空间，发现果然有一丝极为奇特的能量，正在缓缓渗入到自己的体内，无法阻挡，又无法驱散。

    “这就是所谓的烙印么？”夜笑暗暗想到，虽然这千影第二层使用的条件极多，但是却实在太过强横。能够抵挡一切攻击，这几乎就是同阶无敌啊。

    正在凝视着夜笑的童老，身躯猛然震动，一向平淡的脸上出现一股不可思议的神情，“这...这怎么可能？一个元王身上怎么会出现空间的力量？而且这空间的力量甚至超过小世界的存在，竟然连自己都无法窥视！这小子身上，到底有多少秘密？”童老心中无比惊骇的想到。

    空间的力量，几乎整个世界之中，没有几个比童老更能明白这力量代表什么：空间历来都是和时间一样，最为神秘的存在，没有人不想掌控这种力量，但是却几乎没有人能够触及。

    就算是童老所知的巅峰高手中，也仅有少数的人，能够略微触摸到。而夜笑身上的这空间力量，虽然极为渺小，甚至就连童老都随手可破，但是这却足以让童老感觉到惊骇。

    虚空之上的攻击，经过极为爆裂的宣泄之后，缓缓消散，凌乱的虚空也慢慢变得平复了下来，有人悲伤，但是更多的人是暗喜或者不屑。

    擂台之上的黑衣男子眉头紧皱，他不知道为什么宗主要安排这样一场战斗，也不知道为何，夜笑明知必死却依旧要战。衣袖轻挥，一股清风吹响虚空，残留的凌乱能量被吹散，烟尘一扫而空。

    待到一切平复，所有的人却一脸呆滞，就连无数的帝君高手，都双眼圆睁，不复之前的平稳之态。

    一道身影，坚定的矗立在虚空之上，身上的气息有些羸弱，身上的衣袍更是无比凌乱，脸色苍白，身上无数伤痕，甚至依旧有鲜血缓缓滴落。

    但是尽管如此，却没有任何一个人发出嗤笑之声，甚至就连之前所有鄙夷或者不屑的目光，都消失不见，眼中只有震撼，以及茫然！

    就连擂台之上的二十余名弟子，一时间都忘记了动作，二十多双眼睛，呆滞的看着空中那凄惨无比的身影。

    “他，怎么可能活下来？”一名少年，满脸的不可置信。不止是他，几乎在场所有的人，都想问这一句：这小子，到底怎么活下来的。

    南宫笑、寂天邪等人脸上充满了震撼，他们自忖就算是自己落入那等攻击之中，也几乎是必死无疑的结果。然而夜笑这个元王九层的少年，却是硬生生挺过来了。

    娘娘腔的剑臣，眼中带着几分疑惑，又有几分惊诧：“是那种力量么？可是这怎么可能？”

    夜笑是唯一一个保持清醒的人，趁着这难得的间隙时间，极速的恢复着体内的力量。夜笑所受到的伤害并不大，但是体内的消耗却是极大，这短短的时间，夜笑几乎消耗了体内六成以上的元气。

    一边恢复着元气，夜笑一边极速的思索，虽然自己挺过了这一波攻击，但是接下来的情况将更为严峻，这保命的绝招只能施展一次，而且对方众人，根本就没有太大的消耗。如果这样下去，那自己将胜利无望。

    “到如今，也许只能赌一把了！”夜笑口中喃喃的说道，又是一枚元丹放入了口中，感受到体内那极速恢复的元气，夜笑心神略微缓了缓，手中光华闪过，一物出现在手中！

