    李重玄与钟白离等人的恩怨，并无出乎王青的预料，无非是李重玄的好友田师弟发现了一座洞府，人又比较天真，将消息透露钟白离知道了，提前破开禁制，拿走机缘，更因为洞府中一件信物，与那位前人的好友，青云派某位老祖有了些瓜葛。未免节外生枝，就狠下心坑杀了田师弟——李重玄日日听田师弟抱怨，对钟白离颇有怀疑，便绑了一位他的跟班，逼问出实情来。

    虽则双方都没有证据，但已心知肚明，就此结下不死不休的大仇。

    “肖想旁人机缘这种事，蹭蹭还行，强抢的话……”王青不禁摇摇头，对钟白离行为极为不屑，他自家盘算了一会儿：“若要强抢，必要制定一招天衣无缝的绝户计，将所有这些七七八八的威胁都扼杀在萌芽当中，譬如那田师弟只同李重玄一人十分交好，钟白离就应当提早把李重玄也给坑杀了。甚至那些与他一起动手的跟班儿，也不能放过。

    如今魔门四处为虐，便是个好借口。

    若是他那般做了，自然也不会有今日，李重玄得了泼天机缘，现在只怕张嘴一吼，就能给钟白离吼死了。更何况，李重玄身边还有我这么一位主角同路人，早早将更添玄妙的十三元婴儿布在四周，时时刻刻等着给他来上一针，绝对一针毙命，留住一副上好皮囊，价值千金。”

    说来说去，绝户计哪是那么容易想出来的，在王青看过的传奇故事里，灭门型主角，复仇型主角，不要太多，个个对手都强的不得了，基业好似万世不磨。还都以为自家早已斩草除根，最后却在偷偷强壮起来的主角手上死的十分难看。

    “所以还是蹭一点就够了，这里蹭一点，那里蹭一点，从叶飞师兄那里蹭了灵神秘法，又在李师兄这里蹭到了本功功法，不是也挺好么？”王青安慰自己道：“虽说辛苦一些，但终究比较保稳。至于那些蹭都不给蹭的，呵呵，通身小家子气派，也就是个短命相。”

    “师弟又为何对钟白离生出杀心？”李重玄问出口之后，又突然反应过来刚入谷时的情形：“对了，钟白离这人前倨后恭，没有一丝风骨，对下宗弟子历来言语无状。”

    “钟白离辱我固然是其一，但是坚定小弟决心的，却是李师兄你呀。李师兄你为人豁达，宅心仁厚，品格高尚，疏阔爽朗，绝非锱铢必较，睚眦必报之人，却依旧对钟白离有必杀之心，小弟便是没有其它根据，也可断定钟白离其人，定是一个十恶不赦，早死早超生的玩意儿。”王青斩钉截铁言道，站队这种事，容不得含糊！

    李重玄无奈摇头，只觉王师弟这般人才，放在大端王朝，定是个十足十的佞臣。他也不多言，只当先一步，朝钟白离等人行去。

    王青下意识运转《眠蝉诀》，这门潜隐之法，自他到了筑基，便可真正发挥功用。此时外人看来，王青只是个平平无奇的练气小修士，只是圆满时的周身元雾模仿不出来，反而好似跌了境界一般。入谷一月，不仅没能突破筑基，还跌了境界，手凿实黑的过分了。

    两人走近之后，四下寻找着宝药的钟白离等人豁然转身，盯住从密林中步出的李重玄、王青。当然，在他们眼里，小跟班王青并不十分起眼，基本上只相当于一个李重玄的腿部挂件。

    王青十分得意，对自己成为一个挂件，不以为耻，反以为荣。

    李重玄抬眼扫了一圈，钟白离、升飞燕、黄琮……主谋协同，助纣为虐，统统都到齐了，一个不落。

    钟白离并未因李重玄只身到来而放松警惕，反而更绷紧心神。李重玄不是个傻子，不会来送死，他们也不是傻子，不会认为李重玄是来送死的。

    “李重玄！”

    王青紧着倒退几步，一门心思控住十三元婴儿，随时准备补刀，哦，补针。

    “钟白离，早知今日，何必当初。”

    李重玄只平平淡淡说了这句，仿佛断人生死的判官。也不待钟白离等人再开口，便一步迈出，咫尺千里，衣袍猎猎，一只周遭浴光的拳头平平伸出，钟白离已是连挪动法器的时间都没有，便被这一拳打在身上，轰然一炸，血溅十步，四分五裂。

    “炮灰啊炮灰，死的篇幅竟如此之短。”

    王青站在旁边，又是感叹，又是惊讶于李重玄的战力。《平天圣王功》的霸道，此刻终于崭露锋芒，那一拳不仅快到极致，重到极致，似乎还有一些封镇的玄异。

    其他人脑子里刚刚浮现出“钟师兄被人爆了”这般恐怖的念头，便也被一拳一个，打的骨肉分离，烧烤都不必再动刀子了。

    只留下一个升飞燕，两股战战，连走动都不能。

    “咦？”王青一阵奇怪，莫非李师兄还有妇人之仁，青云派纵然对弟子相争睁一只眼闭一只眼，但一死好几个天才弟子，面对升飞燕的诉告，也不可能不闻不问吧？

    李重玄却是收拳之后，一步迈回，看向王青，眼神分明是极为平和，却给人一种强大的压力。

    剩下这个，你来杀！

    王青了然，周身气质一变，却如一株翠竹，弯而不折，长身玉立，气机云腾而起，渺渺茫茫，和光同尘。只见他温和一笑，微微颔首，身子并不挪动——不远处，升飞燕突然短促的“呃”了一声，便向后一倒，眉心处，一点殷红这才缓缓沁出，十分妖冶。

    “请李师兄品鉴。”

    以李重玄此刻的眼里，竟也未有发现十三元婴儿遁入虚空的痕迹。显然王青展露这一手，一则是表明他还没有掉队，足以成为李重玄的同路人，二则也是一个隐隐的警告，莫要以为你得了神朝遗泽，我便真的只能束手就擒了。

    “王师弟手段不差，方才——”李重玄话还没说话，就见王青不复动手时的风姿，已经屁颠屁颠跑到钟白离等人那处去了。

    “李师兄你出手太重了，瞧瞧这柄法剑上，都沾上脏东西了。”王青一边捡东西一边抱怨：“下回只打的分成两半儿便可以了，你若是担心他人可以顶着半个身子跑掉，那便打成四份，总之万万不要像今天这般了，李师兄？你可听到了？”

    “……听到了。”

