    李陵河之所以面露绝望之色，主要是因为一旦失去了执法宫副宫主一职，他就一下子变成了一位普通的死玄境弟子，地位连一位传承弟子都是比不上。

    因为传承弟子一般都是年轻的超级天才，他的年纪太大，而且天赋也只能算是中上，失去了副宫主的位子，以后没办法继续捞油水，供自己修炼使用了。

    相比于李陵河，屠谢东可就要惨多了！

    担任执法队长这些年来，他自己都是数不清自己到底抓了多少的人，其中相当一部分人都是被冤枉的。

    原先，他是执法宫的人，别人不敢随便动他，现在他被扒掉了这个官方的身份，一下子沦为了一介草民，各种各样的报复必然是接踵而来！

    明枪易躲，暗箭难防，接下来，他的日子不仅会非常的难过，而且会非常的危险！

    “该死的楚天，我落得这么惨，全都是因为你！”

    一想到这里，屠谢东恶狠狠地瞪了楚天一眼，眸光深处闪过刻骨的仇恨光芒。

    不过，楚天现在是霍震尊者的记名弟子，身份地位比他还要高，他若是直接冲楚天出手，那等于是找死。

    几息后，屠谢东收起了眸光深处的仇恨光芒，开始仔细思索起了如何才能报复楚天，而不引起楚天的注意。

    不多时，一身囚服的黄胜初从地牢之中迈步走了出来，结果看到外面居然有这么多的人，顿时吓了一跳。

    “楚天，你是哪个院的弟子？”

    下一息，黄胜初看到了楚天，急忙开口问道。

    楚天闻言，当即笑着回道：“我是北院弟子，这位就是北院的院长张道翎！”

    说着，楚天抬手指了指不远处的张道翎。

    “好，从现在开始，我就加入北院，以后北院的事情，就是我黄胜初的事情，如果再有人胆敢随意地抓捕北院弟子，我一定亲手扒了他的皮！”

    黄胜初冷喝一声，同时狠狠地瞪了一眼屠谢东。

    屠谢东被黄胜初这么一瞪，顿时吓得浑身剧颤，面无血色，他曾经长期主管地牢，深深地了解狂狮的恐怖！

    “哈哈，好好好，没想到我北院竟是因祸得福，意外又添一位干将！”

    听到黄胜初说要加入北院，张道翎当即仰头大笑一声，脸上尽是畅快之色。

    自从上一代的老院长失踪之后，北院一直都是在不停地衰落，不少的弟子出走，现在实力已经是毫无争议地落到了四院最末的位置！

    现在有黄胜初这么一位准死玄境强者当众宣布加入北院，犹如给整个北院打了一剂强心针，再加上楚天又被霍震尊者收为记名弟子，或许今天就是北院重新复兴的开始！

    “呵呵，楚师弟，这是我的传音符，你且收好，以后有什么事情了，可以随时通知我！”

    一息后，柳青山走到了楚天近前，交给了楚天一枚传音符，同时不经意地给了屠谢东和李陵河两人一个警告的眼神。

    他的意思很明显！

    那就是如果两人胆敢暗中报复楚天，一旦他得知，绝对不会坐视不理，必然会让两人付出巨大的代价。

    感受到柳青山眼神之中浓浓的警告之意后，屠谢东和李陵河两人当即心脏狠狠一跳，面露些许的苍白之色。

    李陵河之前或许不怎么惧怕柳青山，但是现在不一样了，他很快就会卸任副宫主的职位，地位一落千丈，根本比不上柳青山这位传承弟子！

    随即，柳青山看向了黄胜初，笑着点了点头。

    曾经，黄胜初被称为梵殇组第一天才，两人之间是竞争对手的关系，但是现在，黄胜初坐牢多年，修为已经完全落在了他的后面。

    黄胜初同样是点了点头，面露一丝的战意，这一次能够出来，他一定要抓紧时间修炼，争取尽快追上柳青山！

    很快，众人纷纷离开，本来人声鼎沸的地牢大门处一下子变得门庭冷落。

    短短半个时辰的时间，地牢大门外面发生的事情如同一股飓风一般，几乎传遍了整个的铁血龙教。

    哪怕是少数几位长期闭关的传承弟子都是听说了，北院有一位名叫楚天的外围弟子，被抓入地牢三天后，结果多位大人物出动，将其救出！

    不仅如此，这个楚天还被霍震尊者给收为了记名弟子！

    对于一般的外围弟子，甚至是内围弟子而言，能够成为一名尊者的记名弟子，绝对是无上的荣耀。

    但是对于极少数的传承弟子而言，就算不了什么了。

    稍稍关注一下楚天之后，这些传承弟子都是该干什么，继续干什么。

    深夜时分，东院深处的一座大殿内。

    “啊……”

    倏然间，一声凄厉惨叫传出，听得人浑身发颤。

    大殿内，屠谢东脸色煞白，喘着粗气，弯腰站在地面，胸膛之上出现了一个醒目的血洞，不断地向外汩汩流血。

    “真他妈是个无用的废物，连这点小事都是办不好！”

    一身血袍的裘天人端坐在大殿前方的宝座上，满脸狰狞，怒骂一声，又是隔空狠狠地一脚踹出！

    嘭！

    一瞬间，屠谢东被裘天人一脚狠狠地踹中了胸膛，再度惨叫一声，整个人直接倒着飞了出去，随后好像是一条死狗一般，重重地摔在地上。

    “好了，天人，差不多就行了，今天的事情，也不能全怪他！”

    就在这时，一声淡淡的声音传出。

    裘天人冷哼一声，转头看向了坐在不远处座位上的李陵河，沉声问道：“师叔，楚天那个小子真的被霍震尊者收为了亲传弟子？”

    “不错！”

    李陵河无奈地点了点头。

    “可恶！”

    裘天人听后，再度冷哼一声，咬了咬牙，脸色瞬间变得阴沉似水。

    本来以为这一次铁定可以搞死楚天，结果不仅没有搞死，反而是使得楚天的地位和名声又是更上了一层楼！

    楚天现在成了霍震尊者的记名弟子，他要想再度陷害楚天，可就没有那么容易了！

    “咳咳……天人首领，其实要想彻底搞死楚天，也不一定非得我们出手，我们完全可以借助他人之手！”

    就在这时，一道虚弱的声音从缓缓爬起的屠谢东口中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

