    面对他，就如同面对一尊人形的太阳。

    “吼——”突然，这人形的太阳，发出了撼动宇宙的咆哮，身子一转，化为了一道火焰长虹，扑向了远方的海洋巨浪。

    “这家伙要做什么？”林潇震惊。

    然后，他看到了重生复活后的核能神，竟然扑进了海洋之中，引爆了全身的核能大爆炸，竟然要动用自己无滔的力量，蒸发所有黑暗海洋。

    “这家伙,是个疯子。”林潇忍不住叫了起来。

    核能神再强，就算完全继承了太阳的力量又如何？

    这黑暗海洋可是连整个宇宙都能够吞噬，比太阳更大百倍的恒星都可以轻松吞噬，更何况只是核能神。

    林潇的维度之眼，可以捕捉到核能巨神冲进了海洋之中，冒出大量的白色蒸气，惊天动地的巨响中，海洋在升腾，而原本大如太阳般的核能巨神，却在被海洋的力量消磨，躯体不断变小。

    “嗥——”

    惊天动地的咆哮，这核能巨神，冲击着最强的力量，抵抗海洋的冲击。

    林潇心头却突然明白了过来。

    核能巨神并不是疯子，也不是自己想要冲向海洋自杀，他只是在借助海洋的力量。

    核能巨神，和整个太阳融合为一体，想要吞噬整个太阳，原本，他已经成功了一半，也许再给他千年或万年时间，就真有可以完全和太阳融合一体。

    但是海洋降临，破灭太阳系，却逼得他不得不提前挣扎出来，太阳崩溃，而核能巨神，则被逼到了类似乎练武之人的走火入魔的境界。

    太阳的力量，何等狂暴，核能巨神原本一点点的慢慢融合，最终完全夺取太阳。现在提前出关，挣脱而出，遭受到了太阳核能的反噬，他的灵魂意志再也控制不了，随时都有可能被核能反噬而飞灰烟灭。

    所以，核能巨神冲向了海洋。

    看似自杀的行为，却是为了抵消那反噬的太阳核能力量。

    这海洋的力量。何等恐怖，一下子便逼得那原本反噬的太阳核能力量开始抵御外来的海洋吞噬力量。

    原本大如太阳的核能巨神的躯体，在不断的冷却变小，很快，便收缩得只余地球大小，而其火红如岩浆般的躯体。却越发变得更凝实。

    明白其中的奥秘，林潇不得再惊叹一声，这个海神，是个百万年才有可能一出的绝世天才。

    没有借助它人帮助，硬凭着自己打出了一方独属于自己的天地。

    体内反噬着太阳的核能，体外是海洋吞噬的力量。

    很快，核能巨神。便在这其中寻找到了平衡，将体内反噬的太阳力量，尽数喷了出去，自己的躯体，却如一道庞大无比的火箭，破开海洋，喷射了出来。

    现在，他的躯体已经收缩的只有连百万丈大小。和地球相比，只有地球直径的几分之一。

    林潇一方面惊叹他的天赋，同时也暗中替他可惜。

    核能神的躯体，就如同一个人形的核反应堆，躯体越庞大，核能的力量自然也越高。

    一开始破碎太阳，躯体庞大几乎像一个太阳。那时候，他体内挟带着的核能自然最是庞大，可惜却陷入了走火入魔的状态。

    等其借助海洋的力量，终于克服了走火入魔的状态。冲出海洋后，躯体已经缩小得只有地球直径的四分之一都不到了，显然，他并没有完全继承得到太阳的核能。

    否则，他的力量，简直不能相像。

    “现在，他不知道有多强。”林潇猜测着。

    而这核能巨神，身子一摆，突然间，便降临到了地球之上，下一刻，一拳打出，便落到了火天骄的面前。

    忍辱负重数百年，这一刻，核能巨神，终于扬眉吐气，可以堂堂正正将拳头打向了火天骄。

    无滔的核能力量，带着硫磺般的毁灭性的恐怖气息，席卷一切。

    火天骄，脸色微变。

    她现在是八级超脱者，虽然达不到银河之主等人的层次，但比起黑暗兽中的神仆黑暗巨人等级数也相差不多了，但现在，被核能巨神一下子逼到了面前，竟然感觉到了呼吸不畅，脑袋里充斥着的全都是硫磺般的古怪气味。

    火天骄骇然发觉，自己全身动弹不得，核能巨神这一拳，就可以将她轰得飞灰烟灭。

    “住手！”一声低啸，火天骄身边的弃怨出手了，举起了维度长河，挡住了核能巨神。

    林潇在远处看到了，不得不承认，这维度长河远比自己使用的精深得多，令对维度的领悟，弃怨在这方面是绝对的天才。

    “轰——”

    核能拳打进了维度长河中，无尽的维度破碎，维度长河，轰隆着崩溃了，不过有了这维度长河一挡，万分之一秒中，弃怨险险的带着火天骄，逃过了一劫。

    核能拳打空了。

    核能巨神，身影一摆，便又截住了火天骄，还想要出手，突然，头顶之上，钟表的虚影降临。

    萝萝出手了。

    心头本能感觉到了一丝威胁，核能巨神后退了一步，背后，一座大如地球的核反应堆的虚影出现，上方，更有一轮太阳升腾着。

    毁灭性的能量，即将完全大爆炸。

    “大家都住手，黑暗海洋就要淹没过来了，再不将地球推走，这里就要被完全吞噬了——”

    林潇发出了厉喝：“如果是私人的仇怨，待离开了这个宇宙再说！”

    伴随着林潇的话，远方，黑暗海洋在咆哮着，太阳系的行星，一个接一个被吞噬，距离逼近地球，已经很近了，甚至都开始影响到“遁天大阵”。

    林潇持着真理之刀和真理之锤，插在了双方之间，甚至连魔神曼荼罗都取了出来，他绝不容许现在这一刻核能巨神和萝萝或火天骄打起来，那对整个地球和全人类，都将是一场灾难。

    不论能不能抵挡核能巨神和萝萝。林潇都只能硬着头皮顶上。

    不过，听了林潇的话后，核能巨神的背后，那虚影的太阳和核反应堆都消失了，原本毁灭性的核能力量，在消退。

    “哼。”萝萝微微低哼了一声，转而继续全力打开可以令整个地球都通过的“虫洞”。

    而其它人。依旧推动地球，要将其推到那“虫洞”之中。

    被核能巨神这么一打扰，黑暗海洋已经逼近地球，随时都有可能完全将这里的一切淹没。

    一头头的魔神都在拼尽了力量咆哮着，众人都紧张了起来。

    形势变得有些危急了。

    萝萝发出了纵声长啸，四面八方。全都是汇聚的钟表虚影，最后汇为了一条钟表的虚影长河，猛地对着已经被她撕开了裂缝的旋涡缺口打了进去。

    “轰”地一声，终于，这旋涡缺口，一下子被完全撕裂了开来。

    “虫洞”终于打开了。

    萝萝第一个冲了进去，无滔的力量在里面四处冲击。定位坐标，终于，她发出了冰冷的咆哮声：“推进来——”

    后面，林潇，数千魔神，弃怨，孙耀杰，火天骄。甚至包括核能巨神，都猛地伸出巨掌，推在了包裹着地球的“遁天大阵”上。

    整个地球，如同滚动着的皮球，碾压着太空，发出了轰隆隆的巨响，终于。速度越来越快，这一推动，便有了惯性，一下子对着那缺口冲去了。

    萝萝的力量。推到了极限，那虫洞缺口，已经被她撑开比地球更大，她也变化得千万丈高，比地球还要大几倍。

    和他们相比，地球反倒变成了一个小球，滚动着冲进了虫洞中。

    几乎是同一刻，后面，汹涌着的黑暗海洋，扑了过来。

    “走——”

    众人全都厉啸着，紧跟着地球之后，冲进了虫洞之中。

    萝萝化为了千万丈高，冷漠的看着这个宇宙一眼，看着那无尽的黑暗海洋汹涌扑来，最后一个退进了虫洞之中。

    然后虫洞收缩，在黑暗海洋淹没一切之前，闭合了。

    虫洞形成的通道，这通道四周都是钟表的虚影，显然是萝萝的力量在支撑着一切。

    林潇感觉到了暗暗心惊，萝萝的力量，深不可测。

    想到之前在黑暗光柱中，黑暗真理佛能够带着章幽在她手中逃走，绝不是她实力不够杀不了黑暗真理佛，而是她不愿，否则，黑暗真理佛不可能有能力逃出她的手掌。

    现在，林潇的实力，也已经可以击杀黑暗真理佛了，初入神人境，却越发感觉自己和她的差距。

    萝萝比他强得太多了。

    通过虫洞跳跃，地球和众人，可以在极短的时间内，穿越约千亿光年的距离。

    抵达这个宇宙的边缘地带。

    如果不是萝萝有足够的能力打开这个由太阳系联通千亿光年之外的宇宙边缘的虫洞，光依靠众人推动地球穿越千亿光年，也不知道是多少年以后的事了，以黑暗海洋扩张的速度，只怕众人都根本逃不出这个宇宙。

    等天地球和众人，再一次从虫洞的另一个出口跳跃出来的时候，出现在众人面前的便是一个红腾腾的膜。

    这膜如同拥有生命，在微微的波动着，遮蔽了眼前的整个空间。

    空间的另一边，依旧无尽的星辰，美美壮观。

    (今天第一章到，继续码第二章，如果月票达到150票，将会加更一章，达到180票，将会加更两章，求月票!!!另外，求求订阅，希望大家有能力的能够支持正版阅读)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

