    第70章 唐三即将被释放？放心，他蹦跶不了多久（求首订）

    在看完了画面之中的这一幕之后......

    在场的这群天斗帝国的士兵呆滞了许久。

    毕竟事情的进展跟他们之前所预想的完全不同。

    所以他们此刻都对此大受打击。

    而且之前的刘渊还与小舞做出了赌注。

    如果刘渊最终不能拿出一些有效的证据的话......

    那么他是需要将唐三放走的。

    这更加让这群天斗帝国的士兵感觉到着急了。

    所以，此刻一个个天斗帝国的士兵都有些怀疑人生，看着前面的画面十分焦急。

    可这群天斗帝国的士兵是如此......

    小舞却完全不是这个模样了。

    她本来就相信唐三绝对不会背叛自己。

    现在在看到了眼前的这一副画面之后，神态之中更是忍不住的变得越发欣喜。

    小舞顿时展笑颜开，忍不住道：

    “果然不愧是我的三哥，真是个正人君子......”

    “在这种情况之下还能有这种定力。”

    “试问，在这斗罗大陆之上，除了我三哥，其他还有什么人能够做到？”

    她毫不吝啬的对着一侧的唐三发出夸赞，看着唐三的时候显得情意绵绵。

    至于一侧的唐三......

    唐三本来在自己的内心之中是有些担忧和畏惧的。

    毕竟他真的怕刘渊给他搞点什么黑料出来。

    到时候就连小舞也将他视为敌人，那他肯定就完蛋了。

    可让唐三自己都没有想到的是。

    刘渊居然播放了这种对他有用的画面。

    因此他不由得开始怀疑刘渊是不是压根就没有他的其他黑料。

    顿时神态之中变得有些得意起来。

    “真烦人......你看他那一副小人嘴脸。”

    “早晚都要遭到制裁！”

    “哼！走着瞧吧！”

    戴沐白等人在看到了这一幕之后神色顿时变得恼火起来。

    他们此刻已经跟唐三完全撕破了脸皮，所以自然都是十分期望能够将唐三自己弄死。

    没想到现在场面居然对唐三如此有利。

    这让他们每个人的内心之中都很不是滋味。

    不过他们还是选择相信刘渊。

    至少，之前已经被刘渊确定了罪名的人，最终都没有什么好下场。

    所以，他们认为眼前的唐三必然也是这个情况。

    “再等一会，等审判之神大人，将你的罪行全部揭露......”

    “我倒是要看看你还怎么得意！”

    因此戴沐白等人很快也是对着一侧的唐三发出了一声冷哼。

    随后，一个个的都是在自己的内心之中自言自语了起来。

    而此刻屏幕之中的画面已经在继续的播放着。

    自从那一夜过后，一切的事情都按照历史的轨迹进行着。

    唐三在玉小刚的帮助之下获得了魂环。

    之后，又在回去的时候替宿舍和小舞出头。

    这个阶段的唐三表现的极好。

    半点也没有之前那种卑鄙小人和不择手段的模样。

    反倒是在对待小舞的时候十分温柔贴心，在对待同学的时候十分热情。

    这把一侧那群一直都准备看唐三笑话的天斗帝国士兵看傻了。

    因为他们真没想到，在这里看半天居然没能看到唐三半点的黑料，反倒是让他们都感觉唐三有些不错了。

    唐三看见这副模样目光一亮，朗声开口。

    “相信各位看到了这些画面，都已经知道我唐三是一个什么样子的人了......”

    “我唐三的确做过错事没错，这点我愿意承认。”

    “可这是事出有因。”

    “当日，如果不是我对另一个唐三出手，最终要么是我死，要么就是因为那一具躯壳容纳不了两个灵魂而爆炸。”

    “所以无论如何也都不是一个好下场。”

    “我很愧疚，这些年来，我对那件事情一直都很愧疚。”

    “但如果再给我一次机会，我还是灰那样子选，因为如果不是那样的话，我会死。”

    “我很怕死。”

    “所以这件事情虽然我也知道我做错了，但不管再给我做多少次，我还是会这样做。这一点，我相信换做大家来，应该也是一样的。”

    唐三说完这句话之后吐了一口气，又道：

    “可是，除开这件事情，我唐三无愧于天地！”

    “除开这件事情之外，我唐三没有做过哪怕任何一点对不起其他人的事情。”

    “无论是对我的老师玉小刚，还是对我的朋友史莱克七怪，还是对我的爱人小舞，或者是对我的养父母唐昊和阿银。”

    “所以，我想要自证清白，我唐三，真不是什么卑鄙无耻的小人！”

    唐三说完这一句话之后一脸悲戚的站在原地，给人的感觉，便是受到了极大的委屈。

    而小舞在听完了这一番话之后也是心疼的抱住了唐三。

    “三哥，委屈你了。”

    其余的史莱克七怪听到了这一番话之后当场沉默。

    的确，那件事情唐三的确做错了。

    可是除开那件事情之外，他似乎也没有做过其他错事。

    人非圣贤，孰能无过？

    再加上唐三之前对他们的确很好。

    他们每一个人都通过唐三获得了天灵地宝，改善了修炼天赋。

    如果不是这样，他们压根就没有今天。

    因此此刻史莱克七怪内的其余几位都开始反思了。

    他们因为这种事情直接对唐三动手，是不是真的错了？

    就连唐昊和阿银两人听完了这一番话之后也沉默了一会。

    可唯独比比东和千仞雪两人一点儿也不为之所动。

    只不过千仞雪此刻都是有些担忧。

    “母亲，唐三这边，不会因为这一番话言论和之前的画面，真的起死回生了吧？”

    她忍不住的朝着一侧的比比东开口，问道。

    可比比东却是一脸的不以为意。

    听到了千仞雪的这一番话，她忍不住的发笑道：

    “不用着急，要相信刘渊大人。”

    “之前在进行审判的时候，玉小刚不也是一直反复横跳么？”

    “可结果呢？他不也是入地狱了？”

    比比东继续说道：

    “在我看来，这唐三跟玉小刚也是半斤八两。”

    “既然刘渊大人都已经给他定下了罪名了。”

    “那他无论如何也跑不掉了。”

    “你啊！静下心来，继续看着便是。”

    “他蹦跶不了多久了。”

    (本章完)

