    “说法？什么说法？”炼飞絮淡淡道，“我炼城梦境世界中从来没有出现过死亡之事，然而你们的到来，改变了这一切，到底是谁问谁要说法？”

    “带着你的人的尸体，滚！”

    炼飞絮肃杀的声音下，执剑强者连忙让人带着诸多尸体离开，他再愤怒，也不敢在这里撒野，除非他像刚刚一样忘记炼城在这天雪郡到底代表着什么。

    其他两位也连忙让人带着尸体离开，不过他们没有离开，因为他们要看结果，看杨昭到底会怎样。

    那个小孩，可是进去了。

    杀完人，就该享受胜利果实了，收集魂魄。

    七百多魂魄，等他炼化之后，足够他催动好多次咒术了，整个宗师境，都再不用为魂魄而发愁。

    但就在杨昭收集魂魄的时候，一个小孩灵魂出现在这里，奶声奶气，“哇哇，魂魄，本宝宝最喜欢了。”

    然后，直接吞食魂魄。

    “是那个小孩！”后进来的武者，对其他武者说了这个小孩，都震惊起来。

    “六岁，大师七重天，不简单啊！”杨昭也感慨起来，目光死死看着小孩，无形之中，他已感觉这个小孩不简单。

    能直接吞食魂魄，能简单了么。

    震惊过后，其他武者也发现这个小孩在直接吞食魂魄，重重说道，“他在直接吞食魂魄，这怎么可能？”

    “看他的灵魂，上面不断泛起虚无的梦之力。”一位眼力不错的武者大喊。

    “难道，这小孩修炼的是梦之力？”

    “一定是，这小孩一定是修炼的梦之力...”

    “可是不对啊，修炼梦之力，灵魂在这里确实如鱼得水，好似真身在这里，可这和他能直接吞食灵魂有什么关系么？”

    议论疑惑不断响起。

    “青儿姐姐，这个小孩...”杨昭询问青儿。

    “这个小孩，不简单，他不是人类，灵魂状态，才是他的真身，所谓人类肉身，只是他的藏身之所，掩盖手段。”青儿凝重说道。

    “青儿姐姐，什么意思？”

    “他们说他六岁，但在我看来，他是六百岁。”青儿说道。

    “六百岁？这...这不可能吧，大师境，怎么可能活过六百，二百岁就是大师境的极限了。”杨昭不可置信。

    “而且，也不可能有邪功，让生灵寿元延长那么久啊。”

    “他的六百岁，就相当于人类的六岁。”青儿道。

    杨昭真的呆了。

    “天地间，有很多你无法想象的生灵，虽然洪荒凡界东洲主要是人类居住地，但并不代表没有其他生灵生活在这里。”青儿说道。

    “魑鬼，梦之生灵，天生的梦之体，他们想要在现实世界中存活，就必须隐藏肉身之中。”

    “魑鬼，这个小孩是魑鬼？”杨昭重重道，“鬼族的生灵？”

    “不错，鬼族生灵，所以小心了，相信你知道鬼族生灵之魑鬼，他们就是梦中之王，在梦境中，他们最为强大。”青儿重重提醒。

    “而且我想，这个魑鬼之所以出现在这里，是为了杀你。”

    “你，别动本宝宝的魂魄，这些全是本宝宝的。”这时候，小孩也注意到了杨昭，虽奶声奶气，但杀意浓浓。

    而当小孩说完，直接发愣了一会，眨眨眼，然后用梦之力凝聚一道画像之影，正是杨昭。

    “哦哦哦！哥哥说了，你的魂魄是最好吃的，本宝宝要吃了你的魂魄。”下一刻，小孩兴奋起来。

    身躯瞬间滑行，到了杨昭面前，张口就咬。

    知道这小孩是魑鬼，杨昭可不会留情，一拳轰出，杀意熊熊。

    “哇哇，你太凶了，本宝宝也要更凶。”小孩咆哮起来，灵魂身躯瞬间变大，双臂后面滋生新的双臂。

    眨眼过后，一个小孩灵魂直接变成了四臂怪物灵魂。

    四臂上面全是獠牙，四手已成利爪，双脚也是，一张嘴，占据半个脸，双眸黑蓝，散发吞噬可怕之意。

    “这...”四周灵魂全部惊呆，恐惧，“这是什么怪物？”

    “魑鬼，这小孩竟是魑鬼，我们天雪郡竟然出现了魑鬼，这怎么可能，快跑。”一位武者灵魂认出了魑鬼，慌张大喊。

    “本宝宝要吞了你。”变大之后，魑鬼已不再是小孩声音，沙哑无比，狰狞看着杨昭，形如利爪的四手一挥，无穷梦之力汇聚，形成河流，直接朝着杨昭倾泻而去。

    “那是更可怕的梦境世界，你不可沾染，只要沾染，以你现在的境界，无论如何会陷入那么一瞬间，而在这一瞬间中，魑鬼会吞噬掉你的灵魂。”青儿提醒说道。

    “还有，速战速决，以绝对强悍的力量破他，否则僵持下去，对你不利，梦境世界，魑鬼的力量是无穷的。”

    杨昭不敢有任何携带，将紫薇之气催动到极限，再一次凝聚紫薇焚网，笼罩倾泻而来的梦之河流，以炙热灼烧梦之河流。

    “烫死本宝宝了，你该死！”魑鬼怒吼，但也在倒退。

    杨昭抓住这一瞬间，五指成爪，五道紫薇之纹在指尖隐约浮现，朝着魑鬼头颅抓去，看起来，魑鬼根本无法躲避。

    但下一刻，杨昭却抓了个空，魑鬼忽然出现在杨昭身后，四手合一，凝聚梦之旋涡，朝着杨昭灵魂脑袋砸下。

    这一砸，必会让杨昭陷入他的梦境世界。

    “好快的速度！”杨昭心中凝重无比。

    “不是速度快，而是魑鬼在梦境世界的能力，梦境世界魑鬼凭什么为王，因为他可在这里瞬移。”青儿说道。

    “你最好想个办法，能随时锁定他。”

    “否则，在这样的瞬移下，你反应再快，也有赶不上的时候，而那时候，就是你落败的时候。”

    五道紫薇之纹凝实，在头颅上空融合，形成防御，暂时挡住了魑鬼的又一击。

    随之，杨昭迅速和魑鬼拉开一段距离，不断思索，如果应对魑鬼的瞬移，虽然有游蛇神步，但他现在的游蛇神步相对魑鬼的瞬移，和蜗牛爬差不多。

    四周还有一些武者的灵魂没有离开，因为在这里他们又能跑到哪里去，在没有依靠武道凝聚出梦叶之前，想要离开　，需要等一天之后。

    而一旦魑鬼吞了杨昭，他们同样得死。

    所以这时候，四周武者灵魂在祈祷杨昭能斩杀魑鬼，当然，他最愿意看见的是杨昭和魑鬼同归于尽。

    要不，他们不会只观望，而不动手。

    一些武者更在相互对视，意思很明显，一旦出现机会，能全杀杨昭和魑鬼，他们会毫不犹豫的出手。

    “青儿姐姐，这里的武者，能认出诅咒之力么？”杨昭询问青儿。

    使用紫薇之气，杨昭已是在冒险，使用诅咒力量，就更在冒险，一旦其他人得知他使用的是诅咒力量，那他会直接被冠以最邪恶者的罪名，人人得以诛之。

    魔头能当，但这最邪恶者，在他没有成长起来之前，还是要掂量掂量的。

    “应该不会，用吧，况且，对付魑鬼的瞬移，除了诅咒力量，好像也没有什么其他办法，除非说你有绝强力量镇压。”青儿道。

    青儿话语落下，魑鬼再一次出现在杨昭后方，狰狞无比，大嘴不断变大，朝着杨昭狠狠撕咬。

    杨昭迅速在半空拿取几个魂魄，借助魂魄，调动了自己体内的诅咒力量。

    使用咒术和催动诅咒力量并不同，能催动咒术，是因为付出了代价，想要用诅咒力量战斗，就必须彻底掌控诅咒力量，杨昭紫薇之气虽然还行，但距离彻底镇压，助他掌控诅咒力量还差很多。

    所以他也只能借助魂魄，调动一些诅咒力量。

    将魂魄和其中沾染的诅咒力量融合进入紫薇之气中，杨昭再一次爆发紫薇焚网，从四方缩小，笼罩魑鬼。

    看见紫薇焚网中有魂魄，魑鬼不再在意灼烧，大嘴中涌出庞大梦之力，衍化更大的梦之嘴，连同紫薇焚网吞食。

    但魑鬼小看了紫薇焚网的炙热，惨叫几声直接吐出来，不过魂魄被他吞食了。

    “他体内，已有诅咒力量，能清楚感受到他的位置了。”杨昭心中说道。

    “那就彻底斩杀了吧，拖下去，你的灵魂会因为战斗过渡而消耗很多。”青儿道，“而他在这里，只会变得越来越强。”

    “一拳，灭他！”杨昭回应，“人皇霸体诀，真正的霸之力量，会在此刻显现。”

    哇哇哇！

    就在这时候，魑鬼哭嚎起来，非常之惨，泪水唰唰而下，让杨昭还发愣了，呆滞询问青儿，“哭了，怎么回事？”

    “别呆头呆脑的，这是魑鬼的大招。”青儿直接怒骂。

    “魑鬼最喜好吞食婴儿血肉和婴儿之脑，因为婴儿的梦境是最纯洁的，渐渐的，婴儿之哭，就成了魑鬼最强手段。”

    “婴儿之哭所衍化的梦之进攻，为最无形的梦之进攻，稍有不慎，就会陷入其中。”

    听见青儿此话，杨昭神色瞬变，十道紫薇之纹全部凝实，包裹在周身。

    这时候，杨昭感觉自己有点恍惚，因为那哭嚎之声太魔力了，不断冲击他的大脑，等他再看魑鬼的时候，发现一会在这里，一会在那里。

    四周观看的武者灵魂，全部被这哭嚎之声侵蚀，疯狂起来，一些灵魂直接炸裂，变成无主的三魂七魄。

    “可怕！今天，若没有诅咒力量，我恐怕必死。”杨昭心中重语。

    紫薇之气不断在杨昭身上灼烧，熊熊之中，十道紫薇之纹进入一种特殊状态，从纹路变成鳞片之态，杨昭身后浮现巨大人影，这人影伴随无数真龙之影。

    目眦欲裂中，嘴角，鼻孔鲜血横流下，杨昭艰难无比的从那些真龙之影中召唤出一条龙影，鳞片和这龙影融合，只让龙影的一只利爪凝实一些。

    “人皇霸体诀——霸道龙拳！”

    杨昭大喝，凝实的利爪紧握，在杨昭拳头之后浮现，伴随杨昭一拳轰出，那一瞬间，无形的龙吟吼声回荡在这里。

    霸道龙拳，人皇霸体诀下纯粹的肉身力量，让杨昭体内衍化出人皇之影，人皇有真龙守护，杨昭可召唤那真龙之影。

    也就在杨昭轰出的那一瞬间，魑鬼出现在那里。

    被诅咒之力沾染，魑鬼不可能逃离杨昭的感知。

    “啊~！”更加刺耳的哭嚎声响起，魑鬼不知道在半空翻滚多久，杨昭进入游蛇神步状态，紧随其后。

    “哇哇哇！”这时候，魑鬼真的哭了，和真正婴儿哭声一样，让人垂怜，心中再泛不起杀意。

    “大哥哥，求求你了，不要杀宝宝，宝宝错了，宝宝再也不和你争抢魂魄了，宝宝也再不会想着吃你的魂魄了。”

    这时候，魑鬼也化作小孩模样。

    听见这可怜的求饶声，杨昭心真的软了。

    但就软了那么一瞬间。

    他心中清楚的知道，眼前的这是魑鬼，不是小孩，如果现在落入下风的是他，魑鬼会毫不犹豫的吞食他的灵魂。

    “杀！”爆喝一声，杨昭霸道龙拳再出，紫金的拳影略过，魑鬼彻底溃散。

