    宗杭原本以为，除了认识井袖，这一天会照旧无波无澜平淡无奇。

    没想到晚上十点多，迎来意外惊喜：门被拍得砰砰响，刚一打开，阿帕就扬着手机冲进来。

    嘴里吼着：“小少爷，我找到了！”

    辛苦多日，终于守得云开见月明，立了功的阿帕扬眉吐气，叽里呱啦说个没完。

    ——发型是有点像小玛蒂达，那个脚踝上的“去死”，他也设法看到了，百分百没错；

    ——难怪这么多日子找不到她，原来她不住暹粒，听说住洞里萨大湖区，隔一两个月才来城里待几天；

    ——突突车酒吧确实是她的，但她不管，包租给别人，按月收租金。听人说，她不但包租突突车，还包租了条小游船；

    ……

    宗杭低着头，一张张滑看阿帕拍的照片。

    原来她长这样。

    挺年轻的，应该跟他差不多大，穿了件宽松的白色字母衫，领口太大，有一边滑到肩下，露出内衬的黑色吊带，吊带的肩带是不规则款，一边细细的，另一边却宽，被罩衫衬着，被皮肤衬着，被老市场的灯光笼着，黑白分明。

    发型也不完全玛蒂达，她没刘海，随手一抓的那种乱分，但因为脸的轮廓好，眉骨鼻梁下颌的形搭得浑然天成，所以怎么乱都不碍眼，反而有一种凌乱的舒服。

    人与人之间是讲眼缘的，比如同是颜值傲人的女明星，你会没什么缘由，喜欢甲，路人乙，反感丙。

    这姑娘，很微妙地契合他的眼缘，以至于他残存着的那点生气，又稀释了几分。

    宗杭一遍翻完，又慢慢倒回去看，说：“还挺好看的。”

    阿帕说：“是啊，很招鬼佬。”

    没错，照片上可以看出来：突突车酒吧今天停的位置很热闹，和那天的冷清不同，酒吧里坐了四五个年轻热力的欧美面孔小伙，衣袖撸到肩上，开怀大笑，玩得正嗨。

    更关键的是，她也是在笑的，唇角弯起，眼型有点媚，眼神却纯，搭在一块见之可亲，完全是个甜姐儿。

    这样的人，那天怎么会用那样一种后妈的语气，说出“tendollar”这样的话来呢？

    她当时肯定心情不好。

    宗杭问：“她叫什么名字啊？”

    阿帕得意洋洋，名字他也探到了：“我听那些鬼佬叫她伊萨，伊—萨—”

    他发音时，两个字都拖长长的尾音，听起来像在学门铃的响声。

    叮—咚—

    宗杭低着头，说：“名字还挺好听。”

    这哪好听，不就是鬼妹常用的名字嘛，阿帕觉得跟mary、lucy还有lisa没啥分别。

    他继续表功：“我回来就告诉龙哥了，龙哥已经去老市场区了，小少爷，你马上就能报仇了……”

    宗杭忽然打断他：“这男的，怎么老盯着她看啊？”

    什么男的？阿帕一头雾水地凑过去。

    看到了，有几张他拍的是远景，可以看到距离突突车酒吧不远，油炸昆虫和现榨果冰的摊位之间，站了个高大的男人，穿短袖的黑t，领口插挂墨镜，乍看像是游客，但几张照片一比对就能看出来，他其实是在盯着伊萨看的。

    阿帕不觉得有什么奇怪的，再说了，辛辛苦苦拍到这个女的给你看，你去注意无关紧要的路人干嘛啊：“男人看女人还不正常嘛，好看就看呗。”

    是吗，宗杭眉头拧起，斜乜着眼看照片。

    以他看过那么多罪案片的直觉，这男的肯定有问题。

    ***

    宗杭和阿帕边看电视边等龙宋回来。

    酒店有个自带的频道，叫推荐影视，柬埔寨自己的文艺创作不算丰富，所以推的多是外国影视，但或多或少会跟柬埔寨沾边，经阿帕指点，宗杭才知道，点击最多的那部《花样年华》，结尾部分是在小吴哥拍的，就是那个他逛了不到半个小时拍屁股走人的小吴哥。

    而好评最多的那部《古墓丽影》，安吉丽娜朱莉频繁置身其间的那座神秘废墟，蛇蟒般盘根错节的老树从巨大的石块间参天而起，取景就在塔布隆寺。

    没错，就是井袖提到的那个塔布隆。

    说到井袖，宗杭注意到，她那个壶口客人好像还没回来，因为她一直在露台上晃悠、咳嗽、外放音乐，有一次还喊他出去聊天。

    宗杭把电视声响调大，装着没听到。

    怎么说呢，他和她是两条道上的人，总之……还是……少接触吧。

    十一点过半，终于等到了龙宋。

    不消开口问，龙宋那一脸溃败无声胜有声。

    原来她叫易飒，鬼佬大概是贪图发音方便，所以叫她伊萨，拼音的平上去入也真是神奇，平声洋味儿十足，去声就是纯正中国腔调。

    龙宋说，开始找话题跟易飒沟通并不难，点出来意后，她也没表现出明显的不高兴，只是敷衍说事多，不记得了。

    龙宋再坚持，她也直白，说：“我懒得费事。”

    生意人讲究和气生财，怕麻烦，龙宋也是生意人，很理解。

    所以他把“可以给钱”这话亮了出来。

    就是这话触了易飒的逆鳞，她呷了口杯里的酒——酒杯的造型像颗透明的手榴弹。

    然后问他：“我看上去就这么缺钱？”

    眼神很不屑，语气很不屑，连抓乱的发型都透着凌乱的不屑。

    龙宋是做酒店的，每天和无数人打交道，知道当话题进行到这种语气和眼神的时候，最好就别知难而上了。

    要柔和，要退，退了才有再上的可能。

    所以铩羽而归，预备着明天再去试一回，不过内心里对这个易飒，并没有太多恶感，大概是工作关系，见多了胡搅蛮缠的牛鬼蛇神，觉得她这人不难沟通，即使不愿帮忙，也是人之常情。

    阿帕却牢骚满腹，他们是生意人，不是手眼通天的公职机构，找到个人多不容易，还这么不配合，接下来怎么办？小少爷就白挨打了？这女人真是自私冷酷阴暗伪善，心理扭曲反社会。

    宗杭和稀泥：“算了，我也能理解，那两柬埔寨人上手就打人，肯定是地头蛇，她一个做小生意的，不敢得罪这样的人，多一事不如少一事嘛，很正常。”

    阿帕激动：“什么正常？她当时出卖你，还要了十美刀，这也正常？”

    宗杭说：“其实……也不叫出卖吧，她没答应过帮我，是我自己没经人同意，一头钻进酒吧里去的。再说了，未必长了中国脸的就是好人，万一我是坏人呢，那个柬埔寨人当时受伤了，一胳膊血地追过来，是你也分不清楚……”

    阿帕被他说得差点吐血：“小少爷，是我被打了还是你被打了？你到底站哪头的？”

    宗杭说：“我是觉得，做人嘛，心胸宽广一点。得饶人处，就别那么计较了。”

    没想到这话赢得了龙宋的激赏：“宗杭这性格好，心宽，我跟你说，那些斤斤计较，为了点小事记十年八年的人，都活不长。宗杭这样的，会长寿的。”

    冷不丁还被表扬了，宗杭心里美滋滋的，再一想，现在国内流行“佛系”的说法，佛系粉丝，佛系消费者，他这样的，算佛系受害者吧。

    但阿帕可不这么认为，离开房间之后，他陪着龙宋下楼梯，说：“我们这小少爷，好像有点缺心眼。”

    龙宋瞪了他一眼，同时侧身，给刚走楼梯上来的一位客人让路。

    其实酒店楼梯够宽，压根不需要让，但服务业人员，从业久了，和客人相遇时侧身，进电梯时站边侧帮按楼层，多少都有这意识。

    这是个男客，年轻高大，穿短袖黑t，直筒牛仔裤，白色球鞋。

    龙宋觉得他有点眼熟，好像刚在老市场区见过。

    他转头，目送他走到一间客房门口，开门进屋。

    真巧，住宗杭隔壁。

    ***

    井袖听到门响，忍不住就笑了。

    她有种陷入爱情的感觉。

    她经常爱上自己的客人，放任自己陷入单方面的喜悦甜蜜，在她看来，她只跟自己喜欢的客人做交易，这就是恋爱，只不过每一段都短暂罢了，她其实愿意登上每一条载过她的船，是他们不愿意，扬帆远去，把她一人留在滩涂。

    她知道有不少姐妹背后笑她傻、糊涂、痴人说梦、是不是喝醉了，那又怎么样呢，来这世间，谁不是一场糊涂一场醉，清醒的都是高僧佛陀，糊涂的才入红尘。

    这个刚进来的叫丁碛的男人，就是她现在的爱人。

    他名字的这个字可真生僻，“碛”，她都不会念，护照上标“qi”，但是没声调，白天她查了，才知道是去声，搜索关联里说，山西吕梁山中的黄河边，有一个古镇叫碛口，就是这个“碛”字。

    她对他生出无数联想，他名字和黄河边的古镇同字，老家又在黄河壶口瀑布附近，绕不开那条涛涛泥黄色大河，爱屋及乌，从前她最爱湄公河，因为离着近，触手可及。

    今天开始，改爱黄河了。

    丁碛先去洗澡，井袖走到半掩的门边，隔着哗哗水声问他：“要做按摩吗？”

    丁碛嗯了一声。

    井袖去做准备，关上玻璃门，拉起白纱帘，调暗灯光，换好按摩技师服，点燃香薰蜡烛。

    这蜡烛带**精油，自从听说这种精油颇得各类宗教偏爱之后，井袖做按摩时，就固定用它了——她喜欢宗教场所的那种氛围感、仪式感、神秘感，还有味道。

    好的按摩也该如此，让人肢体柔和，精神放松，得以在半熏间窥享神的惬意。

    丁碛洗完了，一边拿毛巾擦头发一边出来，只穿黑色平角内裤，紧实的肌肉上，点点水滴未干。

    他趴伏到床上，说了句：“你还挺专业。”

    井袖笑，她当然专业，手指摩挲过他的肌肉，就知道这一块是不是松弛、紧张、消耗过度。

    她依着顺序，先从脚部开始，指压、掌压、肘压、足压，推、捏、揉、按、搬，业内把泰式按摩称作“被动的瑜伽”，需要两个人肢体接触，借力使力，每一次借力，都能近距离感受到他身体的强韧和筋骨的力道。

    宗杭是该练一练的，明天有机会，她要跟他说，身体这玩意，开始是它赐你，后来就是你赐它，别以为仗着年轻就能持久，到了年纪之后，你不去塑它铸它，它迟早还你一堆朽骨软肉。

    按得渐入佳境，井袖柔声问他：“今天忙什么了？”

    按摩师得拿捏分寸，适时跟客人说说话，不用怕打扰他：他如果累了，说三两句会助他入眠，如果不累，也会帮他放松。

    丁碛好像笑了一下，他脸埋在床里，这笑有点含糊不清——然后摸过床头的手机，调到相片递给她。

    井袖把沾了按摩油膏的手在腰侧的衣服上蹭了蹭，然后接过来。

    她一眼就认出，这是在老市场区，照片上是个年轻的女人，半蓬的**头，笑得很漂亮，眼神很纯，应该是大部分男人都喜欢的那种甜妞儿。

