    陈修变得惶惶不安，虽然身上巨痛无力，但他还是咬牙从床上爬下来。

    小白不乐意了，“叔叔，你还是躺着休息吧，我姑姑没事的。”

    陈修苦笑，穿着衣服，问道：“你饿了没？”

    小白点点头，“哦了，我忍着，我等着姑姑回来做饭吃呢，我妈大白一直在门口等。”

    陈修穿好衣服，说道：“我们去做饭吃。”

    说着，陈修忍着身上的巨痛来到了厨房，厨房里盖着的碗里，还装着一条用盐巴淹制好的大草鱼。

    陈修升火煮粥，同时把俺制好的大草鱼切片，放着锅里红烧。

    小白蹲在地上，安静的看着陈修搞吃的，嘴里还不停的流涎水。

    陈修做好早饭后，小白和大白坐在石桌边，陈修把鱼放在它们的碗里，两只狐狸用爪子捧着香喷喷的鱼，细嚼慢咽的吃。

    陈修只是吃了半碗的粥，然后走出院子，坐在石板凳子上，心急如焚的等待着霍殇雪回家。

    可是早上等到中年，也没有见到霍殇雪回来。

    中午简单的吃完饭后，陈修又坐在石板上等霍殇雪回来，小白和大白也趴在他身边等。

    陈修双眼黯然神伤，他的心陷入极度的焦虑，小白和大白却不断的焦急流泪水。

    就这么一直等着，等到傍晚时，霍殇雪仍然没有回来，陈修的神经处于高压状态，差点崩溃了。

    他预感霍殇雪出事了，可能她被武魁他们绑架去结婚了。

    陈修很想去天国救霍殇雪出来，可是自己受了重伤后，自己的功力根本无法施展出来。

    别说去救霍殇雪，目前自己己处于自身难保了。

    ……

    正在办公室办公的千里一萱，猛的见到李南和施然华走了进来。

    千里一萱虽然不悦，但还是起身礼貌对待，便把他们请到茶几边喝茶。

    千里一萱淡淡的问道：“李南，你有什么事情吗？”

    李南喝了口茶，笑容满面的说道：“我们无事不登三宝殿啊，当然是有事了，由于向我们订房子的人太多，眼看还有几个月就过年了，神仙们订了几万套房子都等着过年，可是我们交不出房。

    所以，我向你借几万套房子应付一下，等我的东部的房子做好了再抵给你，好不好？”

    千里一萱震愕，心想，居然还有这么荒唐的事情出现？于是她想都不想，便冷笑道：“李南，你在做梦！这是不可能的事情！请你俩人出去！我这里不欢迎！”

    砰的一声！

    施然华挥起一个巴掌打飞了千里一萱，千里一萱重重摔倒在办公桌上，又滚在了地上。

    在门外听到打斗声的千里一笑，陈子龙和洪月立即冲进办公室。

    此时他们三人见矮个子施然华正用脚踩在千里一萱的头上。

    三人勃然大怒，便腾空飞起，双锏、打狼棒、宝剑同时打向施然华。

    施然华冷笑一声，他左掌一挥，顿时万道金光打向他们。

    轰的一声巨响。

    千里一笑、陈子龙、洪月三人被这股巨大的金光打的腾空往后飞起，撞在墙上，他们手中的兵刃，统统震飞。

    由于金光散发的力道巨大，顿时把他们三人震昏迷了过去。

    躺在地上的千里一萱，哪里见过如此恐怖的实力。

    她原本认为千里一笑、陈子龙、洪月的武道己达到顶级水平了，在她眼里认为他们己无人可战胜。

    然而他们在施然华的面前，却如蚂蚁撞到大象，轻而易举的被干掉。

    即时陈修在这里，也不是施然华的对手。

    千里一萱的心，如坠入冰窑里，此时她愤怒的想反抗，反抗自己的头部被施然华死死的踩住。

    然而，千里一萱的双手，却怎么都掰不开施然华踩在自己头上的脚，仿佛那只脚有万斤重。

    千里一萱被侮辱的想死的心都有，泪水哗啦啦的流下来。

    李南冷笑一声，他从包里拿出一张合同，倨傲的走到千里一萱的面前，然后他蹲下，拍拍千里一萱的粉脸，冷声道：

    “我不是吓你，今天你不把这张合同签了的话，你即将魂飞烟灭；若你签了的话，你也不会吃亏，因为你的人马仍然可以继续留在新月发展，孰轻孰重，你自己看着办！”

    千里一萱望着地上正处于昏迷的千里一笑、陈子龙、洪月，她斟酌思考了片刻，便流着泪点头同意了。

    李南大喜，他从办公桌上拿了笔和印油，让千里一萱签上了字和盖上了手印，然后和施然华扬长而去。

    千里一萱悲痛万分，气愤万分，她披头散发的坐了起来，然后她跟陈修神识万里传音。

    但是，千里一萱怎么也联系不上陈修。

    不过她确实也联系不上陈修，因为陈修此时己受了重伤，神识正处于低迷昏厥中。

    见没有回音，千里一萱痛苦的惨叫一声，然后倒在地上大口的呼吸，泪水如破冰而出，号啕的大哭了起来。

    ………

    夜里，满天星光点点，陈修吃过晚饭后，仍然不见霍殇雪回来。

    陈修忐忑不安的像热锅上的蚂蚁，绝望的心剧烈冷缩，四肢寒冷的己降至冰点，他紧张的似乎连呼吸都快停滞不动。

    陈修长长叹息了一声，便走到石碑前，盘腿坐在石碑前，反复念着那些句子。

    他在悟，可悟了半天，却没有悟出任何一个玄境出来。

    时间不多了，摆在眼前还有二十多天的时间。

    陈修并不是个怕死的人，他遗憾自己为什么悟不透这座石碑的玄境？

    现己进入初冬时期，这莫愁峰巨高，高处不胜寒。

    陈修虽然感觉山上的寒意浓烈，虽然自己只穿了一件单薄的秋衣，但他却不惧怕寒冷。

    因为他己麻木了。

    陈修仰望在天空，心里祈祷着霍殇雪平安无事，他一直祈祷着。

    大约半小时后，忽然间，陈修的肩上被人披上一件皮草大衣。

    皮草大衣上，散发玫瑰香味和一丝丝的热气。

    陈修一惊，回头见是霍殇雪，她身上衣着单薄，地上放着药篮子，显然是她刚从身上脱下来的。

    两人目光相触，霍殇雪那水灵灵的眼里皆是浓浓的关怀和爱意，柔声问道：“你醒了，我知道你今天会醒来，所以我匆匆赶回来。”

    陈修立即移开目光，带着埋怨的语气道：“你去哪里啊？快两天都没回来。”

