    晏溪也不废话，抓起晏大宝的衣领，把人往水坑方向拖去。

    “哇呜呜……娘救我，呜呜呜……不要把我扔到水坑里，是我娘让我把舟舟推到水坑里的，是我娘让我做的，呜呜呜……”晏大宝到底只是个几岁大的孩子，平日里熊那也是被惯坏了，在晏溪手上吃过几次亏知道她说到做到，吓得哇的一声哭起来，还把小王氏给卖了。

    “你指使的？”晏溪眼中闪过一道寒光，看小王氏的眼神如刀子般锋利。

    她先前是当真以为，只是小孩子间的胡闹。

    没想到，竟然是小王氏指使晏大宝去害舟舟。

    这个女人，真歹毒！

    “不是不是，我让他干那事干啥？小孩子不懂事瞎胡说的。”小王氏赶紧否认，眼底的慌乱却出卖了她。

    晏溪心中当即明了，眼神冰冷的看向小王氏，“竟然当真是你！我到底哪里对不住你？你嫁过来这些年，我处处让着你，我没出嫁时，就连你的贴身衣物都是我帮你洗。你生孩子的时候，是我帮你洗被褥，洗尿布。我对你仁至义尽，你却想要我儿子的命。小王氏，你还是人吗？”

    晏溪的声音中带着一股悲戚，还有怒火。

    “我都说不是我了，你别乱冤枉好人。”小王氏咬死不承认，说是晏溪冤枉她。

    晏溪也不跟她争辩，就问被自己抓着衣领哭得眼泪汪汪的晏大宝，“你娘为什么让你推舟舟下水坑？你乖乖回答我的问题，我就不把你丢到水坑里去喂水蛇。”

    听晏溪说水坑里还有水蛇，晏大宝更害怕了，边哭边说，“我不知道，我娘说舟舟是小杂种不得好死，让我找人把他喊到水坑那边去玩，然后把他推到水坑里淹死他。呜呜呜，我知道错了，别丢我去喂水蛇，呜呜呜……”

    晏大宝边说边哭，小王氏赶紧解释，可她的解释太苍白就是村里的婶子都不信。

    “我再给你最后一次机会，你要是再不老实交代，我就把你儿子丢到水坑里喂水蛇。我倒要看看，他是被水蛇毒死，还是被活活淹死。”晏溪阴恻恻的看向小王氏，用晏大宝的命威胁小王氏老实交代。

    “别，我……我说。是四婶，她跟我说要是没有舟舟，我们家大宝就能被大老爷选中。”小王氏想要名声，可她儿子的命更重要。

    晏溪现在就是个疯子，惹恼了她，她真的会把大宝扔到水坑里去。

    跟儿子的命比起来，她的名声也就不那么重要了。

    小王氏还聪明的把柳氏给供出来，让她来背锅。

    “四婶？你胡诌什么，四婶温柔善良贤良大方全村谁不知道？你说四婶让你来害我们家舟舟，谁信？昨天四婶可还跟我说，很喜欢我家舟舟和糖宝，还送我一个银镯子，给舟舟和糖宝也买了礼物。你就是想编谎话骗人，也要编个像样点的。”小王氏的话，晏溪信了八分。小王氏是什么脑子，这几月她早就摸清楚。

    小王氏要是有这个害人的脑子，也不至于每次想卖糖宝的时候都是硬抢了。

    但凡她心思活络些，没准还真就让她成功了。

    今天这种让小孩子出手，事成之后还能说是意外，计划虽简单粗暴，却非常有效，一看就不是小王氏那个脑子能想出来的。

    毕竟，谁也不会相信一个几岁大的孩子是故意去害人。

    “你不信就算了，就是四婶让我这么做的，还是她提醒我这边有个水坑，不然我都忘记这茬了。我跟我家大宝都是被人给骗了，晏溪你要说法就找四婶去，跟我没关系。”小王氏甩锅甩得毫不犹豫，直接就把柳氏给供出来了。

    “真是四婶？”晏溪一脸震惊的问。

    小王氏点头，肯定的说，“就是她。”

    村里的婶子们也小声议论起来。

    柳氏虽然不常回村子，但村子里的人都知道她。

    尤其是村里的女人，都羡慕柳氏。

    都是晏家沟的媳妇，她们成天家里家外的干活忙碌，可柳氏呢？住在镇上跟城里人一样，穿着打扮说话都跟她们不一样，跟有钱人家的太太似的。

    可现在，却有人说柳氏是个毒妇，往日的温良贤淑都是骗人的。

    这几个婶子讨论之余，心里都忍不住有点兴奋。

    村长媳妇见柳氏又被牵扯进来，心道这样下去不成，当即说，“晏南家的，饭可以多吃，话可不能乱说。我这就去把柳氏找来跟你对质，你要是撒谎冤枉家中长辈，是什么下场你心里可得想明白了。”

    “找来就找来，我说的都是实话，我不怕。”小王氏大智慧没有，小聪明可不少。

    她知道自己这会儿要是不咬死柳氏，那坏名声的人就是自己。

    自己名声坏了，影响到她家大宝读书怎么办？她可不能给大宝拖后腿。

    村长媳妇就对晏溪说，“这事她一张嘴咱也不能全信，我这就去吧柳氏找来，让她们当面对质，把话说清楚怎么着也要给舟舟个说法。”

    “劳烦婶子了。”晏溪一脸感激的对村长媳妇说。

    “啥劳烦不劳烦的，都是一个村子的人，都是应该的。”村长媳妇说着就要去老宅找柳氏。

    还没等她去呢，刚转身就看到一群人浩浩荡荡的朝晏溪家来了。

    柳氏就在其中。

    晏老太也在，还有村里两个德高望重的族老，浩浩荡荡二十来号人。

    “你们这是干啥？”待人走近了，村长媳妇才一脸疑惑的问。

    村长也在其中，见到自家媳妇也在，就问她，“你咋也来了？”

    “晏南家的把我们找来，说是要讨个说法哩！”村长媳妇说这话的时候，摇了摇头，一脸的无可奈何。

    “她讨什么说法？周家的还敢欺负她不成，真是……”这会儿人都，村长有些话都不好意思说出来。

    毕竟对方是个妇人，他身为村长跟一个妇道人家过不去让人看笑话。

    晏溪这时站出来，跟村长和那两位德高望重的族老打了声招呼，看向柳氏道，“四婶，方才小王氏说，你给她出主意，让她把我儿引到水坑那边去玩，让晏大宝趁机把我儿推到水坑里淹死，是真的吗？”

    她这么明晃晃的问出来，还当着这么多人的面，打了柳氏个措手不及。

