    徐文朴的营帐中，三个把总正在听徐文朴训话。

    徐文朴大声道：“你们听好了，男子汉大丈夫，既然戎服甲胄就要建功立业，当日朱纯臣徐允祯总督京营时我等没有机会，就算有功劳也可能被他们吃了，现在太子殿下抚军京营正是我等的好机会！只要严格操练，奋勇杀敌，还怕太子殿下看不到吗？和兵蛋子们同起居，共操练虽然有点苦，但不趁着年轻受点苦，不在太子面前表现，混一份从龙之功，位列朝堂，还要等以后老了再后悔吗？”

    徐文朴读书虽然不多，但说话却非常有煽动性。

    石祥武三人都被鼓动了起来。

    石祥武抱拳道：“我等听总头的！”

    “错！”徐文朴压低声音，“不是听我的，是听太子殿下的！你看太子殿下将过去的编制全部打乱就知道了，太子忌讳下面的人抱团。你们要真想混一番功业，就老老实实的练兵，杀敌，我估摸着用不了多久，太子殿下就会带咱们出京！”

    虽然当日皇太子裁撤军官曾经说过京营要出京杀敌，造成那些世袭军官们人心惶惶，不少人选择了离职，留下的军官们也都有一定的心理准备，现在听徐文朴这么说，石祥武三人就更是明白：太子不是在恫吓，是真要出京打仗了。

    出京是一个危险活，但同时却也是一个建功立业的好机会，如果没有校场的严格操练，就算机会真摆在面前，怕也是抓不住的。

    因为必须抓紧操练。

    “我等明白了！”石祥武三人抱拳：“谢总头指点！”

    ……

    黄昏，经过今天一天的酝酿，皇太子向朝中大臣“求字”之事，已经在京师中传了开来，百官不明白，百姓们就更是糊涂了，皇太子这是所为何来啊？开画廊吗？糊涂归糊涂，但百官却都郑重其事的在准备，使出浑身解数想要写出一副好作品。

    皇太子，大明未来的皇帝向他们求字，他们岂敢怠慢？

    而今日早朝之上，崇祯帝将皇太子要将东宫庄田分给关外撤回来的百姓之事，告诉了众臣，众臣都是感佩，纷纷赞扬皇太子的仁德。大明朝历代的皇帝皇太子，都热衷于“置办家产”，往内廷里面搜刮，却很少有人像朱慈烺这样，一下就将十万亩的庄田，贡献给国家的。

    朝臣对皇太子的溢美之词，飘荡在文华殿里久久不散，但却没有一人提出，没了这十万亩的庄田，东宫以后的开销从何而来啊？

    不是没想到，而是故意不提，原因很简单，在百官心目中，皇帝的内库可比户部的太仓库富余多了，承担东宫开销岂是问题？

    御座上，听着众臣的赞美，崇祯帝脸色却不是太好看。

    十五年了，对文官的德性，他早已经有了深刻了解，在文官们看来，你内库出钱出田是应该的，谁让这天下是你朱家的呢？但却不想，经过十几年的掏掘，内库就算是有一座金山也早已经被挖空了，太子府的十万亩庄田虽然不是太多，但却也是维持东宫开销的必要来源，没了庄田，东宫必然捉襟见肘，皇太子的吃饭穿衣说不定都是问题。

    但这些不在朝臣的考虑中。

    算了，不跟他们怄气了。

    崇祯帝摇摇头，将话题转移到筹集粮饷，剿灭流贼和防御建虏之策上。

    立刻，整个大殿就安静了下来。

    除了求字，皇太子要将十万亩庄田分给关外撤退百姓之事，也已经在京师传开了。百姓们纷纷称颂皇太子的仁德，从整顿京营，赈济灾民，到京营募兵，百官求字，短短一月之内，关于皇太子朱慈烺的新闻，一个接一个，令人目不暇接。每日在京师的街头巷尾，茶馆酒肆，人们议论最多的就是朱慈烺，从相貌，才识，到英武之气，人们把皇太子传的神乎其神。

    乾清宫。

    王德化小声汇报朱慈烺杖毙逃兵的过程。

    崇祯帝微微点头，暗想：治军严厉，行事果决，不愧是朕的儿子啊。原本对朱慈烺治军的一些不满，一下就消退了许多。

    见崇祯帝眼角有喜色，王德化心中懊恼，但没办法，这样的大事他不敢隐瞒，也隐瞒不住，哪怕明知对太子有利，他也得据实奏报。想到李晃的三策和两计，他心思越发烦躁……

    此时朱慈烺正在头疼。

    吴伟业捧着三个账本，愁眉苦脸的站在他面前。

    粮库银库都已经见底了，赈济灾民，水利修建，加上京营三万将士的吃喝拉撒和火器盔甲厂的日夜开工，几项加起来每日消耗巨大，十万银子没半月就见底了，朱慈烺原本想要去宫中求一点，但不想宫中传来的消息，从朱纯臣和徐允祯的府中抄出的二十万多两的现银，连内库都没有入，一半运去了宁远，另一半运去湖广，充作左良玉的军饷了，最后进入内库的银子连两万两都不够。

    宫中指望不上，只能自己想办法了。

    但银子这东西可平白变不出来。

    朱慈烺来回踱步，想着从哪儿弄点银子救救急？

    见朱慈烺皱着眉，苦无良策，吴伟业出言献策：“殿下，事有轻重缓解，臣以为，应优先保障京营的开销，西直门的灾民可改回三日一赈，北郊的水利，也可以暂缓，等到钱粮到位再恢复也不迟。”

    朱慈烺白了他一眼。

    吓的吴伟业赶紧闭嘴。

    虽然知道吴伟业是好意，但朱慈烺还是有点不悦，西直门灾民一日一赈，是他亲口答应灾民的，这才半月多的时间，就要自毁承诺了吗？他皇太子的面子往哪搁？再者，比起京营的开销，赈济灾民花费的那点粮米，根本就是小菜一碟，京营稍微省一点，就可以省出来的。

    至于水利修建更不能停，现在是三月份，正是小麦返青，修建水利的最佳时段，如果错过了，今年的庄稼就享受不到水利工程的益处了。

    吴伟业这个人虽然有才华，写的一手好诗，做事也勤勤恳恳兢兢业业，但情商太低，不会揣测长官的心意，做一个事务官是合适的，但却不是一个合格的幕僚长。

