    朝堂的消息瞒不过有心人，散朝不过一个时辰后，朝议的内容就传出来了。不过两个时辰后，已经传遍京师了。

    刘辰破格擢升太傅？！

    刘辰直言给他五年，让天下再无饿殍？！

    京师震动！

    上到王公贵族、世家大族，下到平民百姓，全部被刘辰的豪言壮举震撼住了！

    太学那些学生, 群情激奋，觉得陛下对刘辰的封赏超标了，在太学中纷纷抗议。

    可他们也不傻，没有走出学校抗议。

    毕竟他们也知道，“让天下再无饿殍”，若是刘辰真的可以做到，太傅又如何？

    可若是刘辰做不到，也不用他们抗议了, 估计满朝文武、天下百姓, 就会将他生吞活剥了。

    既然如此，太学生抗议与否，已然并不重要了。这也让他们可以沉下心来揣测，刘辰到底要怎么做？！

    据说刘辰讨要土地，陛下赏赐给他上林苑随意调动。

    看样子要种地培育？

    只是这种地，要怎么种出“天下再无饿殍”来啊？！

    太学生们绞尽脑汁，依旧想不清楚！

    像这般情绪的不在少数，京师中人声鼎沸，街头巷尾传播的消息，都是刘辰这个宣言了！

    可以想到，未来京师百姓，茶余饭后的谈资，必有这个消息，毕竟饮食事关民生军事，国家大事问题！

    随着十八路诸侯离京，回到各自的辖地。消息也逐渐的向着天下传播出去了。

    也有不少贩夫走卒，商旅游子故意传播消息。以至于不过两三个月时间，刘辰的宣言就传遍天下了。

    如今可是汉末时期！

    道路交通不便, 山路崎岖，想要从南走到北，或许需要一年半载时间，说不定也走不到。

    如今这个消息直接两个月内传遍天下，可见内容之轰动，传播效应之广泛，已然是震惊天下人了！

    与刘辰“让天下再无饿殍”的宣言对比，他成为“太傅”，根本就是小巫见大巫，不值一提了！

    天下各州各郡都在议论这件事情，有人忧虑有人惊喜，百姓们自然是大喜过望，纷纷期待刘辰的出手！

    现在百姓们交口称赞，虽然还没有看到成果，但已经将刘辰吹成当世圣人了！

    什么孔孟在百姓看来，又不能当饭吃，但刘辰若是能让天下再无饿殍，那就是他们的圣人了！

    ......

    上林苑。

    刘辰下朝后, 就在赵云和典韦, 以及孙坚等淮泗精兵的拱卫下, 带着数百名农林专家农民，来到上林苑。

    身为皇家园林，这里面大的惊人，足以让刘辰培育红薯、土豆和玉米种子了。

    通过地图，他们选定了一片沃土区域。在上林苑内，有八条河流流过，灌溉方面完全不成问题。

    这三大粮食神器，虽然对于种植土地要求不高，生命力极强，甚至红薯就连沙石土都能种植。

    但若是可以在更肥沃的土地种植，收成自然是更好的。

    不过它们对土地要求不高，但温度方面，却有些差异性。譬如红薯喜温怕冷，而土豆性喜冷凉，属于喜欢低温作物。

    如今是初平二年，也就是公元191年，5月份左右，种植红薯和玉米最为恰当，土豆反倒不太合适了。

    不过刘辰现在考虑的是培育问题，而不是收成问题，因此也直接将土豆发芽种植了。

    在刘辰忙碌的时候，汉帝刘协竟然御驾亲临，来到上林苑观看刘辰种植农作物。

    看着那奇形怪状的农作物，刘协有些好奇：“先生，就是这三样农作物，可以让天下再无饿殍吗？”

    “正是如此！”

    刘辰指导那些农民种植，这种事情自然不需要他亲力亲为了。

    刘协立刻紧张起来了，望向孙坚道：“孙将军，可将上林苑重重把守起来了？”

    “请陛下放心，微臣已经派兵驻守在这里，以后上林苑没有陛下和刘先生的命令，谁也不许进来。”孙坚立刻回道。

    说实话，赵云、典韦、孙坚等将，也十分好奇。但他们第一时间是派兵驻守，严防四周，根本来不及询问关键。

    此时直到汉帝刘协御驾亲临，方才有时间过来觐见，同样是好奇的望向三种农作物。

    “那就好。”刘协颔首。

    刘辰此时终于脱身过来，对着刘协躬身行礼道：“陛下，微臣有一个建议，不知道是否可行？”

    “先生但说无妨。”

    “上林苑很大，微臣觉得可以开辟一片区域建立学校，培养属于陛下的人才势力。”

    “自然可以，朕说过了，上林苑可由先生自行做主！”

    汉帝刘协不甚在意的挥手道，但旋即突然惊醒过来，有些犹豫无奈道：

    “先生，因为董卓之乱，国库空虚。十八路诸侯讨董，以至于农耕荒废，赈济救助都需要钱粮，若是此时大兴土木、兴建学校，国库很难拨款出来......”

    刘协神色有些尴尬，前一句还说没问题，这后一句就说没钱了。

    刘辰淡笑道：“陛下放心，兴建学校所需要的钱粮，微臣会自行想办法的，提前与陛下说说，就是为了避免那些诸公弹劾微臣以权谋私，借此牟利！”

    “先生放心，朕信得过先生。”刘协松了口气，旋即好奇道：“不过先生，你要如何赚钱啊？”

    “微臣自有妙计！”

    一旁的孙坚神色突然有些狐疑起来了。

    因为说到钱的事情，他突然想起刘辰为了抽调赵云和典韦，将他和程普的养老金都赔进去，终于收买公孙瓒和张邈部下抽调两将。

    当初刘辰就说了，前往江东之后，会传授他们“点石成金”之法。

    如今他们借着讨董之战高升，一步登天，平步青云，直接留在京师中枢，自然不用去江东了。不过那个“点石成金”之法，倒是让孙坚有些想法。

    难道刘辰如今说的，就是这个“点石成金”之法吗？

    孙坚的想法，众人不知道。刘协颔首后，也不再过问，而是望向种植区道：

    “先生，你现在得空了，能否给朕说说，这三样农作物，要如何做到天下再无饿殍？额呃呃呃，是不是亩产很多？”

    众将也将目光望来，竖起耳朵偷听。

    他们也猜测是关于亩产方面，不过刘辰拿出来的种子，也只有数个，这能让天下再无饿殍？！

    “确实如此。”

    刘辰沉吟片刻，决定还是要如实相告，以安人心。

    他望向种植区，旋即环顾四周，发觉周围都是自己人，这才继续道：

    “不瞒陛下，这三种农作物，亩产最低都是千斤以上！”

    “啊？！”

    刘协直接震惊住了，心下算了算，旋即不可思议道：“先生说的，可是这三样农作物，亩产至少10石左右？！”

    “正是如此！”

    刘辰颔首道：“这是最低产量了，若是培育得当，土地肥沃，四五千斤都有可能！”

    嘶——

    一阵阵倒吸冷气的声音，回荡在刘辰周围，那是汉帝刘协，孙坚，赵云和典韦等将的惊骇莫名的抽气声音。

    亩产千斤就已经十分恐怖了，因为以汉朝120斤为一石计算，亩产至少是8石以上。

    可如今大汉天下，土地最肥沃的区域——冀州所处的华北平原、南阳等地所处的长江中下游平原，亩产最高不超过3石。

    整整三倍的提升！

    最重要的是，刘辰说这只是最低限度，更高可能有四五千斤，那不就是三四十石的亩产？！

    这恐怖的产量，根本让他们无法想像，那小小的一亩土地，要怎么生产出这么恐怖的亩产？！

    若是真的可以做到，天下再无饿殍！

    大汉再也不用因为粮食问题发愁了！

