 江浦县浦子口镇，南城墙上锣鼓齐鸣，许多人影在墙头奔走。

城墙外的水中漂浮着一些肿胀的尸体，随着江流起伏流逝，更远处的江面上，一线排列的船影正往浦子口渡靠近。

浦子口镇与南京对江而立，原为江浦县城，因弘治年间长江河道北移毁坏了南墙而改为浦子口镇，其后万历年间重修南墙八百九十九丈，增建四个门洞，一座瓮城，七座敌台，九个水洞，重新形成完整的城墙体系。

此镇城池西起顶山之脚，翻越浦子山，东达晋王山临江而立。

江北到南京最近的渡口就在此地，向称襟江控淮，在明代行政区划犬牙相制的思维下，划归江南的应天府管辖，从而强化南京对江北地区的控制力。

也因其重要的战略作用，明朝廷在此设置应天卫、龙虎卫、武德卫、横海卫、和阳卫五个卫所，编制兵力两万余，在卫所衰微之后，另设浦口营统辖卫所增强防御。

虽然军事编制上看似十分强大，但南京地区已经长久没有战事，浦子口雄厚的纸面军力面对着城墙外数以十万计的流寇，只能龟缩城内。

张献忠及其他各营于十二月二十八日自全椒抵达江浦县，因为浦子口依山傍水，江河环绕，攻击难度很大，遂围攻江浦县城。

浦子口镇地理条件优良，自身防御坚固，但军事体制的糜烂，让他们并没有能力救援二十里之外的江浦县城。

  在流寇进攻全椒的时候，浦子口已经戒严，之后陆续有江南兵马过江，加强浦子口和江浦的防御，流寇包围江浦之后，在浦子口外围部署营地，白天以游骑控制官道，截断了江浦往西的支援路线，此时从上游而来的漕船，以官兵的可能性更大，因为没听说过流寇有船。

越来越多人登上浦子口南墙，观察着船队的动向，他们激动中又有点不安，毕竟还不知道到底是啥人马。

在浦子口镇和江浦县之间的广阔平野上，一些流寇的马兵赶到了岸边观察船队，不断有报信的马兵向江浦县周围的营地飞驰而去。

小娃子正伫立在江边，观察着那支庞大的船队。

今日他的掌盘子负责戒备浦子口，小娃子直接越过了浦子口河，在城墙周围活动，他知道城门寻常不敢打开，城墙也局限了守军，他在附近活动是安全的，城厢附近的大户也比较多，离营地又远，空闲时候能在那些大院落里面找到不少好东西。

原本是个清闲活，再过得一会便可以回营，但这支船队的出现，让局势突然紧张。

小娃子赶到了江边，开始仔细观察船队。

作为北方人的他，虽然曾见过漕船，但是第一次看到如此规模的船队，高挂中式硬帆的漕船成群结队，在江面顺流而下，颇有磅礴之势。

周围的一些马兵大呼小叫，显得十分紧张，不少人匆忙的往北撤退，担心城里打开万峰门堵住了桥梁。

身下的驮马也有点不安，小娃子知道这马不能与战马相比，但他并不觉得船运来的兵马能让他逃命。

船虽然有点吓人，但总是上不了岸的，如果官兵登岸多了打不过，那些步兵也绝追不上驮马，而且目前还不知道是否真的装载了官兵。

所以他放心的站在江岸上，耐心观察这支奇怪的船队。

船队逐渐脱离江心主流，向着浦子口渡航渡，与江岸距离越来越近，小娃子目力极佳，看得到漕船上挂着各色旗帜，最前面的两艘船上是短装的人，手上武器有些混乱，第三艘甲板上则满是晃动的长毛，还有穿着黑色的铠甲，甲板上有人也看到了他，朝着这个方向叫骂着，只是太远听不清楚。

“第三船是家丁，一船约二十余。”

小娃子按照多年经验，给这支人马定位了角色，也确定了船队上肯定有兵马。

第二艘船接近后，甲板上依然有黑色甲衣，其后依次五艘皆如此，小娃子轻松的表情消失了。

“上百的家丁，谁家总兵来了？”

小娃子在心里寻思了片刻，好像印象中见过的那些边军没谁是坐船的，家丁有甲但是必定是骑马的。

这支船兵定然是江南某处兵马，绝非来自北地。

第一艘船在接近码头位置，这支官兵随时会开始登岸。

小娃子往周遭扫了一圈，其他马兵已经都跑了，船队在江面蔓延，仍看不到头。

小娃子勒住驮马，继续留在原地，认真看着后续的船只，中间也抽空留意码头，看前面的船只是否开始放出士兵。

第十五艘船在他面前经过时，小娃子已经数出了接近三百家丁，第一艘船搭好了跳板，上面的步兵踩着跳板登上台阶。

他口中有些发干，眼神在江面和码头来回转换。

此时这支兵马全在江面，而其他马兵都跑了，小娃子觉得是个时机，他就是离码头最近的马兵，若是他能给八老爷带回确切的军情，升到管队是可期望的。

他现在只看到部分船队，每艘船上大概是二十至三十官兵，他现在需要的，是看到整个船队，数出大致数量，还有就是要看到将官旗帜。

东边码头出现了红色的短衣，那些官兵上岸就往小娃子的地方涌来，速度跑得飞快，是前面两船无甲的兵。

原本听说江南兵马不及边军，目前看装备来说，不弱于边军，而且战意颇高，只是没有马而已。

小娃子手心中满是汗，又回头望北看了一眼，他不但要担心登陆的官兵，还要担心城里的官兵打开万峰门，届时把浦子口河上面的两座桥梁一堵，他就是瓮中之鳖。

随在寒冬之中，小娃子额头已经挂满汗珠，他闭眼稳了稳心神，再睁眼估算一下码头官兵的距离，他还能停留一会，眼神再往西侧江面继续看去，船队仍络绎不绝，他们间隔很大，最远的漕船只是江面上一个小黑点，更后面已看不清楚，数量可能是来不及数完了。

视线在船队中不断扫视，很快他看到其中一艘船上挂着一面与众不同的红旗。

“将官旗！”

小娃子聚精会神的看向那里，红旗在江风中招展，有波纹不停在旗面上流动，上面似乎有六个字，小娃子不识字，不过他知道官兵认旗的旗杆和旗帜长度都有差别，他希望等近一点看清楚是多长的规格，那样就能知道对方是总兵还是副将。

东侧有嚎叫声，小娃子紧张的回头去看，那群登岸官军已在百步外，连武器都能看清。

“再看看。”

小娃子忍住心中要离去的冲动，再往那挂旗的船上观察。

那红旗再一波动，小娃子突然眯着眼，他分明看到一个少有的自己识得的字。

去年八老爷过寿的时候，很多地方都挂着“庆”字，这个字有点复杂，但小娃子偏就记住这么一个，此时旗帜上似乎确实是这个字。

“庆……重庆来的？”

小娃子一走神，那边突然崩崩两声。

一道黑影从眼前划过，小娃子猛地惊醒，顾不得再看那旗杆的长度，埋头一拉马头往东，乘着这点空闲，他再往认旗之后看，竟然看到甲板上还有马匹。

船运骑兵，这时小娃子做梦也没想过的，看起来这支官兵确实有些怪异，他数出的船只超过五十艘，现在又有了骑兵，这情报足够让八老爷夸奖他一番。

登岸的官兵已在五十步内，那群士兵凶恶的嘴脸都能看到，小娃子在马股上一鞭，策马向北边的银锭桥方向飞奔。

……挂着安庆守备红旗的船头上，庞雨双手握持着望远镜，镜头中有一个孤独的流寇马兵，头上包着红色的头巾，身形有些瘦削，刚刚打马离开。

陆战兵已经距离他很近，但几个弓手射出的箭没能命中。

远镜中的陆战兵不成队形，但气势如虹，庞雨是第一次现场看他们作战，对这支新队伍的表现很满意，看起来比陆营好斗，但战术和技巧确实有待提高。

庞雨将远镜转向浦子口，城池敌台林立气势雄伟，高大的中敌台巍峨伫立于浦子山顶，城墙上挂满悬链和灯笼，城楼上的官旗仍在，登陆地点安全。

码头上靠岸的漕船在吐出成群的士兵，红衣黑甲的兵将在码头上汇集后，在向西沿大道移动。

他有些庆幸自己选了稳妥的方案，经过八字沟渡口的时候他用远镜看了，那里的码头狭窄，又没有城池的掩护，不可能如此顺利。

浦子口渡码头宽广视线开阔，足够停泊此次所有船只，码头周边没有他处常见的芦苇丛，而是七百五十丈的条石防水堤坝，那里也可以用来临时集结人马。

直到此时，庞雨才完成了第一步，将兵力从安庆投送至江浦，下一步才是救援。

码头上停泊的漕船颜色仍有些混乱，但比当涂要好，士兵上岸也比当涂迅速，庞雨认为集结的时间缩短了许多。

坐船微微一抖靠在了岸边，庞雨在跳板前抓过庞丁低声道，“记住要接应少爷我。”

庞丁肯定的点点头，庞雨吸一口气走上跳板，水手在船棚上解开旗杆，亲兵队接过红旗，随着庞雨一起登上台阶。

浦子口城墙上欢声雷动，那些百姓中有识得字的，至少确定了来的是官兵，而且数量还不少。

先登岸的是姚动山的第一司，以及第二司一部。

姚动山和王增禄都已经登岸。

庞雨来到姚动山跟前也没寒暄，直接对他问道，“部属都到了没有。”

“少了一个旗队，不过不妨事，第一司照样打。”

庞雨朝西北方向指指道，“流寇还没回过神，咱们往西推进。

第一司即刻出发，控制银锭桥（注1）西侧桥头，带上锄头铲子，天黑前挖出扎营壕沟。”

……注1：康熙《江浦县志》：银锭桥在县城东十五里，处于江浦和浦子口之间。

 