

　　    王惊蛰从大昭寺里出来了，他和班禅活佛之间只进行了一番谈话，他发现个事，孔良是个演戏的好手，这位活佛就是个干传销的好手，两人的本职工作干的可能一般，但旁门左道却整的挺明白。
　　
　　    就是贼他么能忽悠人！
　　
　　    至于两人之间谈的什么，王惊蛰现在可能没办法消化，但活佛的那番话在将来，也许会对他产生深远的影响。
　　
　　    接下来，又在拉sa呆了两天，当他彻底满血复活了以后，王惊蛰正打算去往呼和浩特时，一个突兀的电话打断了他的行程。
　　
　　    打电话的人是范二哥，对方语气无奈的跟他讲，无论如何也得来一趟上饶，有个难题拦住了他新官上任的脚步。
　　
　　    三月份的时候，范成梁离开京城按照年前王惊蛰的指点，去往了油菜花开满山的地方，距离上饶一百二十公里的一个区担任二把手，在他的这个年纪能坐上这个位置，自身努力占据三分之一，剩下的全都是范家的运作。
　　
　　    作为接班人来培养的范成梁属于开挂走上仕途的，之前在京城某部委任职，发展的顺风顺水，到现在这个年纪就得外放了，干几年然后回京，再外放，来来回回几次如果他一切都走的很顺的话，以后肯定前途不可限量啊。
　　
　　    但没想到的是，范成梁来到前岗区的时候，路上就出了个不大不小的绊子。
　　
　　    半个月前，前岗区成立了个经济开发区，这个开发区就是他运作的成果，他到这边上任没多久就牵头了这个项目，毕竟来地方是需要政绩的，范成梁得要让自己的履历一直光辉下去才行，这个开发区就是他的头一炮，可哪里想到头炮居然哑火了。
　　
　　    开发区圈了一块地后，就是开发和动迁，前几天进行的很顺利，开发区内的普通民众在动员下都很快搬离了，然后一边搬一边拆，在开发区边缘一带有一座破庙，拆到这里的时候没想到出了意外，很棘手。
　　
　　    这庙特别破，面积也不大，顶多三百来平方左右，朱红色的院墙已经倒了，木门都消失了，想必是被附近的人给拆走拿去烧柴火了，庙里正殿几乎很空，几尊看不出原本样貌的佛像碎成了一地的渣子，后面厢房也是摇摇欲坠快塌了。
　　
　　    距当地人说这庙已经破败很久了，久到附近村镇里的老人也有点想不起来其历史了。
　　
　　    拆迁拆到破庙这里，施工队有人开着辆铲车和推土车过来，打算一路推下去直接把这庙给夷为平地，如此简单的拆迁工程差不多一上午就能完事了，毕竟破庙里啥也没有，就算没倒的房子也是年久失修，几乎用车碾压着过去，就能都给推平了。
　　
　　    意外和郁闷就在这个时候来临了，当铲车和推土车在距离破庙不到五十米远的时候掉沟里去了，两台车右半边的轮子和履带全都陷进了稀泥里，旁边是稻田地，用来灌溉的水从沟里流淌而过，导致土质松软，这么重的两台车过去直接就把沟给压塌了，然后怎么开都开不出来。
　　
　　    车子陷进去了，于是调来牵引车往出拽，没拽动，最后只好把吊车给弄了过来，四十吨的大吊拉上拇指粗的钢筋绳，拴到铲车上后稍微一使劲就能给拖出来，可让人无语的是吊车起吊的时候，拴钢丝绳的地方居然断了，并且断裂之前铲车刚被抬出来一段距离，这一断裂的话铲车在惯性作用下重新跌回去，车底盘竟然还散架了。
　　
　　    疯了，施工队的人和司机都疯了，修车再拉车没有三四天是搞不完的，开发区办公室正在催着工程赶时间，那没办法了，车过不去的话就只好用人拆迁了。
　　
　　    于是一辆拉着十名工人的半截子货车就赶了过来，乡间小道泥泞不堪有点难走，拉人的货车走到一座横跨在三米宽左右的石桥时发生了侧翻，人和车全都掉到了桥下，当场就压死了三个工人，骨折了四个，这个突如其来的事故顿时让开发区管委会的人头皮都麻了，于是赶紧上报吧。
　　
　　    办公室主任来到现场，气的破口大骂，他是被范成梁提上来的，这个开发区也是为了给范成梁涨脸涨成绩的，可谁能想到反倒是成了打脸的，而且还是啪啪的。
　　
　　    范成梁被秘书通知了事故后，就赶紧从办公楼出来，赶到了开发区现场，他阴着脸走过来后，办公室主任连忙汇报情况。
　　
　　    范成梁听完之后气的直咬牙，压着怒火说道：“先处理伤者和死者的后续问题，记住一点，不能让死者的家属有任何情绪，赔偿工作做好了，拆迁的事先把这里绕开，等调查完事故原因后再往下接着干”
　　
　　    办公室主任连连说是，保证完成任务，范成梁皱着眉头看了眼几十米外的那栋破庙，说实话，要是以前呢这一幕他肯定没啥感觉，但自从认识王惊蛰以后，他脑袋里总会产生另外一种想法，那就是这庙是不是有啥问题呢？
　　
　　    “你过来……”范成梁让办公室主任凑过来，低声说道：“拆庙，总归是不太好的吧？虽然咱们都是生长在红旗下的唯物主义者，但是呢有些事也得注意吧？在尊重科学的同时，是不是也得尊重历史？没准这庙在以前香火就很旺盛，是十里八村村民们祈福的地方呢？你这样，等善后的事处理完，就找人过来看看，明白了吧？”
　　
　　    办公室主任一听就悟了，只是没想到老大的脑子这么活，一下子就把意外事故上升到佛学问题上了。
　　
　　    “我知道了领导，这边我稍后就会处理明白的……”
　　
　　    “啪，啪”范成梁拍了下他的肩膀，满意的说道：“注意点分寸，不要落人口舌”
　　
　　    “明白，明白”

