
看到这个胖老头被那个中年人拉走了之后，陆俊才松了一口气。

这个时候，他就听到身边，有人低声问其他人道：“方才那个中年人，好像是马家家主马俊，是不是？”

“应该是。”另外一个人说道。

又一个人感叹道：“说起来，马家自从三年前，家主和公子被乾坤会杀光之后，他这个作为马家旁支的人，就撑起了这个马家，也够难为他的了，支持起了一个支离破碎的马家。”

听到这话，另外一个人不由撇了撇嘴，然后说道：“我说他是走狗屎运才对。”

“走运？”那个人不解地问道。

“如果不是走运的话，他一个旁支怎么可能会在一夜之间，拥有了马家的家产，虽然官府只给了他原来的马家财产的一半，可是也足够他花几十辈子的了。哎，要是我们游家……”  这人话里的意思，不言而喻。

“这马俊得了这些财产之后，马上把一半的财产捐给了寺庙，整修了这个甘泉寺，否则甘泉寺也不会有今日的这般人来客往了。说起来，真是怪了，马俊这厮平日里抠门得很，怎么突然间会有那么善的心，捐钱给寺庙呢？”

“这你就不知道了吧！这寺庙里的和尚听说是马俊的便宜老爹……”

“嘘……”

看到他们这些人渐渐地走远了，陆俊皱了皱眉头。他不再说什么了。小小的插曲，并没有耽误陆俊他们的时间。

顺着人流，陆俊领着儿女很快地就来到了甘泉寺的寺庙门口。

金光闪闪的“甘泉寺”三个大字映在寺庙前的匾额上，落款处写着“马慧”的字样。马慧是什么人？

说起这个马慧，得从两百多年前说起，当时夏国还算是风调雨顺的，百姓也还算是过得去的，马慧就是当时夏国的丞相。据说是夏国那么多任丞相当中，唯一的一个信佛的丞相。他还深得陛下的信任。

孝殇帝为什么能给被立为君主呢？完全就是这个马慧的功劳。马慧对当时的皇帝说，佛主能够看透过去，看透未来，所以皇帝就去询问了当时的洛阳城外的白马寺的方丈大师，方丈大师说将要出生的皇孙必然是夏国的皇帝。

也就是这样的一个预言过了没多久，当时的老皇帝的第四个儿子的正妃果然生了一个儿子，这个孩子就是刘熙，后来的孝殇帝。

陆俊看到这样的一块牌匾，忍不住低声说道：“这个甘泉寺当年也曾经是风光一时啊，好大的排场啊，竟然请到了夏国的丞相的亲笔题字。”

马慧不仅仅是丞相，还是国舅。他的姐姐正是赫赫有名的马皇后。被人称为夏国第一贤后的马皇后。而马慧迷信佛家的因果报应，因此为人十分的正直，不敢偏私，也不敢做那些贪赃枉法的事情，深得当时皇帝的宠信，以心腹视之，每每临朝听政，都赐马慧站在自己的身旁，亲切地呼之为“马卿”或者是“马郎”。

不过，这样的风光，最终还是终止了。而终止他马家风光的人，不是别人，正是刘熙，亲政之后，就将这位高龄的股肱之臣，贬回了乡下。

其实也不能够怪当时的刘熙，因为这个马慧再好，也是他爷爷的心腹，在他爷爷死之后，他父皇没少马慧的刁难，这马慧总是倚老卖老，以有功之臣自居，这样的人，谁会受得了他？久而久之，新君对这位马慧肯定是厌恶到了极点，只是觉得这个老家伙还算是一个忠臣，才没有查办他的。

到刘熙继位了之后，刘熙就没有父亲那种文弱了，也没有父亲的那种心慈手软，马上就把马慧给赶走了，不仅马慧被赶走，马慧提拔上来的那些心腹也一一被刘熙给查办了。

这匾额显然是马慧没有受到排挤时所写，当时马慧作为百官之首，能够请的动他来题匾。甘泉寺确实很有面子。

走进寺内，浓郁的香烛气味冲鼻而入。

寺内前院广场中央有一个巨大的青铜鼎，鼎上插满了熏香，密密麻麻的，五十多名信徒在鼎前跪拜。广场的四周遍布买卖熏香的店铺，放眼望去，只怕有十数家之多。

每家店铺外都聚满了顾客，买卖香烛的生意异常的红火。

陆俊忍不住叹道：“没想到这生意竟然做到佛主的面前来了，原以为这些摆卖香烛的人，只是在路上拦住香客卖香烛。”

“爹，在拈花寺，这人比这里还要多，买香烛的却没有那么多。”陆明忍不住说道。他离开母亲的时候，毕竟已经是七岁的孩子了，记忆还是有的。很多时候，他都会跟随着母亲去年华寺上香，而在他的记忆当中，拈花寺没有这个地方那么铜臭。

不同陆明的是，陆静似乎第一次来到这样热闹的寺庙里，她才十岁，自然是那种喜欢凑热闹的人。她特别的好奇，左看右看，学着那些信徒对着青铜大鼎叩拜，但见他们手中有香，有黄符纸，也嚷着要买一些来玩玩。

陆俊本来就不是来拜佛的，不过难得看到女儿如此开心，自然也不扫她的兴致，免得留给女儿一个不好的印象。他毕竟还是一个父亲。他对着身边的陆明打了一个眼色，让他看好自己的妹妹，而他去买香。

陆明突然间叫道：“爹爹，多买一些香烛黄纸。”

听到这话，陆俊忍不住笑了起来，然后伸手去捏了一下的儿子的脸蛋，溺爱地说道：“小子啊，你不小了啊，怎么你也信这个？你就不担心你的老师骂你？”

陆明摸了一下被陆俊捏过的脸颊，然后摇头说道：“我不信这个。不过既然都到了这里，信不信佛以无关紧要，只是我想为父皇你，还有皇后娘娘，还有大哥和小妹祈求平安。”

“呵呵，我的明儿学会关心人了。为父很高兴啊！好，我就去买！”陆俊意味深长地看了陆明一眼，心生感慨地说道。看来，自己这个儿子以后会是一个容易相处的人，这样子下去的话，他们应该不会发生兄弟相残的事情了。

陆俊转身离开之后，突然间看到那些围着那些香烛老板买卖香烛的百姓，这些百姓许多人都是来这里祈求家人平安的。在这个乱世当中，老百姓最想要的是一家人平平安安地活着。现实得不到满足的百姓，只能够将希望寄托在神佛上面了。确实如此，来到了寺庙信不信佛，并不是关键，关键在于一颗为父母为家人祈福的真心。

“大哥，我们也去瞧瞧！”陆静说着就拉住自己兄长的手，然后追上了父亲陆俊。陆俊看到这兄妹竟然跟来了，不由笑了笑，然后护着儿女随意的来到了一家香烛店。在人挤人的购买香烛的人群中，陆俊真的害怕陆静和他们走散了，便伸手拉着她挤到了前面。

“这位贵人，要些什么？”这家香火店的掌柜是一位四十开外的妇人，她一边整理着被客人翻乱的货，一边满不在意地询问道。

陆俊放眼扫视了一下这摊子上的货物，还真的是琳琅满目，佛像、法器、香炉、灯油烛、纸品、香等应有尽有。还有些东西陆俊不认识的，毕竟陆俊不是佛家的人。

“这灯油烛、纸品、香怎么卖？”陆俊扫视了一圈，最后问道。他不信佛，佛像、法器、香炉与他无缘，这些东西买来也是浪费。所以他只决定买一些灯油烛、纸品、香这些拜佛用具买来意思一下，这就够了。

妇人本就不怎么在意的神色，听到陆俊买的都是便宜货，心生不满，不由抬头看了一下陆俊，她脸上展露出了些许不耐烦，随口道：“灯油烛十两一份，纸品四两一份，香二两一份。”

听到这话，陆俊吓了一大跳。他是唐国的皇帝，自然知道唐国的物价。

他陆俊是一个明君，很少给百姓增加负担，物价非常的便宜，斗米不过四五钱。在这甘泉寺里，一份灯油烛要十两银子，拜神的黄纸要四两，就连常见的香竟然也要二两一份，更为可恨的是，她摊点上面的二两银子的香只有三根。

“这是抢钱啊！”陆俊忍不住说了一句。他侧头看了四周买家的表情，似乎对这个价钱完全不以为意。

妇人冷冷地看了一下陆俊，然后眼里透一丝鄙夷，冷笑道：“你这人怎么说话的，要买就买，没钱还来拜什么佛，滚一边去。真是的，看你穿的人摸人样的，竟然还舍不得这点钱来买香烛拜佛主……要知道这佛主可是很灵验的……”

陆俊被这个妇人的话气笑了，这佛主是不是灵验不知道，就算真的灵验，也不过是一尊嫌贫爱富的泥菩萨，只会骗取百姓的血汗钱。

陆静可不比她身边的父亲和二哥，她的脾气想来都是文静乖巧的没有错，可是那是在宫里，在宫外，她就像是一只解开了缰绳的烈马。

此刻的她也被这妇人气乐了，不由等着凤眼，长这么大，还是第一次见到有人敢这样和自己父亲说话的，她不由一手抓着一个佛像，丢西瓜似得，往妇人脑袋上砸去，口中骂骂咧咧的道：“死老婆子，让你知道小姑奶奶的厉害！我爹是你可以骂的吗？死老婆子，不长眼睛的东西……”

陆俊完全没有想到自己平日里乖巧的女儿竟然会有这么暴力的一面。陆静这一丢不要紧，她下手根本不知道轻重，也不知道自己的准确率那么高，虽然这尊佛像木制，但却是实心的，狠狠砸在了妇人的前额上，顿时那妇女的额头就被砸出了一个大窟窿，流出了鲜血了。陆俊真的傻样了，同样傻样的还有陆明。

这父子二人真的没想过陆静这个平日里的乖乖女，竟然会有那么暴力的一面。

身为当事人的陆俊竟然一点也不觉自己惹事了，反而拍手笑着，就像打倒了坏人一样，大声说道：“让你这样和我爹说话，让你这样和我爹说话，活该，活该……”

陆俊只是为妇人的香烛卖得贵而愤怒，也为她的待客态度感到好笑，却没有动手之意。毕竟对他来说，这妇人不过是做买卖的，你讨厌她就换一家就是了，用不着砸了人家的脑袋。这打人还是不对的。

陆俊是皇帝，就算他在省吃俭用，那也是为了使得百姓生活好过。而且这三年来，唐国的经济恢复得很快，税收也很好，因此他还算得上是有钱的。就算他真的没有钱，堂堂的一个国君，再怎么穷，也不可能缺那几个钱。

但是这些钱都是来自百姓的，他不想让天下百姓当这冤大头，让不法奸商赚足这些黑心钱。

妇人也想不到眼前这个长得可爱的妹子会如此娇纵，说动手就动手，避之不及，狠狠的受了这砸，而且还流血了之后，她捂住了头，气得哇哇大叫：“打人了，有人闹事了，有人砸摊子了，有人破坏论佛大会了，有人污蔑佛主了……”

得了，她越叫，就越往里面给陆俊等人添加罪行。

她这扯嗓子一喊，登时造成了一阵动乱。

在她来，眼前这个中年男人，不过是一个寻常武夫，而眼前这位姑娘虽然天生丽质，衣着艳丽，也只不过寻常人世家的大姐，在这样的一个佛家论佛大会上，类似这般世家的小姐，如过江之鲫，也不在意。

何况对方还是一个打伤了自己的人，自己自从半年前在甘泉寺做生意一来，何时受过这样的待遇？她心中怎能不愤怒呢？

她猖狂地叫道：“打人啦，有人闹事，砸摊子啦……”

在她疯狂的叫嚷之下，附近的百姓都围了过来。

就在这个时候，那个妇女的身后，有一个四十开外的男人，竟然拿起了扁担，朝着陆俊的脑袋就砸了过来。而附近的百姓看到这种情况，一个个纷纷避开了，生怕伤及无辜。

实际上陆俊不想要现在闹事，他这次是来微服私访的，也就是说他希望看到这个佛家的真面目，如今事情闹大的话，那么他也不好收场，在方才，那个男人还没用扁担砸自己脑袋之前，他还想要出钱来安抚对方的，如今看来不用了。

因为对方的扁担眼看就要砸到自己的脑袋了。

不过，陆俊是什么人？是一位大将军出身的皇帝，他的武艺是什么样的？自然不是那些只有蛮力的凡夫俗子可以随便放倒的。

只见那扁担刚刚落到陆俊的脑袋只差一个手指头的时候，陆俊闪开了，他闪开的同时，用手一手抓住了打过来的扁担，用脚轻轻一踹，当下就将那个男人摔了一个狗啃泥。

“好俊的武功。”人群当中有人忍不住赞道。

陆俊皱眉头，他似乎发现了事情的不太对劲，这个地方真的很不对劲，百姓傻乎乎地买那些贵的香烛，就算这一路上来的人买了香烛，到这里还买，而且他们根本不拿这些香烛的价格跟襄阳城里的比较。

分明就是那种我愿意被你痛宰的冤大头的楷模。

为什么会有这样的情况呢？

唯一的答案就是，有人诱导百姓来买这里的贵的香烛，而这人会是谁呢？还用说吗？自然就是这寺院里的和尚。

“静儿，等一下无论如何，你也不能够将我们的身份暴露，否则我以后不会带你出来玩了，知道吗？”陆俊瞪了一眼女儿说道。

陆俊这一眼瞪得小丫头不敢说话，只能够咋舌了。

就在陆俊的话语落下没有多久，陆俊眼中的余光已经看到了左右两方，竟然来了十余个凶神恶煞的、手里拿着棍棒的流氓。这些人挤开看戏的人群，正向他们逼来。在这些人的脸上露出了冷冷的笑容，分明是在看陆俊这三人怎么死法。

此刻，陆俊如果亮出了身份，这些人定然会跪下求饶，甚至吓得屁滚尿流，可是如今他陆俊不过是这些人眼里的一个是寻常武夫，而陆静一个是寻常人家的小姐，没有显赫的身份，所以这些人定然是有恃无恐的。这就是陆俊想要的效果，自己身份被对方看得越是普通，那么反而够使得幕后的黑手暴露得更加彻底。

不到半刻中，这十余人竟然将他们三人半包围起来了，而那些在旁边瞧热闹的百姓，更是退到了更加边缘的地方，此刻这里竟然成为了一个围观的热闹，看人耍百姓的场地了。百姓们一个个都指着陆俊等人议论纷纷。

陆俊低声对陆明说道：“明儿，等一下，你要保护好你妹妹。这些人交给我就好了。”

陆明点了点头，很机警地将妹妹陆静护在身后。而陆俊故意站在了陆明兄妹的前面，面对那些流氓，故意露出了一副惊慌的表情问道：“你们……你们是什么人，想干什么？这里可是我大唐天子脚下，你们最好不要胡来，否则……否则我会去告官……”

陆俊战战兢兢的模样，一时间惹得那伙流氓哈哈大笑起来了。

为首一个壮硕的汉子，咧嘴笑着说道：“告官，告诉你们，这里老子就是官！”

他说完这话，目光落在了陆俊的身后，他看到了陆俊身后的陆静，马上啧啧地笑着说道：“好俊的小娘子，陪哥哥们玩几下吧，哥哥们保证好好疼爱你，来……”

他说着竟打算伸手去捏陆静的小脸颊，可惜的是，他的手刚刚伸出去，就随着他一声惨叫，他整个人倒在了地上。

就在百姓看热闹的时候，突然间有人叫道：“不好了，不好了，有人砸佛像了，有人砸佛像了(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952186"  chaptername="第三十六章：机关大师黄尚（三）">加入书签</a>
</div>
