    

    宁次仔细打量着神情戒备，全身都散发着冷漠气质的宇智波鼬，一身黑红相间的暗系色彩的装束，五官清秀，这样的人长相本应该是很柔和的，但现在却只有如寒冰一样的冷漠，两道深深的法令纹，好似刀削一般，使得宇智波鼬更添几分愁苦。

    两个人，一个身穿白色和服，神色从容；一个身穿黑色的忍服，满脸哀色。同样是木叶豪族的天才忍者，同样是三大瞳术的拥有者，却如此的不同，却又有如此多的相同点。

    宇智波鼬耳中听着宁次的声音，心里的警戒降低了些，随着宁次话语的讲述，宇智波鼬发现自己的波涛汹涌的心绪居然已经变得平和了起来。

    稍一思索，宇智波鼬便明白是宁次已经将精神幻术融入到了日常生活中的方方面面，他的每一句话都可以平复他人的情绪，心里顿时将宁次的危险等级提到了最高。

    “宁次君为什么会来宇智波大宅，日向一族和宇智波一族好像关系并不融洽，应该不适合半夜拜访吧！”宇智波鼬语气并不和善，毕竟为了村子的和平，他自己动手将家族抹除，但不代表宇智波鼬不伤心。而身为宇智波一族，天生有着自己的骄傲，不喜欢将自己的脆弱展现在他人的面前。现在的宇智波鼬好像受伤的猛兽，最是危险。

    “我只是感觉到了宇智波发生了大事，好奇之下过来探查一下，并无他意，还请鼬前辈不要误会。”宁次不愿和宇智波鼬为敌，两者之间并无矛盾。

    “而且从今天开始，再也没有宇智波一族了，日向一族与宇智波一族再也没有什么冲突了！”宁次颇为语气感慨，宇智波一族作为木叶建立的两大家族之一，在今天开始都成为了过眼云烟，正式退出了木叶的舞台。

    “是啊，再无宇智波一族了！”宇智波鼬似在认同，又似乎是在感慨伤怀。

    “我实在是没有想到宇智波一族居然会在宇智波手上结束！”

    “宇智波一族已经成为了村子里的不安定因素，已经威胁到了村子安全。为了村子的和平，即使是家族也可以牺牲掉！”宇智波鼬虽然内心有些伤怀和悲伤，但是内心的坚持还是不曾动摇，如果再来一次选择，他还是会如此，哪怕心里痛苦不堪，但这就是忍者的宿命和意义，背负所有罪孽，忍受一切痛苦。

    “真是令人动容的器量和胸怀，我觉得鼬前辈很像两个人的结合。”宁次看着一脸坚定的宇智波鼬，虽然和自己的价值观有些不同，但宁次还是不由自主的产生敬佩。

    “不知是哪两个人？”宇智波鼬今夜第一次产生了好奇，不知什么人会和自己相像。

    “鼬前辈，不知你对木叶的建立有没有了解呢？”宁次没有直接回答，反而问起了宇智波鼬。

    “不怎么了解，只知道是初代火影大人带领大家一起建立了木叶，结束了战国时代。”宇智波鼬虽没有得到答案却并不着急，反而对宁次所说的木叶的建立缘由有了想要了解的冲动。

    “鼬前辈的认识虽然没有错，但是并不全面。”

    “木叶的建立源于两个志同道合的孩子，他们不希望自己的弟弟家人死在残酷的战争中，发誓建立一个可以使大家远离战争的时代，能够让孩子不再夭折，可以快乐长大。”

    “伟大的梦想需要强大的力量，而恰好这两人成为了强大的忍者，他们本是敌人，却为了同一个梦想努力，摒弃了仇恨，共同建立了木叶村，这两个人就是忍者之神千手柱间和忍界修罗宇智波斑。”

    “木叶村的名字是宇智波斑所起，因为初代火影千手柱间擅长木遁。而木叶首领被称作火影则是千手柱间所取，因为宇智波斑喜欢使用火遁。”

    “真是令人羡慕的友谊，不是吗？”宁次询问着宇智波鼬，好似希望得到认同。

    “是令人羡慕！”宇智波鼬想起了止水，脸上更加落寞。

    “可是后来两人的认知出现了分歧，发生了后来的终结谷之战，初代火影千手柱间重伤后不治身亡，宇智波斑则战死。”宁次明白宇智波斑当时并没有死，但不能告诉宇智波鼬。

    “初代火影在亲手终结好友性命时说过和鼬前辈一样的话。”宁次看着宇智波鼬，神情有些古怪，令宇智波鼬难以看懂。

    “保护好村子，就是保护村子里的人，任何人都不可以伤害村子，哪怕是我的朋友，兄弟和家族！”

    “鼬前辈在这个年龄已经有了火影一样的器量，实在是让我汗颜。”宁次此话出自于真心，13岁在前世，这还是一个什么都不懂的年龄，但在这扭曲的忍界却要担负一切的罪孽，承担所有的骂名。

    “鼬前辈有着初代火影的胸怀和宇智波斑的果断，简直就是两人的合体。”宁次对鼬做出了最后的评价。

    “是吗，原来我的选择没有错！”宇智波鼬并不在乎他人的评价，但对于自己的选择和初代火影千手柱间相同，还是有所安慰的。

    “闲话谈完了，我突然想和鼬前辈做个交易，不知前辈可愿听一听？”宁次突然有了一个灵感，需要宇智波鼬帮忙。

    “你说。”宇智波鼬言简意赅。

    “我想要宇智波一族的藏书，还有领教一下万花筒写轮眼特有的瞳术。”宁次想起宇智波一族的藏书比起日向一族肯定更多，想着与其便宜了团藏，浪费了其中的价值，不如交给自己。

    “可以，既然是交易，你的筹码呢？”宇智波鼬并不在乎这些外物，所以直接答应了宁次的请求。

    “看佐助君的样子并无大碍，看来鼬前辈应该很关心他！”宁次指着倒在地上的佐助。

    宇智波鼬的神色有了变化，身上的煞气浓重了起来。

    “前辈即将离开木叶，那么我来保证佐助君在木叶的安全，直到他正式成为忍者，这个筹码怎么样？”宁次没有理会宇智波鼬的警惕，直言不讳的谈论着交易内容。

    “可以！”宇智波鼬深深地看了一眼宁次，又看了看地上的佐助。

    “藏书你自己取就可以，至于忍术卷轴就在书房，你可以记录一份，但必须留下原本，因为我已经用它和村里做了交易。”

    “不需要忍术卷轴，我只要藏书。”宁次没有贪心，只要了在他人看来并不重要的东西。

    大家有推荐票的投一张，非常感谢！        

