    “只有我们两个去，我朋友来这里是接人的，我总不能带着她们一起去吧？”李振邦冲着屋里的五名少女扬了扬头说道。

    “那倒是。”摩根哈里斯点了点头，他这才想起来，屋里面还有五个女孩儿呢！他一直没有太把这五个女孩儿当回事，在他眼里，这五个女孩儿就和奴隶没有什么区别，所以始终将她们忽略了，可终究不能否认这还是五个人。

    自己带两个人回到部落没什么问题，但带这么多人回去，肯定是个麻烦事，要知道暗夜精灵部落一般情况下是不会欢迎外人的。

    而且这五个女孩儿都只是普通人，真要去暗夜精灵族的话，这一路上肯定是个累赘，一定会耽误会部落的时间，他可不想再耽搁下去了。

    就在李振邦和摩根哈里斯说话的时候，李振邦突然发现了欧米伽的异常。

    此时的欧米伽瞪圆了眼睛看着拍卖会的舞台上，呼吸变得有些急促，身体有些轻微的颤抖起来。

    “你怎么了？”李振邦急忙问道。

    “你……你看……”欧米伽指着舞台上的一件拍品，声音都有些颤抖了起来。

    李振邦疑惑的看向舞台，他很是疑惑，究竟是什么东西能让欧米伽如此失态。

    之间舞台上摆放着一个十分精致的木箱，木箱已经打开了盖子，里面摆满了金灿灿的金币。

    李振邦心里很是好奇，拍卖会的主办方怎么这么无聊，拿出来一箱子金币放到舞台上干什么？

    这一箱子金币粗略估计也就只有千八百枚金币而已，难道他们是想提醒大家理性消费不成？

    这不是扯淡嘛！他们巴不得大家把兜里的钱都掏出来才对，怎么可能会提醒大家理性消费！

    难不成是拍卖会主办方想要搞什么活动，抽个幸运观众，送一箱子金币吗？

    可要是这样的话，欧米伽也不至于是这个表情啊！不过是一箱子金币而已，不可能让欧米伽如此失态，他又不是没有见过世面的人。

    “大家仔细看一下，这个金币上的图案和我们见过的金币都不一样，史书上也没有记载过。”胡奈拿起一枚金币举了起来，大屏幕上直接出现了金币的样子。

    看到金币的全貌，李振邦也愣住了，这个金币他不但见过，而且曾经还买过，最后当做礼物送给了阿尔法。

    只见金币的一面雕刻着龙神的样子，另一面雕刻着皇冠，金币在魔法灯光的照耀下熠熠生辉，看起来纯度要比一般的金币高得多。

    “龙神币！”李振邦惊呼出声，“难……难道那一箱都是龙神币吗？”李振邦嗓子有些发干，扭头看向了欧米伽，有些难以置信的问道。

    “没错，一整箱的龙神币！”欧米伽点了点头肯定道。

    “虽然我不知道这一箱金币的来历，但是我们鉴定过，这些金币的纯度要比我们现在使用的金币纯度高得多，每一枚金币也要重不少，而且做工极为精致。”

    “这些金币绝对不是伪造的，它们确实存在很长时间了，应该是属于上古时代初期或者是远古时代末期的一种货币。”

    “现在市面上应该还没有出现过，或者是极少量出现过，并没有引起人们的注意和重视，现在一下子出现一箱，对于研究那时候的文明和历史有着重要的意义。”

    “现在开始拍卖，起拍价格二十万金币！”胡奈介绍完金币以后，直接将起拍价报了出来。

    听到胡奈的起拍价，台下的人明显都倒吸了一口凉气，不过才是千八百枚金币而已，竟然直接起拍价就二十万金币，拍卖金币的人疯了不成？

    就算一枚金币的重量顶三枚金币，价值那也不过就是三千金币而已，更何况根本就不可能那么重。这起拍价就要二十万金币，这人得多大头才会参与竞拍？

    胡奈对于这件拍品也没有什么信心，虽然这些金币都是真的，有一定的研究价值，但是就算把那段时间的历史都研究出来了又有什么意义呢？

    这不过就是一箱金币而已，恐怕也研究不出什么所以然来，再加上喜欢研究的人毕竟是少数，恐怕有意愿来买的人更是少数中的少数，再加上起拍价这么高，所以胡奈对能拍卖出去也没有抱什么希望。

    拍卖会上的东西又不是每件都要卖出去，每场拍卖会都会有一些东西流拍，或是因为出价没有高于保底价，或是因为起拍价太高没有人拍。

    胡奈心里对这些金币的最终预估价不会超过五万，这样的话也许还有人愿意尝试一下，现在直接起拍价就二十万，她心里已经做好了流拍的准备。

    “二十万金币第一次！”看到没有人出价，胡奈并没有任何意外，直接开始了第一次报价。

    欧米伽看到这里，急忙碰了碰李振邦，示意他赶紧拍，可是李振邦却摇了摇头。

    “你什么意思？为什么不拍啊？”欧米伽有些急了。

    虽然龙神币对于欧米伽没有什么用，但是能一下子拍卖这么一箱子龙神币，谁也说不准能不能从拍卖的人手里得到一些关于龙神藏宝图的消息。

    李振邦现在手里可是有三块藏宝图了，再找到最后一块的话，那就很有可能找到龙神的宝藏了。

    欧米伽对于龙神的宝藏有兴趣，但是他更感兴趣的是龙神的消息。欧米伽深信，龙神宝藏的藏匿地一定可以查到关于龙神的一些蛛丝马迹。

    巨龙一族已经失去龙神的消息太久太久了，不论这蛛丝马迹是好还是坏，对于巨龙族来说都将是一个十分有用的消息。

    “这些金币可是上古时期甚至远古时期的财富，要是最后因此而找到远古时期的宝藏，那可就受益匪浅啊！”胡奈继续说着她自己都不相信的话，她也是没有办法，她总要想尽办法去卖拍品才行。

    “还是没有人出价吗？只要二十万金币，这些远古时期的金币就会属于你，同时也拥有了在未来会成为一名强者的可能。难道你们想要就此放弃吗？”胡奈扫视了一眼全场，看到依然没有人出价，只能无奈的进行第二次报价。

    “再不下手可就要流拍了！”欧米伽听到胡奈第二次报价，已经急不可耐了。

    “稍安勿躁，我觉得卖家要比这些龙神币更有价值。”李振邦瞥了一眼舞台上的一箱龙神币，慢悠悠的说道。

    “话是没错，可是如果我们不拍下这些金币的话，怎么去和卖家接触啊！”欧米伽皱了皱眉头，不太明白李振邦的意思。

    “我们如果就这么拍下来，也不见得能和卖家接触上。但是流拍的话，我们反倒是有可能和卖家见上一面。”李振邦意味深长的说道。

    听到李振邦的话，欧米伽先是一愣，紧接着就明白了过来。如果拍卖成功，卖家就直接拿钱走人了，他们很难见到，但是流拍的话，拍卖会这边就得把拍品还给卖家，到时候他们就很有可能会堵到卖家。

    “我明白了，那我现在就过去守株待兔，然后把人带过来。”欧米伽点了点头，站起身来就要走。

    “这种小事还是我去吧！你们已经帮了我这么多，我觉得我应该出点儿力了。”摩根哈里斯突然站了起来，主动请缨道。

    “你行吗？这个事情对我们来说很重要，还是我自己去吧！”欧米伽有些不放心的看着摩根哈里斯，摇了摇头。

    “放心，这种事情我是专业的！”摩根哈里斯自信的说道。

    对于善于暗杀的暗夜精灵来说，找人蹲守确实都是专业的，一般人还真不如他们。

    “那就你去吧！既然这个人要拍卖龙神币，显然是缺钱。如果他不跟你来，你可以告诉他，金币我们买了，但是要当面聊。你记住了，人一定要带过来，能用钱解决的事情都不算事儿！”李振邦提醒道。

    “放心，赌上我们暗夜精灵族的荣誉，他要是不识时务，我就是绑也得把他给绑过来！”摩根哈里斯眼睛一瞪，露出一股杀气，和之前完全不一样。

    “你对人家客气点儿！我们是真的找他有事儿，我们有事情想要问问他，你可别对人家动手动脚的！”李振邦急忙嘱咐道。

    “知道了，他要是不来，我就把刀架在自己脖子上逼他过来。”摩根哈里斯无奈的说道。

    “算了，你随便吧！你只要把这个人给我囫囵个带过来就行了。你一定要记住，能用钱解决的，就不要惹麻烦。快去吧！要不一会儿卖家都走了。”李振邦摇了摇头，冲着摩根哈里斯摆了摆手。

    摩根哈里斯没有犹豫，推开门直接奔着舞台的后台走去。

    “二十万金币第三次！远古金币流拍！”胡奈看到实在没有人接茬，于是不再拖延时间，直接宣布金币流拍。

    毕竟后面还有那么多拍品呢！总不能因为一个拍不出去的东西耽误其他好东西的时间，压轴的东西往往都是往后放的。

    ……

    “等一下！”看到装着金币的宝箱被抬到了后台，摩根哈里斯急忙喊了起来。

