    ;

    京城西郊别墅区，可谓是京城的一处富人窝了，房价什么的就不必说了，肯定很高，但治安和生态环境绝对是相当棒的！

    开着伪装版的斯巴鲁森林人越野车来到西郊，秦天顿时就觉得这伪装是不是显的太低调了一些，看着路边停车位上的各种百万千万级别的豪车，立马就发觉，自己看的车是市场价最低的那种。

    但也没有多想什么，直接用意识对小不点吩咐道：“小不点，帮我查一下这里有那些别墅是在卖的，最好是独栋的那种。”

    小不点立马回应道：“老板，已经查询完毕，目前符合老板要求的只有一家在出售的别墅区，叫大京别墅，驾车路线已经规划完成。”

    视网膜成像功能启动，眼睛的余光立即就发现了虚拟的小地图，离的还蛮近的，转弯开上几公里就到了！

    大京别墅应该是目前再卖的别墅中，算的上是比较贵的那种了，但秦天更本就不差钱，若是放在以前，别墅什么的也只能幻想一下，但现在可不一样了…

    按照规划好的线路到达大京别墅的售楼部后，秦天带着随行的布龙，很无所谓的大步走了进去。

    刚刚前脚踏进，一个长相上佳，穿着职业装的年轻女孩就迎了上来，微笑道：“你好，我是大京别墅的售楼顾问，我叫小影。”

    秦天点头笑道：“你好，我想看看别墅！”

    但这年轻并没有带秦天去看样品房，反而带着秦天来到一旁的休息区，拿来一大叠资料道：“先生，这是我们楼盘的资料，您先看看哪种比较喜欢。”

    无所谓的点了点头，便拿起资料看了起来，不得不说，小不点的帮忙筛选的别墅，确实十分符合秦天的胃口，首先环境什么的就不用多说了，一个字“棒”。

    而且最让秦天满意的是这里的别墅都是装修好的，偌大的别墅区总共只有100套独栋别墅，而且每栋的装修都不太一样，对于怕麻烦的秦天而言，能够不必烦恼装修的事情，实在是太好不过了。

    但这女孩把秦天晾到这里之后，就急急忙忙的离开的，看着匆忙的样子，好像有什么事一样，而且其他的几位售楼小姐也装作没有看见秦天一样。

    虽然很疑惑，但看在对方笑脸相迎的面子上，也不好多说什么，只得耐心的等下去…

    可这接下来就有些郁闷人了，一连等了十多分钟，也没有见到有人来招呼自己，到了最后，还是凭借这超人的耳力听到远处小声的谈论声才知道了原因，只听到一个女孩子说道：“嘿，这两人的耐心还真好，穿的这么寒酸，一看就知道是个d丝，还来看别墅，我猜他们开来的破车一定是借来充充面子的！”

    另一个女孩子说道：“可不是嘛，就让他们慢慢等着吧，真是羡慕小影姐，估计现在他正在和张大少签合同呢，也不知道要谈到什么时候…”

    ……

    听完这段对话之后，秦天也不知道是该气愤还是该苦笑了，搞了半天，原来刚刚那个小影去忙别的事情了，不过她们说的也很对，秦天一身黑色风衣是由液态金属防护服变化出的，看起来蛮酷，但没有任何显示价值的牌子，而身旁的布龙，穿的是自己以前的旧衣服，那可是实打实的地摊货，说咱是d丝也情有可原。

    若是多等一会也没什么事，但听到了如此寒碜人的话，实在是太蛋疼了，只怪使用了基因优化药剂，五感太过发达也是一种错~

    秦天对着布龙说道：“布龙，咱们走吧！”

    布龙有些不解道：“天哥，刚刚你不是说这里很不错吗？难道不买了？”

    轻哼道：“谁说我不买？呵呵，只是要去办些事情。”

    随即在一众售楼小姐略带讽刺的目光中，带着布龙回到了车里，但秦天并没有直接开车走人，反而拿出了裤兜里揣着的手机，找到杨毅的号码拨通了过去：“杨总，我是秦天，公司的事情暂时不用和我交代，现在有一件事情要你做，要立即执行的那种！”

    杨毅一愣，貌似秦天这甩手掌柜一直都没颁发下什么任务，今天又是出了什么事情，这么急？立即回答道：“老板，有什么事情就直接吩咐吧！”

    秦天道：“我已经转了3000万华夏币到公司的帐户，估计等下就能到账了，你现在发动所有的关系，帮我把这3000万全部兑换成1块钱的硬币，如果硬币不够，纸币也可以，但必须要是1块钱的！我这边很急，你大概需要多久的时间才能弄好？”

    杨毅愣了一下，虽然疑惑，但心中估计了一下，开口道：“如果全部都要1块钱的硬币和纸币，估计需要装几卡车的，大概需要2个小时才能筹集到！”

    秦天笑道：“杨总，我给你1个小时的时间，只要这事办的好，公司上下所有人的年终奖都翻倍，兑换好的钱，立即送到西郊的大京别墅，我在这里等你！”

    杨毅可是老江湖了，立马就知道自己的年轻老板是受气了，这是要打脸的节奏啊，但一想到年终奖翻倍，立马笑道：“好的老板，我现在就去办。”

    挂掉电话之后，杨毅这边立即就开动了起来，确认已经收到银行的汇款，整个星球贸易集团几十号人就忙活了起来，一众员工所有手头上的事情都放了下来，无一例外，都加入了洗劫1块钱的队伍中。

    “人多力量大”这个词，也充分表现了其价值，有的负责联系公交公司，有的负责联系各大商场，有的负责联系银行，有的辅助联系现金押运公司…

    不半个小时的之后，一辆辆满载着1块钱硬币和纸币的大卡车，就缓缓的驶向了西郊的大京别墅~

    反观秦天这边就显得有些悠闲了，开车带着布龙去看看周边的环境什么的~

    ……

    ps：和大家交代一下，咱是每天凌晨3点起来码字的，手残啊，码字速度慢，一章要写2个小时以上，看在小白如此努力的份上，推荐和收藏都不要再吝啬了吧，一起砸过来吧~还有一章在下午6点更新。