    “我在哪？”

    “昭雪？昭雪...”

    当我再次苏醒，已经回到了那处虚空的场景。

    周围依旧是一片混沌。

    暗无天日的空间里，唯有我自己一人。

    无尽的孤独感再次涌上心头...

    这一瞬间，我甚至有些怀疑，我穿越到五胡乱华时期的事儿，是否只不过是我的一场梦境。

    或许是上天想要给我一些启示。

    就在我对此感到怀疑时，昭雪赠予我的金铃突然传来“铃铃铃”的响音。

    耳畔边也再次响起那声悦耳的声音：“风铃响...故人归。我在等风，也在等你。”

    “昭雪！”

    “你在哪？”

    “你也在这处虚空吗？”

    当我听到昭雪声音的同时，便在这处虚空的场景声嘶力竭的嘶吼起来。

    可不论我怎么呼唤昭雪。

    始终没有等来她的回应。

    许久之后...

    我再次陷入到了绝望，垂头低喃道：“或许这一切，都是我的梦吧？”

    “不论是瘟神庙，还是昭雪。”

    “更甚是冲虚观的那些朋友。”

    “也许都是虚假的...”

    “这一切，或许只不过是我的一厢情愿。”

    “我太想要被人认可了，所以才会在人世间大梦一场。”

    “幻想着这些虚假的情节，和不平凡的人生。”

    “我想，这一次醒来以后，我应该会见到我的父母。”

    “继续我那了然无味的人生。”

    “又或许？会继续梦下去。”

    “在这场梦境之下，永远不醒来。”

    语落。

    我已彻底心灰意冷。

    把至今一切的包括这处虚空都当成一场梦境来看待。

    昂头看了一眼头顶上昏暗无光的虚空，便悄然坐在了地上。

    自嘲道：“铃铛响，抬头望。”

    “鸟恋旧林，鱼思故渊...”

    “李殇，你可真是一个不折不扣的智障。”说罢，便后仰倒在了地上。

    品尝着只属于我一人的孤独......

    岂料......

    就在我后仰倒地的同时，这处虚空的场景轰然崩塌。

    原本硬实的地上，突然碎裂开来，形成了无数条的裂缝。

    还没容我起身逃跑。

    下一秒，我便落入了深渊。

    “啊！！！”

    我出于本能的呼喊一声：“救命。”

    登时，一道金光便从苍穹之上落下，照耀在这处虚空的每一处角落。

    紧接着，一声震耳欲聋的轰鸣声响起。

    这处虚空彻底破碎...

    此时，我已近乎失去了思考的意识。

    与虚空碎片一同跌入深渊...

    隐隐约约间仿佛听到了一声苍老的男音在呼唤着我。

    “魂兮归来...”

    下一秒...

    我猛地睁开了双眼，我竟再次回到了地宫。

    耳边也同时响彻起了打斗的声音。

    我定睛一看，不远处孙嘉瑶和韩絮正在围攻一个蛇尾人身的悍妇。

    而宋峰和王大发也在暗处伺机策应他们。

    双方打的有来有回，不分胜负。

    交战正酣之时，一个熟悉的身影映入眼帘。

    她一身白衣，手执一柄宝剑，眉下顾盼生神的眼睛正细细观望着这场战局。

    身旁还站着一位有着红扑扑杏仁小脸的妙龄女子。

    这两人，不正是昭雪和曹莹吗？

    我愣了一下，随即准备呼唤昭雪的名字。

    此刻，我只想要确定一下，那一切到底是不是梦境。

    以及...

    我到底有没有阻止那场惨祸的发生。

    但刚欲开口，下一秒，一双阴冷的手便从我身后探了出来。

    直接捂住了我的嘴巴。

    我回身望去，顿时怔住了。

    实在没想到这双手的主人，竟然是我的老祖李修？

    李修白了我一眼，轻叹道：“早就让你服下玉珠丹你不听，非要逞英雄。”

    “这下好了，平白无故荒废了那蛇妖给你的本命元丹。”

    “元丹毁，仙灵灭。”

    “你不但错失了迈过天师瓶颈的机会...更害死了那个蛇妖。”

    “罢了，时也命也。”

    “你既然已经回来了，想必你已经回到了千余年前。”

    “话不多说，老祖捡重要的和你说。”

    “昭雪他们支撑不了多久，老祖稍后一出手，便会彻底消失在人世间。”

    “余下几句话，切莫谨记。”

    “首先，想要解除秦风身上的诅咒，需献祭那白洁给你的蛊虫。”

    “其次，那穷奇的威力远超乎面前的西王母，与他交战，切莫大意。”

    “如若不敌，可用惊蛰剑暂且压制他。”

    “你刚刚魂游天地时，无形中改变了一些历史。”

    “此战过后，你和昭雪好好聊聊，对于之后对战穷奇会很有帮助的。”

    “最后，老祖要告诉你，你真正的敌人，并非是那个穷奇。”

    “真正难缠的敌手，乃是先祖李承运镇压的那个邪祟。”

    “若想要击败它，你身旁至少要有十位天师级的帮手协助才可。”

    “否则，遇上它唯有死路一条。”

    “我能说的，目前也就只有这些。”

    “余下的路，就只能靠你自己走了...”

    “切记，遇事不要急功近利...人生要豁达一些。”

    “否则...你将永远陷入诅咒当中。”

    语落。

    李修便对着我的头轻轻弹了一下。

    顿时，天旋地转...

    我就这般轻易的被他击倒在地。

    身体也在同时传来一股钻心的疼。

    在抱有意识的最后关头，我看到李修一把将刺入我胸口的银剑拔了出来。

    默念起一道不知名的咒语。

    下一秒...

    我身上的伤口便诡异的开始愈合了。

    而李修的身影，也在同时逐渐转化为透明状。

    李修厉呵一声：“惊蛰，百年前的恩怨就让我们在今日做个了断吧！”便提剑冲了上去。

    正与韩絮等人交战的西王母听到这声音，顿时陷入了癫狂。

    同时，她的身体也在这一霎那，彻底易主。

    散发出一股遮天蔽日的阴气。

    “轰”的一声。

    就将刚刚与她交战的韩絮等人震飞，掉头便对着李修杀了过来。

    本就虚弱不堪的我，意识近乎恍惚，再被这股妖气所波及，当场便晕厥了过去...

    待我在醒来时，距离这场战斗结束已经过去了数月有余。

    已经回到了熟悉的冲虚观。

    我刚睁开眼，就看到了昭雪卧坐在床边，攥着我的手，面颊挂着两行泪痕。

    此时的她，正在酣睡。

    显然，这些时日应该都是她在寸步不离的照顾着我。

    我有些害羞的挠了挠脸，轻声喊了一声：“昭雪。”

    睡梦中的昭雪，听到我的声音后，好似触电了一般。

    当场便“啊”了一声，站了起来。

    在确定我是真的醒了以后，登时便十分激动的抱住了我。

    双目红润，泪雨梨花道：“夫君，你终于醒了...”

    “小傻瓜，哭什么？”

    我对着昭雪微微笑道：“我醒来难道不是好事儿吗？”便轻轻托起她的脸颊吻了一口。

    “......”

    “夫君！”

    昭雪被我的举动吓了一跳，当场便害羞地背过了头：“你这是作甚？为何刚刚醒来就这样....”

    我放声大笑道：“哈哈，这可是跨越千年后的重逢。”

    “除此之外，我实在想不到其他方式来庆祝我们再次相见。”

    “......”

    昭雪听我这样说，瞬间泪如雨下。

    不可思议地望着我说：“夫君...你全想起来了？”

    我微微皱了皱眉，点了点头道：“嗯，想起来了。”

    “但...有很多事儿，我不太清楚，还请夫人帮我解答。”

    “那日，我斩杀掉了穷奇的分身后，到底发生了什么？”

    “你会再次出现在我眼前...”

    “想必应该是...又发生了什么吧？”

    “这一切究竟是怎么回事儿，还有孙虎、婷婷呢？”

    “他们...躲过了那场浩劫没有？”

