    偏僻的院落内，在直播间近百万水友的关注下，先前站立不动的林修有了新的动作。

    他缓缓地伸出了自己那天才外科医生修长、白皙的手，然后将丫鬟小红柔若无骨的小手轻轻一握，走向屋中。

    望见这一幕，林修的直播间炸了！

    “所以说，林修大佬终究还是没有抵挡得住诱惑，他要上了是吗！”

    “啧啧啧，尽管这事非常离谱，但我为什么莫名有点兴奋！”

    “林修大佬冲啊，不要怂！”

    这边，当自己的手被林修轻轻握住的时候，丫鬟小红热情的脸上顿时洋溢出一抹娇羞的神情。

    样子好看是真好看。

    只是这娇羞背后，又藏着一丝呆板，仿佛一切神情都是早已准备好的一样，没有半点灵性。

    嗯。

    这事怎么说呢，虽然丫鬟小红缺乏灵性，给人一种十分诡异的感觉。

    但不管怎样，她的腰是细的，身子是软的。

    这单身久的男性，就连橡胶玩具都可以冲，更何况是这么一位活灵活现的大美女。

    所以，林修大佬果然很懂啊！

    ……

    此时，偏僻的厢房前，在拉住丫鬟小红的手后，林修更加断定，这个丫鬟根本就是个活死人。

    她的命数已尽，却凭着一股奇特的煞气，一直支撑着“活”到现在。

    和水友们心中暧昧的想法不同。

    林修拉着小红，纯粹就是为了调查阴差失落的那17个枉死魂魄的下落。

    至于亲热什么的，林修没有兴趣。

    就算有，也不会是跟这么一位活死人。

    牵着娇羞的丫鬟小红往厢房里走，百万水友们的心再度激动起来。

    但就在这个时候，直播系统非常不合时宜地跳出了一串提醒——

    【目前您正在观看的直播启动了隐私保护，未来一段时间，您只能听见声音，无法观看到内容。】

    “卧槽！”

    提示一出，直播间内神情激动的宅男顿时爆了粗话。

    一直以来，大家都一位林修大佬是个厚道人，没想到关键时刻，这家伙居然吃独食，真是有够气人！

    ……

    另一边，在领着小红来到屋内之后，林修还没说话，小红那柔软的身子已经贴了过来，整个人一边往林修身上摸，一边低声道：“公子……”

    而林修在进了屋后，则像是变了个人一样，瞬间变得冷漠、无情。

    当小红那冰冷的小手开始往林修胸膛里摸的时候，林修身上一条带着血渍的绷带瞬间将她的手腕死死缠住。

    接着，直播间里的众人便听见林修用一种几乎接近于性`冷淡的语气道：“你别动，我自己来。”

    ？？？

    自己来是什么意思？

    一时间，林修直播间里，不少美女粉丝脸上一红。

    不知为何，林修这几乎禁欲的声音，竟让人忍不住浮想联翩。

    自己来！！

    用最高冷的声音，说着最欲的话，我的天，林修大佬好有魅力啊！

    此时，布满灰尘的厢房里的，当林修身上的黄金裹尸布用力抓住小红的时候，原本还一脸热情、娇羞的小红，突然变得十分愤怒。

    她的眼底，冒出一股黑气，嘴里整齐的牙齿，变得锋利而参差起来。

    一副咬人的样子。

    口中发出呵呲，呵呲的低沉之声。

    接着，林修身上的黄金裹尸布直接离体，将小红大半个身子完全捆在了屋中，一条绷带更是直接从小红那露出了锋利牙齿的嘴上穿过。

    刹那间满脸“无辜”的小红，就只能发出如诉如泣，呜呜咽咽的声音了。

    这声音听起来有那么点古怪。

    先前一大堆抱怨看不到画面的水友们，一下子兴奋起来，忍不住在内心狂呼，大声点！

    而屋内，在控制住小红之后，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功进入山村庄园，开启副本第二阶段，不安的等待。”

    “系统描述：进入庄园后的你，发现这个地方四处充满着古怪，不论是负责接待你的家丁还是丫鬟，身上都透露着不祥的气息。”

    “今晚的婚宴，大概会在酉时末，戌时初开始（19:00），在这段时间，你必须经历一个艰难的等待。”

    “那么在这段时间，你是否想做些什么呢？”

    “勇敢的试炼者，您不如和身边的丫鬟交流交流感情吧。”

    “叮！”

    “系统提示：在漫长的等待期间，您也可以悄悄潜入庄园内四处探寻，以此触发隐藏任务，但是这么的前提是您可以甩开身边的丫鬟。”

    “另外，在婚宴开始前，四处走动有可能会触怒庄园内正在巡逻的家丁，请试炼者谨慎选择。”

    房屋里，在系统提示林修顺利进入山村副本第二阶段的时候，林修神色一如往常。

    他先是看了看那被裹尸布捆绑play的丫鬟小红。

    随后召唤出一头白面阴差，以一种奇特的声音道：“这个人的魂魄在哪里？”

    关进小屋，调查真相，这才是林修要做的事情。

    林修说话的时候，声音频率十分特别，在常人听来，这就是一段嗡嗡嗡的高频之声。

    而白面阴差听后，却只觉得威严无比。

    短暂诧异后，白面阴差猛然间脸色一变，这才回想起来，原来自己和同伴这一趟进入山村是为了搜捕17名枉死的魂魄。

    阴司鬼差身上有天道庇护，平日里身上自带一股威风，面对恶灵鬼怪的时候，从来不怂。

    同时，因为有天道加持，因此阴差们的使命感也很重。

    之前，两头阴差因为受人影响，忘记了自己的使命，这次在林修【威严之声】的提点下，白面阴差重新回忆起来，整个“人”的状态刹那间绷紧起来。

    望向林修，同样以高频声音说道：“回禀上官，我和老二此番前来山村，正是为了搜捕这些枉死冤魂，今日若不是得您提点，我等差点误了大事！”

    这话林修听得真切，而在其他人听来，却好像是院里的昆虫在咕噜咕噜。

    屋里，白面阴差一边说，一边放开自己的神魂，在丫鬟小红身上不住搜索。

