    

    王大宗主就那样静静的站着，丝毫没有要打断陈烈突破的意思！

    或许对于常人来说，陈烈突破玄尊境时所出现的天地屏障，是无法打断的，但对于王枫来说，却只要付出一点代价，便能够做到的事情。

    他可是拥有系统的存在，相当于一个BUG，动用一些系统之力，将守护陈烈的天地屏障打断，还是可以的。

    只不过王大宗主认为没有这个必要，他神仙宗加上他在内，可是足足拥有三尊玄尊境强者，其中一尊还是玄尊境巅峰的存在。

    要击杀一个刚刚突破到玄尊境的强者，简直不要太容易。

    王枫没动，丁鹏以及张三丰两人就也没有动，在场所有人，就那样静静的等待陈烈突破。

    在等待之时，数百米开外的那些大宗强者，眼眸之中也是闪烁着羡慕之色。

    那可是玄尊境啊！

    三大帝国境内，绝对无敌的存在！

    一旦达到这个境界，至少在这些大宗强者看来，连帝国都不敢妄动，直接凌驾于三大帝国之上，超然于物外。

    地位何其之崇高！

    堪称三大帝国境内所有修炼者最终极的目标。

    而现在，陈烈这位耀日帝国的大将军，即将打开这个终极目标的大门，这让他们怎能不羡慕？

    轰！

    也就在这时，一股若闷雷般的响声，赫然在整个天地之中炸响。

    守护陈烈的天地屏障消失了，一股强悍而磅礴的威势，刹那间席卷整个天地，当这股威势席卷而出之时，整个天地都在不断的颤抖着，好似连天地都在畏惧这股威势。

    玄尊境！

    在场所有人，心头都浮现过这个念头，他们震撼的望着陈烈，目光中，闪烁着复杂之色。

    三大帝国境内无敌强者，就这样诞生了，有些平凡，又有些出人意料。

    浮空而立的陈烈，感受到体内流动的庞大力量，整个人的心态都变了，变得极为自信，重新恢复之前那耀日帝国大将军的从容姿态。

    他淡漠的看着王枫，脸上无喜无悲，在突破到玄尊境之后，陈烈已经不将王枫放在眼中了。

    玄尊境，三大帝国境内无敌的存在，他还需要怕什么？

    纵然此前王枫表现出来的实力无比的恐怖，但至少，此时的陈烈，并没有感知到王枫身上有着玄尊境的气息，因此，他认为王枫可能也就是战力强大的玄皇境巅峰强者而已。

    此前，他对王枫展现出来的实力很是颤栗。

    但现在，达到玄尊境，他的心态，自然而然的发生了变化，一种从容油然而生。

    “王宗主，臣服在帝国之下，本将可以禀明陛下，饶你神仙宗一命，让你神仙宗依旧存在这世间。”

    “毕竟，本将能够突破到玄尊境，说到底，也是多亏了王宗主给的压力，只要王宗主愿意臣服，本将可以给王宗主承诺，帝国不朽，你神仙宗，也必然不朽！”

    陈烈负手而立，眼眸紧盯的王枫，平静道，语气没有丝毫的波澜，好似在说着一件稀松平常的事情般。

    陈烈此时有些明白，为何王枫始终风轻云淡，哪怕面对他率领两大帝国顶尖军团而来，依旧从容。

    当实力强到一定境界之时，自然能处变不惊，那是对自己实力的自信。

    听到陈烈的话，王枫嘴角一勾，脸上浮现出一抹戏谑的笑容，没想到这陈烈，刚才还颤栗恐惧，一突破，就立马恢复自信了啊。

    不过也是，对于常人来说，玄尊境级别的存在，那就跟天一样，只可仰望而不可触摸。

    “看来突破到玄尊境，给陈将军带来很大的信心啊。”

    “但这天底下，任何人，都没资格让我神仙宗臣服，哪怕是神，遇到本宗，也须尽低眉。”

    “不信的话，陈将军可以试试！”

    王枫笑眯眯的看着陈烈，轻声道。

    其声音虽轻，却宛若惊雷般，在场中众人的耳畔炸响。

    他们惊颤的望着王枫，脸上闪烁着不可思议之色，没想到，在陈将军突破到玄尊境之后，王枫竟然还如此强势？

    他不要命了嘛？

    难道不知道玄尊境强者，在三大帝国境内，都是无敌的存在？

    除了神仙宗的人外，在场很多人都非常不解，不解王枫为何在这种情况下，还敢如此强势，还敢如此得罪陈烈。

    这些大宗强者，只要想到陈烈达到玄尊境，都会浑身颤栗，更别说是忤逆陈烈的意思了。

    陈烈眼眸一眯，深深的看了一眼王枫，陈烈心中同样也疑惑，在他突破到玄尊境之后，王枫竟还能如此嚣张？

    看来，是这三大帝国境内，太久没有出现玄尊境级别的强者了，导致世人都对玄尊境强者缺少该有的敬畏。

    也罢，那便让他陈烈，重新让世人感受一番，玄尊境强者的恐怖。

    轰！

    暗想之后，陈烈眼眸一凝，一股恐怖而磅礴的气息，刹那升腾而出，这股气息，好似风暴一般，始一出现，便直接将陈烈周围的虚空给绞碎。

    此刻的陈烈，好似屹立在黑暗星空的神明，在俯视着世间红尘一般，那挺拔伟岸的身躯，令人不敢直视。

    “灭！”

    陈烈一手负于背后，一手缓缓伸出，对着王枫等人所在的方向，轻轻向下压。

    那姿态，藐视至极。

    但在场众人，却没有人认为陈烈的姿态不对，玄尊境对付玄皇境强者，就该是这种高高在上，如对蝼蚁般的姿态。

    轰！

    整个天地的玄气，刹那席卷而来，在陈烈面前的虚空，顿时浮现出一道巨大的掌印，遮天蔽日。

    巨大的阴影笼罩，整个神仙宗的天色顿时黯淡了下来。

    好似神之手。

    无尽的风暴，在整个神仙宗山谷内席卷，哪怕是数百米开外的那些大宗强者，都能够感受到这道巨大掌印中，所蕴含的毁天灭地之力。

    他们目光死死的盯着，整颗心都提了起来，他们都有些担心，这一掌的力量余波，会冲击到他们的身上。

    这些大宗强者，不由自主的看向王枫，想看看这位此前霸绝天地的王大宗主，会不会害怕。

