    哼！

    一旁主簿鼻孔出气，冷哼一声：“与上事同罪等，也是杖五十，服役三年。”

    白芷追问到：“那银子和损失如何计算？”

    “苦家！还于苦家！”

    一旁主簿就差用喊来回应。

    杜县令摸了摸胡须点点头。

    她早就打听清楚了，只是需要从县衙官差口中宣于民众，让门外瞧热闹的听个明明白白。

    白芷笑妍如花，愉悦的说：“那小妇人无其它事相询。”

    话落又转向于氏叫道：“于氏。”

    众人才发觉，于氏软弱无力，硬撑着在地，两眼如无神般，额头上冒虚汗。

    内心如千人交战般。

    怎么可能？

    【十色香】的东家怎么知道？

    知道怕了，可惜晚了。

    白芷抑止笑意，语调轻快的说：

    “于氏，你是自己招呢，还是当堂对证？”

    于氏抬头，将这贱人神情瞧个明白，白芷一脸平静，未显端倪。

    白芷接着又问：

    “你自己招吧，说不定还能减个刑。”

    旁边的主簿有种不好的感觉，他可是还等着收银子呢，接了活要帮着把这事给做实了，早日让【十色香】东家签字画衙。

    于氏暗思，已经拿了合离书，但并无人知晓，连娘家人她还未告知，那老东西带着人不知所踪，难道是那天闹的动静太大了，有邻里听见？

    那死鬼呢，关键时候人怎么还没来，不管她从何处知晓，自己不认，她又能耐自己何，等今日定了罪，让刘公子查一查，从何处走漏了消息。

    于氏那张吓虚弱惨白的脸色，无力的硬撑着身体，强辩又尽显冤屈道：

    “我招什么，我原只求拿了银子好给我相公治病，还有……拖着我相公身体都跨了，按理是不是要赔偿。我……我都听县太爷的。”

    “事到如今都上了衙门，那银子我们也不要，我只求拿回我家酒方子。我们就想保个命。”

    说着，那眼泪又从眼角滑出，细节控的死死的。

    不到黄河不死心。

    县太爷摸摸胡须，到时点头，这个小妇人是个知礼的。

    旁边主簿见了，此事应无波澜，待事定了，又有一笔银子收入蘘中。

    哟，杜县令到是信了，众人似乎也信了。

    白芷一双美目一笑，魅人的光晕流转，端的是绝代风华。

    果然贱人就是娇情，非要赏个一丈红。

    白芷掷地有声：

    “县太爷，我带了证人！”

    杜县令精光乍现，看向堂下仪态万千的白芷，这位方夫人好胆气，临危不乱，步步逼进，原来已有十足把握。

    沉声道：“传证人！”

    一中二运带着酒老翁一家人上堂。

    两个头发须白的老者，后面两人抬着一个担架，正是酒老翁的小儿子。

    也是于氏如今求正义，求主持公道的苦主一家。

    “你……你们……”

    于氏双眼惊恐，刚立起的身子，又摊坐在地。

    衙门外一圈人，也认出了是酒老翁一家。

    “是酒老翁一家，有日子没见了，怎么这副凄惨样。”

    “对呀，他家家底丰厚，说是治病缺钱，可过日子没问题，看那衣服破破烂烂。”

    “哎，你们瞧那头发，花白溜白的，人呐，不经老喽。”

    “我说这十色香东家，也太没人情了，转了人家酒肆，不给银子，让人落地此镜地。”

    旁边一人不乐意的：“你这热闹怎么看的，没听到吗，是人家【十色香】东家带的证人。”

    “那……那因何缘故？”

    议论声中，众人稀吁不已。

    杜县令问：“堂下何人。”

    酒老翁愤恨的盯着于氏，恨不得吃她肉。

    听着县太爷问话，酒老翁坚难唤回自己的声音，哽咽的颤抖着嘴唇回道：

    “草民原酒肆东家，这是我家老婆子，这是我小儿子。”

    杜县令明了，方夫人的自信是其证人是原告家人：

    “证为何事？”

    于氏瑟瑟发抖，脸上惨白如雪。

    她知道，这一家子人不会放过自己，低下头躲开那杀人般的一双双眼睛。

    她要撑着，只求，撑到刘公子搭救。

    酒老翁老泪纵横：

    “草民，从来没有卖过什么酒方子，要是我家有这等极品酒方子，早就酿出名酒。我家八代酿酒人，痴酒人，有好方子，那里还会藏着掖着。”

    “县太爷呀，要告这恶妇。”

    众人哗然，告儿媳妇。

    杜县令来了精神，虎躯摆正：“何事？”

    旁边的主簿赶紧左右探头，叫来了一个差役低头耳语一番。

    差役点头转身出了衙门，可惜在门口被县太爷夫人撞了个正着，指使着帮忙搬花坛子，差役急汗水直冒，被人盯的死死的，到案子审完，也没办成主簿交待的事。

    正堂。

    酒老翁鞠了一把伤心泪，将事情从头到尾讲述：

    “就是这恶妇与人通奸，要打死我那小儿子，那日里幸得我小儿骨子硬，留了条小命。可如今，你们看，这副残躯已躺大半年，豪无起色。”

    “这都是因为这恶妇还不满足，有一日带着奸夫上门逼迫，抢我们家银子，抢了我们家房契，连我的腿都打折，还把我儿又倒到在地……”

    黄氏再也忍不住放声大哭。

    骨瘦如柴的酒老翁小儿躺在担架上，一个双十华的汉子，两眼热泪止都止不住。

    众人哗道，竟有如此内情。

    毒妇！

    蛇蝎心肠！

    县太爷啪一声，拍打惊堂木，怒道：“于氏，可有此事！”

    于氏强辨:“没有！”

    接下来没白芷什么事，一中二运时不时带证人上场。

    铁证如山。

    县太爷怒呼：“传奸夫！”

    酒老翁只说姓刘，见过其人，但不知家住何处。

    软摊在地的于氏崩出一丝喜色，他是县太爷小舅子，尖呼道：“刘全勇！”

    杜县令脸色龟裂，不敢置信道：“谁？”

    于氏惨白的脸上印出红润，连连说道：“刘全勇，您小舅子。”

    “放肆！我娘家姓石，不知那来的刘姓舅舅。”是杜夫人，县太爷正妻。

    杜夫人正带着两个丫环，从侧门穿入堂中，走到堂下，杜夫人一脸怒气的看着杜县令，似乎只要他承认是他小舅子，她定要上前与他理论一二。

    杜县令一脸苦色，怎么还有那小子的事。

    看着堂下的夫人，又一阵头痛，谁请夫人过来！

    这不是胡闹吗！

