    第185章 女扮男装的女人

    青年对凌辰介绍着此秘籍，直接将这本书放在了凌辰手上。

    凌辰对这真的没有兴趣，想要归还，忽然，一道气势汹汹的声音响起：

    “好呀，又在这里招摇撞骗，看回去了老娘不收拾你。”

    一个身材高大强壮的女子出现，一把抓住了那个青年的后衣领，将他整个人都给提了起来。

    “啊，夫人，我这是出来为我们家谋生计啊，啊，夫人，你轻点，轻点啊，先让我谈成这笔生意啊，很快就谈成了啊，啊！痛！啊！”

    结果，这个高大的女子，直接没有商量的余地，给了他一拳，揍得他在哀嚎。

    就这样，女子提着青年，在人群中越走越远，那阵阵哀嚎，还是时不时地传来。

    凌辰：“……”

    回转过头，那本那个人口中，价值一百两纹银的秘籍，还在自己手上。

    凌辰刚要丢弃，忽然，一道青色身影迎面跑来，“哎哟”一声，撞在了凌辰身上。

    凌辰只觉一阵柔软，以及，阵阵清香。

    “你！”身穿青衣之人抬起头望向凌辰。

    此人，虽是男子打扮，不过五官极为精致，长得极为美艳。

    灵动的大眼、琼鼻、朱唇，白皙精致的面庞，再加上之前闻到的那股幽香，赫然是一女子。

    “帮我一下。”这女子忽然又对凌辰说。

    说完这句话后，便见她将头，深深地埋在了凌辰胸膛，好像整个人，都要挤进凌辰的身体，双手一动，还将他给抱住。

    凌辰：“……”

    一时之间，凌辰有些不知所措。

    “抱住我！快！帮我一下！”女子慌急出声。

    于是，凌辰用双手，将她给轻轻楼住。

    随后注意到，有五个气息沉稳的武者，从这条这大道，从这人群中急行而过，一直转头张望，似在寻找着什么。

    再低头望了望怀中女子，看来，是在找她了。

    而这女子，也是侧着头，透过凌辰，偷偷注视着那五人。

    直至那五人走远，消失在人群之中。

    她才将搂着凌辰的双手松开，从他怀中钻出，身体后退，捋了捋有些乱了的乌黑长发。

    对凌辰说了句：“谢了。”

    当她着这句话的时候，目光，无意识间忽然瞥了一眼凌辰手中的那本书籍——《比武招亲大攻略》。

    忽见她俏脸忽地一变，嘴中嘟囔：“男人，果然没有一个正经的。”

    这道声音虽然很轻，不过，也听在了凌辰耳中。

    他也望了望自己的手，望向那本大攻略，立即随手一丢，将之丢在了地上。

    “只，就算丢了，也是不正经。”这绝色女子又嘟囔。

    凌辰：“……”

    有些无语。

    到底是谁不正经，一个女孩子，上来就抱人。

    不过，他也没有理会这些，说了声：“让一下。”

    便朝前行去，不过，这女子并没有就此让开，凌辰绕过了她。

    “嗳……”女子转过身，对凌辰发出一道轻呼，应该是想要说什么，不过凌辰没有理会，渐行渐远。

    继续行往炼丹师神殿。

    不过走着，凌辰感应到，那名女子一直跟着自己。

    “算了，不管她了。”

    此女的武道修为，只在三星武灵境界，对他来说，根本构不成什么威胁。

    只是不知道，她跟着自己的目的是为了什么？

    随后，忽见她身法施展，飘灵而动，飞闪到了凌辰身旁，与他并肩而走。

    “你这是要去哪里啊？”女子问他。

    “炼丹师神殿。”凌辰说。

    “哦。”她小脸微鼓，“哦”了一声，便没有了下文。

    还是一直跟着凌辰在往前走。

    忽然，她好像想起了什么，问道：“你真的要去参加比武招亲？”

    “不去。”凌辰直接否决。

    “嘴上说着不去，结果三天以后，照样上比武擂台。”这女子却说，跟着，又悄悄说了声：“不然，看那种书干什么。”

    ……

    不久后，前方，出现了一座古老大殿，大门正上方挂着一个牌匾，雕刻着“炼丹师公会”五个醒目的大字。

    神殿门口，有两名护卫屹立。

    凌辰拿出了炼丹师徽章，将之交给其中一名护卫。

    当那护士见到这徽章之后，面容顿时惊然一变，上下打量着凌辰。

    之前那股流露而出的桀骜不驯之色立即消失。

    一名如此年轻的四品炼丹师，足以令他如此。

    如果让他知道，这，如今可是一名可炼制出六品丹药的炼丹师，不知道他，又会是何精彩的表情。

    这个护卫转过头，望了望凌辰身旁的那个青衣人，随后，便将徽章递还给凌辰，还为他们推开了神殿大门，恭敬说道：“两位里面请。”

    凌辰踏入，而那女子，也蹭着凌辰的炼丹师身份，走入其中。

    大门闭回后，傲立另一边的护卫出声：“瞧你刚才那么惊讶的样子，有什么可惊讶的呀。在天极城，天才炼丹师我们又没少见。

    能令你这么惊讶，我猜那个少年，应该是一名三品炼丹师吧。”

    说着此话，此人一脸的不以为然。

    “不是。”却是没有想到，那个护士摇了摇头。

    “不是？难道，是一名二阶炼丹师？不对啊，二阶炼丹师，根本不至于令你如此……莫非！”

    很快，这护卫意识到了什么。

    “嗯，没错。”为凌辰推门的护卫点了点头：“那是一名四阶炼丹师。”

    “如此年轻的四阶的炼丹师！这……”这一刻，就连那名护卫，也是双目一睁，跟着一惊。

    ……

    “真没想到啊，你居然还是一名炼丹师，你那没徽章给我看看，刚才我还没看清楚，你到底是几阶炼丹师。”

    进入炼丹师神殿后，那名女子满脸好奇地对凌辰说。

    “低阶炼丹师，没必要看。”凌辰却说。

    对于曾经身为九阶炼丹师的他来说，如今这炼丹之道，确实是太低阶了。

    “没事没事，不必沮丧，你还这么年轻，以后还有许多成长空间。”这女子，却是安慰起了他。

    “嗯……我认识一名炼丹大师，很厉害的那种。我看你这个人还不错，要么，我把他介绍给你，让他当你师父？”

    (本章完)

