    他们三人就这么凝视着，所给的压力是不小的。

    芭卡拉后退半步，脸上的标准笑容消失。

    田中左右观看，脸上冷汗直流。

    古兰·泰佐洛的情报能力不小，毕竟和世界政府和天龙人有牵扯，很多事情他们都知道。

    作为泰佐洛的心腹兼秘书，芭卡拉知道的消息也不少。

    这三个人，可是名副其实的大将候补！

    三个人一起发难的话...

    “泰佐洛大人...”芭卡拉担心的看了过去。

    泰佐洛此时青筋暴露，咬着牙盯着阶梯上的三个海军，这三个海军都带着笑意，都居高临下的看着自己。

    “我对你怎么治理你的地方不感兴趣，只是来问你要个信息，作为世界政府承认的国家，这点合作是可以的吧，当然，我也保证不在你的地盘上动手。”

    库洛说道：“对你来说不难吧，泰佐洛。”

    给个信息，当然不难。

    芭卡拉是觉得不难。

    虽然他们说是绝对中立区，但是真的面对强权，也不会绝对的那么‘中立’。

    对面三个，就是强权！

    “泰佐洛大人，我觉得...”

    “不准笑...”

    芭卡拉靠过去，正要附耳对泰佐洛说着，就在这时，泰佐洛从牙缝里蹦出几个字来。

    “不准笑！！”

    声音，又坚定的重复了一遍。

    他的脑海里，莫名闪过了一个在泛出笑意，带着泡泡头盔的人的模样。

    还有那个赤着身躯，被印上了天龙蹄印的某个绿发青年...

    就是这样，就是这种抬着头看着他笑的表情！

    泰佐洛抬头对着前方大吼着：“不准用这样的姿态对我笑！！”

    轰隆！！

    天顶的黄金装饰，在这一刻软化成液体，而后又变成了一只巨大的黄金巨拳，直朝着那三人轰了过去。

    砰！！

    一拳下去，那上方的阶梯被轰了个粉碎。

    当然，一个人都没打到。

    “这么大气？”

    库洛和祗园以及加计落在广场上，他握住刀柄，盯着泰佐洛，“对海军出手的话，我可以认为是挑衅吗？”

    “哈哈哈哈。”

    泰佐洛大笑起来：“你在说什么啊金猊！这只是一场意外，我为此道歉，嗯...陪你们一人一亿贝利的精神损失费好了，作为我的歉意，这个天顶好像坏了。”

    这时候，他反而冷静了下来。

    “至于你们要的信息...可以啊，当然可以，来，陪我赌吧，我钱多的花不完，在赢光我的钱之后，我就会给你们信息。”

    泰佐洛摊开双手，耸着肩笑道：“一个人在失去了所有之后是最脆弱的，他可以拿自身掌握的任何东西来换，是的，我的所有就是金钱，只要赢光了我的钱，我就给你们信息，戴伊斯。”

    咚！

    空中，忽然跳下了一个巨大的身影，重重的落在大钟的前方。

    他怀里抱着两个巨大的铁骰子，嚼着口香糖，戴着头巾，脖子上挂着一串绿宝石项链，在这歪着脑袋一脸嚣张。

    泰佐洛笑道：“戴伊斯，曾经在黑暗世界的死亡比赛里一直都是不败冠军，现在是这里的庄家，由他来摇骰子，一次赌注一亿贝利，我输了给你们十倍，你们输了...给我原价就行。”

    “嗯！！”

    泰佐洛的话刚说完，戴伊斯用手将两个巨大的骰子往上一抛，落在了那个倒立的大钟里面，直接他双手抱住大钟，用力的往下一盖，只听一声钟响，大钟正立在地面。

    “规矩很简单，猜大小。”

    泰佐洛狞笑道：“我选大，来，赌吧！”

    库洛盯着他一阵，直接转身，然而在转身的同时，一道黑光闪起，一道黑金色的霸气斩击顺着那黑光飞出，直接斩在了那大钟之上，透了过去。

    嘭！

    大钟在斩击之下化为粉碎，连同里面的骰子，都化为了粉末。

    “我选小，没有点数，那就是小，十亿贝利回头送到我船上去。既然你这位黄金帝不想给就算了，海军还不至于逼迫一个人，找人安排一下吧，我来这里是玩的。”

    “啊...真是精彩的赌博啊，没问题，十亿贝利，如果玩的话，还请在这里好好享受。”

    泰佐洛俯身一礼，抬头对着库洛沉声道：“难得几位中将来一次，这次的花销，我会免单的。”

    库洛理都没理他，直接走到了外面。

    这里是有门的，不是不能走，只是刚才那样会方便一些而已。

    出了VIP区，加计问向库洛：“就这么算了？”

    “咱们初来乍到，肯定要先好好享受一下啊，海贼又跑不掉。”

    库洛吐出口烟雾，淡淡道：“泰佐洛这么死保，那些人，肯定被他招募了，对于那个男人...咱们没办法翻脸。”

    讲真，这个人要是死杠着，他们还真没办法。

    有时候不的不承认，金钱就是一种力量，尤其是对他们这种在规则行事内的海军而言，这就是力量。

    泰佐洛那个态度，完全是不怕鱼死网破的。

    那个态度...好像让他想起了不太好的回忆。

    他们没有证据抓他，因为这人现在不是海贼，而是被世界政府承认的合法‘国王’。

    而且库洛也没兴趣抓他，他只是想解决一下自己的麻烦而已，没必要搞的这么僵。

    “你有办法的吧，库洛小弟。”一旁的祗园在那笑着。

    “别闹，我一个海军能有什么办法。”

    库洛摇摇头，顿了一会儿，道：“只不过那个西格，气息被我记住了而已，想要抓人，没那么麻烦的。不是有句话嘛，古兰·泰佐洛的绝对规则，在这里被骗的人，就是失败者。”

    他扭过头，朝那个VIP室看了眼，“既然有这个规则，那就看谁骗谁咯。”

    记住了那个长下巴的气息，那找人就很好找了。

    这地方虽然大，但是他的见闻色更大！

    十公里而已，覆盖一圈，看看那个气息和谁接触过，到时候来个突击就行了，顺道...

    库洛瞧了眼这满是黄金霓虹的城市，呢喃着：“真的是有大浪的话，我一般不骗人的。”

    泰佐洛的能力，是会被海水给解开的。

    在这里的人虽然被洒了金粉，但浇一浇就没事了。

    被骗的人就是失败者？

    这种言论，也只是失败者的自暴自弃罢了！

