    第2020章西部雄鹰

    张一凡闷声不响，突然来了这么一招。

    很多人都感觉到不可思议，不过，一些机灵的人，已经猜测到了西部省即将刮起一股严打之风。张一凡之前的作风，熟悉他的人都了解。

    在西部地区这么久了，不折腾出一点动静来，太不正常了。

    当然，也有很多人在心里怀疑，觉得张一凡此举不符合法律程序。但谁也不会为几个不法分子出头，既使有什么想法，也只能闷在心里。有人更在心里想，张一凡是不是想通过这种方式达到某种目的？

    这个晚上，整个城市变得有些急燥，一些不怎么安份的人，开始布暑。

    小四和小七坐在汽车里，看到汽车上的时间已经凌晨二点多了。两人啃着面包嘀咕着，“这个热西提还真沉得住气。难道他真的跟黑蝠社没有一点关系？”

    “这也不太可能，就算他不是黑蝠社的成员，黑蝠社的活动资金从哪里来？”

    “这就更奇怪了，黑蝠社的老三死了，头号杀手哈拉汗明天执行枪决，他应该知道才对，你说他为什么不动？”

    “难道我们调查方向错了？或者说，他还有其他的联络方式？”

    小四拍了拍脑袋，“小四，你说他会不会用邮件的方式同人家联系？”

    小七晃了晃脑袋，“看他这德性，会发邮件吗？”

    “不对，这家伙绝对有其他的联系方式，也许是我们没有查到而已。”

    两人就在车里嘀咕着。

    夜空，一幕漆黑。

    轰隆——

    好当当的，凭空响起一个闷雷。两人看看车外，“好象要下雨了。”

    果然，没多久时间，一场突如其来的暴雨，覆盖了整个城市。

    热西提的别墅里，出来几道灯光。

    电动门打开，一辆黑色的小车开出来，冒着大雨，在午夜里疾驰。

    小四拿起对讲机，“有一辆车牌号为XXXXX的黑色皇冠朝你方向开过来，注意跟踪。”

    刚刚喊完话，又是两道强光闪过，小七推了他一下，“看，车型和车牌号都一模一样。”

    果然，又一辆黑色的皇冠开出来，车牌号竟然一般无二。离开的方向截然相反。

    小四马上断定，这一定有鬼。否则他们干嘛在午夜时分动身？而且车牌号和车型完全一致，小四马上吩咐另一个小组跟进。

    闪电小分队一共十个人，分成五小组。今天晚上有三个小组在这里值班。

    第二辆车子开出去之后，马上有人跟踪。

    雨越下越大，小七问道：“你说他们这是去干嘛？”

    小四盯着热西提的别墅，“如果没猜错的话，热西提准备出去。”

    “那你的意思是说，前面的车子里，根本没有他？”

    小四正要说话，别墅居然又出来一辆黑色的皇冠，型号和车牌，居然还是一模一样。两人暗骂了句，日，搞什么飞机？

    三辆一模一样的车子，看到这辆车出来，小七问，“追还是不追？”

    追！

    说不定他不在车上。

    不追，说不定他就在车上。

    刚刚两个小组已经跟踪去了，剩下自己两人。

    小四果断道：“追！”

    雨夜里，车子隐隐跟在对方后面。

    小楼里亮着灯，有人推开了窗户。

    看到一辆辆车子离开，热西提不屑地笑了声，披上衣服，匆匆下楼。

    时隔不久，第四辆小车开出别墅。

    小四把车子开出一公里，突然掉头。

    小七道：“怎么不跟了！”

    小四也不说话，猛打方向盘，车子一个急转弯，从原路返回。

    再次回到原来的地方，别墅里完全没什么动静，小四推开车门，在路边的一根柱子下里，扳下一个黑乎乎的东西。

    小七笑了起来，“靠，原来你早有埋伏。”

    这个黑乎乎的东西，是一个微型摄像机，小四将卡取出来，插入汽车播放器里。果然，在他们离开后不久，又有一辆凯迪拉克的小车离开。

    小四肯定道：“这才是热西提的车子。追！”

    刚刚开出去不远，两人就接到其他小组的呼叫，“我们被带着兜了一圈，又回来了！”

    小四应道：“知道了！继续原地待命！”

    看来敌人比我们想象中的要狡猾，小四笑道！

    小七点了支烟，“如果他不狡猾的话，能让他到现在还没露出马脚？”

    小四道：“你猜他去见谁？”

    “见阎王！”小七骂了句。

    小四横了他一眼，看到前面的车子开进了一家酒店。两人看看招牌，“天虹大酒店？”他来这里干嘛？

    凯迪拉克直接开进了地下停车场，小四正要进去，发现后面又来了车，他就干脆停在外面。

    小七跳下车，朝大厅走去。

    很快，他就从一架观光电梯中，看到了热西提的身影。热西提身边还跟着两名保镖，他就躲在这两保镖的身后，如果不是太注意，根本就发现不出来。

    小七通知了小四后，走进了另一个电梯。

    晚上的这个时候，酒店里的人也很少。

    走廊里传来一阵阵脚步声，很快就看到热西提走进一个房间，两名保镖留在外面。

    小四在车里，架起窃听器。

    有一个声音响起，“头，下命令吧，我们不能坐而待毙！他们明天就要下手了，哈拉汗不能死。”

    另一个声音道：“落！你们千万不能轻举妄动。这只是一个阴谋。如果你们动，就中张一凡的计了。他现在就是要想办法，我们现身。这是激将法。”

    “可万一是真的，岂不是麻烦大了？现在组织已经暴露，我们不能再这么低调下去。要么跟他们大干一场。”

    “落，绝不！你这是非常愚蠢的做法。”这人似乎很生气，冲着对方吼道：“你们必须无条件服丛组织上的安排，不可以擅自做主！否则后果自负！”

    一方沉默了，小四听到一个声音在道：“你们应该知道，黑蝠社能有今天绝对不容易。现在跟政府做对，绝对是死路一条。这样做，只能起政府下定决心，将我们全部歼灭！难道你忘了组织的宗旨？”

    “没有！”

    “没有就好。黑蝠社存在的目的，并不是与政府火拼，而是不断的骚扰，制造麻烦，让他们焦头烂额，自顾不暇，达到社会动荡不安的目的，明白吗？”

    “明白！”

    “既然如此，你们瞎折腾什么？如果因此犯了组织的大计，你们知道该怎么做？”

    房间里沉默了，过了好一会，才听到这个声音响起，“古丽太冲动了，你马上制止她。”

    “头。她哪里肯听我的！她是你的人！”

    对方吼道：“她不听，就干掉她！我绝对不允许任何人，因为个人感情，破坏整个计划！”

    “￥###￥%%…………”

    “我知道了。”

    紧接着，就是关门的声音。小四取下耳机，接了一下录音机的开关。

    小七匆匆而来，“怎么样了？”

    小四打了个手势，“一切搞定！”他戴了墨镜，“看到房间里那个人了吗？”

    小七摇头。

    地下停车场里，出来两道雪白的光茫，两人立刻躺下去，待车子经过之后才坐起来。

    小四发动车子道：“热西提果然是黑蝠社中的人，只不过，他似乎并不是什么首领。地位虽然不低，却也不是说得上话的人。”

    小七道：“或许房间中那个人，才是真正的老大。”

    “我已经叫人盯住他了，只要是狐狸，总会露出尾巴来！”

    车子缓缓离开酒店，热西提坐着凯迪拉克，又回到了别墅里。

    两人盯着他的车子开进去，小七道：“我总感觉到，我们离真相越来越近了！”

    小四点点头，“明天是一场好戏，收工！”

    PS：有事要办，我出去一下，下午回来加油！

    感谢各位捧场！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

