    第4109章 相互利用 上

    “大人，这道能量疑似入侵者留下来的，说能够指引找到其他入侵者。”

    在草原的那一个部落内。

    当六道宇宙金属性天元造化强者到来的时候。

    部落首领他们连忙的跪在地上，恭敬地汇报着所有的情况。

    “嗯，我来看看，他们要玩什么花样！”

    金属性的天元造化强者手掌一动，将那一道能量拿在手中，感应了一下。

    看到这风雷之力凝聚而成的利剑，眼中闪烁着光泽。

    利剑指着一个方向。

    他迟疑了两秒钟，身形一动，瞬间消失不见！

    作为一名天元造化强者，其速度不是宇宙主宰巅峰之境能够比的。

    哪怕是空间属性的主宰巅峰之境强者，比之天元造化，也有着极大的差距。

    有着风雷之力利剑的指引，六道宇宙的金属性天元造化强者快速的飞行着。

    而与此同时，位于草原的一处。

    在一个密林内，虚空宇宙的天元造化强者站在那里。

    此刻他眉头紧锁着，感应着自己体内的风雷之力。

    这股能量，总给他一种不安的感觉。

    陌生的能量附在自己的身躯上，这对于他来说，绝对不是好事。

    但是，这股能量异常的特殊，想要清除的话，需要消耗一些时间。

    至少三四个小时。

    “自己已经不间断的瞬移了两个小时，这里距离那个部落已经非常遥远了，先将这个特殊的能量清除掉，否则的话，生怕会有异变。”

    他口中喃喃着。

    对于他们宇宙一名强者被九源宇宙十二祖巫坑杀的事情，他也已经知晓。

    好在的是，这股能量不是诅咒之力。

    也好在的是，对方没有十二祖巫的实力。

    如若是十二祖巫给他下套，那他可能就别想要清除自己体内的能量了。

    十二祖巫的实力，是掌控级别的。

    他立刻盘坐在那里，开始清除自己体内的能量。

    “哦？还真有其他宇宙的天元造化强者，还是空间属性的。”

    然而，半个小时之后，位于不远处的位置，金色的身影飞过来。

    他目光看向前方，脸上露出一丝微笑。

    不管是什么属性，天元造化强者的尸体，都是巨大无比的宝藏。

    他微微眯起眼睛，背后的位置浮现出一个宛若金色豹子一般的虚影。

    这个虚影瞬间消失不见，朝着虚空宇宙的天元造化强者袭击而去。

    金色豹子的速度非常之快，非常之恐怖。

    “嗯？”

    当金色豹子虚影出现的瞬间。

    盘坐在那里清除体内能量的虚空宇宙天元造化强者看到这一幕，目光一凝。

    他没有丝毫的犹豫，直接瞬移远离。

    同时，他的脸上充满了难堪的神色。

    “六道宇宙的天元造化强者，是六道宇宙的强者。”

    他沉着脸，在进行一次瞬移之后，手掌一动，一个卷轴出现在他的手中。

    他立刻打开卷轴！

    “嗡！”

    一瞬间，他的身影再一次消失。

    这一次瞬移的距离，很远很远！

    甚至直接来到了草原的边缘位置。

    “不愧是其他宇宙的天元造化强者，不愧是空间属性的天元造化。”

    金属性天元造化强者在其瞬移的同时，也立刻的追了过来。

    当他刚刚看到虚空宇宙强者身影的时候，其身影便已经开始虚幻。

    紧随着，他便失去了对虚空宇宙强者的感应。

    这就是一众天元造化强者们的底牌。

    在碰到六道宇宙的天元造化强者，也有办法逃走。

    也能够迅速的摆脱他的锁定。

    不过，六道宇宙金属性天元造化强者看了看自己手中的风雷利剑。

    看到其所指的方向，爆发出最强的速度，朝着左方驶去。

    “我是怎么被发现的？”

    通过宝物瞬间远离的虚空宇宙天元造化强者来到草原的边缘处，脸色阴晴不定。

    他这种远距离传送的宝物，对于他来说，也是不可多得。

    很难弄到。

    他手中一共没有多少个。

    现在使用了一个，多少有些心疼。

    “是因为我体内的那股风雷之力？不过哪怕是我体内被这种能量附上，六道宇宙的天元造化强者，也不应该来的如此之快呀？”

    “难道这股能量，是六道宇宙的天元造化强者从混沌之中得到的宝物？亦或者是向其他天元造化强者交易弄到的，我被发现，被这股能量笼罩之后，六道宇宙的天元造化便赶了过来？”

    他猜测着，脸色非常的难堪。

    有些惊疑不定，有些不能够确定。

    感受到自己身体内的这一股能量，他咬了咬牙，继续朝着远处逃去。

    瞬移，瞬移，不断的瞬移！

    很快，他便出了草原这里！

    “想要逃，逃得掉吗？”

    后方的位置，六道宇宙天元造化强者同样不断的飞行着。

    很快，他感受到了虚空宇宙强者的气息，眼中充满了冰冷与森然的神色。

    “来觊觎我六道宇宙的宝物，是要付出惨烈代价的！”

    他口中说着，整个人发生了巨大的变化。

    完全由人形，化为了一只金色的豹子。

    金豹绽放出神圣的威严，化为一道金光，在天际中飞行。

    他的本体，就是一个金豹。

    金属性元素兽突破至天元造化之境，开启灵智，拥有了如今强大的实力。

    金豹的速度非常恐怖。

    很快与虚空宇宙天元造化强者拉近了距离。

    再次看到前方虚空宇宙强者的身影，他眼中充满了杀气。

    “吼！”

    他低吼一声，直接朝着虚空宇宙天元造化强者扑杀而去。

    “该死的，自己被锁定了，绝对是因为自己体内那股能量的缘故，如若不是这一股能量，自己绝对不会被锁定！”

    “到底是谁？”

    他看到六道宇宙的天元造化强者再次追了上来，脸上露出一丝绝望的神色。

    他有把握逃走，但是提前是不能够被六道宇宙的天元造化强者锁定。

    一旦锁定，除非自己能够逃到六道宇宙的边缘，逃到混沌之中。

    否则的话，被锁定后，就是死亡。

    现在，他已经逃不掉了！

    自己要事一次的！

    “哼，想要觊觎我六道宇宙的宝物，死吧。”

    虚空宇宙那名强者的周围被金芒笼罩，完全的被封锁住。

    金豹直接出现在他的上方！

    (本章完)

