
　　林羽用非常冷酷的眼神看着眼前的假面之王，归元法则早已经是完全被他控制在手中这种力量之下，所有人都不知道接下来等待他们的将会是什么，如果说之前对于这一系列的问题还有些许担心，那么到了今天这一步就已经是完全不同的一个概念了。

　　之前对于法则的运用尚且还有一些差距，而到了今天这一步，这种思想跟运用的手段早已经是超乎了寻常人的想象，也正因如此此刻的林羽才会表现出这般的冷静，在他看来，所有的问题都不再像是之前那般令人感到头疼了。

　　眼前的假面之王固然是非常强大的，但是同样也有着很多的弊端，而正是因为这样的弊端才能够让此刻的林羽在这种状态之下呈现出来这般强大的实力。

　　“你这个少年真是一个非常危险的存在啊，如果对你有一点点的苛刻，那么接下来等待我的都只是死路一条，那不过索性我很清楚的明白，你的实力非常强大，也从未教你当做是一个非常简单就能够对付的对手，因此在这个过程当中，我多少还是多了几分生存下去的可能性。眼下我虽然是被世界核心的规则所约束，但是在这个世界当中也依旧是少有敌手。”

　　假面之王说出这一番话来的时候，可谓是脸不红心不跳。

　　在别人看来自然是非常复杂，甚至是让人感到有几分头疼的事情，但对于此时此刻的林羽而言，这一系列的问题却算不上是什么，他很清楚的明白接下来自己能够做到什么。

　　假面之王说的简单，但是真正想要做到这种程度的难度可以说是非常巨大的，凭借假面之王个人的能力是根本无法改变这些事情的。林羽的内心当中正是因为清楚地明白这一点，所以此时此刻才能表现的这般冷静。

　　“看来你已经是黔驴技穷了，刚才说是展出来的一系列的手段已经算是你的上乘了，那么接下来便让你见识见识我的本事吧，倘若在这样的攻击之下你还能够生存下来的话，或许这如同我之前说的一样，你这样的一个家伙本身就是非常难缠的，不是吗？”

　　微笑着看着眼前这个对手，如果说之前对于这一系列的事情还有解放担心的话，那么到了今天这一步，林羽的想法和看法便已经是发生了一些变化。

　　这一切来得非常快速，但是这就是个人实力的变化。林羽根本不知道在自己身上的到底是怎样一系列的事情，而到了今天这一步他能够清楚的感受到如今的自己不同于往常。

　　他早已经不再是那个简单的少年，而现在这个混沌世界当中还有很多问题在等待着自己去处理呢。

　　“何必要跟这些可笑的人类继续混在一起呢？凭借你的实力有着更加广阔的舞台可以发展，何必要在这里浪费时间。”

　　不得不承认，这个少年的变化已经是让假面之王感到非常头疼，短短时间之中，林羽还在不断领悟自己的力量，不断提升自己的实力，而在这样的状态之下。

　　那很有可能在这接下来的一段时间当中变得更加强大，自己现在是根本没有办法承受这样的压力的，他说这个少年即使这样成长下去的话，后果将会不堪设想

　　但是凭借他这样的能力想要改变这一切，其难度依旧是非常巨大的。

　　只不过到了今天这一步，假面之王，依旧是在通过各种各样的方式想要改变这一切。

　　“我说过了，我会跟这个世界上所有的生灵共同进退，无论你说怎样的话我都不会改变自己的想法的，那么是你表现出来的实力非常强的，但是你就无法战胜我，只要你无法做到这样的事情，那么接下来你必然不会让自己所做的一切得偿所愿的。”

　　林羽对于自己的实力可以说是非常自信的，对于眼前这个家伙同样也有着自己坚强的想法，无论这样的结果会是怎样的，接下来的一系列问题他都会凭借自己的一己之力成功解决掉

　　而面对眼前的假面之王，他当然清楚的明白，这个家伙的实力可以说是非常恐怖的，但是现在的林羽也绝对不会像是之前那般简单的就被这个家伙给打败的，正是因为内心当中对于这样的实力可以说是充满自信的，所以才会表现的如此狂妄。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的林羽和之前可以说是完全不同的一个概念了。

　　“看来我们两个人之间的谈判肯定是没有办法继续这般很好的进展下去了，你现在是有着属于自己的看法的。”

　　假面之王也知道，跟眼前这个少年继续这般说下去，是不会有任何结果的，很显然林羽对于整件事情的看法早已经是超脱了，他的控制这个将会有自己的想法。

　　只不过到了今天这一步，很多问题都已经不再像是他之前想的那般简单了，面对眼前这个少年肯定也不能和之前一样表现的太过轻松。

　　说到这里的时候，假面之王瞬间变已经是转移到了林羽的面前手中的重剑再度挥动下来，不过这一次他所展现出来的力量，跟之前可是完全不同一个概念，不难想象到，这个家伙是将自己的力量提升了许多。

　　“刚才你已经意识到了，这场战斗继续这般拖延下去的话，失败对你而言只是时间问题，不过就算靠着你这样的手段需要改变这场战斗，最终的结果其实难度会是非常巨大的。”

　　林羽微笑着看着眼前的假面之王，这个家伙想要做什么他自然是心中明白的，不过对于自己有着绝对自信的林羽在这个时候可不会有丝毫的担心。

　　“我自然也是知道你对于这一系列的问题是有着自己的看法的，不过对于此刻的你而言，还有很多问题是你想象当中根本无法控制的。”

　　林羽微笑着看着面前的假面中，当然知道这个家伙到底是在思考什么，不过对于他来说，这一切都已经不再是那么重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十六章 混沌第一刀免费阅读。https://xs.23sk.com 