    第107章 降服三阳，灵魂契约（求收藏求订阅）

    雷霆降临，即便将防御之力施展到了极致的三阳真人依旧无法抵挡。

    三阳真人，顿时发出惨叫之声。

    “噗嗤！”

    一道鲜血，更是从三阳真人的口中喷出。

    “雷霆之力！真的是雷霆之力......”

    三阳真人更是直接被劈进了江水之中。

    三阳真人南艰难的从水中爬了起来，稳住了身体，面色更是惨白至极，不停的喃喃的念道，声音之中更是充斥着一抹苦涩。

    这特么怎么打？

    他虽然是筑基中期的修士，但和对方的差距不是一星半点儿，而且对方居然还能驭使雷霆之力。

    这特么完全是碾压啊！他是被碾压的一方。

    根本没得打。

    而且现在，对方一道雷霆，已经让他受了不轻的伤，感觉无比的虚弱。

    紧接着，三阳真人又是见到。

    对方缓缓的向着他这边走了过来。

    三阳真人的面色又是一变，顿时对着李浩乞求的说道。

    “道友，我真的是走错路了啊！我没有恶意的......饶我一条命吧？”

    三阳真人真的怂了，他还很年轻啊，还是修士啊，可以活好几百年呢，不想就这么死在这里啊。

    他在在老君山修炼了多年，甚至连老婆都还没有找一个啊，更是好日子没有过几天，若是这么死了的话，那也太悲剧了。

    能活着，还是苟活着好啊。

    “饶命？我本来也没准备要杀你啊！哈哈....”

    听到三阳真人求饶的话，李浩却是又笑了起来，淡淡的说道。

    “啊？”

    三阳真人又是一愣，心中却是生出一抹惊喜。

    “老实交代，你为什么会来这里？若是撒谎的话，可别怪我心狠手辣！”

    李浩又是问道。

    三阳真人听到李浩这话，不敢有丝毫的隐瞒，于是从头到尾直接说了起来，从酒店里，然后医院里，最后是这里......

    “道友，若是知道是你的话，我说什么也不会来啊！”

    “你知道这张凤为什么死吗？”

    李浩面色一凝，沉声问道。

    三阳真人有些疑惑，弱弱的说道。

    “肯定是他惹到了道友吧.....”

    “因为，他绑了我的朋友！所以，该死！任何人，也不能动我的朋友。”

    李浩沉声说道，声音中充斥着一股锋芒，更是蕴含着一抹毋庸置疑。

    三阳真人心中又是陡然一震，然后又是厉声说道，说的那叫一个义愤填膺。

    “原来如此，真是死不足惜！杀得好，道友杀得好！换做是我，我也杀！”

    马屁拍的好，才能死不了。

    “道友，这个，问题也问完了，若是没有其他什么事的话，那小道就走了啊......”

    三阳真人又试探着说道，将姿态放得很低，甚至连贫道就都不叫了，改成了小道。

    “走？往哪里走？从今以后，你就为我办事吧！”

    李浩却是眼神骤然又是一凝，沉声说道。

    却在这时。

    李浩的脑海中。

    【叮咚，恭喜宿主，完成任务，获得奖励：灵魂契约之术。】

    系统的提示音又是响起。

    瞬息间，一股庞大的信息涌入李浩的脑海之中，赫然便是灵魂契约之术。

    灵魂契约，顾名思义，乃是一种契约手段，只要对方心甘情愿的献出一滴精血出来，然后用一种特殊的方式炼化，便可以达到将对方的生死性命掌控的目的。

    而且只要签订这个灵魂契约之后，对方就只能心甘情愿的听从自己的命令，无法违抗，所以也被称之为主仆契约、灵魂主仆契约等。

    刹那间，李浩便已经掌控了这个灵魂契约的施展之法。

    “啊？为你办事？”

    三阳真人听到李浩的话，面色又是一变，像是吃翔了一般，有些意外，还有些犹豫。

    他已经决定为周家办事了啊，虽然李浩修为很强，但却远远比不上周家这种京华的大家族啊，而且周家之中也有修士存在啊。

    更何况，周家实力雄厚，更是掌握着全国的药草命脉，可不是一个李浩能够比的了的啊。

    “怎么？不愿意吗？”

    李浩见到了三阳真人的犹豫，顿时又厉声说道，看向三阳真人的眼神之中也是迸发出一抹凌厉。

    三阳真人见到李浩的眼神，又是吓了一跳，怕是他只要说一声不愿意，对方真的可能又是一道雷霆降下来将他给劈死了去。

    怂了。

    “愿意愿意，主人在上，请受小道一拜.....”

    三阳真人连忙说道，反应不可谓不快，甚至还对着李浩恭敬一拜。

    好死不如苟活着，所以还是狗一样活着吧。

    只要不死，以后不是没有机会摆脱对方的约束。

    “嗯！算你识相。”

    李浩见到这一幕，脸上浮现出灿烂的笑容，又是淡淡的说道。

    “既然如此，交出一滴精血出来吧？”

    “啊？精血？主人，交精血做什么啊？”

    三阳真人顿时又是一颤，面色难看的说道，他不知道李浩要他的精血做什么，但精血可是他体内很重要的东西啊。

    “让你交你就交，哪这么多废话啊！一滴精血而已，又不是要你的命.....要是挤不出来的话，我这儿有针！”

    李浩又是凝声说道，在李浩的手中，又是出现了一枚玉针，正是天玄九针，九针之一。

    “啊？这是.....法器？”

    看到李浩手里这枚玉针，三阳真人又是瞪大了眼睛，不可置信的说道，以他的见识自然一眼就看出了这枚玉针的不同寻常，分明是一件法器啊。

    对方的手里居然还有法器啊，这是三阳真人没有料到的事情。

    三阳真人再次被震到了，不由得在心中又在好奇，眼前这个家伙到底是何人？究竟是什么身份？为什么又会雷法，还有法器？

    难道是某个仙宗仙门的亲传弟子不成？

    最终，迫于李浩的威压之下，三阳真人还是取出了一滴精血来。

    取出这滴精血之后，三阳真人的气息变得更加虚弱了起来。

    下一刻。

    李浩接过三阳真人的精血，然后在三阳真人的眼前，右手指尖对着左手手掌心的这滴精血一番点点画画。

    骤然间，在李浩的手掌之上，竟然出现了一些灵光。

    那是一个奇异的符文。

    符文在李浩的手掌之上闪耀，然后将那滴精血给包裹。

    下一瞬，这滴精血消失不见，进入到李浩的身体之中。

    灵魂契约，成。

    紧接着。

    在李浩的心头，生出一抹奇异的感觉。

    眼前这个三阳真人，生死尽在自己的一念之间。

    与此同时，三阳真人的心头，也是生出了一抹奇异的感觉。

    他的生死，不由自己，被李浩给掌控了。

    (本章完)

