    石牧眉头一展，大步一跨，整个人如同一道利箭般飞射而出，冲天而起。

    “嗷……”

    一声震天咆哮响起，石牧周身玄黄色光芒大作，身躯狂涨，转瞬之间，便再次化作了千丈巨猿之躯。

    其巨大的身形逆冲而上，直奔玄门大阵的阵眼而去。

    然而，玄门虚影之中不断有令人炫目的彩色光纹飞出，虽未将石牧当做攻击对象，却也不可避免地纷纷落在石牧身上。

    每一道彩色光纹加身，石牧都感到身子重重砸在了一堵巨墙之上，前进变得困难之极。

    “吼……”

    只见一道道肉眼可见的灵力脉络，从石牧臂膀之上不断亮起，磅礴的灵力从其六道臂膀中汹涌而出，在其身前汇作一道千丈之巨的玄黄色光球。

    石牧巨臂之上肌肉坟起，六只巨手合在一处，并作莲花之状，同时大力向前推去。

    “呼”的一声响起。

    那道玄黄色光球立即疾飞而出，在虚空中划过一道玄黄色光影，骤然朝着前方射出。

    霎时间，一道道彩色光纹砸在玄黄色光球之上，只是略微一滞，便很快消散开来，并不能将其阻拦下来。

    而随着彩色光纹不断溃散，那道巨大玄黄色光球终于从虚空中穿出，砸入了阵眼之中。

    “轰隆隆”

    一阵低沉的雷鸣之声响起，玄黄色光球立即在阵眼处爆炸开来，无数道玄黄色电芒如同道道雷霆长鞭一般，从爆炸的金光中扫射出来。

    半空中“噼啪”之声不断，虚空中裂开来一道道骇人的黑色裂隙。

    联盟大军中响起一阵惊呼，安华等人也是一瞬不瞬地盯着石牧那边，满脸的紧张之色。

    只见整座玄门大阵猛然一颤，阵眼中汇入的灵力顿时一滞，就连玄界之门的实化速度也变得缓慢了几分。

    “石盟主要成功了！”下方众人见此，齐声欢呼。

    栗升、烟罗脸色却依旧凝重无比。

    结果还不等众人欣喜片刻，异变突生！

    半空中蓦的传来一声震耳欲聋的巨大轰鸣。

    这次却不是石牧的攻击所致，而是悬浮在高空中的那五颗灵星，轰然爆裂开来。

    这五颗由数不尽的五行灵石所组成的灵星由于此前的消耗，本就已经所剩无几了，此刻更是承受不住大阵的引力，完全爆裂了，而从中弥散开来的五道磅礴灵力，却是汇聚成一股五色洪流，一股脑儿涌进了玄门大阵当中。

    “轰”的一声巨震。

    高空中那道巨大的玄门虚影，终于彻底固化，变得清晰异常，屹立在了天庭上空。

    下一刻，一股无法言喻的无形巨力从门中席卷而出，石牧所化的巨猿周身玄黄色光芒大放，但仍在这股巨力的冲击下，身形倒射而回。

    石牧心中一凛，但在自己离开玄门后，那股无形巨力骤减，其身形一顿，落在了烟罗和栗升身旁，收起了巨猿变身。

    所有人望着半空中出现的景象，呆滞在了原地。

    那是一道高逾万丈的长方形巨门，并无门扉，两侧门柱之上凹凸不平，布满了各种怪异奇特的符文，看不出是认为雕琢还是自然所成。

    在其门楣之上，则绘制着一片奇异星图，当中布满白色光点，闪烁不定，恍若璀璨繁星。

    而在门框之内，流光溢彩，亮着一片彩色光芒汇成的巨大旋涡，剧烈旋转着释放出夺目的光芒。

    与此同时，那片巨大的彩色旋涡中，大量彩色光纹飞射而出，遮天蔽日一般朝着四面八方扩散而去。

    此刻的彩色光纹虽与之前的外观一致，但其光芒却是更加绚丽，看其源源不断涌出的架势，就仿佛无穷无尽一般。

    “玄界之门，终于还是被开启了……”栗升喃喃说道，神色复杂。

    烟罗脸上虽然没有太多神情变化，秀眉却也微微蹙起。

    只见无数彩色光纹不断衍生而出，大片彩色华光逸散开来，却是径直穿出整个天庭范围，融合进虚空之中，隐隐将天庭所处的整个大陆包裹了起来。

    而当中更多的彩色光纹，却是汇聚成一道粗壮无比的彩色光柱，朝着上方的星空中直冲而去，进入星空后，便又四散飞射开来，没入了浩淼的星域大世界中，不见了踪迹。

    石牧双眼之中金光涌动，目光穿过层层天云，却是看到了天庭外部正发生着一幕奇景。

    只见天庭所处的大陆之外，那些彩色光纹刚一飞入，便很快光芒溃散，融入了虚空之中。

    而随着虚空中光芒溃散，石牧却发现大陆外围空间中，似乎多出了一层难以言状的空间力量波动，看似飘渺无存，却明显对整个天庭的空间产生着影响，

    他还未来得及细查，就听见“轰隆”一声巨响，紧接着就感到身下一阵剧烈晃动。

    联盟众人皆是一惊，许多人都是一个趔趄，几乎站不稳身。

    众人在朝周围望去，就见整个天庭变得如同海浪一般，正在一上一下的剧烈起伏着，不少原本就只剩下残垣断壁的建筑，更是不堪其力，纷纷倒塌下来。

    “轰隆隆……”

    一阵崩塌之声响起，天庭四处荡起滚滚烟尘，大块地面陷落下去，形成一道道深不见底的沟壑，许多天庭降卒和联盟士兵皆是猝不及防，便跌落了下去。

    更有不少地方，地面突然崩起，断裂成数块，在一股大力的推动下，相互交叠着压在了一起，惊得站在其上的联盟士兵纷纷逃离。

    “这是怎么回事？”安华一把抓稳他肩膀上的彩儿，大声疾呼道。

    赵朱明原本还以为又是什么人发动了攻击，可颠簸之中观察了四周，才发现并非如此，也是开口问道：“似乎整个地面都在晃动？”

    “不止是地面，就连虚空都在震动。”

    舒有金方才为了躲避地面晃动，飞入了半空中，却惊讶的发现，即使身处在天空中，也依旧无法稳住身形。

    “那些从玄界之门中涌出的，应是某种来源于更高界面的空间法则，其中蕴含的空间禁锢之力，影响到了天庭原有的空间平衡。”石牧见此，联想到之前感受到的那股无形波动，如此说道。

    其话音未落，又是“轰”的一声巨响。

    只见天庭北部数百里之外，一座山峰顶端忽然炸裂，一道巨大的火舌在浓黑的烟雾包裹下冲入了万丈高空。

    无数磨盘大小的赤红火球顿时攀至高空，继而四散而落，朝着地面砸落下来。

    “轰轰轰”

    这边如同流星火雨般的火球尚未落尽，与那座山峰同属一条山脉的另外数座山峰，竟也在这一刻爆裂开来。

    一时间，大半个天庭上空，都被密密麻麻的火焰巨球笼罩了进去，赤红的火球裹挟着浓黑的烟雾，遮天蔽日地倾泻了下来。

    与此同时，那条山脉之上，道道赤红的岩浆也从火山口中滚滚涌出，化为一片熔岩火海，朝着这边涌了过来。

    联盟众将和天庭降卒此刻人人自危，面对这样大范围的攻击，他们谁都没有可能逃离，修为不足圣阶者稍有不慎，会有性命之虞。

    就在众人惊魂不定之时，一层玄黄之色的光幕突然浮现而出，瞬间就急剧扩大起来，将方圆数百丈范围内的联盟众人，都包裹了进去。

    紧接着，联盟大军另外两个方位，也是光芒一亮，再度浮现出十余处领域，将众人聚集的大部分区域都覆盖了进去。

    “领域，是领域……”立即有人大叫起来。

    不少天庭降卒发现自己也被笼罩在这领域之中，也立即跟着欢呼起来。

    这些领域方一撑开，众人立即就觉得周围的空间稳固了下来，脚下虽然还有震荡之感，却远没有之前那般强烈了。

    “轰轰轰”

    一阵连续不断的轰鸣之声响起，那些漫天而来的火焰巨石已经纷纷落下，不断砸在那些领域光幕之外，却大多都是被反震而起，继而弹落开来。

    众人仰望石牧的领域，却发现那里与别处稍有不同，所有砸落下来的火焰巨石，无一例外，全都在触及的瞬间发出一声闷响，继而碎裂开来。

    而那些暴露在所有领域之外的区域，却也已经被各式各样地防护法宝遮蔽了起来，就算偶有遗漏，却也都被石牧等一众强者，随手击溃。

    在一众神境强者的防护下，天庭局势逐渐稳定了下来。

    ……

    弥阳星域。

    此刻，武岩星上最大的一座主城北武城外，滔天的洪水卷起滚滚浊浪，几乎已经淹没了大半个城墙，门洞处的两扇厚重的巨型城门早已经被冲开，大量的洪水已经涌进了内城。

    此刻的城内一片狼藉，几乎所有的房屋都已经在先前剧烈的地震中垮塌掉了，浑浊的水面上，到处都漂浮着半塌的屋顶和断裂的房梁。

    北武城的城墙之上，密密麻麻挤满了人，他们几乎都是这城中的普通居民，此刻每个人脸上都挂满了惊恐失措的神情。

    他们都不清楚，这突如其来的末世灾劫，究竟是如何降临的。

    他们只知道半个时辰之前，大地突然剧烈震动，紧接着北武城外的数条大河，水位同时暴涨，汹涌着倒灌了进来。