    “那怎么办，难道就这样退出去？就连通幽涧都过不去，回去肯定会被家族耻笑的！”

    “对啊，我也是，爹爹让我参加这一次九幽绮罗果的抢夺，就这样回去，丢人！”

    几人脸色颓然的讨论着，一直沉默没开口的药王宫男子却在这时缓缓抬起头来。

    “其实还有一个办法。”

    他被咬掉了的那只手手腕已经上了药粉，包扎过了，却因为血渗得有些快，白色布条已经再次染红。

    但他真气实力显然不低，依旧能忍着疼，站在这里。

    此刻说话，周围几人都看向了他。

    “什么办法？”粗犷男子眉头一皱，粗声询问。

    “呵呵。”药王宫男子冷笑一声，蓦地视线一转，落在了云苏身上，“抓住她，让她引路，不就可以了吗？”

    场面蓦地一寂！

    所有人都有些惊愕的看向药王宫男子，没想到他才刚依靠云苏教的步伐走出触手怪攻击范围，竟就这样算计云苏？

    “绝对不行！”最先反驳的是粗犷男子，他狠狠地瞪着药王宫男子，不着痕迹的挡在了云苏面前，防备着药王宫的偷袭。

    他也算是看出来了，这个药王宫男子就是一个见利忘义的小人！

    其他人互相对视一眼，也轻轻摇头。

    “若不是这位小姑娘，我们几个恐怕都得死在里面，这种事情，我们不能做！”

    “就是，不能做！”几人互相对视着摇头。

    “算你们还有些良心！要不是我师……姐姐，你们这一次肯定死在里面！”郇炎上前一步哼哼两声开口道。

    几人面面相觑，却也不怀疑他的话，纷纷点头，唯有药王宫男子轻轻笑了，那笑声中有些鄙夷。

    “这通幽涧九幽绮罗果成熟，只有通过通幽河进入通幽涧深处，才有争夺它的资格，你们想就这样放弃，我可不想！”

    “所以……你们都去死吧！哈哈哈！”

    话音落下，那药王宫男子还完好的一只手上突然冒出了一股青烟！

    青烟扩散很快，几人站得本就很近，几乎是眨眼之间，便将几人笼罩进去。

    很快，三人脸色皆是一变！

    他们突然发现，身体僵住，不听使唤了！

    “你，你对我们做了什么？你要做什么？”粗犷男子没想到这人竟然对他们下毒，根本没来得及准备，一下中了招。

    他担忧的看向云苏，因为他知道，药王宫这人是冲着云苏能辨别触手怪的能力来的，云苏很危险！

    然而，看到这一幕，后者表情却并没有多惊慌，扭头朝他轻轻摇了摇头，目光一转落在了药王宫那人身上，嘴角勾起一抹淡笑道。

    “你想让我帮你带路？”

    “呵，你最好乖乖听话，否则，我会把你身上的肉一块块割下来，丢给那些触手怪！”

    药王宫男子冷笑着看了一眼外表柔弱的云苏，毫不客气的出声威胁。

    云苏表情淡淡的点了点头，“哦”了一声，“你过来，我告诉你怎么找出那些触手怪的位置。”

    云苏话音落下，在场的其他三人皆是神色一惊，“姑娘！”

    “你们都给我闭嘴！”

    三人想阻止云苏，却被药王宫那人冷声骂了一句，威胁性的晃了晃手中的刀。

    几人想说什么，这个时候却也只能闭上嘴巴，但那担忧的目光却一直看着云苏。

    他们知道，若是药王宫这人得到了能够辨认触手怪的方法，一定会毫不犹豫杀掉他们这些案板上的鱼！

    云苏也会死的！

    但云苏似乎是不知道这件事，还是一脸的“懵懂”。

    与此同时，药王宫男子却笑了，似乎是在欣喜云苏的识实务，点点头慢慢踱步到了云苏身侧，就这么大摇大摆的站着，一点不防备。

    几人紧张的看着云苏，也就在此刻，云苏缓缓扭头看向药王宫男子，声音微低，“辨别这些触手怪的方法就是……去尼玛的！”

    一只拳头毫无预兆的冲着男子的脸，便打了过去！

    云苏速度太快，那药王宫男子根本没有反应过来，被一拳打偏了脑袋。

    与此同时，郇炎也飞起一脚，狠狠地踹到了那男子身上！

    男子的身体顿时如同抛物线一般飞跃向后，“砰”，落到了地面之上。

    郇炎这一脚没有丝毫留手，药王宫男子手上本来就有伤，此刻伤上加伤，疼得“嗷嗷”乱叫。

    最让他惊惧的是，云苏和郇炎仿佛没有受到他所下之毒的影响，表情从容，行动也丝毫没有受到影响！

    “你，你们怎么可能……你们没中毒？”

    药王宫男子忍着身上那几近五脏六腑受创的疼痛，颤抖着站了起来，睁大眼睛看着云苏两人。

    云苏见此淡淡一笑，“就你这种劣质毒，也想让我中招，是不是想的太天真了？”

    男子的表情霎时间变了，他没想到，云苏和郇炎看起来年纪轻轻的两人，竟然有这样深藏不露的实力。

    他这是踢到钢板上了？

    眼看着郇炎邪狞着脸一步步朝他靠近，药王宫男子步步后退，脸色一片惶恐，“两，两位，刚刚是我有眼无珠，冒犯了两位，请两位饶命，饶命啊！”

    然而，郇炎只冷笑一声，“你刚刚要对我姐姐下手的时候，你有想过饶了我们？现在求饶，太晚了！”

    话音落下，郇炎伸手蓦地朝他一抓，一用力，将人直接甩入了触手怪的攻击范围！

    那药王宫男子本就受了严重的伤，只靠着身上那点毒药控制云苏等人，此刻毒药失败，几乎没有了反手之力。

    不远处那些触手怪早已经饥渴难耐，药王宫男子被甩过去，便被几只触手稳稳接住！

    胳膊，大腿，身子分别被几条超长触手缠绕住，争抢着往自己根茎所在的方向去拉！

    “卡擦”一声清脆的崩裂响声响起，药王宫男子几乎没有反应时间，便被撕成了残段！

    鲜血“哗啦”落了一地，看得这边的几人毛骨悚然！

    “啧，这些触手怪也太恶心了！”郇炎忍不住吐槽了一句，赶紧走到云苏身侧，拉住了她的衣袖。

