    

    康瑞城坐在一辆停在路边的普通黑色面包车内，苏雪莉打开车门时看到他，眸底露出了稍许的惊讶。

    她不知道康瑞城会出现，因为她没有透露过这次的行踪，康瑞城勾着唇，右手把玩着手里的雪茄，左手拿了瓶已喝下一半的威士忌。

    康瑞城的脸上没有一点恼火，他的语气甚至还有点懒散。

    他只是抬了抬眼，“去哪了？”

    苏雪莉只是停顿了半秒，之后她的动作没有任何犹豫，自然地上了车。

    司机闻声转过头来，“苏小姐，这位先生说你们认识。”

    苏雪莉却道，“我们说的话，你最好一个字都别让自己听到。”

    司机吓得急忙摇了摇头，连连保证，“放心放心，我绝对不会偷听你们说话的。”

    司机想，几分钟前上车的那个男人本来就给人一种阴寒可怕的感觉，司机都不敢看他，虽然只和那男人说过一两句话，司机到现在都觉得冷飕飕的。

    司机立刻转过头去，正襟危坐，将前后座之间的隔板升起后缓缓开车。

    康瑞城的视线落在苏雪莉身上，似笑非笑地喝口威士忌。

    “来多久了？”是苏雪莉先问。

    苏雪莉除了看到他的刹那有过惊讶，之后再也没有露出被发现秘密的不安表情。

    康瑞城心里不爽，低沉的目光一直跟着她。

    他不回答，苏雪莉便到他身旁坐下，他周身都布满黑暗阴郁的气息，潮湿而寒冷，彷佛车窗外的阳光一丝也照不到他的身上。

    久在黑暗里的人，天然会带着一股阴沉之气，康瑞城在黑暗里呆的实在太久太久了，以至于他已经快和黑暗融为一体。

    苏雪莉看康瑞城不耐地晃动着酒瓶，“怎么不说话？”

    “是我来问你，还是你自己开口？”

    这女人可真是从不会顺他的心，或者说，她明明一切都顺着他，却还是让康瑞城感觉到她的心飘忽不定。

    摸透她的心有这么难吗？

    康瑞城以前不相信，他得到过多少女人？多到自己都数不清了，那些女人从没有对他不深深迷恋的。可苏雪莉偏偏就不一样，她对他好像从来都没有着迷，只是因为一些阴差阳错的缘故就陪在他的身边了。

    跟着他，对她来说是走投无路？是不得已？她跟着康瑞城东躲西藏，过的都是没有光的日子。有那么一段时间，康瑞城因为假死，不能和外界有任何联络，他要让自己就像个真的死人一样。没人能忍受那种日子，可是苏雪莉自从那场爆炸后跟着他，任何事都说一不二，从没让他失望过，她连一个抱怨，一个问题都没有。

    康瑞城忍不住想，她这样让人摸不透的女人，要是再有一个更好的机会，更好的人能保她，她是不是就会离开？

    可是康瑞城没问过，他不需要知道，因为他的字典里没有仁慈。

    哪怕苏雪莉不愿意，她也得跟着他！从苏雪莉被他强行留在身边的那刻起，这就是注定的了。

    康瑞城喝一口酒，来回转着手里点燃的雪茄。

    “多少钱找来的？”

    他问的是司机。这个司机是临时找来的，苏雪莉没有通过任何人，而是亲自联系，这个司机是个普通人，只知道行驶路线，对于车内的人是谁，以及要做的事情毫不知情。

    “八百，负责开半天。”

    八百。

    康瑞城在嘴里念了一遍，而后就被这个数字逗笑了，他放声大笑，如果是别人，那就慌了。可苏雪莉只是看了看他手指夹着的雪茄，再把目光平平静静地转向他，“我打听过了，这个价格已经非常合理。”

    “合理，合理。”康瑞城点头，大笑不止，“八百块，雪莉，你真是太看得起我了。”

    找一个八百块就能打发的司机，苏雪莉以为这样康瑞城就不会发现？

    康瑞城手里的酒瓶被他随手丢在了脚边。

    “雪莉，你要去见谁！”

    康瑞城对她充满耐心，到了他自己都诧异的地步。他实在没有见过这样的女人，试问苏雪莉，她想要什么是康瑞城不能给的？

    康瑞城连戴安娜的公司都交给了她，他手里的财富也大半在苏雪莉的名下，跟着他多年的东子恐怕也没从见过康瑞城对别人这样放心。

    苏雪莉是他最信任的女人，这一点，她自己肯定十分清楚，可她为什么偏偏要背着他做事？

    刺鼻的酒精味瞬间灌满这个空间，苏雪莉的肺里被塞满了酒精味，很刺激。

    康瑞城转过身来压住她半侧的身体，手指卷住她颊侧的长发，他的眼神阴晴不定，“这附近，不是陆薄言就是穆司爵的别墅，雪莉，我可不想听你说，你和陆穆两家很熟。”

    “我为什么和他们很熟？”苏雪莉双眼望着他，反问。

    “不熟，你来找他们干什么？”康瑞城已经认定了她的目的，她要见陆薄言或者穆司爵，这一点毋庸置疑。

    康瑞城放开她的长发，解开苏雪莉胸前的衣扣，她的衣领渐渐展开，苏雪莉眉头微动。康瑞城手里一番熟练的动作，苏雪莉一反常态握住了他的手。康瑞城按灭雪茄，把雪茄印在了威士忌的酒瓶上。

    他腾出的另一只手扣紧苏雪莉的手腕，两人姿势怪异地做着一场拉锯战。

    “今天出来，为什么不告诉我？”

    “我做事，好像没必要全都告诉你。”

    苏雪莉的红唇在他眼前一张一合，康瑞城怒从心头起骤然而起，他抄起腰上的刀直抵苏雪莉细长的脖颈！

    苏雪莉的眼神微变，康瑞城知道她并不是打不过他。她只要想，他们也可能是两败俱伤的结果。

    她的腰上同样别着一把刀，但终究，苏雪莉没有去碰。

    康瑞城注意到了她眼底的犹豫，她没有选择伤害他，康瑞城喜欢她的脖子，做|爱的时候，他喜欢用力掐她。他渴望看她露出不一样的表情，而不是总像现在对他隔着强烈的距离。

    康瑞城想要逼问，也许他必须用点手段才能套出苏雪莉的实话。

    “你到底是怎么想的？”

    “我怎么想？”

    “你留在我身边，是不是没那么心甘情愿？”

    车身突然一晃，康瑞城手里的锋利刀刃划破雪白的肌肤，鲜艳的红色汩汩流下，康瑞城却比苏雪莉先变了脸色。

    康瑞城反手收起刀，苏雪莉的唇动了动。

    “到了。”

    康瑞城的身上浮现起威胁的气息，车在此时停下，司机没敢收起前后的隔板，康瑞城动作带着粗暴扳过她的脸，看了看被他误伤的脖子。

    “你不知道躲？”

    “你也不是真的要杀我。”

    康瑞城眼底骤然倾泻|出一丝危险，他隐藏至深的一些想法，苏雪莉真是看得无比透彻。

    是，他从头到尾就没想伤害她，让他真的下手，绝对不可能。康瑞成只是有着强烈的不满，想让她表现出一丝害怕，可惜苏雪莉太聪明。

    这样精明的女人，苏雪莉没有犹豫地唇瓣贴上去，咬破了他的唇。

    康瑞城一把扣住她的下巴，危险地眯起眼睛，苏雪莉按住他的手腕。

    康瑞城拇指擦向受伤的嘴角，苏雪莉翻身而起，“你想要的东西，我会一一替你得到。”

    “什么意思？”康瑞城没想到苏雪莉会突然说出这么直接袒露目的的话。

    她以前要么就二话不说替他做事，要么就直接拒绝他的要求。

    让康瑞成听一句她的真心，那可是比登天还难。

    苏雪莉有着她一贯的冷静，面上并没有什么表情，“康瑞城，我要帮你，这就意味着只要我能做到，我就不惜任何代价。”

    康瑞城的太阳穴疯狂跳动着，锐利的视线陡然朝她扫过去，那双眼几乎要把她刺穿。

    苏雪莉不再说话，再度吻上他的唇，舔舐他的伤口。

    康瑞城的瞳孔剧烈地收缩，意味不明的视线直逼苏雪莉的眼底，苏雪莉坦然迎上。

    他的攻城掠池从来都不温柔，手掌更是直接按向苏雪莉脖子的伤口，染了满掌的猩红。温热的液体顺着他的指缝流动，苏雪莉没有喊疼，粘腻感越来越浓，也让康瑞成越来越疯狂。

    外面突然有人敲响车门。

    苏雪莉在他动情之际，按住他的腰，撤开了。

    康瑞城的眼底沉了沉，苏雪莉拉起衣领遮挡自己的伤口。

    苏雪莉来到前面的座位，把门打开。

    “苏小姐。”

    外面站着一个穿着普通，二十来岁的年轻女子。

    苏雪莉看向对方，“你来的很准时，时间正好。”

    车内弥散着荷尔蒙的气息，参杂着烈酒的味道。女子心里感到吃惊，隐约明白了怎么回事。

    她这次来是跟苏雪莉提前联络的，苏雪莉不喜欢人迟到。

    女子懂得不去多言，多看，所以她低着头，上车后没有朝康瑞城的方向投去一眼。

    康瑞城坐在最后一排，面包车的玻璃贴着黑色窗纸，外面的阳光无法完全照入，一切都显得幽静。

    苏雪莉示意女子在身旁坐。

    女子坐下后没有太多寒暄，直接了当开口，“今早的事就是我的投名状，苏小姐，穆家的小少爷就是被我弄发烧的。”

    苏雪莉目光直接看向了女子，“你在穆家当佣人多久了？”

    “三个月了。”

    “三个月，你就能让他们信任你？”

    苏雪莉显然对女子的话没有一丝相信。

    “如果只是普通的佣人，他们是不会信任。”女子说，眼神里有恨意在翻涌，“可我是陆先生推荐过去的，穆家的人没有理由不相信我。”

    “陆薄言？”苏雪莉念出这个名字，没有带起任何的感情。

    女子紧紧捏着自己的手指，恨意让她几乎要把手指折断，“对，是他。他帮我，因为就是他害死我的家人！”        

