
因为每次战斗之后，那些被毁灭的海军军舰跟海贼团之中一个活口都没有留下，所以虽然知道暗夜海贼团的战绩，但是具体的情况却并不清楚。

而在另外一边，“抢先开炮！让这群海军见识一下什么叫火力的压制！”蒂奇看着接近的军舰，大笑道，有些热血沸腾起来了，不然怎么说“枪炮是男人的浪漫”。

轰轰！一道道炮响，轰鸣声不断的想起，十六个炮口近乎一齐发射。

在蒂奇边上的芭卡拉，默默的已经使出了自己的能力，刚刚经历一场大战，但是也从那些敌人的身上汲取到了足够的运气，现在她所能使用的运气非常的充足。

开炮的船员们非常的兴奋，他们虽然不知道是怎么回事，但是结合芭卡拉的称号，隐约间也猜到了芭卡拉的能力，跟运气有关。

没有什么比变成一个神炮手，把一艘艘军舰给轰沉更有趣的事情了。

他们只管开炮就对了，九成的炮弹都能够命中。

“抢先开炮吗？难道以为这样就能击败我们。”看着炮声齐鸣的幸运女神号，斯班克不由得冷笑道。

他对海军的火力非常的有信心，然而，看着不断飞来的炮弹，斯班克的脸色呼的一变。

跟他一样的，还有同为是海军上校的希恩跟罗伯特，咻！他们的身体出现在半空中，罗伯特一脚踢在一颗炮弹之上，这颗炮弹直接被踢飞出去。

斯班克则使出了海军六式中的岚脚，一道弯月斩击从他的脚上踢出，迅速地飞向远处快速飞来的炮弹，从炮弹的中间穿过，把它一分为二，紧接着，炮弹在半空中同时炸开。

希恩拔出了腰间的长刀，一道剑光一闪，两颗炮弹被直接一分为二。

然而这艘军舰上有他们抵挡住炮弹，但是两边的军舰上没有啊。

因为三位少校聚在一起，都在中央的军舰上面。

两旁的军舰之上轰然炸响，相距不远，爆裂的火光，整艘军舰为之一振，船的甲板处瞬间被炸出了一个大窟窿，炮弹的威力不是他们可以抵挡了。

眼睁睁的看着炮弹落在自己的身边，眼前一道火光，然后，就没有然后了。

这样的炮弹，并不只有一颗，而是还有许多颗。

“不好！”短短的时间里，三位上校想要救援也来不及了，只能眼睁睁的看着两边军舰上的一声声爆炸。

眼中充满了血丝，强烈的爆炸，他们都能够看到那一个个被爆炸所吞噬的海兵，因爆炸的冲击而飞出去的残躯。

还有那被炮弹摧毁了近半的军舰，军舰的表面覆盖着一层钢铁，削弱了炮弹的威力，但是在一颗颗炮弹之下，即使是钢铁，都难以抵挡，更何况是一层薄薄的钢铁。

“该死！怎么回事？这些炮弹这么准。”斯班克愤怒道，然而，却没有人来回答他，两边的军舰上悲声一片，一个个死去的同伴，痛苦的同伴，运气好没有被波及到的海兵抓紧时间救援那些伤员。

原本信心十足的海军士气跌落，没有想到仅仅一轮炮击就把海军的队伍打了个半残。

更重要的事情，着炮弹的命中率太高了。

而现在，已经没有时间来让他们思考，暗夜海贼团的第二轮炮击已经快要开始，而运气较好的是，那两艘收到炮击的军舰还能运行，船头的主炮跟副炮都没有被破坏。

这个开局不利，他们海军需要重新振作起来，“给我开炮，反击，狠狠地反击。”罗伯特高声喊道。

唯有战斗，才能化悲痛为力量，暂时忘掉伤痛，才能振作起来。

罗伯特的声音传遍了三艘军舰，所有的海军都回过神来，一个个咬着牙，向着幸运女神号开炮。

第一轮的炮击非常的顺利，在暗夜海贼团这边一阵的欢呼声中，第二轮的炮弹已经打响。

“正面的炮击他们不会是我们的对手，到时候，那三位海军上校肯定会过来，从海军本部出来的，月步应该都掌握了，海军六式也掌握了过半，实力不弱，他们三个就交给我亲自出手。”看着海军军舰的方向，蒂奇不由得笑道。

“船长，没这个必要吧，这三个海军上校实力虽然不弱，但还是交给我们来处理。”听到蒂奇要亲自出手，华莱士不由得阻止道。

其他的也是这样的想法，仅仅三位上校还没到蒂奇出手的时候，见识过蒂奇这强大的实力，起码也要海军中将才有资格。

“贼哈哈哈！我只是想换一个悬赏令，那个悬赏令也太难看了。”蒂奇大笑，目光则看到了天空中隐藏的一只记者鸟，脖子上挂着一个相机，不断地拍着。

注意到蒂奇的目光，它一下子吓得身体一哆嗦，差点飞不稳，恐惧的想要逃走，它被发现了。

它拥有不弱于人的智慧，之前在库页岛它就隐藏着，全程蒂奇都没有动手，但这也说明了蒂奇的强大。

“给我照片拍好一点，不然的话，把你的毛拔光炖在锅里吃了，听到了没有？”蒂奇看着记者鸟，冷冷的说道。

记者鸟听了，想象着自己被煮熟要被吃掉的情形，身体一颤，拼命的点着自己的头。

见蒂奇心意已决，其他的船员们也不再阻止，而且，他们也觉得之前蒂奇四千万的悬赏令实在是太low了，一点都配不上蒂奇的威武霸气。

第二轮炮击，几乎与海军的炮击同时开始，海军射出的炮弹从幸运女神号上射出的炮弹中穿过，然而，没有一颗命中暗夜海贼团的幸运女神号，全部都落在了幸运女神号的四周。

时间紧急，三位海军上校已经没有时间思考为什么这么近的炮击，他们海军中的精锐炮手，竟然一炮都没有打中暗夜海贼团。

现在，不断的有炮弹袭来，一轮十六颗炮弹，几乎都落在海军的军舰上，如果只落在其中一艘军舰上，他们三人在一起还能够抵挡，但是这些炮弹现在是分散的，他们怎么可能顾得过来这么多。

结局似乎已经注定了，跟上次同样的结果，尽管他们已经做好了准备，分散在三艘军舰之中，但也无法抵挡住所有的炮弹。

然而，他们的速度很快，脚下踩着月步，快速的在空气中移动，使出了浑身的解数，依旧有一两颗漏网之鱼，他们来不及阻拦，落在了军舰之上。

爆炸声响起，他们的身体不由得一呆，这样的情况完全出乎了他们的意料，脑中蹦出了一个个疑惑，为什么这些炮弹打的这么准？他们海军竟然在炮击上败了？

而暗夜海贼团可不会给他们机会，第二轮炮击，第四轮炮击，打的海军毫无还手之力，已经有一艘军舰被毁，剩下的两艘也在一颗颗炮弹之下被破坏。

“不能再这么下去，会败的。”希恩咬着牙道，这才四轮炮击，短短一分钟的时间，他们已经尽力了，但是却无法完全抵挡住，这样的败势，让他难以想象，甚至有些懵，为什么暗夜海贼团的火力那么恐怖？

“只能这样了，让海兵们跳到海里，我们冲上去把暗夜海贼团给解决。”罗伯特点点头，脚踩着月步，率先杀向幸运女神号。

“全体海兵注意，都先跳到海里，避开炮弹的袭击。”斯班克向着四周的海兵大喊，这种面对海贼逃避的行为，让他觉得非常可耻，但是却不得不这么做，没有他们的抵挡，虽然不知道是为什么？但是以暗夜海贼团这样精准而强大的火力，会死亡很多的海兵，这是他们不愿意见到的。

一说完，他踩着月步跟上了希恩和罗伯特的步伐。

而下面的海兵们，听到了这个命令，似乎都松了一口气，一个个快速的跳入海里，这种像靶子一样时刻面对危险的感觉太恐怖了。

“来了吗。”蒂奇看着踩踏着月步赶过来的三位海军上校，口中喃喃道，不由得露出了笑容。

“可不能让你们在我的船上搞破坏啊。”蒂奇笑了笑，下一刻，身体消失在原地，霎时间里，蒂奇在罗伯特惊愕的目光中，出现在他的面前，“所以，给我滚回去吧。”

顺势一脚踢出，这个速度太快了，蒂奇提出的这一脚直接踢在了罗伯特的腹部，下一刻，罗伯特瞪大了双眼。

轰！

罗伯特的身影化作一道影子，直接向着后面飞去，身体砸落在军舰上，在军舰上砸出了一个大坑。

“什么？”“怎么会？”

罗伯特后面的希恩跟斯班克不由得一愣，看到这一场景口中不由地说道，难以置信。

“你们也给我过去吧。”蒂奇微微一笑，又是两脚，这两位海军上校毫无反抗之力，连反应都没反应过来，两道重踢落在了他们的身上。

轰轰！两人接连身体飞了回去，身体砸在军舰上，落在罗伯特的两旁。

蒂奇的身体落在军舰的甲板上，缓缓的向着三位上校走去，清脆的脚步声不断的响起。

三位上校忍着身体的疼痛，艰难的从甲板上站起，身体不由得颤抖着，盯着蒂奇的目光，惊骇，不敢相信。

“你到底什么人？东海怎么会有你这样的强者？”希恩瞪大了眼睛，咬着牙，说道。

之前的那一脚，是他们无法匹敌的力量，仅仅一脚就让他们的身体受了重创。

“你们猜啊。”蒂奇戏谑的看着他们，并没打算回答他们的话。

忽然，“碰”的一声，这是一道枪声，在边上的墙后，又一位海兵倒了下来，手中拿着一把枪，似乎想要偷袭蒂奇。

在海兵的脑袋上有一个血窟窿，在幸运女神号上，柯斯放下了手中的枪。

蒂奇绝对的实力让他们近乎绝望，但是，最后还是要拼尽全力，他们不可能逃避，蒂奇不会给他们这个机会，他们也不会坐以待毙。

上校希恩手持长刀，双腿弯曲着，罗伯特跟斯班克调整着自己的呼吸，做好战斗的准备。

但是，他们的内心在颤抖，额间冒着冷汗，因为蒂奇给他们带来的压力实在是太大了。

为什么东海会出现这么强大的人物，赏金还这么低，而斯班克他们，心里现在已经后悔死了，他们竟然还主动招惹这个强的海贼。

但是，身为海军的他们是不会退缩的。

“把其他的海军都给处决了。”蒂奇淡淡道，听在那些海军的耳中却十分的冷漠，让他们的身体一寒。

此时已经靠近两艘军舰的幸运女神号上，一个个海贼手持武器，直接跳上了军舰，还有些拿着枪支，眼中闪着恶意的光芒，看着军舰下面，海面上的那一个个海军，拿着枪支直接瞄准那些海军，子弹不断的从枪口中射出。

那些在海面上的海兵们就真的成为了靶子，毫无反抗之力，有些还留在军舰上的海兵们，也被暗夜海贼团的船员们抓住一个个砍死。

既然蒂奇已经下达了命令，那就不会留一个活口。

看着一个个死去的海兵，希恩三人咬着牙，目眦尽裂，紧紧地握着拳头，“在干什么？他们已经没有反抗的能力了。”罗伯特向着蒂奇吼道。

“这个世界不就是这样，生与死的轮转，既然迟早会死，我只是提前送他们去见死神。”见他们这个样子，蒂奇忍不住笑了一声，“与其未来遇到残忍海贼的虐待，我们这样可不会让他们感受多大的痛苦，说不定还会感谢我们呢！”

“去死吧，你这家伙。”希恩上校忍不住了，听着面前这个海贼这么漠视生命的话，即使付出自己的生命，也好捍卫海军的尊严。

近距离的爆发，双手持剑，刀尖对准蒂奇的胸口，狠狠的刺向蒂奇。

忽然，他的身体一顿，不禁张开嘴巴，鲜血不断的从口中流出，不禁低下头一只如恶魔般的爪子刺穿了他的胸口。

蒂奇的身体不知何时出现在了他的侧身，连伤到蒂奇都做不到，不甘的闭上眼睛，随着蒂奇染血的爪子的拔出，尸体倒在了地上。

其他的船员们有些好奇的看着蒂奇的爪子，更是震惊蒂奇的速度，他们根本无法看清蒂奇的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68086654"  chaptername="140  火力的压制">加入书签</a>
</div>
