    跑进活动楼，上五楼，神宫诚就听到高音小号嘹亮的吹奏声，走廊另一侧的空手道活动室里传出“喝、哈”的呼喊。

    右侧走廊尽头，暗红色对开木门前，神宫诚敲门，听到一声“请进”推门而入。

    房间很宽敞，靠墙一侧是三张办公桌，另一侧是四面沙发围着茶几的休息区，里侧一张老板台，桌上放着“副会长”立签铭牌。

    桌前站着一个长长黑发的窈窕背影，正在跟颇有领导气势的男生副会长说着什么。

    最里侧则被磨砂玻璃隔断分开，形成一间单独办公室，紧闭着的玻璃门上挂着烫金铭牌——“会长室”。

    “你好。”书记办公桌后站起一个女生，走过来微微欠身，“请问有什么事？”

    “学姐好。”

    神宫诚递出社团创建申请书。

    女书记员扫了眼申请书，抿嘴想笑，到底还是压住了，“宫藤副会长正在忙，请稍等。”

    示意他在休息区稍等，眼睛却在帅脸上逡巡了好几圈。

    ‘好开放的学弟呦，这么帅，看来我需要被拯救了！’

    “我去给你倒茶。”

    女书记员很有礼貌的招呼。

    神宫诚则暗自咬牙。

    想笑你就笑，憋坏了与我无关。

    “请过来吧。”

    宫藤副会长招了招手。

    女书记员忙把申请书送到副会长手里，神宫诚也跟过去站在桌前。

    接过一看，副会长的眼睛一下子瞪大了，不由道：“诶？！今年这是怎么了，怎么都是些奇奇怪怪的社团申请！”拄着脑袋连连摇头，“这一届新生还真是……”

    话没说完，却噗地笑出了声。

    思春期美少女拯救部？

    好社团！

    我想加入！

    宫藤抬头打量神宫诚，却下意识的瞄了眼跟自己对峙了半天的少女。

    难得一见的美少年、难得一见的美少女，一个色痞，一个执拗。

    好般配的说！

    “宫藤学长。”

    桌前的黑长直女生忽然说话，清澈的声音几乎没有语调起伏，“真诚必应部的创立宗旨是为全校同学提供学业、社交乃至所有方面的帮助，无论是社团还是个人，我部都会以真诚之心竭尽全力给予援助。”

    扫了眼宫藤手里的申请书，“把我部归类到这种变态已极的下流名目社团之列，您太失礼了。”

    “喂喂！”

    一旁的神宫诚听不下去了，“这位同学，你这样的说法是不是也太失礼了？”

    偷笑可以，当面笑也能接受，“变态、下流”这样的帽子可受不起。

    继续道，“不要用狭隘的自我主观意识来判断别人，思春期美少女拯救部的理念是……”

    “这位同学。”

    女生打断他的话，“你所谓的社团做什么，与我无关；像你这样的虚伪之人，请不要跟我说话。”

    似乎是害怕沾染上他“变态下流”的空气，少女横挪了两步，跟神宫诚拉开距离，清丽已极的俏脸上带着毫不掩饰的厌恶与嫌弃。

    “……。”

    神宫诚瞪着少女，火气一拱一拱的。

    当年被五个不良少年围殴都没这么愤怒过。

    ……

    挺翘的鼻峰、樱红的嘴唇、微尖的下巴、白玉般的脖颈勾勒出少女精致的侧脸线条，又黑又直的长发，鬓发别在耳后，露出玉雕般的耳廓。

    暗红色格纹西服胸前微微隆起，笔直修长的腿掩盖在百褶裙和黑裤袜之下。

    这是个魅力十足的美少女。

    如果刨除她又冷又臭的态度的话。

    神宫诚知道她的名字。

    夜樱雪。

    一周前的开学仪式上，以入学成绩年级第一的身份代表全体新生致辞，直至今天还记着她稿子里的一句话；

    “愿与诸君共同打造真诚笃行的银星高中。”

    估计在场绝大部分人都没有注意到这句话，都被她高颜值和好身材带偏了，恐怕也没人注意到这张清秀小脸透出的冷淡是骨子里带的。

    神宫诚没打算跟这种天然傲娇体有什么交集。

    你傲你的，与我无关。

    但他没想到会在这里被夜樱雪疯狂输出。

    嘲笑什么的我都可以接受，这么直接的“变态、下流、虚伪”扣帽子，神宫诚忍不了。

    “这位同学，既然你的真诚必应部是为本校学生团体乃至个人提供全方位的帮助。”

    神宫诚冷笑，“那么，我真诚的委托你成为我的第一个‘思春期美少女拯救’目标。”

    骂我下流？

    那我就真下流一回！

    虽说这波……呃，不亏。

    “我拒绝。”

    夜樱雪没有看过来，“真诚必应部不接受变态类委托。”小手抵着尖下巴，忽然撅起小嘴，“借宫藤学长的自动铅用一下，这一条应该加进委托任务注意事项里。”

    拿过笔，弯腰写，曲线更加优美，忽然扭脸点头致意，“感谢你的提醒，好色先生。”

    “……。”

    神宫诚竟有种有火无处发的感觉，‘你倒是有一说一，恩怨分明！’

    “世间为镜，折射内心；求仁得仁，求义得义。”

    神宫诚冷冷说道，“本社团创立宗旨已经写的很明确，相关解释也在其上，我也无需向hentai解释什么。”

    少女蹙眉，“我向你敢于活在这个世界上的勇气感到敬佩。”

    神宫诚刚要反唇相讥。

    “你们两个！”

    宫藤副会长拍了拍桌子，示意“这里是我的地盘！”

    神宫诚不再搭理少女，正色道：“宫藤学长，指导顾问老师已经签字了。”

    言外之意，我已经获得老师层面的认可，说明我的社团并非那样。

    宫藤认真看了一遍神宫诚的申请书，又看了看“真田美纱”的签字和名章，稍有意外。

    原来这个社团只是名字有些羞耻，至于社团活动宗旨么……够中二。

    “呃”了一声，宫藤道：“错怪你了，向你道歉；既然获得了真田老师的认可，原则上可以考虑，不过……”话音稍顿，“神宫同学，起码也改一下名字吧，这样的社团名称很让人困扰啊。”

    神宫诚只摇头不说话。

    能改就不起这缺德名字了。

    “那很抱歉。”

    宫藤也摇头，“我这一关你就过不去。”

    “请通过我的申请。”

    一旁的夜樱雪推了一下自己的申请书，语气态度不像是拜托，更像是命令。

    宫藤再摇头，“你的申请我也无法通过。”

    夜樱雪：“为什么？”

    没等宫藤给出理由，磨砂玻璃隔间里忽然传出喊声，“吵死了，还让不让人睡觉了！”

    玻璃门无声推开，会长室走出一个女生，脸色极其难看……

