    秦少游看到九天荡魔祖师像这饥渴催菜的目光，多少有些无语。

    他甚至忍不住有些怀疑，如果在供桌上面摆只碗，九天荡魔祖师像是不是还会敲着碗吵吵着上菜？

    您老至于吗？真的就饿成这样了？

    秦少游在心里面吐槽。

    但仔细一回忆，九天荡魔祖师像还真的是饿挺久了。

    在之前秦少游离开雒城，赶赴绵远县上任的那几天里，九天荡魔祖师像就饿着肚子，没有灵肴可吃。

    后来九天荡魔祖师像追着秦少游到了绵远县，好不容易吃上了一顿热乎的饱饭，可是一转眼又出现了冤魂告状的事，并由此引出了尸王的案子，让秦少游他们一去就是好几天。

    这几天里，孙显宗他们虽然很殷勤，又是上香又是供果，可是那些玩意儿对于嘴巴已经被养刁了的九天荡魔祖师像来说，吃了跟没吃，没有什么区别。

    于是又挨了几天饿。

    今天九天荡魔祖师像终于是等到秦少游这个‘大厨’回来了，可不就得反应激烈，吵吵着让上菜吗？

    秦少游在想明白了这些后，扭头吩咐孙显宗：“去给我拿只碗来……”

    他的话还没有讲完，就看见跟进大堂里来的女鬼秋容，跟变戏法一样，从红色嫁衣中取出了一只碗递给他。

    秦少游愕然一愣。

    这场面怎么那样眼熟？

    还有这女鬼怎么还随身带着碗？

    我随身带着锅碗瓢盆与筷子，是因为要做菜，你随身带碗是做什么？难道是要随时等着开饭吃菜？

    秦少游满心困惑的接过了碗，还道了一声谢。

    孙显宗笑眯眯的向女鬼秋容点头，然后说：“怎么样大人，有秋容在，是不是方便许多？”

    这语气、这表情，就像是在炫耀自家闺女勤快能干一样。

    秦少游将碗放到供桌上，拿出装有鬼腌三尸的葫芦，从里面夹出了几只泡好的三尸虫蛊放了进去。

    一股奇香立刻在大堂里面飘荡，不仅是让一众守夜人口舌生津不断吸气，就连女鬼秋容也被馋的连咽口水。

    不过九天荡魔祖师像却是一副‘就这’的不满足表情？

    毫无疑问，祖师像这是在嫌弃只有鬼腌三尸，菜品单调不够吃。

    秦少游接过朱秀才递来的香，一边敬香，一边小声嘀咕：

    “我这次确实还弄到了一些别的食材，但不是刚回镇妖司，还没来得及做吗？这些鬼腌三尸，您老就先凑合着吃吧。等我把新菜做出来了，就第一时间送过来孝敬您，总行了吧？”

    秦少游的声音很小，旁边的朱秀才、马和尚等人都没有听见，但九天荡魔祖师像却是听的很清楚。

    九天荡魔祖师像不满的目光稍霁，仿佛是在说：这次就算了，后面做出新菜，记得第一时间给我供上，可不能又先给了别人吃。

    “放心吧，肯定是先给您老供上。”秦少游应道，就差没有拍着胸脯打包票了。

    不过心里面，他则在琢磨：等作出了新菜，尤其是用扶桑鬼木作出了砂锅鬼煲，我一定要‘挟灵肴以问祖师’，让他老人家告诉我蛇将令的用法。

    这次在地底溶洞里，秦少游看的很明白，蛇将令不仅可以当保命的护身符用，也是能够拿来当斩妖除魔的武器使用。

    于是在离开地底溶洞，驻扎在双桂村里的那几日中，秦少游便时常会在闲暇之余，拿出蛇将令来研究。

    可惜他研究来研究去，也没能找到驱使蛇将令的方法。

    要么是九天荡魔祖师像没有给他权限，要么是蛇将令的使用方法比较独特……

    总之，他都得好生问问九天荡魔祖师像才行。

    在秦少游上完香后，朱秀才与马和尚等人也纷纷上前来焚香祭拜。

    一时间，大堂里面香火鼎盛。

    秦少游上完香就往外走，却看到女鬼秋容打着伞躲在大堂门边，一个劲的吸着气。

    既是在吸香火烟气，也是在嗅鬼腌三尸的香味。

    虽然隔着面纱，但秦少游依旧能够看见女鬼秋容在一个劲的吞口水，忍不住有些想笑：这还是一个贪吃鬼？

    想了想，他止住脚步，问女鬼秋容：“你也想吃三尸虫蛊？”

    女鬼秋容先是一愣，紧接着急忙摇头，但是在摇了几下后，她又怯生生的点头，同时看向秦少游的目光中，透出了几分不好意思与害怕。

    不好意思能够理解，但害怕是什么情况？

    秦少游开玩笑的说：“别怕呀，我又不会吃了你。”

    听见这话，女鬼秋容顿时大惊失色，浑身止不住的颤抖。

    秦少游被她这反应搞的不好意思了。

    我只是跟你开个玩笑，而且我说的是不会吃你，你怎么也能害怕成这样？

    同时，秦少游还感觉到有一束目光在瞪着自己。

    扭头一看，是正在接受众人香火的九天荡魔祖师像。

    他老人家目带怒色，仿佛是在喝斥：你以为你开的玩笑很有趣吗？

    秦少游尴尬一笑，安抚了女鬼秋容两句，见她还是害怕，便干脆打开葫芦，从里面夹了一只鬼腌三尸扔给她，算是吓到她的补偿。

    女鬼秋容接住了鬼腌三尸，但是并没有着急吃，而是捧在手里一阵好奇打量，最后才对着虫身吸了一口气。

    虫身从外表上看，并没有什么变化，但它内部的精华物质，全都被女鬼秋容给吸食了。

    看的出来，女鬼秋容以前应该是从来没有吃过这样的美味，露出了一副满足与陶醉的表情。

    秦少游则在扭头看九天荡魔祖师像。

    让他没有想到的是，九天荡魔祖师像这一次看到有人与他‘抢食’，居然毫无反应。

    什么情况？祖师像这是转性了？还是说他老人家也是看脸的？

    虽说女鬼秋容现在的脸，因为尸王的啃噬，变的很恐怖，但她既然能被选去嫁给‘龙王爷’，除了生辰八字附和要求外，长相也肯定不会差。

    就在秦少游好奇猜测的时候，女鬼秋容吃完了捧在手中的鬼腌三尸，只留下了一具没有味道与营养的躯壳。

    她没有乱扔躯壳，而是小心收好，准备等九天荡魔祖师像吃完了鬼腌三尸后，一同拿去销毁处理。

    然后她朝着准备离开大堂的秦少游行礼，感谢他的投喂。

    “还挺有礼貌。”

    秦少游哑然一笑。

    紧接着他又看到女鬼秋容在众人上完香后，过去替九天荡魔祖师像擦拭沾染到的香灰，心中多少有些明白，为什么祖师像会对她另眼相待了。

    一个既勤快又有礼貌的人……呃，鬼，谁不喜欢？

    镇妖司里的守夜人，虽然都对九天荡魔祖师很尊敬，但他们都是粗人，连自己都伺候不好，又怎么伺候的好九天荡魔祖师像？

    在雒城的时候，给九天荡魔祖师像擦灰掸尘，那也是一两个月才会做一次，而且断然不会像秋容打扫的这般仔细。

    所以祖师爷留下秋容，是为了给自己找个保洁员？

    他对秋容‘抢食’的举动不在意，是因为不想吓跑了这个好不容易才找到的细心人？

    秦少游感觉自己有些明白了。

    转身出了大堂，秦少游先是解下身上的铠甲，让手下送去武库维护修理，随后径直到了后院内宅，在把身上藏着的各式武器拿出，摆了满满一地。

    这时候要有人闯进来，多半会以为他是在摆摊卖武器，还是各种款式各种花色应有尽有……

    紧接着，秦少游换上了一身干爽的衣服穿上。

    他之前的那身衣服，因为一路奔波、厮杀与淋雨，不仅脏透了也湿透了，得换下来好生清洗才行。

    换好衣服后，秦少游就准备把脏湿的衣服拿出去洗。

    结果转身一瞧，他却悚然大惊，随即手一翻，就将藏在【人间武库】里面的淬毒匕首取了出来，横在胸前，同时血气涌出，把放在脚边的降魔锤取入掌中，神情凝重而又戒备。

