    提及这事儿，赵志鹏更加的唉声叹气，然后罢了罢手，道：“三哥，也不是什么大事，不提了不提了，今天我主要是来看望你的...”

    他的话还没说完，络腮胡男一把抓住他的手腕：“赵少，你这是不拿三哥当自己人吗？三哥我混道上，讲究的就是义气为天。说，你如果不说，就是不拿我当兄弟。”

    “三哥，我...”

    “说，就算是天大的事儿，三哥替你摆平！”

    赵志鹏低着头，继续唉声叹气欲言又止，最后在络腮胡男的再三逼迫之下，他这才将沈东蛊惑他的未婚妻，还揍了他一顿的事情添油加醋说了一遍。

    在他的故事里，他始终都是正面形象，而沈东成为了奸猾无耻的小人，逼迫单纯善良的林婉秋就范。

    在听完之后，络腮胡男那张黝黑的脸都气绿了，后槽牙被咬得稀碎。

    激动之下，他猛的一拍床头柜，大骂道：“特马的，居然敢抢我兄弟的女人，赵少，你放心，你说那人叫沈东，在林氏集团上班对吗？这件事情包在我身上，老子一定把他化成灰给扬了。”

    陈德才在派人去调查沈东时，只调查到沈东在林氏集团上班，并不知道沈东的名字，故而络腮胡男也不知情。

    赵志鹏急忙伪善的笑道：“三哥，你给他点儿教训就行，让他在医院里躺上三五天就够了，别下手太重，我怕给你们添麻烦。”

    “三五天哪够？老子要让他躺上三五年。”

    络腮胡男霸气的挥了挥手：“这事儿你别管了，放心交给我。你也别怕会牵连到你，有什么事儿，当哥哥的替你担着。”

    “那就谢谢三哥了，等事情完了之后，我请三位哥哥和陈哥喝酒。”

    赵志鹏眉开眼笑。

    在他看来，这件事情如果有了陈德才这号狠人出手，沈东不死也残。

    ...

    在临近下班时分，林婉秋接了一个电话后，对正在电脑上斗地主的沈东说：“今天晚上我有事，就不回去了。”

    “有事儿？有啥事？该不会是去应酬吧？我也要去。”

    沈东不愿意了。

    这么大一个美女，晚上出去应酬，估计只有傻子才会相信她明天会完完整整的回来。

    林婉秋轻笑了一声：“你想什么呢？是实验室那边有事，估计要熬一整宿。”

    “行，那我开车送你过去，然后明天一大早我来接你。”

    沈东对于这个巨噬细胞计划并不是很感兴趣，而且熬夜是很伤肾的，他可不想年纪轻轻就肾衰竭。

    “那行，晚上就拜托你照顾曼儿了。”

    林婉秋知道沈东看似不着调，其实是一个有底线的男人，而且她手中还握着沈东的七寸，自然不担心沈东会对林曼儿不利。

    沈东驾轻就熟的将林婉秋送到工厂的实验室后，然后便开着车准备回别墅。

    可当路过一个公交站牌时，他的余光注意到一道靓丽的身影，这让他急忙踩下刹车，凝神望去。

    公交站牌前，林婉秋的秘书苏菲穿着一席职业装，黑色的丝袜将笔直修长的美腿包裹，曼妙的翘臀凹凸有致，手中提着装满菜的袋子，配上那精致的瓜子脸，简直是如诗如画。

    沈东急忙掉转车头来到公交站牌前，摇下车窗对苏菲打着招呼：“苏菲姐，上车吧，回家吗？正好顺路，我送你吧。”

    苏菲低头一看，居然是沈东，有些意外。

    她对于沈东的印象，有一种说不出来的味道。

    因为沈东每次都会紧盯着她的屁股和胸口看，让她对沈东产生了一些警惕心，但内心里对沈东的能力也是相当的佩服。

    其实她也猜测过沈东和林婉秋之间的关系，但她发现两人在办公室里，偶尔会打闹开玩笑，但并不属于情侣间的那种亲密无间。

    同时她很好奇，沈东为什么会开着林婉秋的车。

    林婉秋有洁癖的事情，她是知道的，林婉秋的东西绝对不允许其他男人碰，除非是林阳德这个直系亲人。

    “沈助理，你好！”

    苏菲挽了挽耳发，对沈东露出了一个笑容：“不用了，我坐公交车回家就行。”

    “都是同事，你还害什么羞？我又不是大灰狼，难道还会吃了你这个小红帽吗？”

    沈东打开了车门，径直走上前来。

    旁边那几名等公交车的女孩看见沈东这辆玛莎拉蒂，眼睛里都冒着小星星，心中幻想着，如果沈东叫的是自己，那该多好？

    就算是沈东将她们给生吞活剥了，她们也乐意。

    沈东走上前打开了副驾驶的门：“苏菲姐，我这可是占用公交车道，你再不上来，等一下我罚款和扣分，可就要算在你的身上了。”

    “我...”

    苏菲还在犹豫，心中怀疑沈东的动机。

    毕竟这家伙是真的很不靠谱。

    可就在她失神的间隙，沈东已经将她拉进了车内，同时她看见，沈东的脑袋直接朝着她凑了过来。

    这...

    这是要强吻我我吗？

    反抗，一定要反抗。

    不能这样，这小子坏透了，我不能和他这种人交往！

    怎么办？这可是我的初吻！

    苏菲在心中焦急的呐喊着，可是当她近距离看着沈东那张帅气的脸庞时，身体却很实诚的僵成了木头。

    甚至内心深处还有一点儿小期待。

    无数的想法在这一瞬间一闪而过，而沈东在将安全带给苏菲扣上后，好奇的问道：“苏菲姐，你的脸怎么突然这么红？是不是不舒服？”

    当苏菲察觉到沈东只是给自己扣安全带时，她恨不得马上找一个地缝钻进去？

    她在心中不断的质问自己究竟是怎么回事？

    为什么刚刚心中会有那么奇奇怪怪的想法？

    就在她愣神之际，沈东那双比女人还好看的手已经贴在了她的额头上。

    “没发烧啊！”

    沈东嘀咕着。

    这一下，苏菲的脸更红了，甚至她感觉安全带勒得她喘不过气来。

    “快开车吧，车里太热了！”

    苏菲察觉到周围不少女孩子都对自己投来敌意的目光，就好像是自己抢了她们的男朋友似的。

    沈东一脸不解：“哎，这豪车就是怪，以前我在手机里看见，好多漂亮女孩只要上了豪车，就喊热，原来真的是这样。”

    “你...”

    苏菲怎么可能听不出来沈东言语间的嘲讽，可是她却发现自己居然无力反驳。

