
    “我倒是要看看，这天字一号包厢之的，到底是什么人？”

    楚风眠目光闪烁，一股灵识悄然突破包厢的禁制，悄悄看向了天字一号包厢之。

    在这天字一号包厢之，坐着一名年轻男子，这男子高高坐在王座之。

    在王座之下，五六位武者，都是跪倒在了他的面前，这些跪在地的武者，无一例外，全部都是踏入了生死台阶的老祖。

    甚至是一位炼心之境，快要踏入到天命之境，成皇者的老者，都不例外，跪倒在了这年轻男子的面前。

    相之下，这年轻男子的实力却是不算什么，仅仅神力境巅峰，连生死境都没有踏入。

    “好大的排场，这排场，起雷公子还要大一些，不知道是什么人物？”

    看到这一幕，楚风眠都暗自有些心惊，连炼心之境的老祖，都心甘情愿的跪在了这年轻男子的面前。

    足以显现的出，这年轻男子的身份。

    “殿下，看起来雷鸣对着帝尊妖神精血，是势在必得，这样争下去，对我方不利，不如让我去敲打敲打他？看看他还敢不敢跟殿下来争？”

    跪在下方的那炼心之境老祖，突然抬起头，对着年轻男子开口道。

    “不用，雷鸣的父亲雷颜，毕竟是二哥那边的人，若是让他知道了我得到这帝尊妖神精血的消息，对我也有些不利。”

    年轻男子目光闪烁，似乎是考虑了一下，在继续开口道。

    “这一次我们准备的财富应该够，不到万不得已，不要暴露身份，对了，三号包厢之的那两个人，你们查出身份了没有？”

    突然间年轻男子的话锋一转，向着旁边跪在地的一位黑袍人询问道。

    “还没，古蛇商会的人说不知道此人的身份，只知道跟第七层的掌柜王震流，似乎是有着关系，看来除非是殿下亲自施压，不然的话，只怕是古蛇商会，不会轻易的交代出来。”

    跪在地的黑袍人，恭敬的回答道。

    “古蛇商会的人，口风倒是很严，看来他们是想要让我去求他们，你去告诉古蛇商会的会长，等到拍卖会结束后，我会亲自去跟他谈谈的。”

    年轻男子目光闪烁开口道。

    他的话，便是好像至高无的命令，所有人听见，便是只能够顺从，不敢违背。

    “是。”

    黑袍人听到这命令，便是很快的从包厢之离开了。

    “殿下，这三号包厢的两个人，真的值得您去找古蛇商会？不过是两个小人物罢了，我这过去，将他们带过来，给殿下询问。”

    那炼心之境的老祖，不以为然的说道。

    “方老，你可不要小看这两个人，他们两个能够成为古蛇商会的贵宾，自然还是有些来历的，而且他们看起来居然是不怕雷鸣，应该并非是二哥那边的人。”

    年轻男子冷冷的说道。

    “大哥，二哥他们，现在都准备借着这个机会，拉拢势力，好准备去参加圣龙秘境的考核，一旦是谁能够进入圣龙秘境，都会受到父皇的赏识。”

    “我现在也必须要多拉拢几人，先查清楚这两个人的身份，在座打算，不要轻举妄动。”

    听到这话，那被称为方老的老者，便是不在开口了。

    “此人，居然还在打探我的身份？听着口气，居然还是古蛇国度皇室的人？甚至极有可能，是其的一位皇子？”

    楚风眠悄然之间，收回了灵识，不过对此人的身份，楚风眠大约是从他们的交谈之，猜测出了一二了。

    尤其是他们口提到了圣龙秘境，也是让楚风眠极为在意。

    这已经是好几次，楚风眠听到了这个名字，之前星玄便是对楚风眠提起过。

    只是当时一概而过了，后来这雷公子，还是如今这年轻男子，似乎都对着圣龙秘境，极为向往。

    “看来找个机会，要去调查一下圣龙秘境的事情，听起来这地方，应该是跟龙族有关，对我的血脉来说，也有着大用。”

    楚风眠心暗自思考这。

    在这个时候，一号包厢里面的那年轻男子，跟雷公子之前的争斗，已经是愈演愈烈。

    帝尊妖神精血的争夺，也只剩下了他们两个人，价格已经是攀升到了二十五亿极品灵石的价格。

    “这一号包厢之的人物，到底是什么人？”

    “看此人，是打算跟雷公子一直争夺下去了。”

    “我们看看吧，能够拿出如此财富的人，绝不是我们可以能够得罪的了的。”

    二十五亿极品灵石，算是让煌天宗，烈阳宗这样的宗门，一口气下都拿不出来。

    能够一口气拿出如此之多灵石的武者，绝不可能是泛泛之辈，不是强者，背后的背景也会滔天惊人。

    “该死，该死！哪里来的这么多找死的家伙，都给我去查！查出来，我要将他们全部杀死！”

    二号包厢之，雷公子雷鸣已经是疯狂的暴怒了。

    一次拍龙蛇果的时候，楚风眠便是稳稳压他一头，令他没有拍到龙蛇果。

    这帝尊妖神精血，楚风眠没有出价，可又多了一个一号包厢里面的年轻男子。

    一时间这价格，已经是开始僵持不下了。

    “五十亿！”

    在这价格僵持住，缓慢升的时候，突然一道声音，猛然响起。

    这一道声音响起的一刻，拍卖会场的吵闹，突然停了下来，极为寂静。

    “五十亿？”

    “又是三号包厢之的那一对男女？”

    “他们疯了，居然直接报出这么高的价格？”

    “天啊，此人到底是有着多少财富，才可以如此挥霍？莫非他是什么大商会的继承人？”

    本来众人都以为，楚风眠在重金买下龙蛇果之后，已经是没有多少财富了。

    毕竟楚风眠已经是买下了龙蛇果跟玄脉草，在之前的斩蛇剑的时候，楚风眠都没有出言叫价。

    在众人看来，应该是楚风眠的财富已经是消耗一空了。

    可没想到这个时候，楚风眠突然横空杀了出来，而且一口气便是将价格，提升到了五十亿的地步。
