    不当家，不知油盐米贵。

    这一番谈话，最终还是没有解决问题。

    方乾在周天星门内走动着，心绪复杂。

    原来有些事情，真不是打打杀杀就能够解决的。

    “大师兄。”

    在方乾走神的时候，迎面走来萧清颜。

    方乾回神，哦了一声。

    萧清颜颔首，则去忙自己的事情了。

    “对了。”

    方乾转身叫了一声。

    萧清颜停下脚步，不解回身，“大师兄有事情？”

    “我有些事情想和你聊聊。”

    方乾言道：“现在这件事情，让我很苦恼。”

    萧清颜颔首，“可以啊，去哪里聊？”

    方乾道：“一起走着说会话？”

    萧清颜点头，“行。”

    两人漫步于湖边，方乾将烦恼的事情说了一遍，萧清颜倒是没有什么异色，很平静的去思考这件事情。

    方乾道：“以你之见，你觉得可有办法处理？”

    萧清颜道：“事情确实有些复杂，但是也不需要那么苦恼。”

    “哦？”

    方乾讶然，“你是不是想到了什么？”

    萧清颜轻语道：“大师兄认为，那些老百姓靠什么活？”

    方乾一怔，默默思考。

    萧清颜继续道：“老百姓也手无缚鸡之力，不还一样的活？只是因为她们可以被视为灵苗，大师兄和几位师长才陷入了两难境地。可在我看来，她们也都是人，也都有手有脚，是自由重要还是被继续暗中买卖重要？我想，她们肯定都能够想的明白。”

    “比如说第一个办法，我们周天星门所在的地方虽然山区居多，不适合种植，但是附近的土地却是可以的，几十万人说多不多，说少不少。但是却绝对可以为她们提供栖身之所，她们可以自我劳作养活自己，我们也可以传下功法给她们，愿意修炼就修炼，不愿意修炼就算了。虽然无法提供大量灵石、丹药进行辅助，但是只要她们用心修炼，二十五岁之前还是可以有自保的能力的。地里可以收庄稼，山里可以采蘑菇，采果子，打猎。如果这都不够，我们还能够做什么呢？”

    “这个办法坏处就是，可能会浪费掉她们的修炼天赋，好处就是，我们也可以从中选取比较出众的进行培养。而且因为在周天星门附近，只要星皇前辈还在，余威同样也在。”

    方乾了点点头，确实有道理。

    萧清颜道：“再说第二个办法，那就是杀掉灵族所有高层，进行接管灵族，这个好处就是灵族的沃土很多，可以省去不少麻烦。灵族内肯定还有一定的财物，食物。但是接管就需要有足够强的人去坐镇，但是我们偏偏没有。星皇的威势，还不足以震慑那么远的地方，如果只是我们这样实力的，可能随时也会被人暗杀掉。”

    方乾若有所思，他们就是缺少人。

    “那么第三个办法，可能就真的需要其他势力帮忙了。”

    萧清颜道：“将所有人灵族的人进行拆分，大家各管一部分。可这样的话，就需要绝对的信任，而且也难保各方势力良莠不齐，会不会偷吃？会不会暗中进行交易？我们都无法知晓，这也是下下之策。”

    方乾点头，“经过你这么一说，我确实思路清晰了许多。”

    萧清颜道：“当然了，这些收拾残局的事情还在其次。真正的问题，还是在于这些大宗门，大家族。世人常说，林子大了，什么鸟都有。我们人少，可以很好的监督，管制。但是他们和我们不一样，他们动辄数千门人。出现那么一些离经叛道的，也都是合情合理的。那么一旦这样的人出现，你遇到了，杀还是不杀？杀了，门派之争就出现了，不杀，他们尝到甜头，下次还会继续。”

    方乾嗯了一声，“你继续说。”

    “所以，小妹认为，大师兄真正要考虑的是另外两件事情。”

    “第一，杀掉灵皇的后果，比如帝殿的态度，比如其他门派的态度以及会不会触动某些暗中潜藏强者的利益。”

    “第二，一切顺利的情况下，你还要亲自和各方首脑进行谈判，让他们退一步，约束门人。至于能不能谈成，那就很难说了。但是我想，如果周前辈能够回来，事情可能会稍微顺利一点。”

    萧清颜侃侃而谈，“即便星皇前辈伤势很重，实力十不存一，可虎死余威在。再加上你这个新晋的人皇，到那时，三皇同在一门派，世人也会对我们周天星门多几分敬仰和忌惮。宵小之辈不敢动，大门派也要掂量一二。”

    方乾赞叹道：“想不到你思路竟是如此清晰，在这一点上，我不如你。”

    萧清颜微笑，“大师兄是我们周天星门的希望，小妹能力有限，更多的时候，其实也是在大师兄每一步行动的时候，思考一下我们接下来会面对什么样的情况。”

    方乾笑道：“什么时候开始想这种事情的？”

    萧清颜道：“灵战开始之前，我就开始想了。我在想，如果我们失败了，就是全部阵亡。如果我们赢了，那么接下来这件事情我们要怎么办？”

    方乾哈哈大笑，“很好，今天茅塞顿开，觉得一切也不是一个问题。那么在你看来，应该用哪一个办法应对灵族所有人？”

    萧清颜道：“我比较推崇第一个，一来灵族人的血脉确实比很多人都要强，如果她们可以在周天星门附近繁衍生息，对于我们周天星门来说是好处最大的。这个影响，会影响到百年后，千年后。唯有本门的实力更强，才可以进一步让八百里领地内，形成铁板一块。否则的话，我们就始终是一个没落的门派，不管大师兄你有多强，我们都避不开人才凋零这个致命的缺陷。”

    方乾爽朗笑道：“还是你智慧过人啊。”

    萧清颜微笑道：“大师兄谬赞了，其实大师兄之所以想不到这些问题，只是因为大师兄你觉得解救了她们，就需要全身心的管她们。若是那般想的话，怕是帝殿都会觉得心累。你虽然没有把她们当灵苗，但是却把她们当成了幼儿，这观念有些先入为主了。”

    “不过嘛，小妹还是那句话，帝殿的态度很重要。”

