    “你闭嘴！”

    纳兰红玉，正处于愤怒之中，听到方傲天的话，当即忍不住咆哮一声。

    这一刻，她已经不再给方傲天，留下什么颜面。

    她能够感觉到，自己这次，是真的麻烦大了。

    这就是天命之子的恐怖之处吗？

    才刚刚和他作对，自己就损失了数百年的心血。

    甚至乎，把他们三个人的路，都给断了。

    现在他们三个，要么一战，要么躲，要么离开大周。

    但是，陆萧然本身进步的速度就足够快了，再给他一段时间，真不知道，他到底要强大到什么程度！

    这一刻，纳兰红玉，对陆萧然更加的渴望。

    如果能够斩杀陆萧然，夺取他的气运的话，自己真的不知道，要强大到何种地步！

    方傲天冷冷一笑，也懒得搭理她。

    常言说得好，婊砸无情，戏子无义，他跟纳兰红玉之间，本身就没有什么感情，只不过是彼此之间，寻找一些简单的快乐而已。

    现在彼此虚伪的面容撕破，连这最后一丝快乐，也全然消失，只剩下‘陆萧然的敌人’，这最后一个因素。

    “时间恐怕不能再继续拖下去了，越是拖下去，我们和陆萧然的差距，就会越来越大。这个家伙，他的威胁性太大了。”

    李流水冷漠的开口。

    方傲天也点头称是，没有再向之前，和李流水作对。

    “不错，所谓发育，对我们而言，根本就不现实。我们的修为提升的比普通人快，但是陆萧然提升的速度，远远比我们还要更快！时间拖得越长，他的实力就会越强。”

    “等一下，你们难道是想要和陆萧然决战吗？这样太冒失了。”

    纳兰红玉，立即开口阻止。

    不过，李流水却是以不容置疑的口气，冷冽开口道：

    “我不打算给你选择，你只需要配合好我们两个就行了。”

    “如果贸然一战，我们死了，怎么办？”

    “我不会死！”

    淡淡的四个字，纳兰红玉，娇躯陡然一颤。

    这一刻，她甚至隐隐有种感觉，李流水，真的能够击败陆萧然。

    这就是气运之子的可怕吗？

    一直以来她都想要以主导的身份，来统治气运之子，让他们服从自己的指挥，然后被自己利用，帮助自己提升实力。

    可是，随着时间的推移，她已经有一种，逐渐开始被征服的迹象。

    这代表着，她的内心，会逐渐沦为气运之子的附庸。

    气运之子，真的太可怕太可怕了！

    可怕到让人在无形之中，都无法产生反抗他们的心理。

    不过，话又说回来，仅仅只是气运之子，都已经变得这么可怕了，如果是陆萧然的话，又不知道，气运有多么的强烈。

    若是能够斩杀陆萧然，夺得陆萧然的气运之力，肯定能够让这些气运之子，听从自己的指挥，沦为自己的手下。

    届时，她既可以享受将气运之子踩在脚下的权势，又可以享受把气运之子压在身下的逍遥。

    赌一把！

    毕竟自己这一次，找了两个气运之子，而不是单独找到一个，也未必不能斩杀陆萧然。

    深呼吸一口气之后，纳兰红玉，坚定了自己的内心。

    “好！那你准备用什么方法？去对付陆萧然？”

    “很简单，分而击溃。

    如你所说，陆萧然的强大之处，主要在于他气运之上的强大。

    我看了合欢宗之前搜集的资料，在所有的资料当中，都没有说，陆萧然有过出手记录。基本上都是他弟子出手围攻的记录。

    也就是说，陆萧然本人，是一个极其谨慎的家伙，如果是这样的话，那他的战斗力，可能并不是我们想的那么高。

    至少，他还不是大帝！

    甚至连圣境都不可能达到，不然他也不至于每一次，都藏在幕后了。

    只要不是大帝，我们就有希望斩杀他。

    至于他的阵法实力，须知，阵法实力，不能等同于个人的战斗力。

    如果他是一个真正的强者，那他就绝对不可能这么谨慎。

    当然，我们也不能掉以轻心，我们可以先把他当做是一个强者。

    只是不要太过于把他神话了。

    不管他再强，也主要是在气运上，占据绝对优势。如果我们可以压制他的气运，那他就和一个普通路人，没有什么两样了。”

    纳兰红玉有些不解。

    “你怎么削减陆萧然的气运？”

    李流水继续开口道：

    “我不知道，你们在观看卷宗的时候，有没有发现一点。不论是对付萧北也好，还是对付林飞也好，甚至是对付之后的方傲然，采用的方法，都是一致的。

    那就是，通过别人，先来对付目标，而他自己，从不主动招惹，也不提前让自己的弟子出面。

    这就意味着，直接对付气运之子，他的内心，也是没有把握的。他想要通过别人，不断的削减气运之子的气运或者是战斗力，然后再让自己的弟子出面，一击即溃。

    如果我分析的没有错的话，气运这个东西，应该是和对方主体，以及身边之人有关系的。

    身边之人，遭遇不测，就会损失气运，主体遭受攻击之类的，可能也会存在气运减弱。”

    纳兰红玉呼吸为之一凝，她似乎是感觉到了什么窍门似的。

    “继续说下去，说重点，怎么对付他！”

    “从他的徒弟下手。

    我们兵分三路，方傲天一路，我一路，你一路。

    我去屠灭青莲剑宗，黎长生不可能不过去的。

    你去对付大周皇室，大周皇室，现在似乎已经成为了陆萧然的走狗，我不信陆萧然会放着不问。

    至于方傲天，则是去对付陆萧然的宗门，天魔宗。

    他在天魔宗生活了那么多年，我就不相信，他对天魔宗没有感情。

    如果他回来救援，就会被牵制，如果他不回来，天魔宗被灭，他的气运就会被削减，不论如何，他都会承担一定的损失。

    等到我先斩杀黎长生，方傲天再灭了天魔宗，你再在大周皇城闹一番，他陆萧然就是有三头六臂，也撑不住。”

    方傲天忍不住疑惑道：

    “不过，话说回来，虽然红玉是武尊境的高手，可是大周皇室，也不是吃素的吧？大周皇室，难道就没有一个武尊级别的强者？

    如你所言，大周皇室，现在已经成为了陆萧然的走狗，那大周皇室肯定不会坐视不管。”

    “当然，我当然知道这一点。”

    李流水看向纳兰红玉。

    “纳兰仙子，你经营了数百年的时间，我不相信，你没有一定的人脉！我想，找来三个以上的武尊强者，对你而言，应该不成问题吧？”

    纳兰红玉的眼神，在不断的闪烁，她在权衡这其中的利弊。

    她真的不确定，李流水能够战胜陆萧然，她现在，需要一个定心丸。

    “你凭什么？凭什么针对陆萧然？你有什么把握，可以彻底杀死他？”

    李流水仰望天空四十五度角，双手负背，眼底掠过一抹无穷无尽的自信。

    “我有一招，可斩圣境！”

    方傲天和纳兰红玉，顿时瞳孔一缩。

    太可怕了！

    李流水现在，只不过是一个皇境一重的修士啊，平日里，他的战斗能力，可以越阶两重，已经是足够强大了。

    没想到现在，他居然有一招，连圣境都能斩杀。

    要是这样的话，那他们也许还真的有希望，对付陆萧然了。

    “好！我答应你，皇都那边，我去出手。”

    纳兰红玉，已经坚定了自己的心神。

    她知道，斩杀陆萧然的机会来了。

    她进步的速度非常之慢，而陆萧然的修为，进步速度之快，令人咂舌，两人根本就不是一个层次的。

    现在她手上有两张牌，两个气运之子，都有机会，斩杀陆萧然。

    再加上李流水所言的那一招，真的是斩杀陆萧然绝佳的天时地利人和。

    错过这一次，她还真不知道，自己这辈子，有没有希望，能够再斩杀陆萧然。

    “大概多久，能够找到足够的武尊强者？配合你打皇都？”

    “半个月，不，十天！”

    方傲天也开口道：

    “正好，我也可以回一趟古猿部落，把我分散出去的装备，都收集起来，用来对抗陆萧然。”

    “好！既如此，那第九天，就可以去发约战帖了。

    记住建立好传送阵，等到战斗打响，我们可以随时传送击中到一起，围攻陆萧然，发起总攻。”

    李流水算的时间很准，他既要让陆萧然心甘情愿的，把黎长生和其他徒弟放出来，又要他来不及时间做准备，布置阵法，或者是把青莲剑宗的人，和天魔宗的人保护起来。

    这其中，错一步都不行！

    三人很快分散开来，各自执行彼此的计划。

    而另外一边，陆萧然也回到了皇都。

    这一次的大扫荡，对于他个人而言，着实是一场大丰收。

    光是极品灵石，就收了将近百亿。

    除此之外，还有其他的上中下灵石，以及各种各样的兵器和法宝。

    感受到他回到皇都的气息，姬无殇第一时间，前来拜见。

    “陆前辈，您回来了。”

    陆萧然点点头，收获丰厚的他，现在心情相当不错。

    “合欢宗处理的怎么样了？”

