
　　当房间里那名叫希亚的精灵圣魔导师看向自己的时候，李察先是一惊，心里还在想会不会只是一个巧合，毕竟这都是已经早就该做古的人物了，他们谈论的事情也是一千多年前的事情，这一切都不可能是发生在当前时空的。

　　可是另一名叫梅斯塔的精灵圣魔导师，也就是这座遗迹的主人竟然也随着对方的目光看向了李察，两双眼睛都牢牢盯着窗外的李察，这就不像是个巧合了，李察基本已经可以确定，这两个“精灵”就是在看自己。

　　这不只是一段影像吗，为什么此时感觉像是实际存在了一般。

　　叫梅斯塔的精灵圣魔导师却并没有将李察放在眼里一般，而是又转过头自顾自的对着旁边的希亚说道：

　　“一个人类？好吧，我承认人类是除了精灵外魔法天赋最好的种族，还有足够方忠诚，我并不歧视人类，你知道我有几个天赋不错的学徒也是人类，但是人类的寿命实在是太短了，在他们短暂的生命里，很难有什么太大的成就。”

　　“不，他不一样，我感受到了他身上的印记，孩子，进来坐坐吧。”

　　精灵圣魔导师虽然语气十分慈祥，但在李察看来却绝对是一种大恐怖，这就跟你现实里遇到一个明明早就已经死了的人突然邀请你一起吃饭一样，无论对方表现的在和蔼恐怕你也没跟对方吃饭的心思吧。

　　李察下意识的往两边看了看，想招呼娜塔莉丝和身边几个高手保持警惕，但更可怕的事情发生了。

　　他一转头却只看见了那座依然还在运转的喷泉和空旷的地下空间，娜塔莉丝和卓绝剑士、大天使等人突然就消失不见了。

　　“什么时候？”

　　以李察的感知能力，不可能有人能在离他这么近的距离上就这样消失的无影无踪，而且以娜塔莉丝的实力也不可能就这样莫名其妙的消失才对。

　　这真是见了鬼了，此处的诡异让李察一点也不愿意呆下去，但他知道，现在除了接受邀请进入房间以外他别无选择，以这两名圣魔导师的实力，真要怎么样他，除非系统大神庇护，否则他肯定没有逃脱的可能，而且他这会儿就算跑了，找不到自己这几个重要手下不说，出口在哪也不知道，既然没有办法反抗，那就…

　　“吱～”

　　李察轻轻推开房间的木门，谨慎的走进房间，随后一副十分拘谨的向座椅上的两名精灵圣魔导师微微鞠了个躬。

　　天见可怜，李察见雷恩的时候都没这么恭敬过，毕竟在面对雷恩时，李察是有底气的，就算翻脸他也不怕，面对这两个不知道是何种存在的老怪物时，李察却一点底气都没有，还是从心的保持了恭敬的态度。

　　“年轻人，不要紧张，坐吧。”

　　还是一旁的希亚先招呼着李察坐下，而遗迹的主人梅斯塔则一脸疑惑的看着对方。

　　“这个人类有什么特殊的地方吗？你为什么要把他拉进我们的次元空间来。”

　　“他是个很特殊的存在，就在刚才我还对自己的方法产生了动摇，现在看到他，我可一点都没有动摇都没有了，梅斯塔，你的方法是错误的，我的方法才是正确的。”

　　李察在一边听着两人如同谜语一般的对话有些摸不着头脑，他一个一千多年后的人，怎么就能让希亚确定自己的方法是对的呢。

　　不过，这种情况下，少说多听才是正确的选择，李察站在一旁默默的听着两位大佬聊天，力图当一个透明人。

　　但这个透明人李察也没有当多久，很快希亚又把话题转移到了李察身上来。

　　“孩子，过来让我看看你手上的戒指。”

　　这话说的如同有魔力一般，李察竟然不自觉的就走了上去，把手拿了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　希亚一把抓住了李察的手，捏住了其中一个手指，这颗手指上赫然就是之前发挥了巨大作用的弑神戒，这颗传说中由疯皇帝打造来消灭神灵的戒指，竟然和希亚有关。

　　问题是，精灵疯皇帝的时代可是和这两位差着三百年呢，怎么又和希亚扯上关系了。

　　李察带着疑惑，但希亚看着弑神戒却是一脸深思的样子。

　　“我的设想是对的，果然有人做出来了。”

　　“希亚，你不要乱来，这不是属于这个时空的东西，你不能拿。”

　　“我知道，我比你有数。”

　　希亚在摸过弑神戒以后，又将李察的手放下，只是整个人的神情都变了，相比之前的凝重，看起来轻松了许多。

　　“梅斯塔，我的方法才是对的，你不要研究了，再这样下去，神殿会怀疑你的。”

　　“呵，希亚，你明明也是一位圣魔导师，为什么会有这种愚蠢的想法呢，你该知道办成所有的事情都不止一个办法，你的办法或许是对的，但我的办法也可能是对的，你不应该这么草率的认为我是错的。”

　　“或许你的方法没有问题，但你的行为迟早会引起神殿的怀疑。”

　　“怀疑？如果神殿怀疑我的话，我希望来调查我的人是你。”

　　“到时候我争取吧。”

　　两位圣魔导师又自顾自的聊了几句。

　　“孩子，你能告诉我，最后神灵消失了吗？”

　　“希亚，你又犯糊涂了，这种事情，你也是不能问的。”

　　“哈哈，其实不用问我也知道，那个东西做出来了，一定是我们胜利了吧。”

　　李察依然保持着沉默，根据梅斯塔的话语，他大概能知道他乱说话或许会造成一些不好的后果，只是对希亚的问题，心里默默吐槽了一下，神灵确实是被消灭的差不多了，但精灵也没了，这一切到底值不值得呢？

　　“时空的事情是说不清楚的，希亚，你研究那么久的时空理论，连这一点都不理解吗，也就只有在我这份特殊的空间里，你才能把这个人类拉进来。”

　　“好了，时间也差不多了，该送他回去了，要是他迷失在了时空中，有你哭的。”

　　一旁的希亚倒是没有梅斯塔那样急着赶李察走，而是又问道：

　　“孩子，既然你来到了这里，或许我们也应该给你一点礼物，只是碍于时间的不可干扰性，我不能给你任何东西，不过我们可以解答你一些疑问，你在魔法修炼一途上有什么困惑，现在可以提出来。”

　　希亚这话说得很自信，他也有自信的资本，这里坐着的两人，一个是在研究领域非常知名的圣魔导师，一个是精灵皇室方宫廷圣魔导师，两人都是这个时代站在魔法文明顶端的人物，自信可以为李察解决任何问题。

　　然而李察却实在每天什么修炼上的问题可以问他们，他们也无法预料千年后的魔潮衰退现象，李察是个练斗气的。

　　“抱歉，我修炼的是骑士之道，不过，我想知道如何离开这里。”

　　“骑士？拥有弑神戒的你，居然是一名骑士。”

　　希亚和梅斯塔都是一脸惊讶的表情，这个时代，骑士可不是什么高贵的职业，甚至在法师们眼里，骑士跟仆人没什么两样，只是一些天赋不佳的种族选择的一条下等人道路而已。

　　虽说修炼之道殊途同归，但这个时代的法师都有高高在上的心态，对骑士训练法，多少是抱着轻视的心态的。

　　李察这会儿也不敢随便给他们说之后发生的事情，只能问出了自己最想问的事情。

　　希亚没有急着回答李察的问题，而是拉过李察的手，好像在仔细探查着什么。

　　“果然没有魔力，而且骑士的境界已经很高了。”

　　“这么好的天赋居然选择了骑士之道，或许发生了什么我们不清楚的事情吧。”

　　“好了希亚，他该离开了，时空已经不稳定了。”

　　“我不知道你是怎么找到这个特殊空间的，但看在你是我们意志继承者的份上，我告诉你如何控制魔法塔吧。”

　　“记住这串咒语，这是控制魔法塔的核心。”

　　随后梅斯塔念了一点李察完全无法理解意思的咒语，李察也不去理解，直接凭着强大的精神力把这段咒语记了下来。

　　在念完咒语后，梅斯塔挥了挥手，李察只感觉眼前一黑，再睁眼的时候，周围便空无一人了。

　　眼前陈设没有丝毫变化，桌椅依旧在眼前，旁边还有几大书柜的书籍，只是刚才两名强大的圣魔导师已经没了踪迹。

　　“砰！”

　　“李察大人，您没事吧？”

　　随着一声剧烈的撞门生，娜塔莉丝带着人冲进了屋子。

　　看着屋子里的李察一脸不可思议的样子。

　　“李察大人，刚才发生什，您突然消失又出现在了屋内？”

　　“遇到了一件离奇的事情，不过没有关系。”

　　李察摇了摇头没有细说，如果不是他精神力够强，能够感受到周围的真实，他都觉得自己像做了个梦一样，只是那段咒语在脑子里特别清楚，刚才那一切绝对是真实的。

　　“没事，继续探索吧，后面或许我们会十分轻松了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十一章 时空（稍等，晚点订）免费阅读。https://xs.23sk.com 