噗通！
人影摇摇晃晃，一个个摔倒在地，扑腾的杯盘狼藉。
左拥右抱的徐老根，迷瞪着半睁半醒的眼睛，手中酒杯啪嗒掉在地上，整个人向酒桌趴去。
啪嗒！
黑衣人用匕首挑开门栓，轻手轻脚进入房中，泛红的双眼中满是仇恨，死死盯着鼾声如雷的徐老根，掏出了一卷绳子。
嘭！
就在此时，徐老根豁然醒转，双掌一翻，印在黑衣人胸口，生生将之拍飞。
“噗！”
黑衣人虽然在最后关头避开了要害，可依旧吐血倒地。
“嘿嘿，不知死活的杂碎，老子我玩这套的时候，你还在玩泥巴呢！”
徐老根狞笑一声，从桌下摸出一柄钢刀，毫不留情的斩向黑衣人脖颈，竟是根本不打算留活口究根问底。
嘭！
千钧一发之际，闷响再起，赫然只见徐老根倒飞而去，重重撞在墙壁上，哇的吐出一口鲜血，骇然看向黑衣人旁的一个少年。
“老大！”
黑衣人愕然抬头，惊喜交加。
“来……”
“教了你们那么多次，做事要谋定后动，就不知道用点子智慧考虑下，寻常**，能迷倒九品上武者吗？”
陆川一拳砸在徐老根独子上，将他剩下的话生生砸了回去，这才转头看向黑衣人。
“老大，我……”
黑衣人羞愧的低下头，扯下面巾后，露出一张年轻惨白的脸庞，赫然是侯磊！
“你还算努力，短短几个月，就能突破成为九品中期！”
陆川踩住想要爬远的徐老根，扯了块破布堵住嘴，三两下将他捆成粽子，一手拎着向外走去。
侯磊张了张，几次都没有说出口，低着头跟在后面。
“饶命，都是陈金年那王八蛋做的，小川，我是看着你长大的，我跟你爹亲如兄弟啊！”
一直进了山洞，被取出破布的徐老根痛哭流涕，瘫坐在地。
“你个畜生！”
侯磊一脚将他踢翻。
“行了，咱们都是熟人了，我问你答，看在以往交情的份上，我给你个痛快！”
陆川淡淡道。
“小川啊……”
徐老根还想在说，可看到陆川平静的面庞，不由目露绝望，最终将经过娓娓道来。
作为混迹边军多年的老兵油子，当陈金年带着军令找上门来，要他和刘鹏配合，剿灭小梁堡时便知道这件事有猫腻。
但同样是个底层人物，很清楚知道了这等秘事，根本容不得拒绝。
可惜的是，他知道的也不多，仅仅参与了围杀小梁堡兵卒。
“老大，到底是什么人如此狠毒，又为什么没有在事后灭口？”
侯磊恢复了冷静，服下疗伤药后，面色好了许多，此时又气的怒发冲冠。
“大人物呗！”
陆川撇撇嘴，抽出刀，“那些人之所以没有杀他们几个灭口，是因为根本不在意，亦或者留着以后做些脏活，替罪羊什么的。
好了，还有什么遗言吗？”
“能……能放过我……啊，你是剥皮行者，你个魔头！”
“剥皮行者什么鬼？”
“呕……”
侯磊当即吐的昏天暗地。
他不是没见过死人，而且亲手杀死过，可这种活剥头皮的残酷手段，还是受不了！
“哎哎，注意点啊，那儿还埋着熟人呢！”
陆川淡淡提醒。
“谁啊？”
侯磊呼的跳开，才发现吐的地方土石颜色跟周围确实不一样。
“丁三！”
陆川也不管侯磊神色变化，丢给他一个油纸包。
“你知道了？”
侯磊看完血书，神色讪讪，又有些愧疚。
“都过去了！”
陆川随手将头皮点燃，扔在一旁，似乎对焦臭味一点也不在意。
“你……你准备怎么做？”
侯磊将血书重新包好，想了想，递还了回去。
“杀人不过头点地，这帮人吃相太恶心了，坏了老子名声，这可不行！”
陆川擦了擦手，揣好血书，将跪着的尸体踢翻，淡漠道，“把人放回去，你就去北城门候着，等城中起火，卫所大乱时，将城门打开，然后往山里跑。”
“那你呢？”
侯磊知道自己不如陆川聪明，并未反驳，但还是担心。
“我自有办法脱身！”
陆川将剩下的资源，分成两份，一份扔给侯磊，一份自己装进腰囊，背起剩下的半捆干柴，向上面走去。
“你就不问问他们怎么样了？”
“瞧你这副德行，应该是被追散了，自己摸进来的！”
陆川头也不回，打开机关，仰头望着黑漆漆的天空，“月黑风高杀人夜，嘿！”
“你还是这么聪明，或许，只有你能帮兄弟们报仇了！”
侯磊将尸体拖了上来，神色有些落寞。
“报仇？你想的太简单了！”
陆川摇了摇头，目光出奇的平静，“看在袍泽一场的份上，若想活命，走的越远越好。
能做下这等惊天大案，连袭杀钦差都能掩盖下来的势力，即便你跑到上京城皇宫里，把事情原原本本掰开了，揉碎了，讲的明明白白，也伤不到他们分毫！”
“为什么？”
侯磊不信。
“因为陈金年、徐老根、刘鹏活了下来，他们唯一的作用，就是有人事后追查，掀开盖子后的替罪羊！”
陆川晃了晃脖颈道。
“可这不是……”
侯磊颓然住口。
死了几个小角色，再找几个便是。
对于那些高高在上的大人物而言，这再平常不过。
就连丁三这样的内部人，都可以随便舍弃，更遑论几个棋子呢？
“去吧！”
陆川摆了摆手，纵身跃入黑暗中，几个起落，便出了徐府，直奔千户所而去。
相较于徐府，千户所的防守可要严密许多，而且足有一个总旗卫驻守，想来是陈金年的直领旗卫。
对于这里，陆川并不陌生，毕竟来见过张佑鲁几次。
循着记忆中的路线，陆川没有直接去找陈金年，而是去了书房办公所在。
“藏的倒是挺严实，看来只有一个办法了！”
没有找到军令文书，陆川虽然失望，却也在预料之中。
毕竟，那等大人物做事，多半不会留下直接的书面证据，哪怕可以事后推脱是伪造。
但对于陆川而言，只要一个人名，然后顺藤摸瓜，一路杀上去！
“哼！”
转了一圈，没有找到陈金年的卧房，陆川当即去了厨房，扔下最后半捆干柴，泼上灯油点燃。
“走水啦！”
“救火啊！”
“快来人啊！”
眨眼间，火势熊熊而起，吞噬了连排的房舍，大有向周围蔓延的趋势。
陆川隐在暗中，很快便发现，从一处房间里冲出来的陈金年，指挥着千户所士兵救火。
当当当！
与此同时，急促的钟声响彻云霄，瞬间惊醒了大半个羊山县。
“警钟怎么会响？速去查明！”
陈金年厉声怒喝。
约莫盏茶工夫，不等去的人返回，便有一骑冲入千户所，报之有人闯门，疑似通缉犯侯磊！
“传本千户军令，徐根生总旗率兵追缉侯磊，务必将其擒拿，不得有误！”
命令传达下去，火光掩映下的陈金年，面沉如水。
似乎，又回到了月前小梁堡那场大火！
“报，小梁堡总旗徐根生被人杀害于家中！”
“什么？”
得知消息的陈金年大惊失色，怀疑自己听觉出了问题。
徐老根的实力不如他，但也在那件事中得了不少好处，突破为九品上，另有数十家丁护卫，怎么就无声无息被人杀了？
“千户大人，徐总旗是被人剥了头皮的残酷手法所虐杀，此事……”
“去，派人去通知刘鹏总旗，务必小心防备贼人！”
“那逃犯侯磊……”
“哪位百户在城中？”
“赵远赵大人！”
“速去通传，让他来带领本千户麾下五个旗卫，前去追缉侯磊，决不能让他走脱！”
陈金年面容扭曲，目中难掩恐惧。
尤其是想到，柳树村里那两具剥了头皮的尸体，就忍不住心惊胆颤。
坊间传闻，那可是大人物家中，八品上的仆役。
虽然并非善于战斗，可同样所学也非常人能比，绝不弱于边军八品上强者，就这么无声无息被人虐杀！
好事者还给凶手起了个凶名赫赫，戾气无匹的绰号——剥皮行者！
“这就调人了，正好……不对！”
陆川暗中观察，确认五队小旗被调走，正准备抽冷子重创陈金年，猛然心生警兆。
陈金年绝不是蠢货，更不会想不到，这么简单的调虎离山之计。
但他不仅调兵，更调走了自己五队亲卫小旗兵。
“走！”
一念及此，陆川毫不犹豫退向阴影中。
“哼，无胆鼠辈，找到你了！”
冷喝如炸雷般在耳畔响起，震的陆川耳廓嗡鸣，心血翻腾不已，想也不想的一个懒驴打滚。
轰嗤！
几乎在同时，一杆丈八乌黑铁枪，如黑龙般自数十丈外投掷而来，深深刺入了地面。
“血劲附兵，髓劲强者？”
陆川瞳孔骤然一缩，头皮发麻，手脚并用的向远处蹿去。
“哪里走？”
一条大汉飞身上了屋顶，脚下一踏，瓦片碎裂无数，竟是一步跨越数丈，遥遥一枪刺向陆川后心。
明明还隔着丈许远，可陆川依旧觉得一阵心悸，好似被一只无形大手抓住了心脏，呼吸都一阵困难，脚下猛的一个踉跄。
当！
千钧一发之际，陆川顺势转身，一刀狂斩而出，与铁枪交击出刺耳爆鸣。
“噗……”
无匹巨力席卷而来，陆川口吐鲜血，眼睁睁看着千炼钢刀碎片刺入身体，整个人抛飞出十几米。
“死来！”
大汉一跃而下，凌空一枪，彷如神兵天降，扎向陆川心口。
