    “什么，闪电人？”

    听到野瑞那急促的报告，崛井第一时间坐不住了，他立刻跑到了一边打开了自己和水野博士他们研发出来的电离子探测器。

    在探测器上，一团无比巨大的光点正在朝着太平洋的方向不断的移动着！

    “果然是加佐特！”

    崛井锤了一下桌面，普通的闪电人是不可能有这么强大的生命体反应的，也只有异化的加佐特才能在雷达上表现出如此强大的生命能量体反应。

    “加佐特？”

    飞鸟愣神的重复了一遍，他们对付的怪兽中并没有这种怪兽的记载，超级胜利队虽然有加佐特的资料，但是很明显飞鸟不是一个爱学习的家伙。

    “是闪电人怪兽。”

    喜比刚助的脸色有那么点尴尬，毕竟这些资料都是记载在TPC的云端信息库之中的，任何一个超级胜利队的队员都应该倒背如流才对。

    但是因为飞鸟是刚加入胜利队没多久的菜鸟，再加上一直以来他们世界中出现的怪兽都和之前八年出现的完全不一样，所以喜比刚助也没有要求飞鸟将以前出现的怪兽的资料都背下来，没想到现在在胜利队前辈面前，竟然表现出了队员“无知”的一幕，真的是太令人尴尬了！

    看着喜比刚助那有些不太好意思的神情，兴田副队长还有由美村良都无奈的叹了口气。

    居间惠倒是没有在意这种小事，她看着野瑞投影出来的加佐特的行进路线，吩咐野瑞进行核查路线上是否存在什么特殊的建筑。

    “没有，根据加佐特目前的行进路线来看的话，一直到它抵达太平洋，都不会接触到重要的建筑。”

    野瑞有些疑惑的调出了地图，它不太明白加佐特到底想要干什么。

    “等一下！加佐特是因为电磁波的干扰所以才产生变异的，那么它如果不太理智的话，绝对会遵循本能想要破坏掉让自己难受的东西！”

    崛井的表情有那么点惊恐，因为在加佐特的行进路线上，赫然就有一座国际机场！

    东京羽田机场！

    对比一下周围散放电磁波的建筑设施，羽田机场可以说是宛若星空之皓月，无比的璀璨夺目！

    “羽田机场！”

    新城一下子就站了起来，表现的相当焦急。

    丽娜和大古的表情也有些难看了，其他人都知道他们为什么变脸。

    真由美，现在可就在羽田机场呢！

    因为男朋友从国外夺冠回来，真由美特意请假去了机场接机，想要给拓摩一个惊喜，没想到现在却成为了加佐特的目标之一！

    “队长！”

    新城用祈求的眼神看着居间惠，居间惠当机立断命令胜利飞燕一号，二号，还有胜利神鹰号全部出击，务必在羽田机场外将加佐特拦截下来！

    经过更换能源以及各种内部设施的飞燕号战机速度提升了整整一马赫，虽然还是比不上胜利神鹰号，但是也相差无几了。

    伴随着音障的爆炸声响起，胜利队的众多战斗成员全部赶往了战场。

    清水莫也混进了胜利神鹰号之中，毕竟他要复制戴拿的力量，这是最好的机会！

    比起越来越成熟的大古，愣头青的飞鸟绝对会上演一场精彩的表演！

    这边胜利队已经出发了，那边接到通知的泽井和吉刚也赶了过来，他们看着卫星上传来的视屏，不由的屏住了呼吸。

    加佐特，距离羽田机场只有不到十公里了！

    “那可是国内最大的国际机场，如果被毁的话，那么对经济的打击是致命的！”

    吉刚攥紧了自己最爱的折扇，哪怕是扇骨都被他捏断了都一点都没有察觉。

    “放心好了，相信胜利队一定会做到的。”

    泽井安慰了一下吉刚，随后就默不作声的继续盯着卫星影像看了起来。

    影像之中，加佐特距离羽田机场的距离越来越近，机场方面也接收到了TPC的通知正在疏散群众，但是很明显的是效果相当的差。

    毕竟赶飞机的，谁管你发生了什么骚动啊，他们延误飞机的话损失可是相当巨大的！

    有的时候，屁民，反而比精英高层让顶层人省心！

    因为他们不会问为什么，他们只会说怎么做！

    “到了！”

    吉刚的表情突然闪过一抹惊喜，加佐特的后方出现了一道彩色的光芒，那是速度拉伸到了极致的胜利神鹰号！

    而在它身后的，是飞燕一号以及飞燕二号！

    “胜利队，分散作战！”

    宗方副队长在飞燕二号上发表了作战的指挥，另一边的喜比刚助也命令胜利神鹰号解体战斗。

    飞鸟和清水莫留在了阿尔法号上，而由美村良则是和露西亚驾驶着伽马号第一个对着加佐特发起了攻击。

    后面的贝塔号上，喜比刚助和扎拉则是在一旁进行了保护。

    两道金色的光线命中了等离子云团，直接就将里面的加佐特给炸了出来！

    作为典型的攻高防低的怪兽，面对加强版的激光攻击，加佐特的感受就和人类被弹弓打中一样。

    致命到还好，但是疼是真的疼啊！

    桀！

    不同于之前的加佐特，再次出现在羽田机场外的加佐特很明显狂暴了许多，气势上也不是先前的加佐特能媲美的。

    眼看着将怪兽拦截在了羽田机场外面，所有人都不由自主的松了口气。

    “千万小心不要让加佐特靠近居民区，各机自主作战！”

    宗方下令之后，五艘战机就开始对加佐特进行轮番轰炸，那场面可真的是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣啊！

    飞鸟作为一名“亡牌驾驶员”，在飞行的技巧上不弱于新城，但是冒进上却超越了新城数倍，不知道多少次都是擦着加佐特的电磁光球闪躲了攻击。

    清水莫如果不是自己实力强大的话，坐飞鸟的战机还真的需要一点勇气呢！

    “看我的精彩表演吧！”

    飞鸟芜湖了一声，随后一个倒挂金钩就从天而降对着加佐特的头来了两发光线。

    这看的所有人都有些心惊胆战，因为阿尔法号距离加佐特的位置实在是太近太近了！

    指挥室之中，吉刚看着自己手中彻底断裂的扇骨，幽幽的来了一句话让泽井和居间惠直接破防了。

    “看来，以后除了大古队员和新城队员以外，可能又要多一位经常写坠机报告的新人了！”

    “这个家伙，有点虎啊！”

    ·

    ·

