    休沐过后，自然也就是需要继续上朝了，很多的事情在这样的一个休沐后，该知道的人也都知道了。有些事情传开，不止是老朱和小朱有意识的透露出来，或许也包括一些有心人的推波助澜。

    比如说锦衣卫、东厂，他们得到的命令就是在暗地里对于一些事情进一步的宣传。

    所以众大臣来早朝的时候，能够明显的感觉到气氛比较怪异。能够上早朝的文武，基本上也都算得上是步入中枢，算得上是有着一定的地位。

    这两天的一些消息，他们或多或少都听到了一些。有些人不以为意，有些人嗤之以鼻，自然也有一些人在忧心忡忡的同时，还有一些人会心里感觉到比较激动、期待。

    朱雄英这个皇太孙看起来跟没事人一样，就好像现在在传的消息当事人和他没有关系一样。

    同样没事人一般的还有老朱，在文武们步入大殿后，老朱落座。就好像一切都很正常一般，就好像前两天不是他召集一些重臣透露了想要退位的心思一般。

    在这样的有些诡异的气氛当中，徐辉祖首先奏报。对于城防、宫防做了调动，老朱笑着点头认可。看到老朱在勉励徐辉祖，不少人心里有些想法了，看起来天子真的不介意太孙接手城池、皇宫。

    各个部门按照秩序在奏报着事务，朱雄英偶尔裁断或者询问一番。坐在龙椅上的老朱更多的是听着，他现在很少去发表自己的一些观点，更多的还是听着就足够了。

    时不时的咳嗽几声，老朱开始有意识的表现出虚弱、困顿的样子，年纪大了嘛。起的又早，这冗长的早朝对于老朱来说有些无法承受了，实在是太熬人了。

    不少文武大臣也是心惊肉跳，他们的注意力很难集中，时不时的就看看高座龙椅的老朱。

    在各部奏事结束，老朱忽然说道，“咱也老了，时时生病、迷糊。国朝大事，尽由太孙处置。咱想着也该歇歇了，若是咱糊涂了，说不准就重蹈汉武晚年之祸。他那般岁数，和咱也差不多吧。”

    不烧文武更是心惊肉跳，汉武帝晚年的巫蛊之祸不止是导致太子刘据、皇后卫子夫自杀，牵连人数更是达到数十万。更是让大汉的江山传承险些出了问题，只能是幼子刘弗陵登基。

    在不少文武汗流浃背的时候，老朱继续说道，“咱早年间想着唐太宗逼反了太子，咱早早的立嫡立长，国本有序。如今咱年纪大了，也得提防着有小人蛊惑。人年纪大了就容易犯糊涂，咱也快七十了。大明的江山，也该传下去了。”

    说完这些，老朱径直离开，也不去管那些大臣们的心惊肉跳。天子的这番话到底是什么意思，这些臣子们自然是多少能猜到的，不少人也是在猜测着接下来到底会发生些什么事情了。

    茹瑺、严震直，包括徐辉祖、梅殷这些人更是心惊肉跳。此前天子虽然似乎是表达了想要退位的心思，可是谁也不知道天子到底是怎么想的。而现在就不一样了，天子看起来是真的想要退位了，这根本就不是什么试探之类的。

    要不然的话，也不会在朝堂之上明确说出来这些，这基本上是明确了态度。

    改朝换代谈不上，但是大明看起来真的要换一个天子了！

    下朝后的老朱直接回了乾清宫，他觉得他那个重孙儿也该过去了。说好了和重孙儿打雪仗，赏雪，自然也就不能让小重孙失望。

    至于到了文华殿的朱雄英刚刚坐下，王承恩就凑过来说道，“殿下，魏国公求见。”

    看到朱雄英点头，王承恩自然立刻去传旨了。

    徐辉祖到了文华殿，简单叙礼后说道，“殿下，陛下今日早朝......”

    “莫要违逆上意就是。”朱雄英平淡开口，说道，“这事勋贵不好出头，尤其是你的身份特殊。你就当做不知道，少言慎行就好。”

    徐辉祖立刻明白，不过还是说道，“臣明白，只是臣蒙父荫，不少武勋怕是也会看着臣。”

    这说法就委婉了，实际上是徐家这一系的武勋力量强大，甚至要朝过常系。要说不少武勋都是跟随着徐辉祖的脚步，这也是没有太大的问题。

    朱雄英笑了起来，抬头对徐辉祖说道，“现如今还在朝堂的勋贵人家，没有傻子。你只是少言慎行，明白本宫的意思吗？”

    朱雄英自然不好将一些事情说明，但是不影响他在一些事情上‘隐晦’的表明自己的态度。

    徐辉祖自然更加明白了，他的身份特殊，确实不好在一些事情上表达态度。但是他可以从其它的方式来表达一下，比如说挑选一些大汉将军，比如说检查祭坛等等。

    至于其他人能不能读懂徐辉祖的意思，这其实不是那么重要的。毕竟有些人如果在这个时候还没办法读懂的话，到时候也就只能是让他靠边站了，没有点眼色的话很难在朝堂站稳。

    行色匆匆的徐辉祖离开的时候看到了茹瑺等人，就当作泾渭分明吧，文臣和武勋不适合走的太近。虽然都是太孙班底，只是在这个时候也不适合多说什么了。

    茹瑺刚刚入殿，朱雄英就说道，“如果是朝堂之事，就不需要多说了。自有圣裁，你们听着就好。办好了陛下交代的事情，这也是臣子的本分。”

    茹瑺松了口气，连忙说道，“臣也是这般意思，若是臣等上奏，怕是让人误会。”

    朱雄英也忍不住笑了起来，茹瑺说的这些事情他自然也考虑过。茹瑺这么说其实一点都没什么问题，哪怕是问心无愧，就怕朝野上下乱传一些消息，就怕一些读书人捕风捉影的瞎写一番。

    毕竟现在太孙掌握着城防、宫防，而且在朝堂上也有不少势力。这个时候要是一个个的激动的上奏，那很有可能就是被人当作是逼宫了，那可不是什么好事情。

    这些事情只能是老朱这个皇帝下圣旨，其他人在这个时候只能听着、看着，不能推波助澜，也不要想着什么提前效忠新君来个投名状之类的。那样的话对朱雄英不是在帮忙，那是在害朱雄英。

    看起来大家都是明白人，既然大家对于这些事情都心里有数，那自然也就足够了。

    想要求见朱雄英的文武实在太多了，只不过朱雄英不可能每个人都见。当然拒绝接见也是分人分事的，如果是一些政务，朱雄英还是愿意见一见的。

    但是很明显，绝大多数的人还是想要打听一下早朝的事情，这才是他们求见朱雄英的根本原因。而这么些人，自然也就是朱雄英拒绝接见的重点，就让那些人回去自己悟吧。

    可以说在这一次的早朝后，很多的事情、很多的消息瞬间传开。

    相比起此前的天子病重，或者是此前陛下似乎召见重臣，这一次的消息传的更广。这可是在朝堂上提出来的，天子看起来是毫不掩饰想要退位的心思，这自然也就愈发让人觉得需要在意了。

    或许也没有那么多的问题，毕竟皇太孙的位置很稳定，大家都知道皇太孙继位是顺理成章的事情。顶多没有想到是这么早，以及是这样的一个方式。

    其他的皇子就算是心里不甘心，可是也没有其他的办法，很多的事情在他们出生的时候就明确了。而那些文臣或者武勋们，这样的一些事情也轮不到他们有更多的发言权。

    这样的事情自然是大明的国事，只是当今天子退位的理由看起来也很不错。

    处理完政务后，王承恩立刻凑过来说道，“殿下，陛下有旨，去乾清宫用膳。”

    这就没什么好说的了，朱雄英晃晃悠悠的跑去乾清宫。这也感觉到自己确实是失宠了，老朱带着小小朱在吃古董羹呢。小小朱一个劲的倒酒，老朱都有些醉醺醺的了，还是在继续喝酒。

    用筷子头沾了沾酒，老朱心情很好，“来，垠儿也陪高祖父喝点酒！”

    小小朱胆子也大，立刻舔着筷子。居然没有嫌弃，反而是一副很嘻哈的样子。

    这让朱雄英无语，老一辈的人似乎都喜欢这样逗孩子。小小朱是这样，其实小朱小时候，老朱也是这样喂过。要是不尝尝酒吧，老朱居然还会很失望，觉得孙儿不可爱。

    朱雄英一屁股坐下，自然有侍女赶紧放上碗筷。

    “爹，我倒酒！”小小朱来劲了，端着酒壶跑过来，“我倒酒！”

    满满的一杯子，都溢出来了。

    老朱就嫌弃了，对朱雄英说道，“咱看你好日子是过多了，看到酒满了就喝一点！”

    委屈的朱雄英就说道，“谁能想到这小子倒个酒都倒不好！”

    “垠儿才多大？！”老朱立刻批评着朱雄英，看起来他现在是偏心严重了，“咱垠儿孝顺，也就是你这般不识好歹！”

    朱雄英什么都不想说了，因为他知道自己是怎么说怎么错，说了也没用。和不讲理的老朱去说道理，这显然是有些说不通的事情。

    这个待遇，朱雄英认了！

