 “唉，你知道花月夜为何能稳固仙王境界么？

你知道一个仙界的仙王气运有多少吗？

仙道十门，我们天地门可是第一啊！”

天地门主玄天宗再次叹息道，意有所指。

“门主的意思是——”樊天荒有些明白了。

“好了，仙神两界的大劫即将到来，整个天地有可能会大清洗，末来，我也推演不出来，抓紧时间整顿天地门，组建精英战队吧，仙神两界界点一旦消失，天地环境会大变，你也许还会有机会的，明白吗？”

天地门主玄天宗再次说道。

“是，门主，属下一定不负您所望，”樊天荒一怔，眼中闪过一丝希翼的神色。

“嗯，好了，我的时间到了，这是从亿万万里时空深处投影过来的投影，坚持多久，你好自为之吧，”玄天宗说完，这投影就消失了，只留下樊天荒一人在那里沉思。

而诸天门的了无尘此刻也是惊怒异常，当年他相助樊天荒，破坏花月夜晋级，盗取花月夜辛苦炼制的丹药，却是没有想到，最后还是花月夜稳固了仙王之位，这让他无论如何也没有想到。

“得罪了花月夜，现在此人稳固仙王之位，他会不会——”这是了无尘最为担心的事情。

“无尘长老，在想什么？”

此刻，玄冥两位长老出现在他的修练道场。

“你们来这里做什么，这里不欢迎你，”了无尘看到是这两人，顿时神色一沉，冷冷的说道，当年如果不是玄冥两位长老阻挡，花月夜甚至连晋级也不可能，所以，了无尘对这两人可是没有好感。

“呵呵，无尘长老，九鼎剑宗的花月夜宗主仙王境界稳固了，这是我们仙界的一大喜事啊，将来对抗神界，又多了一尊强大的仙王，我们都是仙道十门，所以想约你一起去剑宗道贺，”玄冥老者中的一位微笑道。

“哼，要去你们去，本长老忙着呢，没空，”了无尘翻了翻白眼哼道，九鼎剑宗的两次皇者大战他都参与了，他怎么敢去剑宗道贺？

“花月夜之所以能成为仙王，一方是他的气运，第二是他的心胸，身为一个仙王，他不是心胸狭窄之人，顾全大局，这对你来说也是一个机会，”玄冥老者中的另一个意味深长的说道。

“你——是什么意思？”

了无尘神色不由的一变，瞪向玄冥老者喝道。

“没有什么意思，去不去随你吧，”“我——好，我去，本长老只不过最近俗事缠身，花月夜宗主稳固仙王自然是仙界可喜之事，不去不好，”了无尘神色阴晴不定，最后一咬牙，大义凌然道。

不光是诸天门，仙道十门，邪宗，一些大世家，各个小门派势力，都派出了强者前来剑宗祝贺，一时间，九鼎剑宗再次的宾客如云。

“天哥，我想父母了，带我也一起去吧，”逍遥门中，洛天也准备去剑宗道贺，花想容上前恳求道。

洛天微微一笑，抚摸了一下花想容的秀发说道，然后带有大黑狗，凌波仙子，慕容雁，小凌，朵朵，冰女还有洛冰，洛小天及洛华，等人赶往九鼎剑宗。

——“剑三兄，别来无恙！”

九鼎剑宗外，洛天微笑看向负责接待外围的剑三。

“洛兄弟，大小姐，你终于来了，快请进，好久不见了，思天，快，见过洛师叔，花师姑及诸位前辈，”看到洛天和花想容等人到来，剑三极为高兴，同时召唤过来自己的儿子剑思天拜见洛天。

“这位是——”剑思天兴奋的掠了过来，一眼就看到了洛冰，不由的一呆，神色有些拘谨，脸竟然难得的红了一下。

“哼，”洛冰就是洛天的女儿，看到剑思天的模样，不由的哼了一下。

“臭小子，看什么呢，还不拜见？”

剑三不由的一怔，看了一眼洛冰，心里微微一动，不过他并不认识洛冰，也不敢多想，于是踢了剑思天一脚喝道。

“是，是，侄儿拜见洛师叔，花师姑及诸位前辈，”剑思天慌忙向洛天等人恭敬的很大礼参拜。

“我可不是你的什么前辈，思天师兄，我们见过的，”洛小天看向剑思天咧嘴笑道。

“咳，是，洛师弟欢迎你的到来，”剑思天神色有些讪讪道。

洛天欣赏的看了一眼剑思天，此子天赋不错，一脸英气，如今已经是大罗修为，而且人品和剑三一样，颇为正直，深得洛天喜欢。

“剑三兄，忘了介绍了，他们三个是我的孩子，叫洛小天，洛华，洛冰——“洛天微微一笑介绍道。

“嗯嗯，好好，不愧是洛兄的子嗣，个个人中龙凤，”剑三微笑道，然后看向剑思天：“你在此负责接待其他的宾客，我去接引你洛师叔入大殿，”“父亲大人，要不孩子带洛师叔他们进去，久闻洛师叔大名，孩儿一直想为师叔做点事——”剑思天眼睛向洛冰那边偷偷的瞟了一眼，有点腼腆的说道。

“这个——”知子莫若父，剑思天的心意剑三如何不知道。

“好吧，走吧，”洛天浑不在意，然后就由这个剑思天带路，赶往剑宗深处，一路上，这个小子向洛冰表现的极为殷勤，不停的介绍着剑宗的历史，说的口沫横飞。

“这个小子似乎对冰儿有意思啊——”小凌，朵朵等女有些无语，不过想想洛冰也不小了，还没有好好的历练，洛天这次之所以带孩子出来，怕也有之方面的意思吧。

洛天的到来，一直没有出现的花月夜出来亲自迎接，同行的还有云梦清，可见，洛天在花月夜的心目中何等重要。

“见过前辈，恭喜前辈稳固前仙王境界，”洛天等人上前行礼参拜。

“呵呵小家伙，知道你们会来，走，殿内说话，”花月夜没有仙王架子，微笑道。

“母亲大人，容儿想死你了，”花想容也欢快的跑向了云梦清。

“你这个丫头还知道回来么？”

云梦清看到自己的女儿也是高兴异常，却是佯作嗔道。

 