
    管思莹吼叫一声：“混蛋，你把她们怎么了？赶紧放她们出来。”

    她和妹妹很早就没有父母，都是姑姑照顾着长大，姑姑对于她来说就是再生父母，绝对不能出事。

    而刚刚成年的妹妹，更是她未来的希望，也是她厌倦江湖却依然在黑道打拼的动力。

    她已经尽力掩护三人的关系，平时除了给她们转账和电话之外，几乎没有什么密切往来。

    所以听到陈望北捏住她们，管思莹就止不住发怒：“有本事冲我来。”

    陈望北阴森森一笑：“姐妹情深，我喜欢。”

    “放开我，别碰我！”

    随着陈望北漫不经心偏头，几个壮汉把两个女人粗鲁推搡出来，两个女人哇哇直叫，却又反抗不了。

    管思莹心尖狂颤，身子微微颤抖，猛地瞪眼，正是姑姑谢虹虹和妹妹管小米。

    “思莹……”

    “姐姐……”

    两个女人下意识要扑向管思莹，却被几个黑衣猛男死死拽住，两人泪眼巴巴瞧着管思莹，楚楚可怜。

    管思莹是她们的天。

    突遭变故的两女寄望她仍能为她们遮风挡雨。

    “谁敢动我姑姑和妹妹，我杀他全家！”

    管思莹歇斯底里喝叫起来，还挺着薄刀要上前，只是没走几步，五把枪械就举了起来，对准她脑袋。

    同时，几个黑衣汉子迅速扑过来，七手八脚将管思莹踹倒在地。

    管思莹愤怒不已：“陈望北，你有恩怨，冲我来，伤害我姑姑和妹妹，算什么英雄好汉？”

    “你会不得好死的。”

    被骂的陈望北坦然自若。

    “把东西交出来吧。”

    陈望北绽放一丝笑意：“我会给你们生路。”

    管思莹想要挣扎却被死死按住：“没有，没有，我根本没有拿东西，我手里什么都没有。”

    “伏地魔他们没有拿，你又没有拿，难道它自己长翅膀飞了？”

    陈望北阴阴笑了起来：“不老实……”

    “啪啪！”

    随着陈望北偏头，一个黑衣猛男狞笑一声，一舔嘴巴，直接扯过稚嫩的管小米，一把按在院中石桌。

    大庭广众，肆无忌惮撕扯这可怜女孩的衣服，十八岁左右的管小米哭喊着，又踢又挠，极力反抗。

    黑衣猛男甩手两巴掌，柔弱女孩嘴角溢血，瘫倒在石桌上。

    “畜生，我杀了你！我杀了你！”

    管思莹见状呲目欲裂，趴伏石桌上泪流满面的妹妹，近在咫尺，可她却没有一点办法拯救她。

    这种无奈无助，对于曾叱咤风云的管思莹来说，绝对的撕心裂肺。

    “我没有拿那些东西，我没有拿那些东西。”

    她想要喊出可能是叶天龙拿走，可想到叶天龙又硬生生吞了回去，她感觉说出来更是灭顶之灾。

    管思莹眼睁睁看着，妹妹身上衣服被一件件撕扯下去，不着一缕哭喊着哀求，一点一点陷入绝望。

    “扑！”

    气急攻心的管思莹喷出一口血，差一点就昏迷了过去。

    黑衣猛男褪下黑色裤子，双手掐住管小米的纤腰，绽放着狞笑……

    “放了她，放了她们。”

    管思莹双手抓着泥土吼叫：“陈望北，我没有拿——”

    陈望北不置可否一笑：“你没有拿，那谁拿了？”

    “我！”

    就在这时，门口忽然传来一记低喝，随后，夜空就掠过一抹光芒，一闪而逝。

    “扑！”

    管妹妹背后的黑衣猛男身躯一震，随后脑袋一晃，直挺挺向后摔了下去。

    眉心，多了一把水果刀。

    下一秒，叶天龙走入了进来，脸上带着一抹冷冽。

    管思莹心神一颤，脸上既震惊又感激……

    “扑通——”

    没等黑衣猛男他们反应过来，看到叶天龙面目的陈望北，心脏一揪，一声巨响摔下了轮椅：

    “叶……叶天龙……”

    陈望北全身瞬间被冷汗渗透，随即吼叫了起来：“干掉他，干掉他。”

    他虽然不断告诫自己要勇敢，要有魄力，可是见到叶天龙依然心悸，依然惶恐，宛如丧家之犬。

    管思莹惊讶陈望北也认识叶天龙，更惊讶陈望北对叶天龙如此忌惮，完全就是老鼠见到猫。

    不等她想通其中关系，四周又跃入几道敏捷的身影，接着刀光大作，杀意弥漫。

    “啊——”

    十几名黑衣猛男连枪械都来不及抬起，就倒在天墨和残手的刀下，黄雀也从里屋丢出几个敌人。

    十五人顷刻惨死。

    陈望北想要爬走，被残手一脚踩住，无法动弹。

    “姐！”

    “小米，姑姑！”

    见到危机解除，管思莹和管小米她们相拥一起，感受这来之不易的活命机会。

    “带她们进去，这里太冷了。”

    叶天龙脱下外套给管小米披上，随后对管思莹微微偏头：“而且血腥……”

    “是，叶少！”

    管思莹马上带着姑姑和管小米进入里面，还把几具尸体踹了出来。

    “陈望北，你真是让我意外。”

    叶天龙伸手一拍陈望北的脸笑道：“好几次要弄死你，你都硬生生挺过来了。”

    “只是你挺过来就挺过来，怎么还出来作孽啊？今晚惨了吧？死定了。”

    陈望北嘴角牵动，艰难挤出一句：“叶天龙，你杀了我，明月集团不会放过你的。”

    “你觉得，我会怕明月集团吗？”

    叶天龙眼里有着一抹戏谑：“我还可以告诉你，不是明月集团不会放过我，是我不会放过它。”

    “你啊，多看两眼世界吧，很快就要安息了。”

    叶天龙敲敲陈望北的额头：“这一次，你再不死，本少以后不混江湖了。”

    “你——”

    陈望北一阵语塞，随后声音一软：“叶天龙，放了我，你要什么，我都答应你，我还可做你的狗。”

    “这狗不用你做。”

    这时，管思莹又从里面走了出来，手里拿着一把匕首：

    “从现在起，我生是叶少的狗，死是叶少的鬼。”

    说完之后，她就一刀捅入了陈望北的心脏，一股鲜血迸射出来，溅了一地殷红。

    叶天龙拍拍管思莹的肩膀：“这地下世界，交给你了。”

    管思莹恭敬回道：“誓死效忠叶少。”

    叶天龙笑了笑，没有再说话，只是透过院子的天空，望着远处灯火通明的标志性建筑：

    明月大厦。

    他呢喃一声：“彼可取而代也……”
