    城外，近百万神武军齐聚，黑压压的一片，犹如一片黑色的海洋。

    从京城之中走出来，陆仰抬头看着这些神武军，心中有些沉重，这一声令下，不知道会有多少人死去，等到这一战打完，又还有多少熟悉的面孔，能重新聚集在这京城之外。

    但他没有选择，即便再心疼，这一战也必须要打！

    “陆仰，都准备好了……”

    身在陆仰身边，王若冰轻声开口道。

    原本在最初的计划中，当初陆仰对凤歌他们说的那些话，由各级官吏传达下去就行了，可是当神武军真正要开拔离京的时候，陆仰却还是选择了亲自誓师，送神武军出京。

    微微点头，深吸了一口气，一步之间，陆仰便踏入了空中，因为如此，才能保证在场每一个人都能看到他。

    明明上百万人聚集在此，可此刻却显得极为安静，只有风声猎猎作响。

    “神武卫是我与五皇子亲手建立的，后来，从神山归来，得司首信任，命我代掌镇妖司，所以……改卫成军！这便是神武军的来源！”

    俯视着身下的人群，陆仰沉声开口，声音似乎并不大，可在本源之力的控制下，却顺着风传入在场每一个人耳中，确保，每一个人都能听的清清楚楚。

    “当初，我建神武卫的初衷，就是因为这天下，妖魔作乱，到处有百姓惨死于妖魔之手，而镇妖司的镇妖使与斩妖使却太小了，根本不足以守护天下。”

    “如今，神武卫成军，也从最初的三千人，变成了如今近百万之众，可是……我的初衷从来都没有变过！”

    “我知道，你们大部分人，不久之前，甚至也只是普通的士卒，甚至百姓，你们不懂什么大道理，也跟普通人一样，怕死，怕疼！”

    “其实我也一样，你们或许还有人不知道，几年之前，其实我也只是一个普通人，甚至比你们还不如，只是镇妖司中，最卑微的一个斩妖人，连名字都不配有！”

    “可是……我不是一样一步步走到了现在？！那时候，又有谁能相信，我这么一个小小的斩妖人，能执掌镇妖司？”

    “你们其实也一样，不要小瞧了自己，我们每一个人都一样！”

    这一番话，陆仰说的很认真。

    当然，实际上，他自己也清楚，他的精力是根本无可复制的，可是……如今，他却必须要用自己的经历来说服，鼓励其他人。

    或许这些人中，不会出现自己这样的奇迹，但至少，能够振奋人心，当武者拥有了信心，勇气，便很有可能更快的突破，在一次次战斗之中迅速提升。

    如今，这些神武军中的每一个人几乎都将陆仰视为最崇拜的人，这些简单的话，对于他们来说，就是一种巨大的激励。

    无关真假，大家其实也知道，没法如陆仰一样，从那个小小的斩妖人，成为震动天下顶尖强者，成为执掌镇妖司的存在。

    可是，哪怕只能做到十分之一，百分之一，不也一样足够了吗？！

    人，总是要有希望的！

    看着众人，陆仰也并没有停下，而是继续说道。

    “当然，可能有人会说，时间太短了……从你们加入神武军，到现在，也不过只有短短大半年的时间。”

    “是啊，如果有时间，其实你们至少还需要几年的修行与整肃，才能真正成为一只足以纵横天下的强军！”

    “我也很想给你们时间……可是，我们没有时间了！”

    “就在几天之前，妖族暴乱，整个天下已经陷入了混乱之中，每时每刻都有无辜的百姓惨死！”

    “三大仙宗，更是已经封闭山门，因为他们是高高在上的仙人，根本不在乎百姓的生死，人命，在他们眼中不值钱！”

    “也有人劝过我，这一战没法打，神武军成立不久，根本就没有经历过真正的厮杀，更不要说如此惨烈的战斗了！”

    “我们也大可以，如三大仙宗一样，将力量收缩回来，死守京城，不去理会其他人的死活！”

    “可是……不行啊！因为我们不是仙人，我们是人！”

    目光落到众人身上，陆仰洒然一笑，继续说道：“你们是人，我也是人，与天下那些百姓没什么两样，区别只是，我们踏上了修行之路，成为了武者！”

    “可无论实力高低，我们依然还是人！是人，便有感情，有家人，有亲人，有爱人……当然，也便有了使命！”

    “这一战，我们不是为了什么大义，不是为了什么天下大局，我们就是为我们自己而战！”

    “我们身后，是我们的亲人，朋友，爱人，是与我们一样陷入危险之中的人！所以，我们必须要打这一战，要拼了命的去战，去打！”

    “如果我们不战，那么我们身边的人，便会惨死在妖魔的口中，我们的子孙后代，都会沦为妖魔的口粮，整个人族都会陷入黑暗之中！”

    “所以我们要打，为自己，为子孙后代，为我人族，打出一个希望与未来！”

    “没有理由，没有借口！我们毫无准备，就被迫要加入这一战……这就是命运！”

    “我知道，这一战会很惨烈！我也不骗你们，这一战，说是九死一生，毫不夸张！如今这百万人，最终能够活着回到京城的，或许不到十分之一，甚至百分之一！”

    “可是，不要忘了，我们是武者！武者，当无畏无惧，武者，当越战越强！”

    “我们……不认命！”

    “这世上有很多事情都很难，可是，我们能够因为艰难，就不做了，就放弃了吗？不能！”

    “我们无需去抱怨命运的不公，去抱怨留给我们的时间太短……去特么的命运！我们是武者，我们是人，我们相信人定胜天！我们要将命运，牢牢握在自己的手中！”

    “我们与那些高高在上的仙人不同，我们有热血，有信仰，有敢把这天都撕裂的勇气！”

    “看看周围，我们也不是一个人，我们身边有无数的同伴！”

    “所以，不要害怕孤独，我们每一个人都在一起，并肩而战！未来，还会源源不断的有普通的百姓，加入我们的行列！”

    “除非这天下人族死绝，否则，我们便不会沦为妖族的奴隶，口粮！这便是我们的信仰！”

    “这便是镇妖司，便是神武军存在的意义！”

    “别管这一战有多艰难，有多惨烈，可我依然相信，只要我们万众一心，我们就一定能打赢这一战！”

    “此战，我人族必胜！”

    最后这一句话，陆仰是吼出来的，透着一股无所畏惧的坚决，一股必胜的信心与热血！

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一瞬间，所有人同时怒吼出声，仿佛每一个人心中的热血都被点燃，拼了命的嘶吼！

    山呼海啸！

    上百万人同时的怒吼，仿佛可直抵苍穹，令这天地都为之色变！

    等到呐喊声渐渐停下，陆仰这才压了压手，沉声开口道：“必胜！这不是一句空洞的口号，而是我们每一个人必胜的信念！”

    “我知道，这过程会异常惨烈，也知道，这一条路，必定沾满了鲜血与尸体，可是……当我们得胜的那一天，我们每一个人都可以骄傲的昂起头，告诉这天下，这该死的妖族，是我们打退的！”

    “这天下每一个百姓，百年之后，千年之后，也依然会有世人，记得，这世上曾有一支神武军，鏖战天下，为后世打出了一个太平盛世！”

    “我们的子孙后代，会永远以我们为荣！”

    “这便是我们要打这一战的原因！”

    “我话讲完了……现在，开拔！”

    抬起头，陆仰的声音响彻整个京城，随着风声，发布了开拔的命令。

    “喏！”

    刹那间，所有人同时齐声应诺，迈开步伐向着京城外的方向前行，沉闷的脚步声，犹如雷鸣，整个大地仿佛都在随之颤抖！

    开拔！

    这一战，有进无退，生死无畏！

    看着神武军开拔，陆仰沉默了近一刻钟的时间，这才终于从空中落了下来。

    明明只是说了几句话，可此刻陆仰却感到异常的疲惫，仿佛比大战一场更为疲倦，因为没人比他更清楚，这一战的代价！

    那是一条条鲜活的生命！

    “陆仰，我们一定会赢的！”

    扶住陆仰，王若冰认真的看着他的眼睛说道。

    “是啊，我们一定会赢的！”

    轻笑了一下，陆仰重新站稳了身体，这才轻声说道：“放心吧，我没事！我还有许多事情没做完，怎么会轻易倒下。”

    抬起头，看了一眼神山的方向，陆仰轻声说道：“我要走了，京城这边，便托付给你们了。”

    “好！”

    紧紧咬着嘴唇，王若冰同样没有再劝，认认真真的答应道。

    点了点头，陆仰甚至没有时间再去整理心情，一步踏出，便再次飞入空中，向着神山的位置飞了过去。

    没有时间犹豫，没有时间伤悲，这一战……从这一刻起，便已经开始了！

