    顾音回到资料室，继续学习。

    这时候，谢辰飞忽然递给她一本装订起来的手稿：“你看看这个，对你之后的学习很有帮助。”

    顾音点点头，把手机放在一边，双手接过来。

    “这手稿很珍贵，翻阅的时候小心点啊。”谢非辰压低音量，看着她嘱咐道。

    顾音嗯了一声，“谢谢师哥。”

    医学组织提供学生阅读的资料全都是最珍贵的。

    她手里这本手稿就是，不过只是其中一部分。

    这些手稿没有来源，甚至都不知道是谁写的。

    但是却记录了无数“病案实例”，其中包括治疗方法，手术图解。

    尤其是人体解剖研究这里，几乎精妙绝伦！

    手稿有部分流传在网络上，有些已经被编进医学专业书籍。

    全都是残缺不全的。

    即便是医学组织，也没有这个手稿的完整版。

    至于别的地方，拥有的手稿更是少之又少。

    这就是顾芒和她的差距。

    也是京大和医学组织的差距。

    舅舅和她说过想把顾肆接到雷家的事，不过顾肆没答应。

    雷家在顾芒和她之间选她，医学组织也是。

    顾肆却选了顾芒。

    顾音扯了扯唇，眸底划过一抹讥嘲。

    ……

    第二天下午，高考最后一门科目英语结束。

    顾肆提前半小时交卷，出来的时候校门口围满了等待学生考试结束的家长。

    看见顾肆那么小的身体独自从学校里出来，在场所有人行注目礼，表情呆滞。

    一个个木头似的杵在那，动也不动。

    顾肆在马路边上找到了郁沐风的车，跑过去。

    爬上副驾驶，见来接他的只有郁沐风一个人，撇撇嘴，情绪不高涨地问：“牧风哥，怎么不是我姐来接我？”

    郁牧风看了他一眼，踩下油门，转了方向盘，“别想了，你只有我，你姐很忙，给你两个选择，高考成绩出来之前，要么去红蝎，要么去研究所，你选一个。”

    顾肆闻言，不敢相信地瞪大眼，“什么意思，我刚参加完一场全国考试，我姐都不打算见一面她的宝贝弟弟吗？！”

    “是的。”郁沐风叹了口气：“你姐被陆承洲拐去十四所了。”

    顾肆：“……”

    郁牧风十分同情的揉了揉他的脑袋：“认清现实吧小兄弟，你失宠了。”

    顾肆心里憋屈的不行，好半晌，咬牙说：“何止，待遇都变差了！以前好歹还有一顿断头饭，现在饭都没了！”

    郁牧风忍不住笑，“选吧，红蝎还是研究所？”

    顾肆拉耸着肩膀，生无可恋地说：“红蝎吧，我好久没见我养的猪了。”

    郁沐风：“……”

    ……

    孟今阳从考场出来的时候，一眼就看到站在树旁边的姜慎远。

    男人戴着口罩，看见她，朝她走过去。

    “姜大哥，把我的手机给我。”一到他跟前，孟今阳就伸手要手机。

    姜慎远从她手里接过考试的文件袋，掏出手机递给她，“考的怎么样？”

    孟今阳似乎挺有信心的，笑着说：“应该可以当你的学生。”

    姜慎远笑了笑，“行，你先想一会儿吃什么。”

    孟今阳说了声都可以，低着头点进微信，微信群里已经全炸了。

    学校的群全是恭喜考试结束的。

    几个人的小群。

    秦遥之：【快！叫上芒姐和弟弟！出来约一波！天阙！】

    陆炀：【对对对！这狗日的高三终于到头了！我要释放自己的天性！】

    楚尧：【赶紧的收拾收拾定个地方集合！】

    孟今阳看了几眼微信，给顾芒打了个语音电话。

    姜慎远一直帮她看着路，胳膊虚护着她。

    走到车跟前，他拉开车门，让她上去。

    孟今阳钻进车里，正好电话接通，“顾芒，我考完试了，你在哪里啊，我去找你。”

    那边传来女生漫不经心的声音，“你说个地方，我去找你。”

    姜慎远指指安全带，示意孟今阳系上。

    她点点头，拉过安全带按进去，对手机说：“谣之他们说要去天阙，你要去吗？”

    姜慎远闻言，愣了愣。

    她能接受那种地方？

    姜慎远没出声，绕到驾驶座，发动车子。

    顾芒思考了两秒，开口道：“你想去，我陪你，不过比较乱，男人也多，你想好了。”

    孟今阳咬了咬下唇，声音低弱，“我，我还是不去了，我回玺宫。”

    顾芒嗯了声，“你先回去，晚上我找你。”

    挂断电话，孟今阳点进微信群，就看到最新一条消息。

