    第1530章探病

    那仆妇关切道：“这样啊，邵夫人这好端端的忽然一病，可真是遭罪了。我们夫人特意嘱咐，好好的给邵夫人请个安磕个头，瞧一瞧邵夫人的气色如何，回去告诉她呢！不如姑娘让我们进去磕个头吧，我们保证站的远远的，绝不敢打扰了邵夫人。”

    另一仆妇也笑道：“可不是呢，我们夫人也是这么吩咐的，姑娘便通融通融吧，只我二人进去便是。磕了头，瞧一眼，也好同夫人交差，也好叫夫人放心！”

    “对啊对啊！”

    立夏、立秋心里暗恼，心道怪不得老爷说没准会有人上门找茬生事，原本她们还不太信的，觉得没人会有这般胆子，谁知这还真来了。

    探病心意到了就行了，哪有这样纠缠不休非要亲自看到病人的？

    “几位先回去吧，我们夫人如今不便见客。待好转长精神些，自然会见你们！”

    知道她们来者不善，立夏、立秋也就没有多少好脸色了，说话间神情略不大好看。

    其实府丞夫人打发来的仆妇婢女也是一头雾水，不知夫人为何吩咐定要见着邵夫人磕头请安，她说是礼数、是放心不下，她们虽觉似乎有些过了，但夫人既这般吩咐，想来自有夫人的道理。

    而知府夫人派来的人，则完全是见到府丞夫人那边的人这么说因此也附和的。

    毕竟，府丞夫人那头的仆妇表现得这般着紧关心邵夫人，自己若是不一同表示表示，那岂不是意味着自家夫人不够上心？

    这可不成！

    立夏、立秋神色不太好，语气也有所冷略，知府夫人这边的仆妇便迟疑打起了退堂鼓，府丞夫人那边的呢，还在纠缠不清。

    那架势，热情得让人招架不住，见不着邵夫人便整个人不舒服似的。

    立夏、立秋既恼且烦，偏生对方仿佛不懂的看人脸色。

    谁知那拎着食盒的两名婢女却一前一后正要绕开她们从旁进屋，立秋吓了一跳：“站住，你们干什么！”

    一名仆妇拉着她，嘴里陪着笑，力气却大的很：“立秋姑娘、立夏姑娘，我们夫人真的是一片好意呀！夫人是担心邵夫人、不放心……”

    她这一阻拦，一名婢女连忙对另一位笑道：“咱们进去给邵夫人请个安，也好回去跟夫人交代了！”

    另一名婢女还有些懵懂搞不清楚怎么回事，“啊？”了一声，下意识的被她拉着走。

    “你们！站住！”

    立夏、立秋偏偏被其他人阻拦拉扯着，那些人嘴里还吵吵嚷嚷纠缠个没完，吵嚷喧闹中她们的话能不能被那两名往里走的婢女听见都不好说。

    棉棉原本是和乔薇待在屋里的，她们不可能让乔薇单独待在这屋子里，这人从来都没老实过。

    可是此时棉棉也吓了一跳，顾不得乔薇，连忙奔了出来，阻拦那两名婢女。

    又道：“你们在这吵吵闹闹做什么？吵到夫人了！”

    谁知一仆妇不知哪里来那么大的力气将立夏推开就往里闯：“既然邵夫人醒了，奴婢们更该磕头请安了！”

    (本章完)

