
　　“这家伙，还有手段！”

　　杜德头皮发麻，他之前只以为这些自下而上射出的麻绳是最后的手段，却没想到，这些麻绳被自己躲过之后，竟然又在自己头顶上方汇聚成一张大网！

　　网格细密，而且还将自己完全笼罩，根本无法躲避！

　　“咔咔咔！”

　　跌落回地面上的木蛇忽然想起齿轮声音，身躯的两侧木板弹开，一个个木质利爪探出，狠狠抓进地面。

　　与此同时，那射出的麻绳，开始快速收回！

　　“轰！”

　　那张麻绳编制的大网，浩浩荡荡，从四面八方网罗而下！

　　这一刻，杜德呆呆地看着头顶上方卷下的大网。

　　有这么一瞬间，他的大脑一片空白。

　　高贵的神裔，竟然如同一只鱼儿一般，被人用网网罗？

　　那家伙只是半神啊！！

　　可是他的机关环环相扣，到现在，落入下风的反而是自己？

　　大网劈头盖脸砸下！

　　但。

　　“真以为，你能打败神裔！”杜德猛地仰天爆喝！

　　之前被炸飞到四周的金属碎片在神力化作的强大磁场之下，瞬间倒卷而回！

　　金属长龙，再次出现在杜德周身！

　　“噗嗤，噗嗤！”

　　那金属长龙旋转嘶吼，只刹那，那麻绳蛛网便被瞬间撕碎。

　　杜德傲立于金属长龙之上，呼出口气，眼中却再也没有之前的傲然。

　　“你很不错。”杜德看着那坐在木鸟上的公输鸣。

　　“但。”

　　“一切机关，在神裔面前，都是玩笑。”

　　机关算尽。

　　杜德依旧傲立于苍穹，那金属长龙依旧翱翔。

　　宛若在宣告，神裔的强大。

　　公输鸣默默看着眼前这一幕，叹了口气：“可惜了。”

　　之前那种种机关，他可是费尽心思布置的。

　　但没想到，这杜德如此轻松就化解了。

　　“现在，该我了！”

　　杜德呵呵一笑，站在金属长龙之上，轰然朝着公输鸣冲去！

　　“吼！”

　　金属长龙撕碎空气，如同嘶吼！

　　“你怎么挡！”

　　杜德的狞笑中，金属长龙瞬间淹没公输鸣的身影。

　　只刹那，公输鸣的身躯直接被锋利的金属碎片切割粉碎！

　　杜德脸色一喜，一把抓过公输鸣的脑袋，笑道：“我赢……”

　　但下一刻。

　　他目光瞬间愣住。

　　只见公输鸣被切割开的身体，没有一滴鲜血流出，那整齐的切口仿佛是……

　　木头！

　　这是一具木头身躯！

　　杜德脸色猛地一变。

　　那破碎的木头身躯和脑袋中，忽然有炙热的火光闪出！

　　“这家伙！”

　　杜德一把将自己攥在手里的脑袋扔出，与此同时，直接操纵无数金属碎片挡在自己身前。

　　只刹那，火光大作！

　　“轰！”

　　那木头人偶体内塞满的军神炸藥，瞬间爆发出恐怖的冲击力。

　　在这恐怖的高温与冲击下，一块块金属碎片瞬间汽化，一个炙热的火团扩张开来。

　　绚烂的火光遮蔽了一切。

　　直到三秒之后，火光消散。

　　一个由无数金属碎片堆叠而成的金属球出现在众人眼中。

　　最后关头，这杜德竟是操纵金属组成圆球，勉强顶住了那突如其来的爆炸！

　　但即便如此，他也不好过。

　　那金属球表面完全液化，炙热的金属熔浆不断滴下。

　　忽然，金属球向着左右两边分开。

　　“咳咳咳……”

　　杜德咳嗽着从里面走出，身上衣服都已经被炸碎，全身上下都被高温烫出水泡，皮肤也被烧的漆黑，格外狼狈。

　　那临时凝聚的金属球，虽然勉强挡住了爆炸的冲击。

　　但那灼热的温度，却已经让他受伤。

　　要不是神裔的身体的确强大，怕是那一瞬间就要被活活烫死！

　　“那家伙，到底在哪儿……”

　　杜德目光谨慎的看着周围。

　　这一刻，他再也没有半点高傲了。

　　他的实力的确强于那个大夏人。

　　但，对方却完全是在戏耍自己，就如猫咪逗弄老鼠一般！

　　到现在，都没露面，就把自己耍得团团转！

　　这是人类的险恶！

　　杜德忽然闭上眼。

　　“这家伙肯定藏在地下。”

　　“真以为，我找不到你吗？”

　　只刹那，仅剩的金属碎片全部冲入泥土之下，在泥土之中搅动起来。

　　与此同时，他双手狠狠拍在地面之上。

　　“轰！”

　　整个地面，在这一刻震动。

　　地下，是有更多的金属的！

　　泥土，本就包含着各种微小矿物。

　　磅礴金属神力操纵磁场，这一刻，方圆十里，都是他的矿场！

　　只刹那，整个泥土翻涌起来，无数细小颗粒升腾而起。

　　如同金属的迷雾。

　　“找到你了！”他忽然察觉到地下有一道气息。

　　憋了一肚子火的杜德二话不说，双手狠狠往下按压，大声道：“现在，该我了！”

　　金属碎片与金属颗粒瞬间凝聚为巨大的钻头，朝着地下轰然钻去，只瞬间便钻下百米。

　　杜德死死盯着那钻头开钻的地方，一柄金属长剑在他手中凝聚，随时准备斩杀那藏在地下的家伙。

　　下一刻。

　　钻头仿佛遇到了阻碍。

　　“找到你了！”

　　杜德轰然而去！

　　金属钻头也化作金属长龙，朝着那泥土之下的身影冲刷而去！

　　“叮！”

　　杜德手中的金属之剑直接砍在那道身影之上。

　　却不能入肉半分！

　　与此同时，那些金属长龙般的碎片也纷纷打在那身影之上，却也同样无法入肉半分！

　　“这……”

　　杜德猛然瞪大双眼，但当他看到那道身影，头皮瞬间发麻！

　　眼前这道身影，不是公输鸣！

　　而是……

　　海洋之神！

　　海洋之神的身体仿佛被缝合在一起的布娃娃，浑身上下有着无数缝合线。

　　分明已经死去多时。

　　但却被人重新拼凑起来，改造成人偶！

　　“这是陷阱！”

　　杜德下意识就要抽身而退，但还没等他退后，那三阶海洋之神阿西尔的尸体露出诡异的笑容，直接用双手抱住了杜德。

　　于此同时，泥土之中，又一具海洋之神的尸体冲出，同样直接抱住了杜德！

　　四阶海洋之神阿尔夏的尸体，同样被公输鸣改造成了战斗人偶！

　　“放开我！”

　　杜德咬牙挣扎，同时操纵金属碎片要切割开那两只手臂。

　　但，就算这两个尸体已经没有了神力，他们的身体本身也是三阶和四阶强度的神体！

　　那些金属碎片根本无法伤到这两个人偶，那杜德的挣扎更是如同玩笑一般！

　　甚至，这两个人偶只需要用力一抱，这杜德就要被挤成肉泥！

　　“唉，你怎么这么弱啊！”

　　一道骂声响起。

　　地面上，一条蚯蚓般的木偶从泥土深处钻出，公输鸣缓缓从其中走出，一脸恨铁不成钢的看着被两个海洋之神人偶抱住的杜德。

　　杜德顿时愣住。

　　公输鸣一脸愤怒的看着那杜德：“你特么知道我为了你，准备了多少机关吗？”

　　“结果，你这才几下子就被我抓住了，我后面的机关，还有我改造的身体都没用上呢！我准备了五十六步机关，结果你才走了三步，就不行了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你对得起我吗？”

　　“你对得起我的准备吗？”

　　“我都准备好经过这一战直接成神了啊！你特么这点实力，都不够成为我成神的契机啊！”

　　公输鸣此时很郁闷啊。

　　这神裔也太弱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九八章 你对得起我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 