    在蓝奕晗、以及自由者联盟高层的设想中，帝国的统治疆域不仅仅是指现在的自由者联盟，还囊括了极星联盟的全部地盘，未来的人类文明阵营，注定只能由一个政权、一个意志来主宰。

    当然这就是比较遥远的事情了，至少要等到此次阵营战争落下帷幕后才可以正式提上议程，说不定还要爆发一连串的内部战争，各方势力派系狠狠打过几场后才会达成一致意见。

    秦烽略微沉吟，说着：“关于国号之事不妨从长计议，总得和那些重臣一块商议之后，还得听听两位至高星尊的看法才行。”

    反正现在就算定了国号，短期内都是不能公诸于众的，否则必定会引起极星联盟高层的怀疑与警惕，所以还是按兵不动的好。

    蓝奕晗想想也是，便没有继续坚持，看看周围簇拥着的诸女说道：“陛下该用晚膳了，然后……就把正事办了吧，时间宝贵，姐妹们都期盼已久了呢。”

    此言一出，数十双美眸顿时全部看向了秦烽，炽烈期待的眼神几乎要将他融化。

    “难道、都要一起吗？”

    秦烽有些犹豫地看看她们，这群佳丽个个都是大有气数，自身资质潜力心性均无可挑剔的天之骄女，换成寻常的青年俊彦，只要能够娶到她们中间的一个，那都算是几辈子攒下来的福分。

    即便没有秦烽这个时空之子的出现，她们中间也很可能有几个幸运儿会凭借自己的努力证道至高星尊，尽管需要的时间会很漫长。

    “当然是一起，”

    祁雅澜晶莹如玉的皓腕用力挽住秦烽的手臂，逆天机缘近在眼前，这位冷若冰霜的绝色美妇已经顾不上含蓄矜持，清冷而富有磁性的嗓音里带着显而易见的热切：“血战在即，为了帝国的未来大业，陛下你需要尽快提升自身修为，我们也是，难道不是这样吗？”

    “既然大家没有意见，那就……这样吧！”

    秦烽点点头，这样的要求他现在根本没有拒绝的道理，话说这些女子身上的气运与自己融合归一之后，对他的好处无疑会更大。

    蓝奕晗笑颦如花，此事尘埃落定，自己总算是可以向老师、以及联盟内的其他大人物汇报了。

    现在有资格和秦烽公开交往的女子，除了九大超级帝国、不，现在已是十大超级帝国，就只有自由者联盟了。大家定期一起抽签，平均每家七天时间，谁都不能多占，等时间到了再换下一家的女子过来和他同住。

    当然借助时间加速法阵的效果，七天已相当于星海世界的许多个星际年，虽说一直没有让她们怀上子嗣，但修为提升速度却是飞快。

    回到寝宫，层层禁制阵法相继开启，封闭内外。众多强者将行宫的各处要害区域守得密不透风，在诺大的行营外面，寰宇周天星辰大阵已经处于蓄势待发状态，有了这套镇族神器级重宝，任凭什么样的异族杀手都休想混进来。

    在诸女难以置信的目光下，一抹亮丽的粉紫光华自秦烽体内浮现，化作一卷美轮美奂、透着宏大威严气息的画卷。随着画卷的徐徐展开，绮丽的粉色光华弥漫四周，似有若无的大道伦音在识海中回响。

    “这……这居然是镇族神器？怎么可能？”

    双胞胎绝色御姐符樱雪、符樱兰有些不确定地问着，声音里透着一丝隐约的颤抖，其余的皇妃们也觉得震撼莫名、满满的不可思议，即便以她们非同一般的身世背景，镇族神器都是可遇不可求的重器。

    这次是皇后蓝奕哈替她们解惑：“是的，而且是双-修领域的镇族神器，还有配套的心法功诀，属于至高星尊层次的传承。”

    实话说，这方星空中虽然也有各种双-修功法存在，还由此衍生出了某些修炼流派，但是这一领域的高阶神器相当罕见，镇族神器更是绝无仅有，除了秦烽手中的这件，诺大的星海宇宙中根本不可能再有第二件。

    当初蓝奕晗初次委身于秦烽时，也被这幅画卷震撼得不轻，只能感叹时空之子拥有的底蕴实在是太可怕。

    宏大浩瀚的次元世界出现在眼前，作为秦烽不惜本源优化提升到极致的至宝，里面的空间已经大得惊人，基本相当于太虚星空中神女宫所在的天香大世界了。

    世界之内风景绝美，无数琼楼玉宇、华美宫阙分布在天穹之上、大洋之中、群峰之巅、山川林泉之间。

    而且在这些宫阙楼阁中，随处可见身披轻纱的倾城美人出没，各种类型应有尽有，而且涵盖了不同时空世界、不同种族的女子。

    原本她们都只是一缕元灵，但是随着这件至宝的不断提升，她们也逐渐复活，重新拥有了完整的元神与身躯，还能够继续修炼，自由在外行走。

    “大家可以将自己的一缕元灵寄托在这件至宝上，以后万一遭遇意外陨落，就可以在这里以完美状态重生。”

    蓝奕晗又抛出一个重磅炸弹般的信息，而且这只是这件镇族神器的诸多威能妙用之一，日后她们就会明白，在这里持续修炼不仅可以获得更悠久的青春寿元，修为提升速度会快得匪夷所思，还能够分享到时空之子的恐怖气运，各种好处多得三天三夜都说不清。

    情难自禁的祁雅澜诸女纷纷照办不误。

    ……

    七日之后，神清气爽的秦烽离开了行营，登上座舰返回自己的府邸，留下一众虽筋疲力尽、却欢呼雀跃的新晋皇妃们各自忙着炼化精元，巩固大幅提升的修为。

    半步星尊层次的秦烽，恐怖的战斗力已经无法以常理揣度，包括皇后蓝奕晗在内、所有和他修炼的女子都充分享受到了极致愉悦、畅美刺激得无以言表的满足。

    至于秦烽自己经过这一轮修炼之后，距离至高星尊境界已是触手可及。

    另一个让秦烽略显纠结的问题，就是蓝奕晗的进度比自己更快，极有可能成为继伊莎贝拉女皇之后、第二位通过双-修突破至高星尊境界的伴侣。

    想想也是，她为此事已经做了周密准备，加上那位流影大师的帮助，能想到的法子都用上了，成功的概率自然会高些。

    只不过这样一来，秦烽觉得自己的秘密恐怕就不容易掩盖了，消息传开之后，纷至沓来的麻烦恐怕会把自己生生淹没的。

