
　　第850章打脸来的太快，就像龙卷风

　　“笑话，我牧飞宇想做的事情，用得着跟你这种端不上台面的家伙借鉴？”

　　比起牧飞宇的话，刘组长和郑峰都更倾向于相信卫文翰的说法。

　　毕竟人家说的有凭有据，句句在理。

　　一家没有被税务部门找出任何毛病的企业，人家凭什么将相关数据公布，任由调查？

　　就算是为了自证清白，到时候被人借鉴了他们的成功模式，这笔损失怎么算？

　　“牧少说的对，可牧少既然不用跟我借鉴，那为什么非抓着这件事不放呢？”

　　“还是说，牧少认为您是火眼金睛，而税务部门的人都是耳聋眼瞎之辈吗？”

　　“如果牧少还是觉得我们瀚媛有问题，非要查，我也不觉得不可以。”

　　“那牧少能不能跟我说说，如果查了，瀚媛没有任何问题，牧少打算怎么办呢？”

　　牧飞宇当然不会给出任何的承诺，他的目的就是要亲眼看到卫文翰出丑。

　　“你的意思难道是说，你做到账目没有任何问题，龙国官方还要对你歌功颂德不成？”

　　“搞笑！”

　　闻言，卫文翰转头看向了刘组长。

　　“刘组长，牧少的提议我可以接受，但是我也有要求。”

　　“我的要求就是官方在对瀚媛进行调查的同时，也对牧氏实业进行调查，如果双方都没有任何问题的话，我想这也不算是单独欺负我们瀚媛一家！”

　　这话，顿时让牧飞宇变了脸。

　　“卫文翰，你他妈活腻了！”

　　“牧氏实业你也敢动，你吃了熊心豹子胆！”

　　闻言，卫文翰冷哼一声。

　　“牧少，这话我原封不动的送给你。”

　　一时之间，卫文翰和牧飞宇之间的关系变得剑拔弩张，可能下一瞬间两个人之间就要爆发一场激烈的商战。

　　当然，这是在场的所有人都不愿意看到的事情。

　　然而，就在下一刻，牧飞宇的反应却出乎了所有人的意料。

　　他脸上原本充斥着的戾气瞬间消失不见，化为一抹冷笑，他将双手插在西装裤的口袋里，朝着卫文翰笑了笑。

　　“卫文翰，没想到你这么有勇气！不错！”天籁小说网

　　说着，他就坐在了最开始的位置上，一脸笑意的看向了在场的其他人。

　　“大家都别愣着了，不是说要开调研会吗？

　　开始吧！”

　　那口吻，就好像他才是这场调研会真正的主人。

　　然而，也正是因为他的这个反应，让卫文翰在看他的时候，眼神中多了几分忌惮。

　　如果说牧飞宇跟霍安启一样，都是炮仗性格，他倒并不觉得牧飞宇有多可怕。

　　炮仗性格的人，喜欢与不喜欢，他都会放在明面上。

　　就比如霍安启，他看不上刘建豪，见一次他就会打一次，根本不给刘建豪任何反抗的机会，也不会去做背地里坑害刘建豪的事情。

　　但是牧飞宇的性格就不一样了，他能够对自己的情绪收放自如，就证明这个人有着极强的自制力。

　　这种人，他确实会被激怒。

　　但他到底是真的怒了，还是有其他的用意。

　　那就不得而知了！

　　之前一直没有什么存在感的刘组长和郑峰两个人抹了抹额头的汗水，都感觉好像是从一场大战当中幸存下来一样。

　　刘组长平复了一下情绪，清了清嗓子，这才开口。

　　“刚刚的不愉快，我希望咱们能把它当成是过往云烟！”

　　“接下来要进行的，就是咱们这次研讨会的主要内容了。”

　　“龙行的领导们，已经对牧先生提出的建议进行了全面的研究和评估，我们都觉得牧先生的提议很不错，根据目前市场的行情来看，完全可以代表绝大多数企业家的心声！”

　　“我们也很愿意以这个提议为蓝本，进行下一步的完善与调研。”

　　就在这个时候，牧飞宇轻笑起来。

　　“刘组长，您这话说的太多了，我们的目的就是为了代表绝大多数企业家的心声，既然是赚钱的事情，大家一块赚，才能让龙国朝着更加美好的方向前进，您说对不对？”

　　闻言，刘组长的脸色变得难看起来。

　　“牧先生，你先别打断我的话。”

　　可牧飞宇哪里会在乎刘组长，摆了摆手，一副满不在乎的样子。

　　“刘组长，官方的赞扬和嘉奖我们牧氏实业并不需要，我们唯一想要做的，就是不打算看着有些人仗着自己发现了商机，就想着一个人闷声发大财！”

　　卫文翰没说话，他微笑着看向了刘组长。

　　可是，刘组长接下来说的话，却让现场出了卫文翰和他带来的人之外，都露出了一言难尽的表情。

　　“所以，经过龙行以及商行等银行的共同商议，我们决定以卫先生的提议为推行线上支付的具体条款，至于后期的完善和补充，我们也会尽可能的听取卫先生的建议！”

　　卫文翰早就知道会是这个结果，因为他提出的那些建议，是根据前人一步一个脚印总结出来的经验，不会有任何问题。

　　牧飞宇却不能接受这个结果，他瞪大了眼睛，一脸不可置信的看向了刘组长。

　　“你说什么？”

　　刘组长重复了一遍之后，牧飞宇却差点冲到了刘组长的面前扯着他的领子质问，还好身边的人一把拦住了他。

　　“少爷，别动怒，这里不是一般的场合！”

　　牧飞宇当然知道他对面的这个人是谁，不过他还是咽不下这口气。

　　如果说他们最终还是要以卫文翰的提议为标准，那这个傻逼之前说的那些话，是为了故意恶心他吗？

　　！

　　“刘组长，你这是什么意思？”

　　刘组长也觉得为难，他觉得两边都夸夸，这样能够让牧飞宇的心里更好受一点。

　　可没想到，结果好像不尽如人意。

　　“牧先生，我已经说了，是你打断了我的发言……”

　　“别他妈废话，你就告诉我，卫文翰究竟提了什么建议！”

　　这次的提议，他可是专门让他爸找了很多对官方的政策实施颇有研究的人，共同商议之后的结果。

　　他不相信，就算是这样，还能被卫文翰给抢了风头！

　　“卫总建议，线上支付可以采用牌照发放制度，获得牌照的资质由官方提出并进行审核。”

　　“审核合格之后，会向企业发放拍照，拥有牌照的人，才能使用和办理线上支付业务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第850章 打脸来的太快，就像龙卷风免费阅读。https://xs.23sk.com 