    强大的身体天赋，不使用任何武技，完全只用身体！

    但他变身之后的这具身体，就像是为战斗而生的一样！

    天生战体，就是一头人形兵器！

    转眼之间，陈枫已经逼着孙浩光，接连退了数百步！

    孙浩光每后退几步，他就追上前来，两人对战几招，然后孙浩光继续后退！

    孙浩光骇然：“这到底是什么怪物？怎么会如此强大？之前根本不是我的对手，现在却能把我逼得如此狼狈！”

    此时他狼狈不堪，双臂骨骼尽折，双腿之上，也是出现了无数伤势！

    而他的前胸后背更是被陈枫给击中了不知道多少次，如果不是孙浩光境界也高，同时又修炼有强大的锻体功法的话，直接就会被击杀了！

    就算是这样，他前胸后背也是多处都被撕扯开巨大的伤口，露出了里面的森森白骨，甚至连内脏都清晰可见！

    “我的伤势已经非常严重，再不及时治疗的话，只怕就来不及了，哪怕是能杀了这个小兔崽子，把我自己赔上，那也太不值得！”

    “更何况，现在他处于这种古怪的变身状态，我根本就无法杀了他。”

    孙浩光心中已经萌生退意！

    与此同时，陈枫攻来。

    这一次，孙浩光不闪不避，硬生生的用比较厚实的肩膀位置接了陈枫一招，他的肩膀直接被陈枫给抓住，然后双爪一扯，从他身上扯下一大片连皮带肉甚至还夹杂着骨头的血肉。

    孙浩光的左边肩膀，整个消失了，露出了下面的白骨。

    但是得到了这一刻喘息的机会，他也是再一次凝聚了海王三叉戟！

    没有经过任何消耗的海王三叉戟，向着陈枫重重地轰击而来，陈枫不闪不避，双爪直接迎上，将海王三叉戟击散，同时自己也被击飞出去十几米。

    但他的身体重重地撞在地上，随即又跟个没事儿人一样跳了起来，这龙血变身之后的身体，实在是强大到了极点。

    不但速度极快，爪子，龙角，骨刺，极为锋利，而且就像是一具金刚不坏体一样，随便怎么砸怎么摔怎么打，都没有什么大碍！

    不过，孙浩光得了这个喘息的机会，已经急速向着远处掠去，化作一刀灰色光影，瞬间就消失在视线之中看不见。

    一道阴冷至极的声音传了过来：“陈枫，你给我等着，我一定要杀了你这个小兔崽子！”

    此时孙浩光满心屈辱，被一个境界比自己低三个重楼的人，杀成这个样子，逼得落荒而逃，让他心中屈辱至极！“

    孙浩光不知道陈枫龙血变身时间有限，其实只要等他撑到龙血变身结束，陈枫必死无疑！

    孙浩光落荒而逃，陈枫静静地站在原地，没有追上去。

    他知道，追也是追不到了。

    而且，他此刻龙血变身之中，神智并不是完全消失，只是本能压制了神智。

    但这时候，陈枫竭尽全力想用自己的神智占据上风，控制这具身体，虽然没有成功，但也影响了身体的动作，让这具身体没有追下去。

    因为神智告诉他，现在最应该做的是逃离，找一个地方疗伤！

    陈枫站在原地，目光淡漠，在那些山民身上扫过！

    所有山民，全都跪了下来，用崇敬至极，同时也是畏惧之极的目光看着他！

    陈枫此时的样子，与他们传说中的神魔没有任何差别，而这个年轻人变身之后强大到了连神门境强者都被他逼退！

    现在陈枫在他们眼中，强大的如同神祇一般。

    老祭司跪在地上，膝行来到陈枫身前，他甚至不敢亲吻陈枫的靴子，只敢低头亲吻陈枫脚前的土地，然后用最最尊崇的目光看着陈枫，口中喃喃地说着什么！

    过了片刻，陈枫龙血变身结束，重新恢复人类的样子。

    尽管龙血修补了他的身体，但是龙血变身的后遗症还是非常厉害，让他感觉浑身撕裂般的剧痛，五脏六腑都已受创，经脉不少都已经撕裂折断，窍穴淤塞。

    头脑一阵晕眩，差点直接就摔倒在地，但陈枫知道此时必须要维持自己强大的形象，不能露出一丝软弱！，

    他淡淡的看着大祭司，忽然转身，走到蛮牛面前，淡淡问道：“我是不是废物，我是不是拖累？”

    蛮牛已经完全吓傻了，他满脸惊恐，涕泪横流，跪在地上一边拼命磕头，一边哭着求饶：

    “大人，饶了我吗，饶了我，是我瞎了眼，是我有眼无珠，我不应该那样对您说话的，我该死，我该死！”

    大祭司一下子跳了起来，愤怒之极的盯着蛮牛：“你对这位大人做了什么？”

    陈枫一挥手，大祭司立刻闭口不言，恭恭敬敬地站在他身后。

    然后陈枫又看向另外两个嘲讽过他的人，淡淡问道：“你们俩人呢？”

    他们两人一见这样，以为陈枫也是饶过他们的意思，赶紧也学着蛮牛的样子，跪在地上连连磕头，口中求饶，说到自己该死。

