    程家三老夫人有程可灵和程可佳姐妹陪着说话，那面上的笑容都不曾收敛过。

    程恩赐父子来的时候，他们瞧见程家三老夫人正揉搓着脸，说：“灵儿啊，佳儿，你们可别再和我说笑了，我笑得脸都要酸痛两三日。”

    在回家的马车上面，顾佑则瞧一瞧程可佳的神情，笑着说：“舍不得？年后，季哥儿大了一些，你们母子可以一起回来见祖父祖母。”

    程可灵和程可佳起身迎了迎人，程恩赐瞧一瞧程可佳的面色，他笑着跟程家三老夫人说：“母亲，今年家里很是热闹，我一会往外面招呼一声，可别什么人都上门来闹一闹母亲的安静。”

    程家三老夫人瞅着程恩赐笑着摇头说：“大过年的日子，我就喜欢她们来闹一闹，你可别把人全拘着不来了。”

    程恩赐笑瞧着程家三老夫人点头说：“母亲，那我不多言了。”

    程可灵和程可佳都有许久不曾见到弟弟们，他们凑在一堆说话，只是大家都抢着说话，略有些乱成一团。

    程家三老夫人是喜欢看着小辈们亲近的人，她瞧着是满脸的喜气，低声跟程恩赐说：“我们家这般的状况，我觉得能一直兴旺下去。”

    程恩赐认同程家三老夫人的话，他想一想程恩捷的事情，他的心里面觉得这些事情是不应该隐瞒程家三老太爷夫妻。

    如程家三老太爷夫妻这般的人，其实小辈们任何的动作，他们都看在眼里，他们不说，也不过是因为知道小辈们的孝顺。

    程家三老夫人转头瞧见程恩赐面上的严肃神情，她轻摇头说：“赐儿，大过年的日子，你别还肃着一张脸。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人低声说：“母亲，你有没有跟佳儿提，她小叔年后回来的事？”

    程家三老夫人笑着摇头说：“我和佳儿都来不及多说几句话，我瞧着灵儿会跟佳儿提的，你只管安心，佳儿是一个懂事的好孩子。”

    程恩赐瞧一瞧笑意满满的程可佳，再想一想听说顾佑则大弟媳妇娘家人和顾家人关系亲厚，他的心里面多少有些担心。

    程恩赐有些想私下里跟程可佳说话，然而他瞧一瞧眼下的情形，只能把这事放在年后。

    程可佳无意当中抬眼望着程恩赐的眼神，她略有些诧异的瞧了瞧程恩赐，然后提议说：“父亲，我陪你去院子里走一走吧？”

    程家三老夫人和程可灵还有程方幸兄弟一下子笑了起来，程家三老夫人瞧着他们父女说：“去吧，你们父女要在一处说说话，我们大家都不拦着你。”

    程方幸兄弟则很是含蓄的笑了，他们伸手轻推一推程可佳笑着说：“姐姐，你这是想念父亲了吧，去吧，我们当弟弟的人，都明白的。”

    他们兄弟笑得挤成一团，然后纷纷跟程恩赐和程可佳表示，他们已经长大了，绝对不会跟在后面去偷听他们说话。

    程可佳笑眯眯的瞧一瞧弟弟们说：“我和父亲喜欢你们跟来，只是你们想一想你们的功课。”

    程方幸兄弟们都摇手，一个个很是坚决的表示，他们绝对不会跟过去。

    程恩赐起身瞧着程可佳笑着说：“走吧，你要和你弟弟们再说下去，你祖父和姑爷一会便回来了。”

    程可佳陪程恩赐出房门，她好奇问：“父亲，你们在大祖父那里瞧见了祖父和季哥儿父亲？”

    程恩赐轻轻的点头，程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“父亲，你就没有心带你姑爷一道回来？”

    程恩赐笑着转着瞧一瞧程可佳说：“姑爷有心要在你祖父身边尽孝心，我如何去拦着，我是鼓励他多表现。”

    他们父女往后院走去，程可佳抬眼瞧着程恩赐看了看，低声说：“父亲，你心里有什么心事？”

    程恩赐瞧着她，低声说：“你听灵儿提过你小叔叔的家事吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“父亲，姐姐只和我说一些。”

    程可佳说过话，她略略仰头望着程恩赐的神色，程可佳的心往下沉一沉，便继续说：“父亲，小叔叔和小婶婶不成了吗？”

    程恩赐瞧着程可佳轻轻摇头说：“此事难说，你小叔叔的意思，是想你小婶婶能够回娘家住一些日子，他觉得你小婶婶在外面那心思完全是浮的。”

    程可佳瞧一瞧程恩赐面上的神情，说：“父亲，你是不赞同的，对吧？”

    程恩赐轻点头说：“这事情，如果你小婶婶有错，你小叔这个夫婿也不是说完全无错。

    当年许下亲事的时候，你小叔对你小婶是非常的满意，后来不管如何的变，只要你小婶婶没有做下大错事，我们程家这样的人家是不许怠慢元配的。

    你大伯和二伯的意思，暂时先隐瞒住你祖父和祖母。”

    程可佳听明白程恩赐的意思，她抬眼瞧着程恩赐说：“父亲，你先前和我说过，花自飘零水自流，这世上的事情，并不是努力便一定能够成功的。

    小叔和小婶之间的事情，如果小叔执意要这般的行事，家里人要挡了他，此后再有什么不好的事情发生，我担心会伤了小叔和家里人的情意。”

    一个女人求而不得的情况下，谁也不会知道她会做下什么样的大事情。

    程恩赐微微皱眉头瞧着程可佳说：“我从前见你和你小婶婶相处得不错。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“在家里的时候，小婶婶是不错，可是我也没有想过，她跟小叔叔去任上后，她会变成我不认识的人。”

    程可佳说完话后，她想一想便有些害怕起来，她挨近程恩赐身边一些，低声说：“父亲，我们都忘记写信问一问小叔了，在路上的时候，小婶婶可曾遇到过什么事，给人影响移了性情?”

    程恩赐最初没有明白程可佳的意思，过后他瞧见程可佳眼里的神色，他一下子想明白过来。

    他有些好笑又好笑的瞧着程可佳说：“你小叔是官员身份，那些邪门是近不了身边的，你以后少看一些《山海经》这一类的书，你都受影响了。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，然后轻呼一口气说：“父亲，大过年的日子，我们父女在这里说这样的扫兴事情，我心里不太舒服啊。

    我只要想一想小婶婶在家里的表现，在想一想她后来的表现，只觉得人心太不可测了。”