    雷神之海中，轩辕剑魂和天魂大帝身上的枷锁突然消失了。

    轩辕剑魂和天魂大帝两个人对视了一眼。

    小心翼翼地走向了方凡。

    “方凡……你怎么样？”

    可是方凡却依旧一动不动。

    剑魂有些慌张，他急急忙忙的就想要进入方凡的神魂空间。

    可是天魂大帝却拦住了轩辕剑魂。

    “你先别急，我觉得情况不一定是坏的，我们再等等！”

    “也许方凡和雷神之魂还在战斗，我们这个时候进去，不仅不能帮方凡，甚至还会分散方凡的注意力。”

    突然轩辕剑魂就好像是一个犯了错的小孩子，跌坐在方凡的身边。

    “方凡……对不起，是我是我不好！”

    “是我害了你啊！”

    轩辕剑魂看着方凡痛苦的表情，似乎已经看到了方凡在战斗中，有多困难。

    毕竟雷神之魂有多强，自己也知道。

    天魂大帝，叹了口气，“不怪你，毕竟你也不知道。”

    轩辕剑魂却根本没有听到天魂大帝的话，“是我……都是我！”

    “我对不起方凡啊！”

    天魂大帝看到轩辕剑魂的样子，心里也有些堵。

    突然，天魂大帝看向了四周。

    四周竟然十分安静！

    他突然碰了碰轩辕剑魂，“轩辕，你看！”

    “四周为什么会这么安静？”

    轩辕剑魂还沉浸在悲伤和自责中，根本没有过脑子。

    “现在这里就只有我们，当然安静！”

    天魂大帝有些无奈地说道：“不是！雷神之海中所有的神雷都消失了！”

    剑魂突然停止住了哭喊，“什么？”

    剑魂环顾四周，发现天空中的魂兽好像感受到了什么，十分恐惧地来回飞着。

    而且雷神之海中的神雷确实全都消失了。

    “对啊，怎么会这么奇怪？”

    “难道，方凡已经将雷神之魂战败了？”

    “还是雷神之魂占据了方凡的身体？”

    “现在，我的身上就算是没有那一层保护膜，也不会有事了！”

    轩辕剑魂看了看自己的身体，一连问了好多个问题。

    剑魂之所以这么奇怪，主要是因为器灵，必须是依附着武器，根本不能直接存在尘世间。

    就算是强大如轩辕剑的器灵也不行。

    可是现在，剑魂不仅能够出现在世间，甚至还能够灵活行动。

    这到底是发生了什么？

    天魂大帝摇了摇头，也是一脸的困惑。

    沉默了一会，天魂大帝沉声说道：“看来，这个雷神之海对世间所有的事物都存在一定的包容性。”

    “不管是器灵，还是魂兽甚至是人类的神魂，在雷神之海中，仿佛都不会快速消散，也许因为雷神之魂本身就是神魂，所以才会对所有的神魂都宽容吧！”

    剑魂听言，点了点头，两个人的目光再一次看向了方凡。

    剑魂目光深沉，语气坚定无比，“如果这一次方凡战败，我一定会带着方凡的身体自爆！”

    “我相信方凡也不会想要自己的身体被这个雷神之魂操控的！”

    天魂大帝深深的看了一眼剑魂。

    亿万年来，剑魂终于和自己的神魂融合了。

    现在这个时候放弃生命，有多难天魂大帝明白，所以不觉对剑魂升起一股敬佩之情。

    “那如果我活着呢？”

    一个憋笑的声音响起，剑魂却根本没有听出来是谁。

    脸上仍旧是悲怆的神情，“如果你还活着……可能么？”

    “这可是雷神之魂，强大的雷神之魂，你……”

    “你？”

    剑魂突然回过头，一脸震惊的看着声音的源头。

    看到了方凡一脸笑意的盯着自己。

    剑魂有些不确定的看向天魂大帝。

    只见天魂大帝抚着白花花的胡子，脸上也是满满的笑意。

    剑魂不敢相信的捏了捏方凡的脸，然后小心翼翼地问道：“你是方凡？”

    方凡白了轩辕剑魂一眼，“不是我还能是谁？”

    突然轩辕剑魂突然熊抱住了方凡。

    激动不已。

    方凡被轩辕剑魂狠狠的勒住，感受着真切的触觉。

    方凡不觉有些感慨。

    活着真好！

    见到剑魂兴奋的模样，天魂大帝也开怀地笑着，“哈哈哈，好啊！活着就好！”

    良久，轩辕剑魂终于平复了自己的情绪。

    方凡眼神灼灼，看着轩辕剑魂和天魂大帝笑着说道：“我得到了！”

    轩辕剑魂和天魂大帝一愣，随即眼神大亮。

    方凡这一趟，主要就是为了得到雷神之魂的。

    而雷神之魂中最最重要的就是内核。

    得到这个，就能够让方凡进行二次血脉进化。

    方凡有些期待，有些兴奋。

    两个人兴奋的问道：“雷神之魂的内核？真的得到了？”

    方凡重重的点了点头。

    两个人也是激动无比。

    原本他们已经处在了生死的临界点。

    差一步，几个人就已经踏进死亡了。

    可是，没有想到，方凡不仅没有死，甚至还得到了雷神之魂的内核！

    突然剑魂转过头看着方凡认真的问道：“方小子，你是怎么将雷神之魂那个老怪物灭掉的？”

    说实话，天魂大帝也有些好奇。

    毕竟雷神之魂不是普通人，是具有超强魂力的神之魂。

    方凡虽然很强，但是现在这个实力，想要灭掉神的魂魄还是太牵强了。

    方凡被两个人盯得有些不自在。

    不好意思的笑着说道：“其实，我也不知道，我已经动用了天魂塔，天魂塔被打飞，本源灵气也被化解了。”

    天魂大帝震惊的喊道：“本源灵气都被化解了？”

    “看来这个雷神真不是一个简单的人！”

    “然后呢？”

    天魂大帝和剑魂的眼神越发热切。

    方凡笑了笑，“然后我就失去意识了，我以为我死定了，没有想到，我睁开眼睛的时候，雷神之魂已经消散了！”

    “而我的体内也已经有了雷神之魂的内核。”

    “至于雷神之魂具体是怎么消散的，我还真的不知道。”

    方凡耸了耸肩膀，无辜的说道。

    天魂大帝和剑魂丝毫没有怀疑方凡说的话。

    两个人若有所思的点了点头。

    毕竟方凡有意识的情况下肯定杀不死雷神之魂这一点，是毋庸置疑的。

    方凡重新盘坐在地上，抬起头对着剑魂和天魂大帝说道：“剑魂，天魂大帝，你们先进入到我的神魂空间吧，我准备趁着这里没有人，将雷神内核消化一下。”

    天魂大帝点了点头，随即便化成了一道白烟，进入了方凡的神魂空间内。

    可是剑魂却有些犹豫。

