    龙海市。

    老地方烧烤店离余小多家并不是很远，走路也就十分钟而已，虽然只是路边摊，但生意异常火爆，周边几个小区的人都喜欢来，尤其到了夏天，撸着串喝一瓶冰啤，爽得不行。

    这时，一辆宝马和迈凯伦停在旁边，大家也是见惯不惯，上次还有个开宾利的呢。

    虽然车很常见，但是从宝马的副驾下来一个绝色美人，这让摊上的男士们一下子就看呆了。

    余小多表示，变成女人之后，最享受的就是这种注目礼。

    “红姐，老规矩。”余小多朝着一个中年妇女笑道。

    被称为红姐的妇女一下就愣住了，这个漂亮的女孩子是谁啊，自己好像没见过啊，她是不是搞错人了？

    当看见余小多走过来，红姐顿时秒懂：“小多，可以啊，这女朋友长得老好看了。”

    余小多：“……”

    古婉儿：“……”

    几个老熟人听后也是开启了调侃模式。

    “余哥，有这么漂亮的嫂子也不带出来让大伙瞧瞧。”

    “就是就是，估计余哥怕我们抢呢，今天得请我们和啤酒，嫂子太美了。”

    后面的陆正之和傅泉双双走来，听到这些话也是证实了他们的猜测，他们的关系果然是情侣。

    “老泉，厉害啊，这都能猜中。”

    “其实也并不难猜，不过看他们这情况，似乎并不打算官宣。”

    “明白，他们想搞地下情。”陆正之贼兮兮笑道。

    余小多使劲给古婉儿使眼色，去点单啊，傻站着干什么。

    古婉儿都被周围的人调侃麻了，都感觉脸颊都在发热。

    看着古婉儿那模样，余小多也只能自己来了：“老板娘，今天多加一条烤鱼，来个大碗炒河粉，烤一份牛油，土豆韭菜来一份，鸡翅来四份，先上这些吧。”

    “姑娘，你真是小多的女朋友？”

    余小多也没说，只是给了红姐一个眼神，红姐瞬间秒懂。

    这时古婉儿顿时走上前来：“你刚刚说什么了。”

    “什么说什么啊，让我装个逼不行啊。”

    “你再乱说，我抽死你。”说完就踹了余小多一脚，这把大家都看傻了。

    其中一个熟人大喊道：“余哥啊，你这么欺负嫂子我们可不愿意啊，大家说是不是啊。”

    “是！！！”

    余小多笑着调侃到：“上了她这条贼船，现在都下不来咯。”

    古婉儿用着吃人的目光看着余小多，表示你再说一句试试。

    余小多很懂，立马就不说话了。

    然而在大家的眼里，余哥终究是你余哥啊，看看余哥调教的女人，一个眼神就不敢造次，真想去余哥身上取取经，你是如何让如此绝色美人臣服脚下。

    陆正之和傅泉对视一眼，古大小姐居然还怕这个男人，天呐！

    古婉儿朝着两人笑道：“让你们见笑了，她就是喜欢…喜欢…”古婉儿一下不知道该怎么说了，这不是把自己人设给搞崩了吗。

    “我们明白。”傅泉轻笑道。

    陆正之就不同了，靠近古婉儿轻声问道：“余哥，你怎么把古大小姐训得服服帖帖，教教我。”

    古婉儿：“……”

    而这时候的余小多在干什么，给大家倒水，贤惠的不像个人。

    这更让男人们羡慕余小多的艳福了，这样的绝色女人只适合放在手里呵护，看看余哥，动不动就是一脚，别人还不带生气的，老老实实端茶倒水。

    “招待不周。”余小多轻笑道。

    这让古婉儿恶狠狠看着，装，使劲装，知道明天要换回来，就来这一套。

    陆正之的拜师之心更为强烈，如果学到这位余哥的绝技，恐怕堂堂白爷都能拿下。

    突然，余小多长叹一声，一副心事重重的样子。

    古婉儿暗道不妙，这家伙又要整事了。

    “古小姐有什么烦心事？”傅泉出声询问。

    余小多感叹道：“在一个陌生的城市打拼，身边也没有信任的人，太难了。”

    古婉儿听后一愣，原来是在卖惨啊，倒是误会他了。

    “是啊，大小姐实在太苦了，所有人都在针对她，她只能站起来反抗。”古婉儿赶紧给自己一波惨状。

    两人一下就开启了双打模式，那是听者伤心闻着流泪。

    “老泉，你不是没事干吗，去帮帮忙呗。”陆正之提议道。

    “这…这不好吧。”傅泉低语道，但心里有点意向，这可是一个巨大的挑战。

    古婉儿目光一亮，在桌子底下蹭了蹭余小多的腿，你赶紧加把劲啊。

    余小多感觉自己被自己吃豆腐了，这种感觉太奇怪了。

    “我现在很需要信任的伙伴。”余小多深深看着傅泉，露出诚挚的目光。

    陆正之附和道：“就去吧，顺便帮我报仇，把古啸那两个逼踢下去，咱们还可以来个里应外合，打配合。”

    余小多举起啤酒笑道：“那我就宣布，咱们的团队正式组建，干一杯。”

    傅泉笑着点了点头，拿起手中的啤酒，古婉儿很开心，没想到今天晚上还有大收获。

    只是无法让傅泉进公司担任高层，毕竟傅泉这个名字也很响亮，古氏是不可能让别人进入自家的高层，所以只能暗中调查，收集证据一网打尽。

    “古小姐，你今天的做法恐怕会招惹一个人。”陆正之神神秘秘笑道。

    余小多一愣：“什么人？”

    “叶诗诗。”

    余小多和古婉儿今天晚上已经听说过太多叶诗诗这个名字，就是挺好奇的，这个女人到底有多牛逼。

    傅泉轻声说道：“叶氏你们应该知道吧，她是年轻一代唯一的女孩，她的几个哥哥十分宠溺她，导致她不管惹出大多的事情，都能摆平。”

    古婉儿皱着眉头说道：“叶氏我了解一些，但没听说有叶诗诗这个人啊。”

    陆正之说道：“如果你知道叶诗诗这个人底细，你还敢去招惹她吗，她就喜欢扮猪吃老虎，我们也是最后才知道她的身份，其他人还不知道呢，只晓得她很牛皮，久而久之就被当成大姐大了，想当年我还在她手里吃过亏。”

