    “要不让找郝多鱼让他想想办法？”孙颖说道。

    郝多鱼的才华那是毋庸置疑的，如果你不相信的话，你看看相声界，你就知道了。

    相声协会的人有多恨郝多鱼，他的才华就有多高。

    一群专业的相声演员竟然搞不过一个不会说相声的，这上那说理去？

    正应了那句老话：颠覆行业的，往往是那些外行人！

    “内行”们在某个行业中沉浸一久，就很容易形成思维定势，过去的成功经验会导致路径依赖，过去的挫折教训也可能会形成条件反射；在新的环境变化条件下，“内行”们往往更不容易识破庐山真面目，对行业的结构性问题反而不如跨界的“外行”敏感。

    相声就是如此，京剧也一样。

    李秋红摇了摇头说道：“上次就麻烦他了，这次也不好麻烦他了……”

    上次算是相互帮助。

    郝多鱼帮助他们宣传京剧，孙颖帮助郝多鱼把歌曲给完善了，算是一举两得，两全其美！

    “说不定他就像帮助我们呢，只不过是我们没有说而已。”孙颖问道。

    “何以见得？”李玉刚捂着脸有些疑惑的问道。

    “他这个人吧，是个好人，而且对咱们的传统文化还是挺推崇的，要不然怎么会帮助我们？帮助相声界？他完全可以不用理会的，他就是靠唱歌就可以过得很好啊！对了，还有拍的那些短视频……”

    “呃……还有广告……”

    他好像会的有点多啊！

    “妈，要不我们就让师姐试试看？万一要是行了呢？”李玉刚说道。

    “那行吧，我们试试看吧……”

    李秋红叹了口气，她这么做也是为了京剧好，如果她有办法的话，京剧这么多年也不会一直是这个样子了。

    “那我联系了啊！”孙颖问道。

    “嗯。”李秋红点了点头。

    孙颖直接打通了郝多鱼的电话。

    然后李玉刚和李秋红两个人开始紧张起来了。

    ……

    郝多鱼的手机响了起来，他掏出手机一看，是孙颖的电话，下意识的看了赵天昊一眼，因为郝多鱼知道赵天昊好像在追求孙颖。

    赵天昊被他这一眼看得有些莫名其妙，于是问道：“谁啊，给你打的电话？”

    “孙颖！”

    “孙颖？”

    赵天昊一听是孙颖，顿时紧张了起来，他说道：“开扩音……”

    “哦……”

    郝多鱼打开了扩音，接了起来。

    “喂……”

    “郝老师你好，我是孙颖……”

    然后孙颖说了一些关于京剧最近的情况。

    赵天昊一听他们谈的是关于京剧的，心里松了一口气。

    说也奇怪，我堂堂华夏第一富二代，竟然还怕泡妞输给别人，这也太扯淡了吧？

    “……”

    “等我回去在说吧，我现在在云南呢……”

    “哦，好的。”

    两个人结束了这次的通话。

    京剧……

    郝多鱼陷入了沉思。

    他也在想怎么样才能救活京剧，上一世也是如此，好像除了郭德纲的麒麟京剧社是赚钱的之外，其他的京剧都是赔钱的买卖。

    就这他们还不领情，说郭德纲的坏话，真是服了啊！

    曲艺界就没有团结的社团吗？

    不过这点郝多鱼倒不用担心，他抢不了京剧的饭碗，因为他也不会，京剧可不是随随便便都能唱的，不下苦功夫那是不行的。

    说来说去京剧和相声是一样的，他们没有正真的角儿，没有特别红的角儿来带领京剧的发展，所以才会没落起来。

    所以得先打造一个角儿。

    算了，这事儿回去在说吧。

    “明天我就准备回去了……”郝多鱼说道。

    “啊？这么快啊？”金莲有些失落的说道。

    她感觉郝多鱼还没有来几天呢，怎么就要走了啊！

    “嗯，还有很多事儿等着我呢，《士兵突击》正在拍摄当中，估计马上就我的角色就该拍摄了，回去我就注册一个公司，然后就把款给打过来，赵天昊也会派包工队过来建房子……”

    “好。”

    “要不，我们晚上喝点酒吧……”金莲用手撩了一下头发说道：“我们难得相聚一次……”

    “呃……好吧，赵天昊你就别喝了啊，你还得开车呢！”郝多鱼说道。

    “……我知道了。”

    晚饭的时候，金莲特意的弄了几个菜，去村长家里找了点泡着回春草的酒，弄了一小瓶过来。

    “这可不能多喝啊！”金莲离开之前，村长还特意的嘱咐道。

    “好。”

    金莲带了回来，还不让多喝，她就不信，上次在郝多鱼喝的粥里面放了点回春草根本就没有效果啊！

    “来，我敬你一个！”金莲说道。

    “来，走一个。”郝多鱼跟她碰了一杯说道。

    “给我也倒点吧……”王申说道。

    “我们明天还得上课呢，我要是喝醉了，可得全靠你了……”金莲说道。

    “呃……我少喝点，就喝一杯，难得能和自己的偶像一起喝酒！”王申说道。

    他知道郝多鱼是金莲的朋友，也知道他来这里的目的，他来这里就是准备盖一所希望小学的，到时候自己也是受益者，总比住这样的环境里要好吧？

    “可以，就喝一杯，不要紧的！”郝多鱼说道。

    “那行吧。”金莲勉强同意了。

    他怕王申喝了出事儿啊！

    毕竟她只有她知道这里泡了什么。

    三个人碰了一杯。

    赵天昊对喝酒兴趣不大，况且他们喝的又不是什么好酒！

    菜过三巡，酒过五味。

    酒也喝的没剩下多少了，郝多鱼上过厕所之后就感觉自己的状态有些不太对。、

    欲望空前的暴涨。

    难道是因为吃饱了，穿暖了，所以有了不一样的想法了吗？

    还是因为自从杨柳走了之后，自己很长时间没有那个了，所以……

    金莲喝的也不少，她也感觉浑身燥热，有些心猿意马，越看郝多鱼就越感觉到他的帅气，忍不住的就想往他的怀里靠。

    靠在他的怀里一定很有安全感吧？

    她不知道，她想试试。

    金莲忍着身体的异样，把残局收拾了一下，看着郝多鱼说道：“我能单独的跟你说会儿话吗？”

    郝多鱼也知道自己明天就要走了，他想了想说道：“好。”

    两个人走向了附近的一个小山坡上。

