    而在《星球大战》气势如虹的时候，还有一件事也吸引了整个娱乐圈乃至普通吃瓜群众的注意，碧海青天和影皇的明争暗斗有进一步发展了！

    契机是影皇和碧海青天的官司。

    之前影皇状告大麦导演故意把《无际》拍砸，让大麦导演陷入了人品危机，好在碧海青天这个新东家力挺才挽住了颓势，而现在大麦导演终于缓过气来，进行了一次反击——

    他举报影皇偷税漏税！

    这可是大料了，哪怕影皇最顶峰的时候也禁不起这种程度的举报啊，更别说现在的强弩之末了，很快便有相关部门介入了调查，而随着一份份资料浮出水面，影皇偷税漏税这个事情似乎已经成为了定局。

    碧海青天胜利在望！

    而碧海青天的胜利在望，也代表着国内各大中型以上娱乐公司要有动作了，一时间风起云涌，连带着《星球大战》带来的震撼都被短暂放到了一边，毕竟相比较一部里程碑式的电影，还是瓜分一家七大级别的娱乐公司来的更有意思啊！

    绯红也动了！

    顾朗亲自坐镇指挥，洛远隐于幕后密切的关注，各方人马都开始频繁的接触影皇的人马，公司散了，除了影皇的产业链外，他们培养出的专业人才也是各家公司争取的对象！

    “我们需要增加砝码！”

    比起业内其他中大型公司，绯红的确有一定优势，毕竟这几年发展够好，但要知道除了那些业内中大型娱乐公司之外，七大中另外六家也在出手，洛远必须要证明绯红是这些人才们未来足够优秀的选择！

    “首先，场地的问题。”

    洛远嫌弃的看了眼办公室四周，又指了指外面，对顾朗道：“按照我说的，场地是一个公司的门面，我们首先要有一个让员工们感到心旷神怡的工作环境！”

    顾朗点点头。

    他承认洛远说的有道理，以绯红如今发展出来的规模，继续租写字楼也确实说不太过去：“我们可以为公司选择一个好的场地。”

    “茗湖那一块儿。”

    洛远露出一口白牙：“那里盖了两个大厦，我让包子资讯过，总价大概在二十个亿左右，咱们公司应该勉强买得起。”

    “嘶！”

    顾朗倒吸了口凉气：“要不要玩的这么大，咱们公司不需要几万平的场地吧，难道老板还打算人均一间办公室么……”

    “主要是地点很有趣啊。”

    洛远不觉得有什么问题：“除了大厦，周边也非常完美，而且还剩下一块空地也可以谈判下来给我们自己建点儿东西……”

    顾朗一脸郁闷。

    他觉得洛远是不当家不知道柴米油盐贵，自己操持着公司每天省吃俭用的，结果洛远上来就要买价钱那么夸张的大厦作为公司总部：“是不是过分高调了？”

    “并不会。”

    既然有钱为什么不买？

    洛远不是缩着尾巴做人的风格，不过他倒也明白顾朗的顾虑，对方是觉得买一个和七大差不多面积的公司总部会太过惹眼：“除了影视方面，咱们还要把漫威这个漫画部门迁移过来，另外歌手也得多找一点，还有之前咱们投资的小说网站，也可以在大厦里设立办公点啊，对了，直播网站也可以搞起来了，最近不是有个什么鱼的直播网站有兴起的趋势吗，你现在也搞，别怕亏本，未来肯定是有得赚的！”

    顾朗：“……”

    他发现洛远是预谋已久，同时也是心中苦笑，别的导演吧，拍个电影拼命追加投资，洛远拍电影拼命省钱，反倒是在买房圈地这种事情上壕无人性。

    “那好吧。”

    顾朗最终同意了下来，而包子则是代表洛远与顾朗一起和那栋大厦的开发商进行谈判，结果自然是一切谈妥了，只等那边三个月后完成装修就可以正式入驻！

    “未来房价得涨。”

    买下大厦之后洛远还琢磨着要不要提前投资房产呢，不过想到这是自己完全陌生的领域，而且这个世界毕竟和前世不同也便打消了这个念头。

    “绯红大厦！”

    当茗湖新落成的大厦挂上绯红的牌，媒体立刻便注意到这一动向，纷纷对之进行了报道，一时间绯红的曝光率颇高，不过终究还是比不上《星球大战》以及碧海青天和影皇大战收尾的风头，只是绯红入驻新大厦所透露出来的信息，却不得不引起一些圈内人的深思……

    “技术性人才优先！”

    确定了新公司选址后，洛远认真的嘱咐顾朗：“像是演员啊，歌手啊，不要管是否是成名已久的巨星，只要价钱太贵，或者对我们兴趣不大的，一律不要浪费金钱和精力，我需要的是技术性人才，另外他们公司有几个不错的导演，联系一下，看看有没有兴趣来绯红发展，我这里有几个不错的剧本，不仅仅电影导演，也包括电视剧导演……”

    顾朗点点头。

    其他娱乐公司的重点目标肯定是影皇的艺人，但洛远完全是不走寻常路，确切的说他压根就不注重什么明星，因为他自己就有最强的造星能力！

    “当然了。”

    洛远也不是对演员之类全无想法：“一些演技不错的老戏骨，可以邀请试试，或者演技不错的中年艺人。”

    顾朗继续点头。

    洛远补充道：“还有其他需要出手的，你看着办，咱们这一波可以把所有钱都砸进去，别怕后面没钱，只要你能把我需要的人才挖过来，我可以更高效的把钱给赚回来！”

    “好！”

    顾朗眼睛亮了，洛远这句话才是他最需要的，而对于洛远的赚钱能力，相比没有人会质疑！

    只是……

    买了大厦之后，公司已经没啥钱了，虽然首付款只占了总价的一半，但剩下的部分想要挖到影皇的核心人才还是有些困难了，至于洛远当初心心念念的院线更是想都别想。

    不存在的。

    且不说七大中另外几家虎视眈眈，就一个碧海青天也不会让绯红轻易得逞，他们费了这么大的劲才搞垮影皇，肯定是想自己吃下最肥的肉。

    不过……

    洛远依然觉得这会是自己一波肥的机会，错过了，可没有第二个影皇倒下，让大家为了尸体的争夺而大打出手了。

    