    

    冯保带着徐爵，在一名道人的引领下出了白云观。

    果然见武清侯李伟正气咻咻地骂人，只因白云观的道士将他拦着不让进，而远处矗立的大珰、番役们似乎不认识他似的爱理不理。

    此时让谁谁都会生气，更何况是素养不高的武清侯李伟！

    只是李伟今天的装扮……他头上戴着一只铜圈，箍住一头乱发，披着一件青色大氅……俨然一个又穷又疯还傻傻的道人。

    若非提前有人通知，与李伟又熟，乍一看还真认不出来。

    冯保看了只想笑，“现世宝”三个字，立即涌上他的心头。

    见冯保出来，李伟更是趾高气扬，指着一帮道士的鼻子骂：“你们这一个个狗眼看人低的臭道士，居然连我这个武清侯都不认得，一会儿有你们好看，哼！狗东西。”

    骂完道士，李伟连忙换一副脸冲冯保笑着招手，兴奋地道：“冯公公，你总算出来了。”

    冯保走过去。

    李伟又开始喋喋不休地骂起来：“冯公公，道士们眼睛都瞎了，难道你带来的人也是？”

    冯保没好气地道：“瞧你这身打扮，有几个认识？找我就找我，干嘛穿成这样？今天又不是燕九节。”

    只差“活该”两个字没说出口。

    李伟不服气地道：“冯公公，我这一身打扮，还不是为了尊重白云观入乡随俗吗？”

    说着还摆动着身子问道：“你看像不像丘神仙下凡？”

    冯保摇了摇头，实在不想和他说话。若不是李伟，真想怼一句：别特么侮辱丘神仙了。

    在燕九节的前后几天，倒是有这个习俗。传说那几天丘处机老神仙便乔装改扮到白云观来度化道众，被他瞧中的人，就可以跟着他白日飞升成为仙人。

    丘处机的化身，或是贫道，或是乞丐，或是盲叟，反正是大千世界芸芸众生的下九流人物。

    京城中的大户人家，逢着那几天都会跑到白云观来向那些下九流人物布施，希望能碰到丘神仙的化身。

    尤其是内廷太监，既然认定丘处机为他们“阉帮”的帮主，一年就那么一回，所以出手都很大方。

    因此有一帮泼皮无赖，在那几天故意扮穷骗钱。

    以李伟的性子和心胸，当然很有可能做出这种事。

    可现在不是燕九节，李伟也穿成那样……这在冯保看来，纯粹就是闲得蛋疼没事儿找抽型的。

    冯保很不喜欢那种人，只是碍着李太后，也不愿意得罪，以公事公办的态度，问道：“武清侯，急着到白云观找我有什么事？”

    “冯公公，我想做件事儿，究竟如如何做，还得向你讨个见识。”

    “选吉壤修坟的事？”

    “正是，前些日子在沧州看了块吉壤，想在那儿修坟呢。”

    “武清侯选吉壤修坟，好哇！”冯保知道李伟的算盘。

    按照朝廷的规矩，皇亲国戚修建坟寝，朝廷可适当补助。

    这本不是什么大事儿。

    李伟咂摸着嘴道：“好是好，风水先生也说那是块高地，只是得把那座山整个儿都买下来，山脚下还有几户人家必须得迁走。”

    好家伙！

    听这意思，冯保知道李伟是要狮子大开口了，说道：“江湖上的风水先生都是骗吃骗喝的。武清侯的吉壤，要经过钦天监和礼部踏勘核实才能确定。”

    “冯公公，这件事该怎么办，按照朝廷的章程来就行，只是这花钱，花多少钱……”李伟将话头打住，看了看冯保的脸色，接着说道，“钱的事儿还请冯公公先给咱闺女通个气儿，我也好有个准备。”

    “这个好办，我一会儿回去就跟娘娘说。不过，也请武清侯把折子写好，通过宗人府送进宫里来。”

    “多些冯公公！”李伟半躬着身子冲冯保鞠了一躬。

    “不客气。武清侯还有事吗？”这话等于是摆手送客了。

    可李伟也没有走人的意思：“听说冯老公公每次来白云观，都会去观里道人专门为你准备的丘祖堂，不知我是否有这个荣幸。”

    冯保听了很是腻味，心想既然知道是道人们专门为他准备抽签问卜的地方，那还提出这个要求作什么？让他答应还是不答应？

    所以，冯保既没有点头，也没有摇头。

    李伟厚颜无耻，故意曲解地说道：“既然冯公公不反对，那我就进丘祖堂，跪拜抽签问卜了哈！”

    冯保心里气得只想骂人，这都什么鸟人啊？脸皮厚得如同万里长城般，简直就是不要脸嘛。

    可对一个整天叽叽喳喳臭不要脸的大人物有什么办法呢？

    冯保只管不作声好了，说他默认就默认吧，还能怎么滴？

    李伟大摇大摆，屁颠屁颠地进去了，进去时还冲刚才拦截他的那帮道士翻白眼。

    ……

    丘祖堂。

    朱翊镠还在与太一道人“讨论”白云观子粒田的问题。

    要知道，张居正上任后不久的一件事就是子粒田税收改革。

    子粒田，是皇上赏赐给大臣或有名的寺院道观的农田，以及皇室自有的农田，这些田是免于税收的，而且租种这些农田的农民的佃租还需要官府帮忙去收缴。

    从明朝开国到万历皇帝时，赏赐的田地很多，特别是京城附近的农田很大部分都已经变成了子粒田。

    皇帝赏赐的田地，因为免税，说穿了实际上赏的是民脂民膏。天下财富额有定数，此处赏得多了，彼处就会减少。子粒田越多，意味着天下的财富“上不在朝廷下不在百姓”越是明显，天下间的财富让有权有势的豪强权势大户给控制了。

    张居正上台后就看到了这个弊端，但对国库而言是一块儿大肥肉。所以请求李太后从宗室所有子粒田中每亩抽取三分税银上交国家。

    这项政策当时得罪了许多豪强权贵大户，比张居正上台后“胡椒苏木实物折俸”引起的震动、所受的阻力还要大得多。

    好在当时两宫太后和万历小皇帝坚决拥护，张居正的“子粒田加征三分税”政策才得以开展下去。

    白云观，不仅是北京城，而且是全天下有名的道观，类似于这种级别的道观、寺庙或多或少都享有皇帝赏赐的田地——这部分田地当然也属于子粒田。

    白云观就拥有这样的子粒田，共计一百二十顷。

    因为嘉靖皇帝极度崇尚迷信道教，所以对白云观照顾有加，御笔一挥，便追加赏赐给白云观一百顷田地，加上之前英宗皇帝赏赐的二十顷，当时说就权当皇室赏赐给白云观的灯油钱。

    当然，这一百二十顷皇帝赏赐的子粒田只是太一道人报给朱翊镠的一个官方数字。

    实际如何，还得考究考究。

    ……

    。        

