    潘济会一笑，怜爱的摸摸她的头：“放心吧，爷爷自有办法。那天火困不住爷爷的。”可是潘妃仪并不放心。

    他们被毫无防备传送到了神烬山绝域当中，如果爷爷真能对抗天火，当时就不会被传送过来。

    而短短两天时间，他们随行的十四位宗门强者都被荒兽莽虫杀死，爷爷也曾经拼力挽救，可是最终只能保住自己。这里到处都是危险，九阶、超九阶多如牛毛。

    如果爷爷能够对抗天火，恐怕早就在追随者死绝之前，带着他们返回皇台堡了。

    “爷爷……”

    潘济会摆手平静笑着：“不要担心爷爷，我老了，活了几百年，什么风浪没经历过，放心吧我有办法。”

    潘妃仪低下头，明亮的大眼睛变得暗淡，蒙上一层水光。

    宋征在一旁冷眼旁观，暗自一叹。

    一大兜离桑果很快吃光了，宋征忽然抬起头来：“时辰到了。”

    三天时间过去了，宋征一转头看向潘济会，来不及说什么，就感觉到一阵晕眩，眼前一切忽然变得黑暗。

    “爷爷！”潘妃仪撕心裂肺的喊了一声，想要抓住爷爷的手，可是紧跟着也消失不见。

    潘济会脸上带着淡淡的微笑，看着身边的人一个个消失，然后起身来，整理了一下自己的衣衫，朗声道：“来吧！”

    玄通境初期有自己的尊严和执着，绝不会束手待毙。

    可是他忽的一皱眉头，旋即惊讶的感觉到，自己的“天地为我所用”大神通，被人反过来用于自身。

    他之前抬手一摄，六阶蛊毒虺虫就被天地之力挤压着送到了自己面前，而现在，他被整个天地推动着，飞快朝前，一瞬间来到了一处地方。

    有巨峰如鬼，山脚下跪着九尊巨大的“雕像”，在他面前是一座巨大的万人坑，白骨森森。

    他鬼使神差的问了一句：“老夫可有资格跪着死？”

    然后整个人倒进了万人坑当中，在一片哗哗哗的白骨声中，一直滑到了坑底，和虎骄兵已经腐烂的尸体撞在了一起，再也没有站起来。

    他刚刚倒下，又有一个老太监从远处“狂奔”而来。

    ……

    “爷爷！”潘妃仪出现在皇台堡中，一声凄厉哭嚎。

    她的眼泪如雨而下，几天前一行人信心十足离开州府进入皇台堡范围，以为凭借爷爷玄通境初期的修为，什么魔物不过是送来一场机缘罢了。

    可是现在，客栈内空荡荡的，爷爷，十四位叔叔都不会回来了，只有她凄厉的哭声回荡在木楼之中。

    她不愿意相信这是真的，但全身感觉到一阵阵的冰冷。

    ……

    宋征五人回到了营房内，扑通扑通的从半空中摔下来，跌了的七荤八素，不由得咒骂起来。

    这一趟，他们数次反复，希望绝望，被折磨的苦不堪言。最后共计收获食火妖妖首一颗，狼骑妖首四十颗，象骑妖首三十六颗。

    其中脉河境的四十颗，知命境三十六颗，还有一颗明见境，是象骑首领。

    实在无法均分，每人随便选了几颗带在身上，在被拉回来的时候，已经由天火圣旨自动收走了。

    “走吧，去看看这一次有什么赏赐。”宋征四仰八叉的躺在地上，只觉得从灵魂深处透出一股强烈的疲惫，他歇了好一会儿，才开口说道。

    大家翻身起来，一路出了营房，忽然在营墙下站住了，因为隐隐有众多妖族呼喝之声传来，宋征大骂一句：“混蛋！”

    大家飞快登上城墙往下一看，皇台堡外面，浩浩荡荡的一片妖军，他们混乱迷茫，数量少了足有四成，可是仍旧强大的不是皇台堡能够抵挡！

    圣旨将人妖两族一起丢进了神烬山，而后又将他们一同拉了回来。

    他们出生入死才度过了第三道圣旨的危机，可是皇台堡的大危难并没有解除。妖族围城，势大不可敌。一旦城破，他们同样是死路一条。

    因为妖族从他们的太子厌殃，到最低级别的妖兵，都明白现在能活在皇台堡中的人，至少都杀了他们一名同类！

    整个妖军大乱，厌殃太子同样惊恐。

    妖军被圣旨丢尽了神烬山，和食火妖一部相同，他们生长在神烬山中，但他们所熟悉的区域，仅限于自己部落周围。神烬山的绝大部分区域，对于他们而言和人类一样危险。

    他们有的几百妖，有的几十妖，松散的落在神烬山各处，在荒兽莽虫的攻击下损失惨重。

    其中绝大部分妖族，都没有办法在短短三天内找到返回自己部落的路途。厌殃太子和他的九头巨蛊在一起，身边还有食火妖和象骑亲卫。他随身带有重宝，很快回到了七杀部圣域。

    他带回去了珍贵的消息，妖皇终于知道为什么最近人族疯狂的朝神烬山深处“渗透”。鉴于他的功劳，妖皇准他住进妖皇殿，就近保护他的安全。

    但是在三天期限到来，他在睡梦中回到了皇台堡外。

    他的九头巨蛊，原本已经被送回虫池饲养，也同时被拉回来，他还在巨蛊头顶。

    那些跟他一起回到圣域的战士们也是一样，本以为安全了，没想到连妖皇也保不住他们。这让所有的妖族大军，对天火和圣旨产生了深深地恐惧！

    大军慌乱，自然不可能再次攻城。

    厌殃太子终于镇定下来，心中飞快转动，他想到了两个可能：

    第一，这是父皇对他的考验。故意让他被圣旨拉回来而不阻止，想要看看他在这种全军大慌乱局面下，能否控制局面，进而有所表现。

    第二，天火真的强大，父皇束手无策，如果是这样的话，他们的处境十分危险。不过他很快就想到了一个关键：似乎这一次，妖族只是成为了皇台堡守军的一个考验。

    那么如果将皇台堡守军全部杀了，圣旨没有了考验的对象，他们会否得到解脱？

    不管最终是否成功，约束全军，猛攻皇台堡，都是他目前应该做的最佳选择。

