    他们的离开让大堂又空荡一些。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城一扫着剩下的，只有杨述这家伙和宁姗姗，于是，他看向宁姗姗，问道：“宁长老，您有何事？”

    “我在现场找不到许……许长老，想问问你可知道？”

    “……”墨连城轻叹一声，他身上的空间灵器的事，估计是瞒不过一些人的了。于是，他传音给澹台樱，没有一会儿，澹台樱和逐风，各自带着一个人出来。正好是鲁老和老疯子。

    老疯子倒清醒了，鲁老的伤势较重，正昏迷不醒中。

    澹台樱将鲁老轻放到一个软榻上。

    老疯子也坐于一旁，神色还算不错。

    杨述一见到逐风，马上露出了喜色，“哈哈，逐风，你这家伙果然活着。我就知道你没那么容易死。”他立马过去，一拍逐风的肩膀。

    逐风也高兴，和他来一个兄弟间的拥抱。

    随即，杨述打量着墨连城，上上下下的像想盯出什么 东西。

    而宁姗姗一见到老疯子就上去检查情况了，还有鲁老的伤势，明显比老疯子的重伤，不过，伤势已经稳定了。

    老疯子有些脸红道：“姗姗师妹，我没事你别紧张。老天爷想收我也不容易。”

    “真没事吗？”宁姗姗紧张的神色终是缓了缓。

    没有多久。

    就有人过来接走鲁老头去疗伤。

    而宁姗姗因她的地位特殊，也有些事情需要她去主持，便也没呆多久就离开。

    老疯子又进了九霄塔内疗伤，还坑了墨连城新炼的那一颗丹药，不给他还不肯进去呢，义正严词地道：“你当众说的，难道想反悔！”

    “……”墨连城只能给了。

    瞧得杨述几个家伙眼红得很。

    墨连城没理他们，只问苍老道：“苍老，你说……现在要如何？那位白衣人的地位不低，如今你们倒可以质问一下，丹塔要如何给苍云一族的交待。还有，这么多年的赔偿是必须的，可不能轻易就了了。这么多年了……丹塔肯定积累了不少好东西。”

    苍老眼中闪着亮光，等着就是今天这种日子。

    那两位青年的顾忌，苍老也早就看出了，所以，他根本不会担心他们徇私。

    约过了一个时辰。

    有人过来，态度恭敬地请墨连城和苍老去玄光阁前的广场。

    没有多久，墨连城等人走出了一堂。

    宽阔的广场中，立着很多人，居然静悄悄地，鸦雀无声。

    这些人，都分别站成了三处。

    人数最多的一处，那些人神情几乎都带着紧张和忐忑。仔细看，不难看出，这些恰好是之前，跟着司马仲一方的人，和保持中立的，还有少数支持墨连城这一边的。而广场前方的平台上，俨然迎风站着两个风采绝代的男子。他们高高在上的傲然姿态，真不是随便的人可以仰视。

    下方，是白水灵和宁姗姗等几名德高望重的人物。

    看情况是白辰已经了解过情况，不然脸色也不会那么难看。

    至于要如何处置，正在等墨连城他们过来再宣布。