    何进兵犯皇宫，知道得是清君侧，不知道的还以为造反了。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ八．网８中１中Ｚ一Ｗ ．文Ｃ八Ｏ Ｍ

    繁华的洛阳城立刻就“偃旗息鼓”，随着百姓归家避难，立刻成了“死城”。

    张让等十常侍登上了皇城头，他们就看到外面大兵黑压压的一片，刀枪锋芒冲天。虽然他们已经有了准备，但依旧毛骨悚然。

    何进在中间，秦峰金盔金甲，曹操紫甲提槊，袁绍手中一柄大刀。

    张让看到这阵势，一阵哆嗦，骂道：“何进，召你入宫你不来，如今带着兵马来，你是造反吗？”

    何进策马出来，望皇城头指道：“张让，陛下已经驾崩，你们忤逆，妄图自己立新君。还不快快打开城门，吾等大臣进宫，立皇子辩为帝。”

    “皇子辩为帝！”

    “皇子辩为帝！”北军士兵一阵高呼，响彻天际。

    十常侍面色一变，他们没想到何进已经知道汉灵帝驾崩了。他们互相对视一眼，就露出狐狸的狡诈模样。

    张让就对蹇硕一礼，道：“常侍大人，看来已经骗不了何进了，吾等就靠您了。”

    蹇硕冷哼一声，手扶宝剑走到城墙前，张让他们立刻退居幕后。

    蹇硕拔出宝剑，指道：“何进，你这是造反。”他又对皇甫嵩等人道：“诸位大人，先帝留下诏书，立皇子协为帝。难道，你们要跟着何进造反，欲行王莽之事呼？”

    “陛下有遗诏！”皇甫嵩等人脸色大变。

    虽然汉灵帝在朝的时候很昏，但下面重臣都是对汉室忠心耿耿。并且汉灵帝是汉室正统，有诏书立皇子协为帝。那么皇子协就是名正言顺的皇帝，皇甫嵩他们非但不能反对，还要拥护。

    那么何进就完了。

    何进一捂心口，目中带着害怕，一阵摇晃。八一小说网  Ｗ小Ｗ说Ｗ说．一８一１ＺＷ．ＣＯＭ

    曹操和袁绍这两位急先锋，此刻也没有言语了。因为若是有诏书，他们动，他们就是造反。

    秦峰也就看出。皇甫嵩他们支持何进，是在汉灵帝没有遗诏的前提下，他也是心里一紧。

    张让等人得意了起来，但他们依旧在幕后。

    中常侍、八校尉长官、上军校尉。五大三粗的蹇硕在前面叫道：“诸位将军，还不快拿下何进这个叛逆，难道你们也要跟着造反不成？皇甫嵩将军，朱儁将军，快快拿下何进。秦将军。拿下何进，你就是大功臣，吾一定奏明新帝，为你加官进爵。”

    十常侍为了先杀何进，对秦峰竟然也是一阵拉拢。

    皇甫嵩他们犹豫不决，就算是袁绍和曹操两个后来的造反头子，现在也是犹豫不决。因为现在的他们，还没有萌生那怕一点的造反念头。他们的念头，是在后来割据后，拥有了无上权力后。才萌生的。

    而曹操究其一生，都没有称帝。

    “子进……子进……。”何进看到皇甫嵩、曹操他们的眼神，他浑身汗毛倒竖，“子进，你不能……。”

    秦峰当然不能，他就提醒道：“大将军，十常侍说有诏书就有诏书吗？本侯还说有遗诏杀十常侍呢。”

    “对呀！”何进一拍大腿，恍然大悟，叫道：“空口无凭，诏书何在？”

    少顷。皇城头滴溜溜顺下来一个筐子，里面放着明黄色的诏书。

    何进急忙派个小兵去拿了过来，打开一看，顿时脸色大变。只见诏书上的意思。大致是立皇子协为帝，群臣要遵从，谁若是不服从，就是造反，群起诛之。

    虽然诏书上没有半点治罪何进的话语，但可以想象。皇子协继位后，撸何进的新君诏书必定第一时间就下来了。八一中文网 Ｗ八Ｗ Ｗ八．八８网１网Ｚ说Ｗ一．说Ｃ小Ｏ说Ｍ何进被撸，马上就是打入天牢，必死无疑。

    “哎~。”皇甫嵩等人摇头叹息，他们是忠臣，是要服从命令的。

    何进一阵摇摇欲坠，“天要灭我？”

    看来历史走到这里，又有变故。这变故来自于人的意识改变，而这改变多来自于有新的人物出现。

    别看多了一个人，但在人群里多一个人出现，人群的思想就会生变化，思想有变化，行为方式就会改变，做事就变了，就能够引极大的变故。

    秦峰心里一紧，对于何进也是恨铁不成钢。都到了这种时候了，还“实诚”什么？从这点也能看出，何进虽然是杀猪的出身，杀的猪虽然不少，但这心不够狠手也不够辣，怪不得最后还是败了。

    他一把从何进手里抄过来诏书，只是看了一眼，就十分肯定的道：“这诏书不是陛下亲笔，是伪造的。”

    “伪造的！”皇甫嵩他们立刻来了精神，说实话，他们还是愿意支持何进和皇子辩的。

    “伪造的？”何进一把又抄回了诏书，看了一眼，他不摇摇欲坠了，也是精神抖擞了，举起诏书示意三军将士，叫道；“蹇硕，尔等造反，这诏书是假的。”

    蹇硕在前面，张让他们一直在后面不吭声。

    蹇硕大怒，道：“何进，你这叛逆，你才是要造反，你诬陷诏书是假的。”

    何进立刻就拿给皇甫嵩等人看，道：“陛下的字迹，吾等怎能看不出来？这不是陛下写的，一定是陛下驾崩后十常侍自己搞出来的。”

    皇甫嵩看到诏书的确不是汉灵帝的亲笔，就越肯定诏书是假的。

    何进马上说道：“十常侍伪造诏书，不臣之心昭然若揭。我们身为大臣，决不能让这些阉人得手。皇甫嵩将军，你们要支持我。”

    皇甫嵩等人交换了一下意见，立刻道：“大将军请放心，我们一定支持你清君侧，各地的州牧将军们，也会支持你的。”

    何进闻言，就有底气了。

    何进和十常侍当然不可能被对方说服，于是乎，接下来的时间里，双方都指着对方是造反，本方是清君侧。而汉灵帝已经翘辫子了，死无对证，在新帝没有出现之前，没有人能够压住他们双方。

    那么唯一的结果，就是开打。谁打赢了，谁说的就是真的。

    皇城头上。张让一阵挤眉弄眼，就在蹇硕背后道：“中常侍大人，何进是不会束手就缚的，须知先下手为强……。”

    于是乎，城头上，蹇硕拔出宝剑，呼道：“何进造反，禁卫军何在，报效国家的时候到了，列阵，拒敌！”

    嚯嚯~，皇城上，禁军就拉开了架势。

    皇城下。

    何进面皮一阵乱颤，他振臂，“诸位将士，报效国家消灭十常侍的时候到了。绝不能坐看十常侍乱国，准备攻城！”

    嚯嚯~，北军将士也是振奋起来。他们来到皇宫，也有准备。撞木、攻城车就推了出来。

    双方大战一触即。

    为了保证何进能够获得胜利，秦峰进言道；“大将军，为今之计，应该第一时间控制洛阳城防，关闭四门。再派兵马前去城外，缴械了十常侍控制的八校尉兵马。”

    八校尉中，左校尉赵融，助军右校尉冯芳是蹇硕的心腹，右校尉董重是董太后的弟弟，是皇子协的舅爷爷。加上蹇硕本身统领的上军校尉，这就是四个校尉部，这就是两万铁定是十常侍这边的人。加上一个谁知支持谁的刘备。

    也就是说，十常侍在城外最少有两万兵马可以调动。

    何进心里一惊，道：“还是子进想的周到，子进，孟德，本初，你们三人快快去带领你们的部队，缴械了赵融，冯芳，刘备的兵马。皇甫嵩老将军，保卫国家的时候到了，我给你兵符，你去城外调动剩下的五千北军部众，前去缴械董重。”

    “朱儁将军，你负责关闭四门。本大将军亲自在这里，攻破皇城。”何进最后呼道。

    一时间，一队队的亲兵，护送着秦峰等主将，离开了皇宫前。

    到了这里，何进已经拿出了他所有的力量，只为在这次政治大地震升级的军事火拼中，取得最后的胜利。

    皇城头。

    蹇硕一阵疑惑，道：“咦？难道何进的部众四分五裂了，秦峰他们跑了。”

    张让等人闻言一阵皱眉。

    蹇硕是一个头脑简单四肢达的太监，张让这些手无缚鸡之力的太监，不会得到士兵肯定的。他们为了能够直接掌握兵权，这才将四肢达的蹇硕推了出来。

    蹇硕不愧四肢达，他虽然是个太监，但也用武勇收拢住了队伍。

    张让这时候就走出来说道：“蹇常侍，这一定是何进又去城外调兵了。”

    常侍郭胜跟着说道：“蹇常侍统帅八校尉部众，快快派人通知助军左校尉赵融，助军右校尉冯芳，左校尉刘备，右校尉董重，还有你的本部上军校尉部，进城勤王护驾！”

    常侍段圭道：“已经到了生死存亡的一刻，拿出所有的力量吧，蹇硕大人！”

    张让又叫道：“何进已经开始包围皇宫了，被包围，传令的人就出不去了！”

    于是乎，蹇硕急急忙忙派人出皇宫，出城前去通知城外的兵马。

    大战真的一触即了。

    繁华二百年的洛阳城，陷入了暴风雨前的宁静。

    无论是市井小民，还是世家大户，个个缩在家里瑟瑟抖。到底是十常侍得手，还是何进最终获胜，谁也说不准。(未完待续。)