    第1294章要么就是脑子有问题

    扶英：“三月三十。”

    薛五虎呆了呆，才问：“这是你登基第二年？”

    扶英不语。

    侍卫道：“我们皇上登基还没一个月，怎么可能是第二年。”

    这话一出，薛五虎直接炸了：“臭丫头！！！这还是大翎对不对！这还是大翎对不对！你根本不是扶英对不对！”

    甚至，都气的想扑倒扶英了。

    两侍卫赶紧又一左一右的拦下薛五虎。

    扶英皱眉，“你发什么疯？”

    “什么发疯！明明就是你这臭丫头在耍我！你们都在耍我！我记得清清楚楚，三月二十九晚上我还在军营,今天才三月三十，又不是你登基第二年，也就是才过了一天不到，我是飞来的啊竟然就在北呈！”

    扶英望向两侍卫，“你们听说过大翎五王爷脑子有问题吗？”

    两侍卫还没摇头，表示没听说，薛五虎就更火大了,大骂：“你才脑子有问题！别国就算了，是大翎人你也敢动我！”

    扶英觉得薛五虎真的太吵了,“声音小点。”说着，还示意侍卫，若是薛五虎声音再那么大，就又劈晕薛五虎。

    “我还没吃饭呢，你劈晕我！”

    这个时候，薛五虎还惦记着吃饭。

    不过，生怕扶英的人真又劈晕他，薛五虎倒是声音小了许多，没再大吼大叫。

    扶英好受多了。

    随即，背着手走到窗户边，推开一扇窗户，然后，看着薛五虎。

    薛五虎立刻跑到窗户边往外看，就见一望无际的宫墙,好像又跟大翎皇宫不一样，但规格却也极大，明显也是一座皇宫。

    他就有点呆呆的。

    难道这真是北呈？

    可一天不到，他是怎么从镇南军营来的北呈？

    或许，是面前的人骗他的，今儿根本不是三月三十？可这个有什么好骗他的……

    那他到底怎么来的？

    扶英则是觉得薛五虎要么是撒谎装的，要么就是脑子真有问题。

    也是这时，太监总管又进来了，说吃的准备好了，扶英便让太监总管让人送进来了。

    薛五虎都要饿晕了，一见有吃的，立刻什么都不管了，就坐下开始吃了。

    大快朵颐。

    先填饱肚子再说。

    扶英端坐在窗下炕上，一边往面前小香炉鼎里添香，一边注视着偏殿里薛五虎跟饿死鬼投胎一样，毫无形象可言，除了那张脸，真看不出他像個王爷。

    而她的人在带他到她寝殿之前，已经搜过他的身了，他身上没有任何能证明他的身份的信物，也没有别的东西。

    想到这,她才阴着一张脸：“去打听一下，大翎五王爷是不是不见了。”顿了顿,又道：“不管是不是不见了，都好好打听一下那个大翎五王爷，最好能弄到那个五王爷的画像。”

    “是！”立刻有人去了。

    这人肯定不是倪定元，也不知道为什么会出现在扶旭府中，也不知道他说的到底是不是都是真的，也不知道这是不是扶旭的诡计，设了什么套子，想她往里面钻……

    只见扶英又小声吩咐人：“让人去倪家周围守着，一旦看到倪定元，立刻抓来。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

