    点进热搜词条里，评论几乎清一色的“惊艳”“绝了”“牛鼻”评价。

    以至于王景恍惚觉得：

    该不会是太玄精剑公司为了推广这支广告，所以雇佣了大量水军吧？

    两百万请代言人，五十万请水军？

    他刷着鼠标，往下滚动。

    “这才是真正的武学广告，这条广告之前的所有广告，我愿称之为屎。”

    “赏心悦目，意境惊为天人。”

    “好好看。对不起了钱钱，我是真的想买。”

    “竹林之巅、剑招对拼。绝绝子！”

    “奈何兄弟没文化，一句卧槽走天下啊……”

    “我以前从不看武学广告，我觉得那是玷污了武学。但是今天，我承认打脸了。我得去买把剑，顺便把王老师的《独孤九剑》也买回来。”

    王景看得津津有味。

    评论里，大部分吃瓜网友，对这支广告的评价达到登峰造极、天花板的地步了。

    带来的直接效果是：

    太玄精剑公司新推出的这款青云剑销量暴涨，同时，也将王景的武学作品热推了一把。

    这大概算是个意外之喜。

    王景脸上不自觉浮现出一丝笑意，心里美滋滋的。

    “哟，这都乐开花了啊！”

    秦如萱搬了把椅子，坐到王景边上来。

    颇有些“解剖”的目光，上下打量着王景：“我听说，这支广告，是你的点子？”

    王景摆摆手，道：

    “都是团队共同努力的结果。”

    秦如萱：“啧啧啧，难得见到你谦虚一回。”

    她顿了顿，羡慕的道：

    “这广告今天一投放，立马登上热搜。你知道吗，现在外面都在打听，这是谁的手笔，我估摸着，找你代言的品牌应该接二连三的来了。”

    “真是撑的撑死，饿的饿死。”

    王景讪讪一笑：

    “别这样，你也知道，我穷。”

    秦如萱叹了口气，感慨道：“不过，你还是要把重心放到正业上来。武道，才是我们一生的课题，广告片这种东西，来的快，去的也快。”

    王景若有所思。

    刚刚刷热搜评论的时候，他就在想，既然大家对这种东西是接受的，那么如果拍摄一部武道的电影，结果会怎样？

    想到这儿，王景谦虚的问道：

    “如萱，我问你个问题。”

    秦如萱洗耳恭听的样子，并不接话。

    王景试着道：

    “你说，我如果拍一部关于武道的电影，会不会有人看？”

    武道的电影……是个啥？

    她不懂就问：“比如呢？”

    王景解释道：

    “比如就像这支广告片一样，但是时长会拉到两个小时，故事情节也会更加跌宕起伏，当然，里面会有各种武学的交锋。”

    “你觉得会有市场吗？”

    秦如萱沉吟不语。

    这种东西……听上去好像也没什么稀奇啊！

    只听秦如萱道：

    “那岂不是和《华中论剑》差不多？”

    王景愕然：“《华中论剑》是什么？”

    秦如萱：“你连这个都不知道？”

    王景一副大义凛然理所当然的样子，道：

    “我当然知道了。”

    “我是问你，这两者怎么会差不多呢？”

    《华中论剑》是整个华夏武道，四年一次的巅峰对决。地点设在华中地区，由华中武道学院做东道主，召集天南海北的武道高手，群英荟萃，共济一堂。

    每一次的《华中论剑》，也会有实拍直播。

    所呈现的内容，正是各种武学的交锋。

    秦如萱把这个一说，王景这才恍然大悟。

    什么华中论剑？

    人家明明是华山论剑好吗？

    不过！

    王景暗自思量：《华中论剑》顶多算是纪录片，或者半个武道综艺片，和武道电影还是有本质的区别。

    如果纪录片都有市场，没道理电影不行啊！

    想到这儿，王景不禁有些心思火热。

    哥们就是要凭一己之力，扭转整个武道圈生态！

    秦如萱见王景面色潮红，却不说话。

    不由得吐槽道：

    “你又在想什么龌龊的事情呢？”

    王景正色道：

    “好事，绝对是好事。”

    秦如萱白了王景一眼，道：

    “你的脑袋里，能装什么好事？行了，不和你扯犊子了。我得去准备准备，为接下来的武道塔闯关做好万全应对。”

    虽然超新星比赛被淘汰了，但是，演武艺人终究是要出道的。

    要出道，就必须闯过武道塔第一层。

    否则，就是名不正言不顺。

    市场价值会大打折扣。

    王景自然也知道这一点。之前和老周聊天的时候，他就得知有武道塔这样一个地方存在，后来上网查了下，才算是对武道塔有了一个七七八八的了解。

    可以说，武道塔，是摆在所有演武新人面前的第一道挑战。

    挑战失败，再见。

    挑战成功，恭喜出道！

    凡是演武者，都可以在华武网上传自己的武学作品。但是，如果没有武道塔的认证，那么始终会有人持有怀疑的态度，觉得你的武学作品一定会有副作用。

    王景迟早也要去武道塔。

    他豁然起身，对秦如萱道：

    “你什么时候去闯关，叫上我。”

    秦如萱兴趣大起：“你要一起？”

    王景澄清道：

    “不，我去给你加油。”

    闯关武道塔，身体素质一定要过关。

    王景的计划，是先搞钱。

    然后去武市买一些灵液服用，先把自己的身体素质提升一下，然后再去闯武道塔。

    秦如萱白了王景一眼，道：

    “切！”

    又是摸鱼的一天，王景随意浏览着网络新闻，一边查阅自己的《独孤九剑》销量情况。

    目前整体的销量已经遇到了瓶颈。

    超新星武王赛带来的话题热度和人气，并不是全民覆盖的。这个社会，依旧有很多形形色色的人，大家虽然习武，但更多的精力，却是放在谋生上。

    截止目前，《独孤九剑》全网销量六十四万套。

    这个数据，是光羡公司三线演武艺人戴冬成绩的两倍，算得上是炸裂一般的成绩了。

    人气也增长了不少。

    从武学守门人那里可以获知，王景目前的人气值是三十七万，加上已经兑换演武令的十万人气值，那就是四十七万。

    王景不着急观看武侠作品。

    他很想知道，如果集齐十二枚演武令，到底能抽奖什么好东西。

    至于“行侠仗义”，上次撸串的时候，浪费了一次机会。

    如果辛雨星当时不在场，那么王景百分百能完成一次“行侠仗义”，这样，就又能解锁一门新的武学了。

    可惜，万事没有如果。

    等到傍晚时分，无双拿着一份名单出来，走到王景的位置上，道：

    “王景，决赛名单出来了。”

