    谢宜笑摸不准这一家人内里到底搞什么名堂，也不想掺合其中，笑了笑就没有说话。

    不一会儿，容亭便来了。

    容亭今年已经三十了，他穿着一身月白长袍，腰间束着腰带，佩着一块玉佩，看着还有几分俊逸缥缈的风姿。

    瞧着倒是有几分像容辞，不过容辞是清冷无华，容亭却是温柔和气的。

    “拜见母亲。”

    “谢姑娘安好。”

    谢宜笑起身行礼：“见过容三公子。”

    容国公夫人轻哼了一声：“你来我这木兰苑做什么？怎么不陪着你那心肝去。”

    容亭赶紧是赔笑：“母亲，都是竹音不好，惹您生气了，儿子在这里给您赔不是了，望母亲不要与她一般见识。”

    廖氏名唤廖竹音，是个清雅又诗意的名字，昔日她年轻的时候是帝城的第一才女，还被学子们称一声竹音仙子，将她捧得很高，她自视也十分的清高。

    容亭，昔日不过是她的诸多的爱慕者之一罢了，并且她还有一个青梅竹马的未婚夫，景阳侯大公子司大公子。

    不过那位在将要成亲之前失踪了，廖氏不得已，才从中众多爱慕者之中选了出身最好的容亭。

    容亭倒是对她死心塌地，成亲十二载不变，反倒是廖氏，继续她的清高，高高在上，半点都低不得头，连同容国公夫人这里，也是那一副样子。

    容亭夹在其中，也很是艰难，只能是一面哄着母亲，又一面哄着廖氏。

    “哼。”容国公夫人冷哼一声，“这些话你都说了多少次了，我都听腻了，她既是嫁给了你，就不能像个样子，当是人人都要捧着她是不是？”

    “儿子刚才已经说过她了，她也是知错了。”

    容国公夫人可不信：“既然是知错了，怎么不自己来道个歉，反倒是让你来，她自己躲着。”

    容亭只得是笑了笑：“母亲，谢姑娘还在呢。”

    容国公夫人只得是哼了哼。

    容亭道：“谢姑娘莫怪。”

    谢宜笑道：“三公子无需放在心上，廖家谢家两家恩怨已久，不过是所站的立场不同，我不曾放在心上。”

    容亭松了一口气。

    容国公夫人却道：“她既已是容家妇，也该是站在容家的位置上想想事情，廖家和谢家不和，可容家却不曾和这两家不和的，今日谢姑娘来府上做客，少不得面上需得过得去。”

    若是她不愿意见客，也没人强求她，不见就是了，为何非要在背后议论人是非，还被人听了个正着。

    这实在是很失礼。

    容亭道：“儿子回去了，定然不能好好和她说说这个。”

    容国公夫人点点头：“既然无事，便回去吧，夕食府上设宴，你同她说，若是她愿意来就来，不愿意，便不来了。”

    “你也别是成日围着她转，有了空闲，便去你父亲或是你大哥那里看看有什么你能做的。”

    到底是自己养大的孩子，容国公夫人还是希望他能好的，廖家与谢家不和，日后定王府的事情，他还是不要沾手的好，既然如此，也只有国公府这边了。

    他已经是三十岁了，也该是办点实在的事情，拿出一些本事来才好。

    “是。”

    容亭告辞离开，容国公夫人继续和谢宜笑下棋，边上的婢女送上两盏茶水来，容国公夫人道：“他这个人，以前还是很孝顺的。”

    “老大是世子，身上的担子也很重，从小就跟着他爹读书习武，少有空闲的时候，小九呢，干脆是养在寺里了，我身边就只有他了。”

    容国公夫人有些感慨：“他不爱习武，读书倒是不错，大概也知晓他不是我亲生的，我和国公也又养了他，对我们夫妇也是尽心孝顺，甚至比那两个还要用心一些。”

    “我啊，还是希望他能好的。”

    这种心理谢宜笑大概是能懂的，和江氏对顾二爷差不多。

    江氏在长宁侯丢了之后，那段最难的日子是顾二爷陪在她的身边，所以就算不是亲生的，江氏对顾二爷也是有感情的。

    当然，在顾二爷一次次地犯蠢之后，令她太过失望，不大想管他，后来更是闹出了云中寺的事情，顾二爷还想替许姨娘和顾漪求情，这才是让她动怒。

    若是顾二爷老老实实的，就算是一辈子不成器，江氏也会护着他，甚至是长宁侯，也会感念顾二爷陪着江氏，护着他一辈子。

    奈何他自己蠢，作得一把好死。

    这容亭也没那么蠢，心里也挺在乎母亲的，若不然也不会眼巴巴地来道歉了，只是他在这夫妻之间，大约是太过卑微了一些，管不了廖氏，只能夹在其中两面做人。

    大概是‘情爱’这两个字，使得他脑子有些不好。

    “算了，不说这个了。”容国公夫人摇头，“人生道路漫漫，将来是如何，也只能是看他自己了。”

    谢宜笑落下一枚棋子：“国公夫人，该您了。”

    容国公夫人低头一看，却见白子已经成势，将她团团围住，眼见就要输了。

    “唉唉，你该不会是在我不注意的时候给我下套子吧，你这丫头，可真是精明的很。”

    谢宜笑闻言一笑：“两军交战，既得时机，自当是要用的。”

    容国公夫人哈哈大笑：“说的是，若是两军交战，趁着对方不注意，先杀个片甲不留才是。这一局是我输了，再来，下回我定然赢回来。”

    “那我便等着您赢回来了。”

    二人高高兴兴地继续下棋，容国公夫人也将容亭夫妻俩的事情抛在脑后了。

    申时，官员下衙归来，也到了用夕食的时间，容国公和容寻归来，谢钰和容二爷家的那位公子也一并过来。

    与谢钰玩在一起的是容二爷第二位夫人所生的五公子容修，今年二十三了，也是个爱玩的，两人可谓是臭气相投，相见恨晚。

    谢宜笑和谢钰拜见过容国公和世子容寻，然后便开席，照旧是女客一桌男客一桌，中间隔着一道屏风，廖氏没来，倒是她的女儿容晴来了。

    容晴比容景还要大一岁，今年已经是十一了，她生得像廖氏，相比廖氏的清高，她甚至是高傲的，微微抬着下巴，嘴角轻抿着不屑，仿佛是居高临下，不屑一切。

    “你便是谢家的谢十三，是你让我母亲哭了的？”

