 看来，这个人她也认识。

小妮子不动声色的在心中列出一个表。

趁着林轻轻教育时间，云舒脑海中排除可疑人员。

“第三，你吸取教训了么？”

谢闵西重重的点头，怀中的小胖砸也学着小姑姑点头，吃着食指指头，另一只手抠着脚丫子。

“我吸取了，以后不会再乱说话，也不会轻易的相信自以为是朋友的人群。”

林轻轻刚才严肃的面孔不翼而飞，转而，温柔的抬起手放在西子的肩膀上，给她安慰，她莞尔，“结，解开了。”

“啊？”

林轻轻解释：“西子，这件事情，是祸也是福。”

她还不懂。

云舒一刹那听的也木楞，要不是从小一起长大，知晓小姐妹的为人，云舒差点上手揍小姐妹。

好好的话，说直白一点通俗易懂，干啥子高深莫测，还有福有祸。

“你少文绉绉的轻轻，西子，我白话向你解释。

轻轻的意思是，这件事儿想开了，也算是个好事情，第一，你敢于承认错误。

第二，你事后会分析利弊。

第三，你学会了谨慎和识人。

这对你来说不就是好事儿？”

“小舒说的对！”

她就是这个意思。

谢闵西经过这么一安慰，好像真的没有刚才难受。

云舒又说到：“这次的事情其实也是你人生路上的一个磨炼，人哪儿有一辈子顺顺利利的？

遇到这种磨炼，你跨过去不就好了。”

二位嫂子双双合作，才使得谢闵西好了一多半。

手机铃声响起，她的电话。

谢闵西看了眼直接关机。

云舒眼尖看到了来电人，同时也证实了她的猜测。

她忍不住好奇：这人是想干什么？

人单纯也不至于如此没脑子吧？

晚上等丈夫回家，一定要好好的说说？

任务完成。

全靠她聪明的脑袋瓜子，云舒美美的想等晚上的时候邀功，求口头夸奖，还有求真金白金的奖励。

整整一天的时间她们都在陪伴着谢闵西。

谢夫人的花园子，还有花棚，她的子女趁她不在家的时候下了“毒手”，花朵遭了殃，因为她的三个孩子用一个推车一起去了她的花场，抓到那个好看，简单粗暴，“剪刀给我。”

就这样，傍晚的时候她们的收获颇丰。

云舒还筹划着给他婆婆开一个花草市场，只卖他婆婆的花，挣的钱自己和婆婆二八分账，婆婆二，她是八，如果生意好，也可以三七分账。

谢闵西：“大嫂，我们自己人摘花，妈妈都很心疼，让妈妈看着他的花拿出去卖？

那不得更心疼。”

云舒：“这么多花，难道看着她们败落？”

“恩，妈妈就是这样的人，你忘了？”

谢夫人确实是这样。

谢闵行无意间向陈四提出一件事情，“江季家的上一个佣人，你帮我查查去向。”

陈四：“好。”

他不问原因，兄弟的请求，直接答应，杀人放火的事儿他都那个做，不就是查一个人的额去向嘛。

谢闵行和兄弟们又开始畅饮。

下午，他和谢闵慎一同回到家，路上说着养育孩子的心经。

本是去东山接老婆孩子的，结果门推开从佣人口中才得知他们去“偷”花了。

于是二人又去花场找寻。

半路遇到了和林轻轻一起回家的谢闵西，二人的怀中是奶白白的孩子。

谢闵慎选择将车给大哥，他走下去抱走妹妹怀中的老大，和妻子一起步行回家，妻子的手中还拿着好一捧的花束。

看着浓艳却不俗气，有一双巧手的人就是这样有眼光。

“轻轻嫂子二哥，你们回家，我回老宅了。”

谢闵行开车至家中，他刚推开门就看到屋子里变了样。

小妮子手背后，笑眯眯的站在门口，穿着白天的裙子，让人眼前一亮，小家伙坐在地上，手中拿着玩具车也扭头看着爸爸。

“爸爸，抱。”

云舒也伸开胳膊，“老公，抱我。”

谢闵行恨不得将蜜罐打翻。

他看着室内的角落都插上了花束，“你摘妈多少花？”

林轻轻的是一双巧手，他妻子的就是匪徒，逮到不要钱的一只“偷”，装的满屋子都是花。

好赖，小妮子四处插了一圈，看起来就像是进入一个花儿的小屋，温馨倍增。

云舒摘的花，谢闵西和林轻轻的加起来也没有她的多。

三个女生摘花，林轻轻心中有注意，她有一个通明的玻璃花瓶，里边需要简单的装饰一番就好，需要的不多。

西子心中有事儿，无心情采摘太多，只是采摘了几朵而已，放在床头。

云舒就不一样了，她心中计划着，家中有好几个地方都适合，因此摘得比较多。

看着这么多，小妮子还嘴硬，笑嘻嘻的说：“没多少。”

谢闵行看着至少小妮子要跑两趟才能把这么多花给拿回来。

幸亏妈妈不在家，看着真要心疼死。

云舒：“老公，夸我贤惠。”

你看她把家中装扮的多么温馨幸福。

“我家小舒最贤惠。”

他抱起地上的儿子，揉揉冰凉的小屁屁，“还带纸尿裤吧？

总是坐在地上，屁股冷。”

对于这一点，他也只是说说。

“小舒，你问出来了么？”

她指指自己聪明的脑瓜子，一步一踮脚尖的走路，看着她一副得意，看来是问出来了，而且，还发生了什么令她特别骄傲的事情。

“西子没有说，但是我自己猜出来的。”

“哦？

我家小舒这么聪明，说出来老公听听。”

她娇媚的一笑，胳膊挽着谢闵行坐在沙发上，柔嫩的细指捏着老公的无名指，转动他指尾的戒指，凝望着老公的脸庞。

心底蹦出一句：老公好帅啊～“这么爱我？”

云舒用力额捏他的手指头，然后说：“西子信任的总共就几个人，我们家人还有她的朋友，家人排除，就是她的朋友。

但是她的朋友又很少，室友之间关系不错，但是没有共同的社交圈，所以，她不会说，就算说也没有机会，因为西子最近只和一个人交往过密，而且，那个人是她不愿意告诉我的人，我们都认识，还有，因为他们的关系。”

“江研！”

“恭喜你，答对了。”

她真是觉得自己不去当警察就委屈了，你瞧瞧这破案的技能，太完美。

电视剧警匪类的看的真不少。

“后来我看到研研给她打电话，结果她给挂了，这就证明，就是江研说的。

要不然干嘛不接电话？

西子和我们在一起，江季打电话她都是直接接通的。

而且，只有研研说才合理。

就是不知要研研为什么说。”

谢闵行满意极了：“要什么奖励？”

怎知向来贪财的小妮子竟然摇摇头，“老公，还有一个事。”

“说，什么？

我都满足你。”

“你儿子把我最喜欢的项链扯断了，你看～”云舒的项链，每一条都是最喜欢的，而且，一断，或者丢了那都是最贵的丢的。

谢闵行大手一挥：“买！”

这丈夫，满分！“哦，对了，老公不能把我的奖励给混淆，这个是你替小财神陪我的，至于奖励，我想要金条。”

谢闵行：“好。”

“真金的金。”

谢闵行揉揉妻子的后脑勺，好久没有揉她的绒毛毛头发了，如今摸起来，还是柔软舒服的，他宠溺的回答：“咱家没有假金。”

云舒得了个大财，她看着手中断了的项链，又看看儿子，“儿砸，妈还有两条项链……”谢闵行听此话后，莫名其妙的笑起来了。

有人就是有一种神奇的魔力，看着她什么都不做都想笑。

 