
　　通过老江房间里的地板就可以联系到游戏外吗？

　　可是这有什么用处？

　　虞良兀自思索着，但并没有一个明确的答案，再看看身边大仓鼠那副几欲闭眼昏昏欲睡的模样，便也明白现在时间已经很晚了。

　　他闻了闻被子上的味道，确认是自己身上的味道，于是放心地脱去外服，走进厕所进行洗漱。

　　而当他回来的时候，大仓鼠已经在床上睡得香甜了，她仰面八叉地躺在被子上，紧闭双眼，微张着小嘴，露出一对大门牙，嘴里还有轻微的呼噜声，一副睡得很舒服的样子。

　　明明变成仓鼠的是她，她倒是一点都不担心。

　　虞良忍不住在心里想道，不过仔细想想，这还挺符合仓鼠性格的，不是吗？

　　他爬上床，将大仓鼠放在里侧，在她身上盖好小被子。

　　人和仓鼠应该没有什么男女授受不亲的关系吧？

　　带着这样的想法，虞良慢慢进入梦乡。

　　——

　　他是被一只仓鼠吵醒的。

　　“叽叽叽叽叽”的在他耳边叫个不停，虞良也曾紧闭双眼捂住耳朵来抗拒，然后那只大仓鼠就开始揪他的头发。

　　“行了行了，我起来了。”他只得掀开被子从床上爬起来，而过大的动作幅度也让被子上的大仓鼠整只飞起来。

　　空中的仓鼠懵了一下，随即被虞良捏住后脖颈，她顿时愤怒地尖叫起来，四肢并用疯狂地挣扎着抗议。

　　“这么早叫我起来，你是不是饿了？”虞良把她抓到自己眼前，询问道。

　　大仓鼠点点头，她上下碰了碰牙齿，发出清脆的声音。

　　虞良就在这么抓着她走进卫生间，随手丢在洗漱台上便开始刷牙洗脸。

　　“吱吱！”大仓鼠爬过去举起一支崭新的还未拆封的牙刷，又指指自己的嘴。

　　“你也想刷牙？”虞良的脸色有些古怪，不过他也没有拒绝，将那支牙刷拆开后用水洗了洗，又涂了点牙膏上去，然后便递到仓鼠的手里，“喏，自己来。”

　　“嗤——”大仓鼠愤愤地喷一声，然后就真的自己来刷牙，幸好她还蛮大只的，抱住牙刷倒也能使用。

　　很快她便将自己的两个大门牙刷得干干净净，然后用爪子舀起一捧水，在自己的脸上拍拍，最后再小跑到洗漱台另一边拿几张纸擦干净毛发。

　　一只崭新的大仓鼠出现在镜子前，而她也因为这层仓鼠皮而变得放肆不少，直立起身子在镜子前舞骚弄姿，只管把自己逗得咯咯笑，丝毫不在意边上的虞良。

　　虞良：“……”

　　这玩意儿真的是许辞兮？

　　真的不是被李花朝附体了吗？

　　虞良不忍直视，他又不是福瑞控什么的，于是用手指弹一下仓鼠的脑壳，然后把整只仓鼠拎起来，带着她走出卫生间，丢在办公桌上

　　“我要上楼一趟，你在这里待好，不要乱跑。”虞良看看办公桌上，还是觉得不放心，于是又拉开抽屉。

　　抽屉里有一袋未拆封的饼干和一支水彩笔，仓鼠在桌子边缘处探出脑袋向抽屉里看，一双小小的鼠眼猛地瞪大，眼波闪动，流光溢彩。

　　“喏，吃点饼干。”虞良看出她饿了，于是拆开饼干，又将大仓鼠放进抽屉，再次嘱咐，“不要乱跑，我上楼看看情况，一会儿就回来找你。”

　　大仓鼠抱起饼干往嘴里塞，仅仅三四块饼干便将她的嘴塞得鼓鼓囊囊，她听见虞良说的话，当即点点头，然后挥舞着小爪子向虞良拜拜。

　　“嗯。”虞良微一点头，然后便半合上抽屉，这样既能让抽屉内部有光也能让许辞兮的藏身处更隐蔽，他走出门，回头看看那半开的抽屉，心里还是有些不踏实。

　　然而他却看见一只小爪子从抽屉里伸出来，再次冲着它挥挥。

　　虞良会心一笑，合上宿舍门。

　　他要去老江的房间看看，没记错的话，老江就住在楼上209，现在这个时间点老江的夜班也结束了，老江应该会回宿舍消息，刚好可以研究研究那个房间的地板。

　　穿过走廊，虞良向走廊上的这些房间看去，有的房门紧闭，有的则是半掩着，从门缝里向里看去，那是男人们在换员工制服，现在刚好是准备上班的时间。

　　紧接着便是宿管的房间，虽然不是同一个时空，但虞良还是对宿管有些本能的恐惧。

　　“砰——”在经过宿管房间的时候，房门猛地打开，穿着蓝色工装的男人从里面走出，他的手上提着一个黑色的塑料袋，面带戾气。

　　他瞥了虞良一眼，什么也没有说，只是径直走出宿舍楼。

　　有血腥气。

　　虞良耸动一下鼻子，他从宿管的身上嗅到了血腥气，而那塑料袋看起来沉甸甸的，也不像是日常的生活垃圾。

　　杀人？

　　应该不可能，这里的动物园毕竟还是法治社会。

　　那么就可能是虐杀动物了。

　　为什么动物园里会有这么一个家伙做宿管？

　　“所有动物园里不该出现的动物都要被清除掉。”宿管冲着虞良咧嘴一笑，露出满是黄渍的牙齿，“这是园长规定的。”

　　“嗯。”虞良心下不喜，但也没有表现出来，只是走上楼梯，去往楼上的209房间。

　　“笃笃笃——”虞良扣响209的房门，里面响起脚步声，不一会儿江向东的面孔便出现在门口。

　　经过一晚上的巡逻夜班，此时的江向东看起来有些疲惫，在看见门口的是虞良时，他的脸上浮现出一些诧异来，“虞良？”

　　他迅速看向虞良的脚下，影子没有丝毫异样。

　　“怎么了？你在找什么？”虞良好奇问道。

　　江向东皱眉反问：“虞良你不是变成影子了吗？刚刚我还在地上看见你了，应该不会错的，你还给我看了我那把锁。”

　　“影子？”虞良一惊，脑海中瞬间回忆起游戏外自己的遭遇。

　　影子！？

　　他的影子在老江房间的地板上，也就是说老江刚刚在和游戏外的他交谈，老江见到了过去的他！

　　“对啊，影子。”老江点点头，“又是它的什么鬼把戏吗？”

　　虞良的脑海中灵光一闪，他突然就意识到了什么。

　　所以这个时间点，游戏外的许辞兮还没有进入414房间，如果能把这个消息告诉他自己，如果能让过去的“虞良”去4楼拦住许辞兮，变成仓鼠的命运是不是也能随之改变？

　　他的心中燃起希望，一闪身便冲进老江的房间，看向那片地板，然而他并没有看见地板上有任何影子。

　　“哦，刚刚他说有事离开一下，然后就出了这个房间。”江向东似乎知道虞良在想什么，于是开口补充道。

　　“嗯，我知道。”虞良点点头，他当然知道现在发生了什么，那个时空的自己刚好遇上了谢云梦，而谢云梦会用火烧他，然后他会再次回到这个房间。

　　必须快点关于许辞兮的消息告诉那个“虞良”，或许还来得及。

　　虞良跑到办公桌旁，桌上有一张凿出洞的白纸，这些空当形成字迹。

　　“虞良，你怎么变成影子了？”

　　这正是当时江向东问他的话语。

　　“你这是……在做什么？”老江走进房间，到现在为止他都是懵的。

　　先是自己的房间里出现了一个声称是“虞良”的影子，然后真的虞良便敲开了自己的房门，在自己的桌子上写着什么。

　　“等会再说。”虞良只是迅速在脑海中排版好自己要说的内容，这些话要尽量简短，还要引起过去自己的重视。

　　——去414，不要让许进游戏。

　　片刻之后，虞良便在一张白纸上抠出自己需要的字迹，然后放在灯光下一照，字迹清清楚楚。

　　“去414？不让许进游戏？什么意思？”江向东也看见了这行字，他不解地反问道，“你让谁去414？三四楼就是女生宿舍楼，她们也有个宿管的，你上不去的。”

　　“楼上是女生宿舍？”虞良重复着江向东的话，但转而就点点头，“也对。”

　　许辞兮的确说过414就是她的卧室，而游戏外三楼的那个红裙女人也在表明那是女生的宿舍，只不过让他奇怪的是他并没有见到过那个女性宿管，而且游戏外的男宿管可以随意地进入三四楼区域。

　　难道是被一锄头凿死了？

　　虞良摇摇头，停下无端的联想，他重新将注意力放在门口的地面上，一旦过去的自己进来他就立马将这些字投影到地面上。

　　或许可以。

　　不，一定可以。

　　一道人影出现在门口，影子快步移动着来到桌前，虞良立马将纸放到灯光之下，那行字迹也在地上显现出来。

　　人影似乎注意到了这行突然出现的字影，它转过头注视着那里。

　　有效果！

　　虞良顿时一喜，这和他所经历过的过去完全不一样，也就是说这确实是有用的。

　　然而这道影子在下一秒就产生了新的异变，它伸手径直抓向虞良脚下的影子，只一瞬间便与之融合到一起。

　　……

　　这不是“我”的影子，这是“它”！

　　虞良瞬间反应过来，但如今已经迟了，他只感觉周围一阵天旋地转，身形不受控制地倒向老江的床，他伸出手抓住床边的栏杆，斜倚在床上。

　　四合而漆黑的视野里，他看见手中飘落的白纸，而门口处再次走进来一道影子，那道影子“望向”自己的方向，那目光仿佛跨越了时空，落在他的身上。

　　这才是“虞良”的影子。

　　那个时候，“我”看见的靠在床边的黑影就是我自己。

　　可是为什么又是就差一点。

　　明明再过几秒钟自己就能把消息传出去的。

　　明明可以救下她的。

　　为什么偏偏又是这个时候。

　　“你失约了。”

　　黑暗之中响起一个年幼的声音。

　　“你没有来找我。”

　　虞良沉默着，许久才给出回复：“我会来找你的，我没有拿着钥匙直接离开动物园，这已经表明了我的选择。”

　　“所以我没有来找你。”它回答。

　　“我很重要吗？为什么要这么做？”虞良的言语依旧平静，他必须保持冷静，一个失去理智的他是不可能斗得过“它”的。

　　“你生气了？”然而它并没有回答，反倒是尖声笑道，“为什么生气？”

　　它一项一项地列举着猜测着：

　　“我扭曲人类？”

　　“我饲养人类？”

　　“我囚禁人类？”

　　“我放任它们进食人类？”

　　它慢条斯理地反问：“我只是把你们对它们做过的事情重新做了一遍，为什么你们就生气了？”

　　虞良未曾回话，他不知道自己该说些什么。

　　动物没有足够的智能，所以它们没有人权。

　　这是他心里的话，但他知道这不可能说服“它”，这些话只能说服人类自己。

　　“但我和你们不一样，我只是单纯地想要研究人性而已。”它继续说道，“明白得越多，我就离人类的形状越近，但无法触及。我曾无数次满怀信心地以‘人’的模样出现，不过那只能使人变得疯狂，我在不停地失败。”

　　虞良嘲讽地笑笑，他想起了一句话：“当人性被考验，人也就不再被称之为人。人性是玻璃，当你准备好测试玻璃的强度时，它就注定会碎。”

　　他将言语化作轻蔑的剑：“所以到现在为止，你只学到了一些拙劣的兽性，这样永远也不可能变成人。”

　　它沉默了，没有回应。

　　许久，它突然笑出声：“果然，你真的很有趣，我真是越来越喜欢你了。”

　　它的声音响起在虞良的耳畔，轻微到就像是直接挠在他的心间：“所以我决定告诉你，你不重要，那个字符才重要。那家伙不可能想得出来用法，所以你才会得到那个字符。”

　　那个字符？

　　“消”字符？

　　那家伙指的是……

　　老杜？

　　老杜不可能想得出来用法，所以他才能得到“消”字符？

　　“它”到底想要什么，为什么现在又会和“消”字符扯上关系？

　　虞良突然醒悟，圈套并非从第一次进入扮演者游戏开始，而是从更早的时候……

　　从他加入老杜队伍开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十五章 从“消”字符开始免费阅读。https://xs.23sk.com 