    “埃迪，你们人类真是复杂。”

    “当然了，跟你们这些单细胞生物相比，人类自然复杂了。”

    埃迪·布洛克收好工作用的笔记本电脑，又把衣服之类的东西往背包一塞。

    “例如托尼，燃烧的街道一事，害死了多少人，可他又从阿富汗恐怖分子手中，拯救了不少人。

    还有我们遇到的屠杀宿主，你以为是个例，像他那样的家伙有五个，而且模仿者还不少。

    除了造物主，我想没有什么比人类更复杂的生物了。”

    “埃迪，话虽如此，但你跟我说话最好客气点。”

    毒液承认人类很复杂，但他不想对埃迪低头，吧嗒吧嗒地转移话题，

    “要不是我，你早就死于癌症了，怎么可能活到现在!”

    “毒液，你说得对!我是该谢谢你，是你吃掉了我的癌细胞救了我的性命。”

    对着从身体延伸出来的小脑袋指指点点，埃迪指责道，

    “但，你把我带到这个世界，害我再也不能和最爱的她在一起了。”

    提起前女友，毒液马上就怂了，之所以会来到这个世界，确实是毒液的原因。

    “对不起，埃迪，我不是故意的，我也不想……”

    毒液对埃迪的前女友也是念念不忘，都怪另一个世界的毒液，认识什么狗屁的蜘蛛侠。

    “算了。”

    见毒液服软，埃迪也不想多说，将重心转到工作上，

    “毒液，你有这个心，还是留点精力。阿卡姆精神病院，可没有想象中那么简单!”

    出门，跟房东交了钥匙，骑上摩托车一路狂飙，奔向纽约郊区阿卡姆精神病院。

    ……

    斯塔克集团。

    董事长办公室内，托尼任命小辣椒接手养父奥巴代亚的职位，斯塔克集团的股票回收计划已经完成。

    是时候想想推出新产品，回升股票的大事。

    钢铁战衣是不可能卖，唯有推广新能源……

    “托尼·斯塔克～”

    黑暗之中，传来陌生的声音，托尼看向那独眼卤蛋头，大呼:

    “贾维斯、贾维斯……”

    尼克弗瑞笑了笑，将托尼的私人空间当成自己家，黑着脸告诫道:

    “这个世界的超级英雄可不止你一个!”

    “那是。”

    这一点，托尼倒是没有反对，这么说还有一个墨迹侦探罗夏吧，心里是这样想，但嘴巴却是说了另一个名字，

    “美国队长，世界上第一位超级英雄。”

    美队？

    尼克弗瑞眉头一皱，托尼那个家伙，不会知道了美国队长在北极圈被挖出来。

    “不止是美国队长，还有惩戒者、恶灵骑士、刀锋战士……”

    没听说过的名字，等等刀锋战士？!

    这不是噩梦里出现的超级英雄，巧合、巧合。

    喝了一口威士忌压压惊，托尼反~问道:

    “说起来，你到底是谁，为什么闯入我的私人领地？”

    “你不是知道神盾局吗？怎么不知道我是谁？”

    尼克弗瑞自顾自坐下来，倒了一杯威士忌，尝一下味道，又道，

    “神盾局局长，尼克弗瑞，和你父亲有些交情……”

    接手了你父亲建立的神盾局，也算是有点交情。

    “别提那个人!”

    一说到生父，托尼就忍不住火大，那个男人丢下自己不管不问，然后遭遇车祸去世。

    “神盾局局长，尼克弗瑞，你找我有什么事，没事就请你离开!”

    “托尼·斯塔克，钢铁侠，我想邀请你加入复仇者联盟。”

    神盾局监管下的超级英雄组织？

    内部九头蛇间谍多过于特工的神盾局，在其名下，怕不是服务于九头蛇。

    汗!

    就是刀锋战士，有点在意，混进入，查一查资料……

    “我考虑考虑。”

    ？

    尼克弗瑞起身，重新打量了托尼，真见鬼，这个烂人有这么好招募吗？

    ……

    地狱厨房，守望钟表店。

    罗夏和亚伯拉罕律师坐在电视剧前，观看了新闻直播。

    托尼·斯塔克脱稿发言自认钢铁侠，终究还是发生了。

    或者说，正是托尼是托尼，才会做出这种事来。

    借着看新闻的这段时间，他和亚伯拉罕律师谈过了。

    事情有些复杂，亚伯拉罕律师虽说和神秘侧的纠缠比较早，可他却是叔公带入猎人的世界。

    所以，亚伯拉罕律师不属于封印神之化身的那一批老猎人。

    尽管现在的他，也是猎人界的传奇老猎人了。

    对于叔公送出符咒，亚伯拉罕律师也不清楚其中的缘由。

    不过，倒是有一个人尚且在世，可能知道叔公一些计划。

    密斯卡托尼克大学校长史密斯，在一群老猎人、旧法师中唯一一个普通人。

    关于神之化身的心脏，确切封印在阿卡姆精神病院。

    这一句话，坚定了罗夏去一趟病院的决心。

    原本罗夏还想提一句白血的事情，倒是亚伯拉罕律师白送了一瓶。

    据说，神盾局使用的抗衰老药剂原型，就是他白血的弱化版。

    提炼白血的灵感，来自于他父亲亚伯拉罕·厄金斯研发的超级士兵血清，叔公罗隐一直想复刻神秘侧版本。

    最终亚伯拉罕律师完成了这个任务，若是亚伯拉罕源自他的父亲，斯特拉基则来自他的犹太人母亲。

    罗夏是万万没想到亚伯拉罕律师还有这层关系。

    不过，功勋后裔不重点关照，神盾局除了吃经费，还能做什么正事。

    辞去律师之后，让亚伯拉罕律师开钟表店糊口，太过意不去了……

    嗯，亚伯拉罕律师暗地里，贩卖抗衰老药剂给神盾局，完全不缺钱。

    好吧，我也想加入坑神盾局经费的行列!

    总之，这一趟拜访收获满满。加速外挂兔符咒上线，白血到手，诺曼·奥斯本的病有救了。更是得知了一个情报和关键人。

    “杰克·克洛利，回公寓古董店。”

    “好的。”

    坐在出租车上，罗夏想着什么时候给奥斯本白血比较好，手机却是响起来。

    这个号码，是格温那个衰仔!

    “罗夏先生，父亲他父亲他快不行了……”

    嗯？

    乔治局长要挂了，也是昨天伤势那么严重。

    “您一定有办法的，对吗？只要您救救我父亲，我就任您驱使，您不是用意组建小队，效忠也没有问题……”

    “说这些就见外了，我一直把你当成我侄女，作为当临时工的准备吧，等我。”

    罗夏挂掉电话，嘱咐司机杰克道，

    “掉头，我们去纽约市中心医院。”

    

