
“好。”

沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长点头。

“说吧，怎么个比法？”

以色列两个特种兵小队的队长问道。

“我们都是军人，军人自然要用军人的方法来解决事情！为了不浪费时间，那就用拳头和枪来决定胜负吧！”

沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长说道。

“可以。”以色列的两个特种兵小队的队长应了一声，紧接着说道：“走吧，外面的训练场。”

联盟军的会场聚集地外，就是一个训练场。

两国的小队队长刚准备动身，但就在这时，以色列的两个特种兵小队里走出一个青年，青年看上去不大，面庞上还夹杂着一抹稚味。

青年一把抓住以色列队长的手臂，说道：“队长，对付这种垃圾，还用不到队长动手，我来就绰绰有余了。”

话语落下，沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长脸色一变，瞥了以色列的青年特种兵一眼，冷笑着说道：“小子，说话有点儿数，小心风大闪了舌头！”

以色列的青年特种兵笑了笑，望着沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长，说道：“今天风的确挺大的，不过……不知道闪了谁的舌头。”

“臭小子！”沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长眼神冷了下来。

以色列两个特种兵小队的队长瞥了一眼以色列的青年特种兵，笑着说道：“好，既然你想要和沙特阿拉伯的人较量一下，那就你上吧。”

“混蛋，你们什么意思？让个乳臭未干的小毛孩和我们队长比？”沙特阿拉伯的一名特种兵大声喝道，这怎么比？赢了也没法说赢了吧？毕竟以色列的这个青年特种兵看上去就像个十七八岁的孩子。

“因为，对付你们，我们用个孩子就足够了！”以色列两个特种兵小队的队长，笑了笑，紧接着说道：“如果这个孩子输了，南非战区结束之前，我们见了你们，绕道走！”

“哼，不自量力！”沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长冷哼了一声，朝着场外走去。

以色列的青年特种兵随之跟上，周围一些各国的特种兵也都跟了出去看热闹，现在战争还没开始，他们的确有些无聊的慌。

以色列两个特种兵小队的队长面带微笑，别人不知道这个以色列的青年特种兵是谁，但他知道，而且这个青年特种兵的能力……比起他这个队长来，也是丝毫不落于下风！用一句话来说，这个青年天生就是一名特种兵的料子，学什么都是一学就会！

“不管管吗？这可是私斗啊。”王宸、莱恩、北极熊三人站在会场门前，看着这一幕。

“没必要。”王宸眼神望着那名以色列青年特种兵，嘴角浮现一抹轻笑。

场内，夜狐等人也都起身，准备去看热闹，此时除了贾明月和白骨之外，夜狐等人都感觉那个以色列的青年特种兵有些面熟，但一时间又想不起是谁来，毕竟差不多一年的时间了，变化是很大的。

“巴拉！”突然，夜狐一愣，轻声说了一个名字。

“什么巴拉？”贾明月和白骨不解的问道，血狼等人听到巴拉这个名字后也都愣了一下，旋即回忆了起来。

“虽然变化很大，身高也比以前高了，体格也比以前魁梧了，但那坚决的眼神没错，是巴拉！”夜狐正色说道。

“巴拉到底是谁啊？难道是那个以色列的孩子特种兵？”白骨问道。

“对。”夜狐点头。

“你们认识？”贾明月黛眉微皱，问了一句。

“认识，但他和我们不算熟，和龙牙很熟。”夜狐笑着说道。

“什么意思？”贾明月继续问道。

“中东战区的时候，清除以色列境内上帝殿堂兵力时，龙牙收的一个徒弟！想不到啊，当年中东战区一别，南非战区竟然见面了！”血狼轻声说道。

“龙牙……的徒弟？”话语落下，白骨和贾明月齐齐一愣。

巴拉，中东战区时，以色列战区的一个以色列民兵小屁孩，当时王宸就知道这个孩子很有战争的天赋，学什么都是一学就会，简直就是天生的特种兵！王宸他们在离开以色列的时候，以色列野小子特种部队的大队长看在王宸的举荐上，破例带走了巴拉。

沙特阿拉伯的两队特种兵和以色列的两队特种兵很快就走到了会场的出口，刚好跟站在那里的王宸、莱恩、北极熊三人碰面。

“长官！”碰面的瞬间，以色列特种兵的队长和沙特阿拉伯特种兵的队长立即对着王宸三人打了一个军礼。

“恩。”王宸三人回了一个军礼，此时王宸瞥了巴拉一眼，巴拉也看到了王宸，表情上露出兴奋的表情，刚想说话，但还没等他说的呢，王宸开口道：“刚才的话我都听到了，既然是比试，那就赶紧吧。”

“是！”以色列特种兵的队长和沙特阿拉伯特种兵的队长本来以为王宸要制止的，现在听到王宸没有制止，便大步朝着会场外走去。

巴拉在经过王宸身边的时候，停了一下，王宸轻声说道：“去吧，让我看看你这差不多一年的时间里，成长到什么地步了。”

“是！”巴拉点头，面色严肃的对着王宸打了一个军礼。

说实话，本来他就是想随便玩玩的，但是现在看到王宸也在场，巴拉也认真了起来，之前脸庞上的那抹稚气……完全消失，取而代之的是一抹认真。

待到巴拉走出会场口，北极熊瞥了王宸一眼，问道：“你认识那个孩子？”

“认识。”王宸点头。

“你们觉得那个孩子和沙特阿拉伯的队长谁能赢？”莱恩轻声问道。

“那个孩子。”王宸说道，话语落下，北极熊问道：“为什么？”

“因为他是我的徒弟。”王宸摊手，笑着说道。

“啊？”北极熊和莱恩齐齐一愣，诧异的望着王宸。

这时候，夜狐等人也走了过来，王宸瞥了他们一眼，对着北极熊和莱恩说道：“走吧，一起去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064258"  chaptername="第893章  再见巴拉">加入书签</a>
</div>
