

    接下来，对答案。

    沈婠错了一题，苗苗错了五题。

    “嗷！沈总，你怎么这么厉害啊？”苗苗一脸崇拜，“请收下我的膝盖。”

    用时比她少，正确率还比她高。

    “我之前看过一遍题目，做得快不奇怪，反倒是你，”沈婠看了眼苗苗，笑意盎然，“速度快，正确率也还可以。”

    被表扬的苗苗：“嘿嘿……”开森！

    改错的过程，两人不仅分析答案，还把题干里涉及的相关知识点进行了拓展、巩固。

    到下午结束之前，经济法相关知识全部拿下。

    沈婠：“明天再做一套练习，然后开始下个部分——国际经济与贸易，记得带书。”

    苗苗：“行！”今晚又要熬夜预习了……

    讲真，跟沈婠一起学习，苗苗觉得比上高三还累，但那种充实感却前所未有。

    首先，沈婠吸收知识的速度快到难以想象，几乎看一遍就能记全，第二遍就可以融会贯通，你必须心无旁骛、专注到极点才能勉强跟上她的脚步。

    其次，沈婠喜欢延展知识点，举一反三，如果涉猎范围不广，很难听懂她在讲什么。这就要求学习时间之余，必须自行扩张知识面，从时事新闻，到经济学著作，多多益善。

    苗苗能到目前这个水平，已经是夜以继日努力后的结果，目前来看还不够，得更努力才行！

    离开咖啡厅，沈婠开车送苗苗回家。

    刚拐上回老宅的路，熟悉的黑色奔驰就出现在视野范围内。

    叮！

    有微信消息进来，沈婠瞥了眼，两个字，言简意赅——

    “停车。”

    她靠边停稳，奔驰也跟着刹住。

    权捍霆下车，上前，自然而然地伸手揽过她肩头，仿佛做过千万遍，理所应当。

    “你还跟上瘾了，是吧？”沈婠无奈，推他，推不开，只能作罢。

    “爷乐意。走，吃饭去。”说着，揽肩改成牵手，拽着她上车。

    “去哪儿吃饭？你车怎么办？”

    事实证明，沈婠的担心完全没必要，权捍霆前脚刚坐上她的小玛莎，后脚就有人开走了停在路边的奔驰。

    这会儿，沈婠坐在副驾驶，转眼看权捍霆：“吃什么？”

    “好吃的东西。”

    “故弄玄虚……”

    男人却淡笑不语。

    ……

    聚春园，玄字一号包间。

    宋凛第N次低头看表，眉心紧成一团，泄露了几分难耐的焦躁。

    一旁西装革履的男人拍桌而起：“不等了！走——”

    此话一出，其他几人纷纷起身。

    “张董，稍安勿躁！”宋凛起身，出言安抚：“马总已经和我通过电话，他临时有事，会晚到一刻钟左右。上千万的生意，我想您应该不会介意再多点耐心吧？”

    男人却不吃这套，冷笑：“做得成，才叫生意。眼下八字还没一撇，凭什么要我们七八个人等他马向前一个？小宋总，你究竟是来谈合作，还是来当孙子的？”

    宋凛面色骤沉，“张董，我敬您是长辈，但长辈也要有长辈的样子。公共场合，请注意你的言行！”

    “呵……今天我坐在这儿，可不是以长辈的身份来闲话家常。作为董事会代表，我只负责验收项目磋商结果，不负责收拾烂摊子。马向前未能及时到场，让所有人干等，且不论对方是与非，扪心自问，你难道没有半点过错？”

    宋凛一时哑然。

    张董冷哼：“诚如你所言，这是个几千万的大项目没错，但收益和风险往往伴生而存。在正式签订合同前，对方随时可能反悔。既然如此，为什么不派个做事稳妥的人专门负责接送？因为你的不够周全，导致对方有借口拖延，宋凛，你还想推卸责任吗？”

    “……”

    全场寂然，鸦雀无声。

    宋凛咬紧牙关，竭力冷静，可对方赤裸裸不留情面的羞辱还是让他窘迫到极点，动了动嘴唇：“张叔……”

    “马总来了！”就在这时，有人高喊。

    随着开门的响动，马向前带着助理迈步而入，一身休闲POLO衫包裹着圆滚的上半身，笑呵呵一副老好人的样子，欢喜得像尊弥勒佛。

    “哟！这是咋了？怎么都站着？小宋总？”

    宋凛调整好表情，如沐春风地迎上前，与之握手：“马总，您可算来了！请上座——”

    马向前也不客气，走到专门为他留出来的那个位置，招呼道：“别光看着我一个人，大家都坐啊！”

    闹着要离开的众人将询问的目光投向张董，后者微微点头，大家才又坐了回去。

    宋凛斟酌一番，拿出准备好的合同：“马总，之前我们商量过的方案……”

    “欸！”马向前抬手打断，转而拿起筷子，“很抱歉让大家久等，都饿坏了吧？吃饭时间，不谈公事，大家不用那么紧张，吃菜吃菜……”

    宋凛心下咯噔，迎上张董了然的目光，突然明白了那句“收益和风险伴生存在……对方随时可能反悔”的真正含义。

    马向前不仅吊着他，还打算吊着在场所有人！

    宋凛面色几经变换。

    反倒张董大方一笑，及时开口活跃气氛：“听说马总是福建人？哦，忘了自我介绍，张祥启，MT金融董事之一。”

    马向前故作恍然，“原来是张董，幸会幸会。没错，我祖籍福州，成年后外出闯荡，想想也有很多年没回去过了。”

    “福州？那正好，这家聚春园酒楼，专做闽南菜系，尤其是这道佛跳墙，相当美味。”

    马向前顺势望去，便见张董已经揭开绍酒坛子，一股浑厚浓郁的肉香扑面而来，他眼前一亮：“还真是佛跳墙！”

    “尝尝？”

    马向前迫不及待动筷，尝了一口，连连点头：“这个味儿——正宗！”

    张董给两人酒杯满上：“来，我敬马总，为今天的相识。”

    马向前来者不拒，他本身就喜欢喝两杯，要知道，华夏的“酒桌文化”那是博大精深。

    而张董亦深谙其道。

    两个生意场上的老油条，一杯接着一杯，瞧这气氛倒是比之前跟宋凛单独吃饭的时候更为活跃。

    宋凛不傻，很快就想明白自己的问题所在。

    他一直用业界精英、商人逐利那套应付马向前，殊不知相较合作案本身所能带来的利润而言，对方其实更看重“人情维系”。

    说白了，就是老一套的“酒桌谈生意，朦胧签合同”。

    一顿饭吃了整整一个小时。

    期间，马向前绝口不提合同的事，只管吃吃喝喝，再顺便跟张董侃天说地。

    宋凛自知失策，遂不再轻举妄动。

    倒也相顾和谐，其乐融融。

    酒足饭饱，马向前由助理搀扶着，醉醺醺告辞，宋凛和张启祥送他到电梯口。

    “二位留步！嗝……下次我老马做东，一定请、回你们！”

    “当心，马总！”助理架着他进电梯的时候，出声提醒。

    金属门合上的瞬间，此次饭局才算正式画上句点。

    “小宋总，知道生意该怎么谈了吗？”张启祥轻笑开口。

    宋凛咬牙，一字一顿，“受益匪浅。”

    “那就好，不枉我跑这一趟。虽说龙生九子，各有不同，但和阿乾比起来，你差的不止一星半点。老宋糊涂啊，居然把这么重要的项目交给你负责……呵……”

    说完，自嘲一笑，带着剩下的人浩浩荡荡离开。

    宋凛站在原地，倏然握拳，手臂青筋暴突，“老不死的……”

    “呵！”一声嗤笑从斜后方传来。

    宋凛循声回头，下一秒，瞳孔骤然缩紧。

    事情就有这么巧，宋家正室嫡出的儿子、现任MT金融总裁的宋乾恰好也约了客户在聚春园吃饭。

    酒过三巡，合同也签了，对方非缠着他拼酒，宋乾推脱不过，勉强饮了两杯，便借口去洗手间，趁机开溜。

    却不想，刚踏出包间大门，就碰上张董一行，还有他那个心比天高、狂妄自大的好弟弟，又恰好将两人的对话听了个彻底。其中，还提到他……

    至于那声“老不死的”，宋凛发音并不明显，却仍然没能逃过宋乾的耳朵。

    “爸没教过你要尊老爱幼？”

    宋凛从起初的惊讶中回神，嘲讽地扯了下嘴角，“大哥是在教训我吗？”

    “我难道教训不得你？”宋乾反问。

    “一个私生子，就不劳大哥费心。”宋凛眼中堆积着阴郁，像一团黑压压的乌云，大风吹不开，光明驱不散。

    “张叔叔是最早一批跟着爸爸打天下的元老，我警告你嘴巴放干净点！”宋乾和宋凛眉目之间隐约可见相似之处，只是宋乾少了几分阴郁沉闷，多了几分光明坦荡，这让他整个人的气质都截然不同。即便此刻带了几分火气的样子，也不会让人觉得惊骇，反而有种莫名的威严。

    这是成长在阳光下，拥有正统血脉、正统身份的孩子，才会养成的理直气壮。

    而这些，恰恰是宋凛强烈渴望，却求而不得的东西。

    他不忿，他嫉妒，因此恨意难平。

    “张叔叔？”宋凛想到张启祥在包间当众给他难堪时说的那番话，冷笑入眼，寒凉刻骨：“那也要他承认才行。”

    宋乾皱眉。

    “既然叔叔不像叔叔，我又何必给他相应的尊重？哦，险些忘了，那不是我的叔叔，却是大哥你的叔叔，也难怪你会帮他出头。”

    “宋凛，你跟我一样姓宋！”言下之意，分清楚谁和谁才是一家人，不必说这些酸溜溜的话来诛他的心！

    “呵……”宋？

    “如果可以，我倒想换个姓。”

    有些人既然给脸不要脸，宋乾也不再姑息，“有个成语很有意思，叫——作茧自缚。完全割裂你我，甚至你和宋家的关系，即便你想，现实也会让你知难而退。”

    “是吗？”他笑得不以为然。

    宋乾抬步逼近，压低声音：“如果不是我这边松口，你以为巨峰集团的项目就这么轻易落到你头上？在这之前，爸特地找我商量过，你知道吗？”

    宋凛浑身一僵。

    “呵，看你这表情应该是不知道了。”宋乾摇头，目露怜悯，“当时那样的情况下，你信不信，只要我说个‘不’字，你连这个项目的边儿都摸不到！我顾念着那一丁点儿的兄弟亲情，让爸自己决定，这才给了你现在在我面前嚣张放肆的资本！可实际上——”

    “你，宋凛，珍之惜之的翻身机会，不过是我一时仁慈的赠品。自以为捡到宝贝，没曾想，是我丢掉不要的垃圾。”

    比毒舌，宋乾不输任何人。

    整段话不带一个脏字，却尖锐得犹如细针，句句戳心。

    常言道，最了解你的是敌人。

    宋乾和他斗了这些年，早就摸清宋凛的七寸所在，知道怎么做，才能让他痛到极致。

    “住口！兄弟亲情？呵……这里没人，可以不用摆出那副假仁假义的嘴脸。普天之下最没资格说这四个字的人，就是你！”

    宋乾不为所动，用一种冷静到死寂的眼神看着他，如果宋凛稍微长点心，就能看出那样的眼神透着怎样的失望。

    可惜，他不仅眼盲，心更盲。

    宋乾：“你的出身，不是我的错，也不是我母亲的错。惨，不是借口，你好自为之。”

    早年，宋凛被爸爸领回家里的时候，宋乾承认自己是有过不满，但也很快接受了这个事实。

    随着两人年龄渐长，慢慢有了男人的担当与气度，宋乾倒是有些理解这个弟弟的处境和心情。

    虽不至于同情心泛滥，但有些事情上，到底还是睁一只眼闭一只眼，选择了宽容以待。比如，这次巨峰集团的项目，他本可以揽过来自己做，可最后还是给了宋凛一个机会。

    他不信宋凛会想不到这层，宋乾也不指望这个阴郁的弟弟会有所感激，可也不至于把他当仇人一样看待！

    即便早有所料，也止不住心底发寒。

    再这么下去，宋凛的路只会越走越窄，最终直面悬崖，退无可退！

    宋乾想救，却有心无力。

    罢了，各有各的命，全看他自己的造化……

    宋凛看不懂对方眼睛里的复杂，也不屑去探究，“那我也奉劝大哥你一句：路还很长，咱们走着瞧。”

    恰好这时电梯到了，宋凛冷笑一声，抬步入内。

    宋乾自嘲般摇了摇头，看来，他根本没听进去……也罢……

    不再多想，男人转身回到包间，自然免不了新一轮被灌，只是这次，他主动了不少。

    “宋总，好酒量！”

    “来，满上满上，今晚不醉不归！”

    “哈哈……”

    就在宋乾进去之后不久，一道纤细的身影从角落里拐出来，下意识甩了甩手上的水珠，才发现自己站得太久，围观了一场兄弟阋墙的好戏，水早就蒸发干净，无影无踪。

    沈婠走到天字一号间，推门进去。

    权捍霆笑着朝她招手：“过来，坐这儿。”

    沈婠依言。

    “你要是再不回来，菜都凉了。”说着，细心地把筷子递到她手边。

    “谢谢。”

    “尝尝这里的佛跳墙，味道还算正宗。”

    坛子辅一开启，那股浓郁的肉味儿就顽强地钻进鼻孔，沈婠整张脸都亮了。

    佛跳墙，又名满坛香、福寿全，属闽菜系。

    据说，这道美食工序繁琐，原料就有十几种之多。

    沈婠特地翻了一下，她认识的就有海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鸽蛋、鸭珍、鱼肚、花胶、瑶柱、鸽子、排骨、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、蹄筋、鸡肫、鸭肫、冬菇、冬笋。

    更遑论还有很多不认识的。

    这些全部杂在一起，堆码在一个酒坛子里，对于喜肉喜荤的她来说，简直不要太诱惑！

    所以，接下来全程就只能看到她埋头苦吃的模样，大汗淋漓，一脸满足。

    权捍霆除了自己吃，还负责帮她夹菜。

    等到六七分饱的时候，两人才开始说话聊天——

    “味道如何？”

    “肉还挺多。”这是沈婠的回答。

    男人哭笑不得：“哪天要是让你只吃青菜，还不得哭傻了？”

    沈婠想了想，一本正经回他：“首先，我不挑食，青菜和肉都会吃，只不过肉的口感更好，所以我比较喜欢而已。”

    也只是“比较”喜欢。沈婠很清楚自己的身体需要什么，她吃进去的东西，只为一个目的那就是增强体质，努力让自己不再像上辈子那样病歪歪的，所以，哪怕不喜欢或是特别难吃的食物，只要对身体有用，她都会毫不犹豫塞进嘴里，再强迫自己吞咽下去。

    似乎，再难吃也不是那么难吃了。

    “其次，青菜有青菜的好，我不嫌弃。”

    “最后，我也不会哭，更不会为这种小事哭。”

    一二三，条理清晰，层次分明。

    权捍霆简直爱死了她这副认真的小模样儿，想搂，想抱，想亲亲。

    ……

    两人吃完，离开酒楼。

    夜风拂面，送来几缕清爽的凉意。

    权捍霆的手掌几度开合，犹豫徘徊着不敢去牵沈婠的手。

    最后狠狠咬牙，一把拽住。

    “嘶——”沈婠倒抽一口凉气，这人要牵就牵，怎么跟蛮牛一样，只会使傻劲儿？捏得她手背生疼！

    权捍霆显然也意识到自己用力过猛，当即缓了缓，却始终没放开她的手。

    “婠婠，婠婠……”

    “你叫魂呢？”她不由失笑。

    男人凑到沈婠颈边，气息喷洒在她柔嫩的肌肤上，带着一股燥热与湿濡，“你到底什么时候才答应当我女朋友？嗯？”

    尾音轻轻，上扬成调，带着一种莫名的性感与蛊惑。

    凄美的夜，高悬的月，昏黄而朦胧的路灯，比妖还精致三分的男人……

    沈婠辅一侧头，所见便是如此绮丽的美景。

    说不心动，那是假的。

    心动之后，便是理智的回归。

    权捍霆看清了她眼底稍纵即逝的动摇，可转瞬之间，又恢复成一片无法撼动的冷硬。

    “你喜欢我。”他说。

    路灯映照下的男人，眼神专注又诚挚，表情坚定且固执。

    半晌，久到权捍霆以为她不会回应，又或是以沉默作否认的时候，沈婠轻轻开口——

    “是。”

    她喜欢他。

    颜值高、身材好、权柄在握、只手遮天，还对自己体贴周到、事事稳妥、不惜放低身段苦苦追求的男人，谁不喜欢？

    沈婠不是铁板一块，也并非石墙一堵，她有心，有情，也会悸动，也会情难自抑。

    但，她的冷静更居上风。

    所以，男人还来不及欣喜若狂，就被女人接下来的话打回原形——

    “但喜欢于我来说，只是生命中很小的一个部分，小到可以忽略不计，甚至可以彻底抛却。权捍霆——”这是她第一次用这般郑重的语气叫出他的名字，很好听，可男人却一点也高兴不起来。

    “我能给你的不多，和你所付出的不成正比……”

    “我不在意！”他急急开口。

    沈婠摇头，“你先听我说完。这样的不对等，既是对你的残忍，也是对我的折磨。”

    “折磨？”

    “是。这样好的你，不该遭受不公平的对待，我也不忍心看你遭受这一切。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    四舍五入六千字，大家看文愉快，感情线很快就能破冰啦~

    