    一条，两条，三条，刘先森一连吃下十条大鱼，这才有了几分饱腹感。

    他的身体自动运转起功法，将腹中的食物转化成为了能量。

    这种原汁原味的烤鱼虽然不难吃，但是没有调料，自然也好吃不到哪里去，但是用作饱腹倒是挺管用。

    刘先森吃着水果，调理着嘴中干涩的味道，熟悉着身体内功法的运转。

    这个身体运转功法已经养成了本能习惯，就像是喝水吃饭一样，记忆自然深刻无比，刘先森占据了这戚士的身体，自然也学会了运功修行。

    只不过这戚士修行的《无限拳法》，因为这家伙赞美太阳，走火入魔的关系，功力已经退化到了修行这功法的基础状态，也就是没有确定模仿目标的状态，虽然还是很强，但是不如以前。

    这模仿武道世界的所有功法，都是需要有一个模仿目标的，没有模仿目标，功法自然会退步。

    刘先森占据了人家的肉身，如今自然没有模仿目标。

    像是戚士最初修行的夜狼拳法，就是模仿妖兽夜狼。

    一举一动越向模仿目标靠拢，功法就越强。

    没错，戚士家族里面的年轻人，练功的时候，一个个都像狗一样在地上爬。

    感受着功法在体内运转，刘先森心中颇还有些新奇的感觉。

    想要在这模仿武道世界混下去，你要不会一两手武功，那是不行的。

    更何况刘先森如今占据的这具身体的原身，可是一个武道天才。

    虽然走火入魔，功力减退了一些，但是武功还是在身上的。

    继承了武功的同时，也继承了原身的仇家。

    你碰到仇家寻仇，总不能挥手召唤一个雅马哈出来对战吧。

    那有脑子的人都会怀疑你。

    也就是说，刘先森要想不露怯，融入这身份，这功法还得继续练下去，还得练好！

    这身体原本所修行的功法，本来是夜狼拳法，现在则是被原身偷偷改换成了魔道功法的无限拳法。

    这个无限拳法比较有意思，它既然是魔道功法，那么自然和普通功法有区别。

    魔道功法的特点就是提升速度极快，威力也强，像是刘先森身体的原主，在废弃了之前的功法后，又迅速的重修了回来，还强过了从前。

    但是同时，修行魔道功法也有很大的风险。

    之前那家伙为什么就给整神经了？

    一个是因为这个魔道功法，一个是因为他模仿的对象太笼统了。

    这个模仿武道世界有一个特点，就是模仿的对象在心中越清晰，越鲜明，你模仿的越娴熟，掌握了形髓，你的拳法便越厉害。

    比如说原身之前用的夜狼拳法，他们戚家所在的家族里面，家里可是养了不少夜狼的。

    要练这个拳法，首先就要和夜狼一起生活，要观察夜狼怎么捕食，狩猎，攻击，平日怎么活动，有什么性格，这些，都要摸个透彻，这才能能把夜狼拳法练好。

    无限拳法身为魔道功法，不仅威力大，还可以模仿任何目标，小到虫子，大到星球，都可以当做目标。

    而刘先森的原身他模仿了什么？

    模仿太阳！

    太阳虽然就在你头上，你天天看天天瞧，你以为就熟悉它了么？

    原身觉得太阳是自己最熟悉的东西，自以为了解。

    刘先森想到在那原身灵子空间中的形象，不就是个火人吗？

    他以为太阳就会放火？

    太阳可是恒星，上面还有什么太阳黑子，太阳耀斑等等，刘先森这个在科技路线的蓝星人都不是很明白太阳，原身一个练武的，能懂个屁的恒星，他不走火入魔，谁走火入魔啊！

    这就叫知识才是第一生产力。

    没什么知识储备，瞎找目标练功是非常危险的。

    刘先森因为有着原身修炼无限拳法的经验和记忆，相当于站在巨人的肩膀上。

    而且有了知识储备，刘先森修炼起来可不会像原身那样傻。

    打死他都不会选什么太阳月亮星星。

    至于选择模仿的对象...在刘先森心中已经有了预案，暂且不提。

    这原身得到的无限拳法秘籍，为何珍贵？为何有那么多人争抢？

    不仅是因为它是魔道功法，提升快，修炼容易，更是因为它的功法特性，能挑选所有的对象来模仿。

    所以才叫无限。

    不像所谓的夜狼拳法，你只能模仿夜狼才能练功，你模仿个夜狗，夜猫他都练不成。

    但是你练无限拳法，你模仿夜狗，夜猫它就能练成夜狗夜猫拳法，练啥是啥。

    只不过你有了这无限拳法做基础，你非要去练个野猫野狗，那就是脑子没有发育好，完全没有把功法的威力发扬出来。

    那原身为何在得到这魔道功法无限拳法之后就果断的舍弃了原来的功法？

    是因为，原身他想要突破。

    在这个世界上，武者是有分级的。

    只要掌握功法，就叫做武者。

    按这个世界上的计算方式，便叫做拥有一段武力。

    就和那个什么斗之力三段一个理论。

    当你把自身功法修炼得体，拳法精湛，有了自己的一番见解，武力达到了十段，便成为了武师。

    能把功法发挥到最强的程度，挥手投足之间威力无穷，武力达到二十段，便成就了武宗之名。

    什么叫武宗？

    武道宗师！

    武道宗师突破了功法的桎梏，开陈创新，超越模仿的存在，武力达到30段，那便是传说中的武圣。

    武圣在传说中，那就是仙人，挥手能打爆一座山，能凌空飞行。

    不过，武圣在这个世界上仅仅是传说而已，现代已经无人见过。

    就连武宗都已经是凤毛麟角，武宗这个层次的，是在一个国家里面都屈指可数的强大存在。

    刘先森附身的原身，便是正好卡在武力第20段的关卡，也就是武师巅峰的存在。

    他再进一步，便是武宗。

    就他这个年龄来说，那可谓是无比的天才。

    而且身为武者，原身也很果断，在得到了这无限拳法以后，立马自废了原本修行的夜狼拳法，毕竟，每个人只能修行一种拳法，修行两种，那只能自爆而死。

