    过了一会儿。

    闻人泱泱看到一个身影，高兴的迎过去。

    “娴姐！”

    她虽然瞧不上陆文娴的出身，但是她知道陆文娴和陆霁渊兄弟关系不错，因此一直维持着不错的关系。

    “生日快乐，闻人小姐！”陆文娴拿出两份礼物，“左边这份是我送的，右边这份是允宪生前为你准备的，希望你能喜欢！”

    “多谢娴姐！”闻人泱泱期待的问，“娴姐，四哥呢？”

    闻人泱泱的话立刻引来了周围宾客的注意。

    他们也都听说过闻人泱泱和GT集团总裁的绯闻。

    “霁渊不太方便到场。”陆文娴笑容客气。

    闻人泱泱期待的笑容僵在脸上。

    宾客们面面相觑，听明白了这背后的意思。

    陆总是有老婆的，不来参加闻人泱泱的生日宴，明显是避嫌！

    有几位原本想通过闻人泱泱结识陆霁渊的人，当场离了席。

    闻人泱泱的脸色难看到极点，强颜欢笑都做不到。

    “泱泱……”宋盈盈安慰道，“没关系的，还有我陪你，你还有家人呢！”

    宋盈盈失落的摇头：“哥哥姐姐们也不会来。”

    闻人家兄妹不仅没露面，甚至连一份生日礼物都没有送来！

    那个小金锁还出去，他们似乎真的要和她断绝关系了。

    他们这么多年的感情，说没有就没有！

    更关键的是，盛晚棠到底是不是闻人兮桐？

    “是不是因为上次沐如依的事情？对不起，你是为了我才对付沐如依，结果……”

    “我不怪你，盈盈。”

    闻人泱泱心里还是责怪宋盈盈当初把她给供出去，否则她也不会落到这个地步！

    宋盈盈又自责又感动：“泱泱，你真好！陆四选择盛晚棠就是眼瞎！”

    生日宴草草结束。

    宾客人去楼空。

    闻人泱泱看着桌子上的礼物盒，越想越怨怼。

    她故意发了一条动态，拍了以往陆霁渊和陆允宪送给自己的礼物，配文字：

    【今日份的红宝石，超喜欢！也感谢过去每年的生日礼物！ToLu！】

    没过一小时，就有几个帝都名媛发了闻人泱泱的这条动态截图给盛晚棠。

    还劝盛晚棠防备着闻人泱泱。

    而这劝说里，或多或少带着几分看戏的意思。

    盛晚棠这次都懒得多想多猜，把这个截图转发给陆霁渊。

    这才想起，这个人在黑名单里。

    又把人给拉出来。

    过了大约两个小时。

    陆霁渊回：【红宝石是我哥生前准备的，礼物是陆文娴送去的。】

    言下之意就是，他连闻人泱泱的生日宴都没有去。

    盛晚棠不疑有他。

    因为如果陆霁渊出现在了闻人泱泱的生日宴现场，按照宋盈盈想要气她的心思，不可能不发一张陆霁渊在现场的照片。

    盛晚棠懒得打字，给他拨去电话。

    “红宝石是你哥送的，那其他的呢？陆霁渊，我以前就听说，你对闻人泱泱很大方。”

    “陆太太，我对你不大方？”陆霁渊反问。

    “……你不要岔开话题！”

    盛晚棠不吃他这一套。

    陆霁渊沉默。

    里面的确有些礼物是他送的。

    往年都是他一份，他哥一份。

    生日送礼是再普通不过的事情，陆霁渊觉得自己的行为没有什么问题。

    但是现在盛晚棠问起来，他莫名的有些心虚。

    “算了，我大人有大量，不和你计较！”盛晚棠哼了声，但也没有真生气。

    过去的事情，没必要揪着不放。

    陆霁渊叹了口气：“以后我只会给你送，没有她的，满意吗？”

    盛晚棠不满意。

    她窝在沙发里，语气里带着她自己都没有发现的娇俏：“你这话说得我很无理取闹似的，陆霁渊，你还是适合待在微信小黑屋里！”

    陆霁渊有些头疼。

    他原本没有觉得她无理取闹，但是她主动提这个词，还真的……挺合适。

    不过这种取闹和无理，并不会让他觉得不耐烦。

    只是无奈。

    不知道该怎么哄。

    甘之如饴。

    挂了电话。

    盛晚棠再看闻人泱泱发的动态，突然觉得有些可笑。

    就像是……狗急跳墙。

    就在这时，一个陌生电话打进来。

    盛晚棠：“喂，你好？”

    电话那头没说话，只是传来了低沉悦耳的笑声。

    是一个男人。

    盛晚棠觉得有些耳熟，但是没想起来是谁。

    “盛小姐，我是程宵。”

    “程先生，抱歉，我没有存你的手机号。”盛晚棠恍然大悟。

    “没关系。”程宵一如既往地温和，“我明天有一个采访，需要一位造型师，你有空帮忙吗？”

    “有！”

    必须有！

    盛晚棠始终记得自己还欠程宵人情。

    这人情不仅是那一个亿的钱财，还有儿时的善意。

    次日。

    盛晚棠上完课就马不停蹄的前往CBD圈的某个大楼摄影棚。

    程宵今天脸色不错，穿了一身墨色西装，没有坐轮椅，慵懒的坐在单人沙发上，远远看着气势有些吓人。

    只是在看到盛晚棠的瞬间，那眉宇间的冷漠融化，形成一派温和。

    程宵今天是要做一个财经采访，盛晚棠给他做了一个简单的商务造型。

    其实没有什么工作量，程宵的五官条件很好，完全不需要上妆，盛晚棠做的主要是服装细节搭配和发型。

    “程先生，你不是摄影师吗？这好像是一个财经栏目的采访？”盛晚棠一边给程宵定发型，一边奇怪道。

    “摄影是爱好，我今天的身份是企业家。”程宵含笑着看盛晚棠，“就像盛小姐一样。”

    自己身披数个马甲的盛晚棠：“……”

    采访结束，恰好是饭点。

    盛晚棠提出请程宵吃晚餐，以表感谢。

    “盛小姐打算亲自下厨？”程宵好奇。

    “额……”盛晚棠由衷的说，“程先生，我觉得厨师做的饭菜更能对胃口，我在厨艺上没有天赋。”

    “你也没有给陆总做过饭？”

    盛晚棠不明白他为什么突然问起陆霁渊，但还是如实摇头：“没有，我们家都是厨师做饭。”

    陆霁渊没给她做过，她和陆霁渊算是扯平了！

    这个答案，程宵非常满意。

    他垂眸笑了一下，说：“那就去餐厅吧。”

