    越来越多的人，注意到了《地下交通站》的首日收视率。

    尤其是电视系统内的人，对于《地下交通站》的收拾率更感震撼。

    湘南电视台大楼。

    台长办公室中。

    台长马刚皱着眉头，坐在办公桌后面。

    《地下交通站》首播收视率之高，出乎他的预料。

    之前去京城文化总局开台长级会议，马刚当时曾调侃河东省电视台台长李坚，花费一个亿购买一部质量或许不高的电视剧的首播版权。

    现在想想，打脸了。

    马刚的脸上，微微有些发麻。

    当时在场的人，还不少，现在《地下交通站》的首播收视率出来了，被嘲笑的不是李坚，而是自己了。

    不过这个还是次要的，马刚能坐上湘南电视台台长的位置，对于这些面子不面子的已经不看重了，该给自己面子的不敢不给自己面子，不给自己面子的自己也没有办法。

    重要的是，湘南电视台购买了《民国笑谈》的首播版权。

    并且《民国笑谈》这部剧，将会在明天晚上八点黄金档开播。

    马刚知道，《民国笑谈》的类型和题材，与《地下交通站》极为相似，而现在两部剧又赶上了同一个档期，毫无疑问，这两部剧必然会被拿出来做比较。

    之前马刚曾喊台里卫视频道的总监来谈话，问《民国笑谈》和《地下交通站》孰优孰劣。

    当时总监说了一大堆《民国笑谈》的优势，又说了一大堆《地下交通站》的劣势，关键是说的有理有据，让马刚都以为《地下交通站》是一部质量堪忧的剧，必然会被《民国笑谈》碾压。

    这才有了后来在京城开会时候，马刚对李坚的奚落。

    要知道，现在河东省电视台与湘南省电视台的关系并不算融洽，任何一个新兴强大势力的崛起，都不免会和老牌势力产生一些矛盾。

    河东省电视台以前只是众多地方电视台中实力一般的中流电视台，但是随着近两年出现的跨越式发展，到了现如今，俨然已经是能够和湘南电视台、京城电视台、渐江电视台这些强势电视台齐头并进的电视台。

    而河东省电视台在发展过程中，自然也与其他电视台产生一些矛盾和碰撞，矛盾不是不可调和的严重矛盾，但平常对话的时候，却就有了那么一些情绪。

    马刚面色凝重，《地下交通站》固然有千般不好，但现在收视率确实高。《民国笑谈》固然有千般好，但马刚对于其首播收视率能否达到《地下交通站》的程度，心里是抱有质疑的看法的。

    马刚打算把之前给自己分析的头头是道的卫视总监叫过来，先批评一番，但是转念一想，现在还为时过早。

    一是《地下交通站》只是刚刚播了两集，收视率之所以这么高，未尝没有观众猎奇来看的，看过之后，发现不好就走了，如果是这样的话，那之后几集的收视率肯定会体现出来，必然会大降。

    二是《民国笑谈》还没有开播，之前听人分析《民国笑谈》收视率会相当高，《民国笑谈》的收视率说不定还会在《地下交通站》之上。

    所以，现在把卫视总监叫来“教育”一番，还有些为时尚早。

    “再等两天，到时候《民国笑谈》的收视率出来了，《地下交通站》以后的收视率也趋于稳定了，再等等。”马刚心中暗想。

    但情绪上，不免因为《地下交通站》首播收视率的奇高，而带了那么一抹沉重。

    ......

    ......

    京城电视台，

    副台长李义山办公室中。

    网上太多娱乐报刊、媒体对《地下交通站》首日收视率进行报道了，李义山也注意到了这则消息。

    看到这个新闻的时候，李义山心里情绪是有些复杂的。

    当初在竞争《宝莲灯》首播版权的时候，京城电视台出的价格不如河东省电视台，输给了河东省电视台，而在这次《地下交通站》的首播版权之争中，河东省电视台直接出价达到了一个亿，这让京城电视台直接没有办法跟了，京城电视台又输给了河东省电视台。

    况且，许多资深电视人的评价中，对《地下交通站》的评价并不高。

    所以，在《地下交通站》的首播版权被河东省电视台高价买走之后，京城电视台的一些领导是想要看河东省电视台笑话的，是期待《地下交通站》的收视率扑街，让河东省电视台赔个血本无归的。

    “啧啧啧，咱怎么就没有李坚的魄力呢？”

    李义山啧啧道。

    李坚在担任河东省电视台台长之前，是在文化总局任职的。

    而京城电视台大楼和文化总局大楼距离不远，双方经常打交道，所以李坚和李义山算是认识，不过关系并不熟络。

    “以前倒是没发现，李坚居然这么有能力。”李义山感慨的叹了一口气，在他许久以前的记忆中，李坚才能并不算如何出众，但偏偏却在短短两三年的时间，将河东省电视台往前带了一大截。

    李义山摇了摇头，他研究过李坚的成长轨迹，李坚之所以能有现在的发展，倒不是他的才能如何出众，而是抱对了大腿。

    没错，就是抱对了大腿。

    李义山经过研究分析发现，河东省电视台这几年间，最为出彩的项目，都是和璀璨娱乐公司合作的，或者说是和谭越合作的。

    “谭越。”李义山眉头轻轻一皱，脑海中浮现出谭越的相关信息。

    李义山深吸一口气，“他李坚能做的，我京城电视台凭什么不能做？不就是盲打吗？大不了下次谭越再有新作品出炉的时候，不顾一切抱住就行了。”

    对于娱乐圈的明星，像李义山这种层次的大佬，一般不会过度重视。

    但谭越是一个例外，因为这个人的能量太大了，大到能够左右一家省级电视台的发展。

    这个人，已经不是简单用娱乐圈明星或者幕后工作者能够定义的了。

    ......

    ......

    魔都电视台。

    同样的场景，也在这里上演着。

    魔都电视台三位台领导齐聚一堂。

    台长办公室中。

    台长张鸣、副台长房墨和另一位副台长坐在这里。

    “《地下交通站》的首日收视率，你们看了吗？”魔都电视台台长张鸣看了一眼两名副台长，开口问道。

    房墨点了点头，“我看了。”

    另一位副台长则是愣了一下，他知道《地下交通站》这部剧，但是却没想过去查这部剧的收视率，甚至连《地下交通站》什么时候开播都不知道。

    这是正常的，各家卫视、电视台，每个月有太多电视剧播出了，作为台领导，这种小事，没必要很上心。

    不过台长张鸣却是皱了皱眉，看了一眼这位副台长，道：“五月份，我们台力推的《宫祠》，输给了璀璨娱乐制作的《宝莲灯》，我就注意到了璀璨娱乐公司影视剧制作团队，或者说，是那家公司的电视剧部门，而这部《地下交通站》就是璀璨娱乐电视剧部门在继《宝莲灯》之后，推出的又一部新的电视剧。”

    “网上刚刚有《地下交通站》的消息之后，我就开始留意，一直到现在。”

    “你们可能觉得自己是台领导，一部电视剧不足重视，但如果再出现一部《宝莲灯》那种程度的电视剧，你们还觉得不足重视吗？”

    “《宫祠》的成绩，我们不对它否定，但它注定不是当期收视率冠军，也必然无缘今年剧王之争了，这个教训，依旧历历在目。”

    “这一部《地下交通站》不是没有可能达到《宝莲灯》的高度，它的首播收视率，已经达到了百分之一点八五，你们自己掂量一下，这是一个什么样的成绩？”

    张鸣的话，说的那名副台长低下了头。

    是啊，一般的电视剧，确实不必太过重视，但一档首播收视率高达百分之一点八五的电视剧，还是要重视的，毕竟这个制作团队，上一个制作的电视剧，可是爆款的《宝莲灯》啊！

    旁边，副台长房墨看向张鸣，开口说道：“台长，之前我也注意到了《地下交通站》，不过我可能受到网上一些言论的影响，对这部剧不太看好，但这部剧的首播收视率一出，就让我大吃一惊。”

    “这部剧的质量，绝对没有问题，我看现在网上还有人在说许多观众是被噱头忽悠过来看的，看到这部剧质量不好，以后就不看了，《地下交通站》的收视率会迅速下降，不会像首日收视率表现出来的那么夸张，但我觉得，这是傻人说的傻话。”

    台长张鸣和另一名副台长，都把目光看向房墨。

    房墨继续道：“《地下交通站》昨天播出了两集，第一集的收视率是百分之一点八二，第二集的收视率是百分之一点八五。如果观众是被噱头吸引过来的，那看到这部剧的质量烂，第一集就跑了，不可能再浪费时间去追着看第二集，而第二集的收视率不仅没有下降，反而还上涨了许多，这说明，观众不仅没有跑掉，反而还涌进了许多新观众去看第二集。造成这种现象的原因我想并不难猜，就是《地下交通站》这部剧的质量并不低，反而很高，让观众看进去了，并且追着看。”

    听到房墨的这一番分析，台长陈鸣沉重的脸上才稍稍缓和。

    而另一位副台长，则是心中暗暗咋舌，按照房墨的这番分析，这部《地下交通站》看来还真有可能成为下一部类似《宝莲灯》的爆款。

    这种爆款电视剧，即使是他这种台领导，也要给予足够重视。

    因为一家电视台的兴盛与否，就是由这些优秀节目堆砌起来的。

    这位副台长点了点头，道：“台长，老房，之前是我没意识到这部剧的重要性，回去之后我就好好研究一下。”

    台长陈鸣点了点头道：“我们是要重视这部剧，一方面，《宫祠》给我们造成的教训还历历在目，不能好了伤疤忘了疼。另一方面，璀璨娱乐公司影视制作团队应该是有硬实力的，不然的话，也不会连续拍摄出《宝莲灯》和《地下交通站》两部好剧了，所以，我们要了解透彻以后，尝试着能不能用什么办法，确定璀璨娱乐公司下一部电视剧的质量，然后购买他们的版权，推动我们电视台的发展。”

    听了陈鸣的话，两位副台长都是点头附和。

    陈鸣道：“接下来，我们都关注一下《地下交通站》之后的收视率情况，看一看这部剧收视率是像老房一样推测的不断向上增，还是像网上一些人说的那样高开低走。”

    ......

    ......

    十月四日。

    晚八点钟，《地下交通站》第三集和第四集继续在河东省电视台播出。

    在第三集中，由李宝山饰演的剧中灵魂人物侦缉队队长贾贵出场，而且谭越饰演的武装队队长石青山也有戏份。

    黑藤太君对蔡水根的来历抱有怀疑，因此派贾贵来摸摸底，为了保证水根的安全和交通站工作顺利展开，武装队队长石青山用麻袋“请”来贾贵，看了一场好戏。

    曹州。

    丁林和叶菀家中。

    两人坐在沙发上，期待不已的看起了《地下交通站》第三集。

    第三集的片头曲过后，开头是一张插画。

    画面中，一个长相猥琐的瘦小男人，大摇大摆的走进鼎香楼。

    插画下方，有几行文字描述：“这群乌合之众，酒囊饭袋，仗势欺人，把心思全用在祸害老百姓身上了，军事上是一群废物，却善于溜须拍马、无恶不作、五毒俱全，安邱百姓对他们是恨之入骨！

    插画慢慢褪去，真人演员在电视屏幕上出现。

    ……

    ……

    PS：

    好累啊……在这里希望大家在新的一年里，开开心心、快快乐乐，每一天都过得幸福。

    新的一年，就不求票了，感谢陪了作者菌这么久的读者朋友们，没有你们，作者菌感觉生活好困难，谢谢还有大家陪着……以后，希望大家都在。

