    南洋中航行，不可能一帆风顺，危险不可避免。

    哪怕是三神船队，两个月来，一路上也遇见了不少海兽袭击。

    三神号上的金丹修士，风云号上的金李两位真人，有时候也不得不出手击杀实力强劲的海兽。

    真正没有展示战力，隐藏不出的修士，整个船队就只有孙豪和三神号大当家蓝国纯了。

    孙豪前面一直在忙，不得空，后面又真元被占用，不得力，是故没有出手。

    蓝国纯没出手的原因则是没必要，有独眼浩三和钟丽娟在，不用他出手，海兽就已经被拿下了。

    独眼浩三对风云号上的孙豪甚不服气，孙豪年纪不大，声名显赫，浩三很是怀疑孙豪的名声是否跟其实力想匹配。

    尤其是有一次，大批凶悍海兽突然袭击船队尾部战船，金李两位修士力有未逮，仅能力保风云号不失。

    孙豪居然无动于衷，依然没有出手。

    最后还是钟丽娟关键时刻出手，救下了尾部其他战船。

    没能看到孙豪出手，浩三心中有着丝丝不虞，对孙豪的能力也产生怀疑。

    实际上，整个三神船队中的大量修士都对风云号当家的少年状修士孙豪产生怀疑。

    一来孙豪显得太年轻，修为也仅仅是金丹初期，感觉不到孙豪能有多厉害。

    二来孙豪从来不出手，有必要的时候也不出手，修士可不认为孙豪是不屑出手，大多修士以为孙豪不敢出手暴露自己实力不足的事实。

    三来孙豪的两只灵宠实在是太搞笑太有爱了。

    风云号修士很齐心很团结，跟三神号修士不是一路人，很是有修士前往三神号串门。

    当然，并不代表风云号修士不上甲板。

    相反，整个船队，风云号的甲板是最热闹的。

    风云号修士有事没事就聚在甲板上陪孙豪的两只灵宠嬉戏，有时候。甚至是玩得热火朝天，不亦乐乎。

    从风云号修士的言语交谈还有对两只灵宠的态度，让其他船队修士知道了，风云号上两只观赏性极强。但战斗力值得商榷的灵宠乃是沉香真人所有。

    只不过，两只灵宠真的很难让人相信它们的战斗能力。

    一只小火鼠。

    积炎山常见的，实力低微，处于食物链最低端的小火鼠。

    能厉害到那里去？

    一只小粉章。

    萌可爱的小章鱼，虽然说种类比较稀罕。没有多少修士判断出它的具体身份，但是瞧瞧那体型，瞧瞧它萌萌的外形，以及看到它每每还被小火鼠欺负，其战斗能力也可想而知。

    两只灵宠，在风云号修士眼中是两个小祖宗。

    见识过两个小祖宗越认知的大肚皮大食量之后，风云号修士倒是不会觉得它们稀松平常，小心伺候着。

    当然，两个小祖宗的厉害之处藏在心中即可，没有必要到处宣扬。要是惹得沉香真人不高兴，断了大家的结金丹来源，那就糟糕透顶。

    风云号修士们认为，沉香大人拿结金丹换资源，既然有第一次，就可能有第二次。

    大家都在等待沉香大人再次颁布任务。

    其他海船质疑沉香大人的言论和眼神，风云号修士也不是不知，不过大家都当做没看见。

    沉香大人的神勇，岂是小麻雀们可以置评的？

    遇见大战，一定会惊爆那些井底之蛙的眼球。

    不知道孙豪修为十成已经被吸取掉了七成的风云号修士拭目以待。

    实际上。孙豪现在的炼气实力已经挥不出三成了。

    为了让须弥凝空塔早日吸够真元，真正开启宝塔第一层，孙豪是每时每刻都在加紧修炼，木丹和小火苗每时每刻都在高吸取空中灵气。

    木丹和小火苗的恢复能力了得。真元干涸不久，他们合力之下，不消半个时辰，真元恢复就会过三成。

    然后须弥凝空塔必然动，把三属性真元全部吸取而去，把孙豪榨干。

    榨干之后的孙豪又马不停蹄补充真元。

    就是如此。孙豪补充真元，须弥凝空塔吸取真元，一直在往返循环。

    也就是，大多数时间内，孙豪的真元其实都是出于干涸状态，很难形成实际有效的战斗能力。

    虽然孙豪的炼气修为差不多不能动用，但是孙豪一身炼体修为依然在。

    一身实力应该也算保持了三成。

    正常情况下，孙豪三成战力，也就是完好的白银战体大圆满应该能应付大多数状况。

    三神号度降下，三神船队停泊在大海之上。

    开荒马上就要开始，蓝国纯召集所有金丹前去议事，商议开荒的具体战事。

    人到齐之后，钟丽娟先开口：“前面的大西葵岛域暂时命名为夜鹰岛群，根据小雕得来的情报，结合前面掌握的资料，夜影岛群至少应该也是皇级原始海域，不排除霸王级的可能，比较危险，岛域之中，主要活跃的海兽种类繁多，相当难缠……”

    多年以来，南洋修士根据海兽实力的不同，把不同的海域划归了不同等级。

    最低等级的海域是“王级”海域，此类海域之中，有王级海兽镇守，比如金鲨，比如海牛王之类，只要能击杀王级海兽，基本上就算是攻克了海域，就算是开荒成功。

    高一等的海域就是钟丽娟说的“皇级”海域了，皇级海域的特点是可能出现多只王级海兽，而且王级海兽之中还会诞生族群统领，比如孙豪到过的青蚨列岛就属皇级岛屿。

    攻克皇级岛屿难度已经不小，青蚨列岛虽然属于已经开荒的岛域，但青蚨族群却大多遗存，主要是青蚨族群实力强劲，然后击杀青蚨之后收获不大，于是人族修士围绕青蚨列岛开之后，青蚨列岛也算是开荒了。

    皇级之上，就是“霸王”级海域了。

    所谓霸王级海域就是存在类似大王巨眼鱿、八足变形霸王章此类大海中霸王级别存在的海兽。

    刹斯曼海沟就是霸王级海域。

    原本人族修士开荒刹斯曼海沟之时以为其只是王级偏皇级的海域，不以为意，一路向海沟深处挺进而去。

    最终惹恼了两大霸王。两大霸王齐齐出手，掀翻了几艘顶级海船，消灭了大量海船，开荒船队仓皇退去。

    实际上。刹斯曼海沟只能算是半开荒海域。

    霸王级海域之上，还有十分稀少的“神级”海域存在，神级海域之中，就往往生存着类似七彩神豚一样的大海神物，海中宠儿。海中神物的存在，将使神级海域成为修士的葬场，开荒船队全军覆没都是有可能的。

    风云号对上七彩神豚就差点万劫不复。

    要不是风云号上隐藏了古魔一族，谁是神豚对手？

    要不是孙豪恰好在风云号上，恰好孙豪能克制七彩神豚的雷云风暴，还能惊退七彩神豚召唤而来的虚空巨兽，风云号早就尸骨无存，深葬海底了。

    “皇级海域？”浩三脸上露出了兴奋的笑容，独眼之中精光闪闪：“对我们船队来说，皇级海域开荒是最合适的。说不定此次我们就会得到巨大的收获。”

    钟丽娟对浩三点了点头：“嗯，如果是霸王级，我们船队很难吃得下，如果只是王级，我们船队却是吃不饱，正如三弟所说，皇级真正是最适合我们船队的岛域，不过，麻烦的是……”

    说道这里，钟丽娟抬手一挥。大家面前出现一个海沙做成的沙盘，纤手挥舞，很快，沙盘上出现了一个大致的地形图。

    指着地形图。钟丽娟说的：“五行港船队可能会从这个方向切入，我们双方很可能会在一个半月左右迎头碰上；而这个方向，是联盟港船队的切入点，不出意外，大约也会在一个多月相碰。”

    三神船队对夜鹰海域蓄谋已久，做足了功课。没想到节骨眼上横生枝节，五行港、联盟港也同时有船队杀了过来。

    事出突然，三神号虽然提前得到了一些消息，但是消息并不是特别准确，两个港口有多少海船，有哪些战力绝的金丹，都属未知。

    就是不知对方是否掌握了这边的具体情报，如果掌握，那么情况就相当不利了。

    好在三神号临时找到了风云号，多了一艘顶级海船。

    顶级海船一般很少临时加入船队，也算是多了一个意外因素。

    就是不知道风云号的战船技能会如何，风云号上金丹修士的战力会如何，能不能给三神号，能不能给其他两方势力一个惊喜。

    让蓝国纯比较意外的是，风云号好像生了某种变故，风云两位战力卓绝的知名金丹真人不见踪迹，风云号当家作主的变成了青云港镇守金丹沉香真人。

    沉香真人在青云门内名气不小，但是能不能在南洋混得风生水起，还真是难说。

    就是希望沉香真人能名不虚传，有点战力，要不然，此次海上遭遇战，此次海域开荒，说不定就会大败亏输。

    海神号上，金丹修士们围绕如何开荒展开了讨论。

    时刻留意孙豪的蓝国纯很遗憾地现，沉香真人很低调，很少言，风云号也很少主动争取利益。

    一些较为危险的任务，孙豪甚至有意避免。

    种种迹象表明，或许是对自己实力信心不足的缘故，沉香真人有意无意在规避危险，有意无意在选择出手较少的活动区域。

    那是不是说，沉香真人本身信心不足？

    结合风云号前段表现的战力来看，再想一想沉香真人两只可爱的萌宠，蓝国纯突然现自己实在是不能对沉香真人寄予厚望。

    孙豪倒是没有想到蓝国纯在留意自己。

    体内须弥凝空塔在拼命吸取真元，孙豪十成实力不足三成，如此状况，倒真是麻烦越少越好。

    金李两位真人虽然不明白孙豪的意图，只是以为孙豪喜欢低调行事，很自然唯孙豪马是瞻，风云号走得就是求稳求不出错求安全的行动标准。

    表现在外，就是小心翼翼，如履薄冰，甚至有点胆小怕事的感觉了。

    独眼浩三虽然觉得风云号还算识趣，没有主动争权利争利益，但同时，独眼浩三心中对孙豪也再度看轻几分。

    在独眼浩三看来，一份实力就该享受一份实力的权利和利益。

    孙豪和风云号如此谦让，无他，实力不够尔。

    青云门包装起来的后辈修士，果然只是名不副实的绣花枕头，中听不中用，一旦遇见大战，真正见真章的大战，吹捧起来的所谓封号金丹真人，也就是那么个样子了。(未完待续。)