    “凉奈要是经常给诚打电话，会被嫌弃吗？不会不理人家吧？”

    一直到坐上了前往机场的出租车，凉奈似乎才有了要分开的实感，握着北条诚的手轻微颤抖着。

    “会的哦。”

    北条诚故作严肃地点头。

    “怎么这样……”

    凉奈顿委屈的扁着小嘴，将北条诚的手抱在了怀中，用噙着泪珠的美眸可怜巴巴地看着他。

    “只是‘经常’怎么够？你要每天给我发短信，不然你回来我就要把你屁股打红。”

    北条诚揉着她的小脸蛋。

    “诚真是个坏学生。”

    玉置凉奈哪还不明白他刚才那样说是在故意戏弄自己，抬起小粉拳轻柔地打了他一下，似是调情。

    “那玉置老师你喜欢吗？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “爱你。”

    凉奈一脸天真的说道。

    “咳……”

    被喂了一路狗粮的出租车司机已经开始冒汗了。

    北条诚现在身穿樱庭学院的校服，凉奈则是一袭成熟的黑色小西装，虽然她的脸单纯又幼稚，但是身怀凶器，没有人会质疑她不是成年人。

    这波是小马拉大车。

    “你的手怎么还在抖？”

    北条诚捏着她软玉一般的素手，随着车子的前进，她似乎愈发的紧张了。

    “控制不住。”

    凉奈小声地说道。

    “你不是也说了吗？又不是永远都见不到了，不用一副生离死别的样子。”

    北条诚拉过她的嫩手吻了下。

    “可是还是好害怕。”

    凉奈垂着小脑袋。

    “有什么好怕的？”

    北条诚不太理解她的意思。

    “诚你看啊，虽然再过一个半月就要放寒假了，但是新年的时候我是要陪父母的，应该没有机会回国，再想回来就只能是暑假了。”

    凉奈的语气很是沮丧。

    “那也就是不到十个月的时间啊，很快就会过去的，不要想太多了。”

    北条诚听她这么说心里也是更加的不舍，不过凉奈已经是乱了分寸，他必须得保持理智。

    “这么长时间诚不会忘记凉奈吧？”

    玉置凉奈对他投以不安的眼神。

    “凉奈这么可爱我才不舍得忘掉呢，会把你给我的东西放在枕头下，这样每天也能在梦里见到你。”

    北条诚情话张口就来。

    “那再给你一件。”

    凉奈二话不说地就想要把手伸到西装包臀裙下去。

    “你给我适可而止。”

    北条诚哭笑不得弹了下她的额头。

    “诚不是想要吗？”

    凉奈迷惑地歪了下小脑袋。

    “已经够啦，因为那是凉奈的我才收着的，但是不需要更多了，东西本身不是重点，意义大于实体。”

    北条诚的语气很诚挚。

    “好吧……”

    玉置老师这才乖巧的点头。

    二人用最后的时间温存着，但出租车最终还是停了下来，在司机崩溃之前。

    凌晨五点钟的机场的天空已经朦胧亮起了。

    “时间已经不多了，我就陪你到这里吧，免得等会难舍难分。”

    北条诚心里五味杂陈，伸出手打理着少女那被凉风吹起的长发，秋风瑟瑟倒是很有离别的氛围。

    “嗯……”

    凉奈低着头应了一声，她虽然表达了同意，但是玉手却一直抓着北条诚的衣角不松开。

    “凉奈是大人，不可以任性地哦，作出的决定就要坚持到底。”

    北条诚揉着她的小脑袋。

    “凉奈知道的。”

    她轻声地应道。

    “天气转凉了，到那边也要注意保暖，虽然笨蛋不会生病就是了。”

    北条诚给她紧了下衣领。

    “凉奈一点不笨，脑子很厉害的，是大聪明。”

    她一脸认真地争辩道。

    “哧……”

    北条诚忍俊不禁，好笑的挂了下她挺俊的鼻梁，语气温柔的道：

    “快点去办登机手续吧，到家了就给我发消息，知道了吗？”

    “好难过。”

    凉奈听他这么说似乎更加伤心了，美眸都变得湿润，走上前将丰腴的娇躯贴在他身上。

    “那要怎么样才能开心呢？”

    北条诚很有耐心地拍着她的背。

    “接吻。”

    凉奈哽咽地道。

    “只是这样你想要多少次都可以啦。”

    北条诚捧住了她的脸颊，从额头开始向下吻去，连眼角的泪花的咸也一并品尝，一直到咬住了她的粉唇，互相索取了许久后才恋恋不舍地分开。

    凉奈用娇嫩的小粉舌在唇边转了一下，眸中闪过了一丝满足，也知道不能再拖下去。

    她把手从北条诚的腰上收了回来，后退了半步，努力挤出一丝浅笑的说道：

    “要等凉奈回来哦。”

    “你把眼泪擦掉我就答应你。”

    北条诚板着脸的道。

    “凉奈没有哭。”

    她连忙抬起手将眼眶的晶莹抹去。

    “去吧。”

    北条诚也露出了笑容。

    “走了哦。”

    凉奈轻点了下头，随后好似万分艰难地转过身，朝着机场入口走去。

    “呼……”

    北条诚深吸了口气，并没有急于离开，而是目送着她的背影走远。

    期间这个笨蛋好几次回头，似乎都很想跑回来扑进她的怀中，但是都被他用严厉的眼神制止。

    一直到凉奈消失在眼中北条诚才放缓了神色。

    “生活还得继续呢。”

    他抬起头看了眼灰白色的天空，并没有什么多愁善感，因为目标很明确。

    “接下来就想办法和熏学姐和好，另外也要努力学习，考上东京大学。”

    北条诚在坚定了内心的方向后，就拦下了一辆出租车，踏上了回程。

    “接下来就要回归正常的生活了，还回得去吗？学校应该还有我的容身之处吧？”

    他坐在车上，想到等会要开始阔别已久的校园生活，就有些脑壳疼。

    “凉奈昨天在大礼堂来那么一出，她被我拍下屁股就去国外了，那社死的岂不是就只有我一个？”

    北条诚嘟囔着，他倒不是怪玉置老师做得不对，说实话那时候他还挺感动的。

    “无所谓了，只要我不在乎，尴尬的就是别人。”

    北条诚摇了下头，经历了这么多事他的抗压能力也得到了十足的长进，陌生人异样的眼神是没有办法让他内心掀起波澜的。

    “这段时间应该也有不小的收获，攻略凉奈的奖励宝箱也是五千点券保底，虽然也没那么需要就是了。”

    北条诚做着总结。

    他现在其实也没有那么的渴望游戏的点券，主要原因当然是不太用得上，想要再次提升智力需要的额度可是十万这个让人绝望的数字，让他直接丧失了动力。

    就像是东京令人望而却步的房价一样。

    “缺钱的时候把点券兑换成日円倒是个不错的选择，一比一百的汇率，五千点券一直用到大学毕业都没问题。”

    北条诚觉得自己的想法真是太朴素了。

    “话说游戏被凉奈打击到死机了，还能用吗？说得重启完成了吗？”

    他拿出游戏打开了久不访问的《美少女游戏》。

    “看上去好像有点不太妙。”

    游戏倒是正常地打开了，但是原本粉红的背景板被染成了红色，顶部还有一个进度条：

    【程序重启进程：69%】

    “好像还能正常使用？就是不会发布任务了？请务必保持崩溃。”

    北条诚恶意满满，嘀咕着打开了仓库，一个来自凉奈的宝箱已经放在了格子内。

    “又到了愉悦的开箱时刻。”

    他没有多想，直接就选择了打开宝箱，收获也是没有让他意外。

    “五千点券，还有几张技能购买折扣券，以及部分现金……”

    北条诚的话还没说完突然就卡壳了，他错愕地看着手机屏幕上突然弹出的红色警报图标，心脏都漏跳了一拍。

    【程序重启失败，已有未知错误降临在玩家身边，请自行应对】

    “你倒是给我负起责任啊？！”

    北条诚看到这条提示后直接就是浑身一僵，但是游戏可没有理会他的意思，自顾自地又加载出了新的从零开始的重启进度条。

    “又是话都不说清楚的……”

    北条诚感觉自己的太阳穴又开始痛了。

    昨天他是有看到系统的推送中的那条“程序崩溃可能造成的后果由玩家承担”的说明，但是并没有放在心上，接过才隔了一天就出问题了吗？

    这破游戏虽然不是凉奈的对手，但毫无疑问拥有着可怕的能力，它整出的事还少吗？

    “连让世界遗忘我都能做到，那就没有它办不了的事，一旦出现bug什么情况都可能发生吧？”

    北条诚是真的有点心慌，他首先就是开始检查自己的身体，上下摸了一遍确定没有问题后，他又想象了一下凉奈那水蜜桃一般的身子，反应是正常的。

    “人没事就好。”

    他先是松了口气，然后眉头又皱了起来，呢喃道：

    “提示上说漏洞出现在了我身边，既然我没事，那和我关系亲近的人呢？首要就是她们吧？或者说是会有诡异的事找上我？”

    北条诚一直到在自家公寓前下车，都弄不明白有发生什么奇怪的事，就目前而言是一切正常。

    “先不管了，今天找机会检查一下小椿的身体，还有我妻同学也要。”

    他暂时恢复了冷静，若有所思的摸着下巴，步伐轻慢走上楼。

    “可能事情也没有我想象得这么糟糕，或许所谓的问题就是发生了一些察觉不到的无所谓的事？一惊一乍是不对的。”

    北条诚回到了房内，现在是五点半出头，准备一下早餐就可以出门了。

    “先吃点东西，然后再去晨跑，我妻同学最近是在她家附近的公园锻炼身体的。”

    他决定去蹲我妻岚，用手给她做个全身体检，免得一直提心吊胆。

    ……

    “天气真好呢。”

    北条诚再次出门的时候，天已经大亮了，清晨的温和阳光洒在街道上，是个适合晨跑的日子，某个正在积极备孕的女同学肯定不会偷懒。

    “早啊。”

    他慢跑着来到了离我妻岚家不远的公园，这里的人并不多，因此一名有着能惊艳他人的学生时代的容貌的少女格外地显眼。

    她就站在鹅卵石路上，在太阳下伸展着美好的身躯，每一个动作都极为勾人。

    身材幼稚的女孩儿因为遭到了无情的开发而有了不属于她年纪应有的妩媚。

    “我想东京应该没这么小。”

    我妻岚看到笑着走上来打招呼的北条诚，脸顿时冷了下来，嫌弃的对他挥着手像是在驱逐蚊虫。

    “请相信我，这毫无疑问是个巧合。对了，我多做了一份便当，是用来赠送给今天第一个见到的同学的哦，绝对不是专门为你准备的，请不要想太多。”

    北条诚一本正经地在我妻岚面前晃了一下。

    “你还有心思起来准备便当啊？我还以为你会死在玉置老师的胸上呢，毅力可嘉。”

    我妻岚没有理会他的胡言乱语，而是冷淡地嘲讽了一句，不过酸味很明显。

    “我今天四点钟就起来送她去机场了。”

    北条诚叫屈。

    “一无所有了吧？真可怜呢，被心爱的女人丢弃的感觉怎么样？”

    我妻岚嘴角难掩的上扬。

    “也不能说是什么都没有了，至少在我身边还有我妻同学你呀，看得见摸得着。”

    北条诚轻笑着抚了下她的脸颊。

    “你是谁啊？不要随便摸我！多少给我放尊重点！”

    我妻岚拍开了他的手，做出了凶狠的神情，不善的盯着他。

    “我妻同学，我没有和你说笑的意思，请先认真听我说。”

    北条诚摆出了认真的神情。

    “又怎么了吗？”

    我妻岚皱着小鼻子。

    “稍微出了点状况，我担心可能会波及你，请问有感觉到身体哪里不适吗？”

    北条诚的扫视着她那玲珑有致的娇躯。

    “完全没有。”

    我妻岚警觉地看着他。

    “你对我这么大防备做什么？我难道会伤害你吗？我们有着世界上最紧密的关系吧？”

    北条诚无可奈何地道。

    “你指的是物理层面的吗？”

    以为他在调戏自己的我妻岚有些恼火地开始踢他。

    “是各种意义上的亲密无间。”

    北条诚纠正道。

    “所以你到底有什么事？”

    我妻岚不想继续这个话题。

    “我想检查一下你的身体。”

    北条诚保证自己是用正经的心态说出这句话的。

    “请详细说明。”

    我妻岚眯着眼睛看着他。

    “给我摸摸……嘶！”

