
　　姜遇放下大小姐，大小姐坐在车上。

　　逐渐。

　　姜遇坐在大小姐身旁。

　　对着同学表示感谢之后，车缓缓启动。

　　行驶路上。

　　大小姐抱紧姜遇的腰。

　　奶凶奶凶的，声音糯软：“我要吃糖。”

　　姜遇微微怔住几秒。

　　拿出甜甜的糖果，放到大小姐唇边。

　　大小姐嗷呜一口，咬住糖果和其他。

　　姜遇心跳漏了一拍。

　　立刻收回指尖。

　　姜遇卷睫微垂，视线落在染上糖味的指尖。

　　大小姐微微嚼着糖果，太过用力。

　　眼眶红红，泪水啪嗒落在眼底。

　　姜遇微微揉下大小姐的脸，语气含笑：“怎么哭了？”

　　大小姐漂亮幼圆的瞳，浮出委屈之色。

　　“牙疼。”

　　说到这里。

　　大小姐吐出糖果到垃圾袋里。

　　姜遇低笑一声。

　　弯着眼眸，看着醉酒幼稚的梨三岁。

　　…

　　…

　　江家别墅。

　　姜遇抱起，并不愿意从车里出来的大小姐，回到卧室。

　　大小姐被放在床上。

　　姜遇本想去熬醒酒汤。

　　倏地这时。

　　大小姐微微勾起嫣红嘴角。

　　柔肤细腻的纤长手指，一把握住姜遇。

　　姜遇被大小姐拽到，身体摔在大小姐面前。

　　大小姐翻过身，俯视着姜遇眼眸微慌的模样。

　　醉意晕染的大小姐，一点点夺走姜遇的理智。

　　逐渐。

　　大小姐似乎要沉睡，姜遇忽然开始欺负。

　　梦里发生的不可描述，如今映入现实。

　　一晚渐渐消逝。

　　迎来清晨。

　　姜遇睁开餍足贪恋的眸，注视着躺在身边，唇瓣水润发红的大小姐。

　　吊带裙落在其他位置。

　　姜遇缓缓抱住大小姐。

　　回忆起昨晚的一切，姜遇灼灼漂亮的炽热眼眸，紧紧盯着翻过身，主动搂住他的大小姐。

　　逐渐。

　　大小姐又开始夺姜遇的呼吸。

　　姜遇任由发生，红着脸颊，心跳加快。

　　昨夜是他不理智，他不喜欢她，他只是……

　　只是因为什么？

　　姜遇微微愣住。

　　他为什么，不明白自己是因为什么，和她发生这样的事。

　　下一刹。

　　大小姐缓缓睁开眼眸。

　　视线看见雪白冷肤的姜遇。

　　大小姐立刻后退，漂亮眼眸阴沉沉的看着姜遇。

　　“这是怎么回事？”

　　大小姐说到这里，目光瞥向其他位置。

　　姜遇墨黑的眼睛，隐隐闪烁着低落之色。

　　她居然不记得了。

　　思及此处。

　　姜遇说出，昨晚是大小姐强迫他，他推不开她，才会发生那种事。

　　大小姐沉默半晌。

　　拿起吊带裙，穿上。

　　腿软，差点摔下去。

　　姜遇本想拉住大小姐，却不小心把大小姐，拉到怀里。

　　大小姐甩开姜遇，挪过身子。

　　乌色瞳仁浮出懊恼之色。

　　姜遇目光不自觉，落在大小姐嫣红漂亮的唇。

　　下一刻。

　　大小姐声音微冷：“强迫你，是我做得不对，我会补偿你。

　　你想要任何补偿都可以，我们昨晚的事，你就当什么都没发生过。”

　　姜遇听见大小姐最后的那一句话，狭长双眸浮出阴霾沉沉之色。

　　眼眶染上红红绯色。

　　冷白双手攥紧床上的被。

　　她怎么可以这样，就这样一句轻飘飘的，让他当做什么都没发生。

　　难道在她心里，昨晚对她来说，一点也不重要？

　　思及至此。

　　姜遇快速穿衣，本想离开。

　　突然听到摔地的声音。

　　转过身，阴郁漆黑色的眼眸，看向摔在地上，纤长指尖微颤，耳垂微红的大小姐。

　　大小姐捂住身前，微微抬眼。

　　鹿眸含着羞恼之色。

　　“看什么看，还不都是你的错，害得我腿软。”

　　姜遇听见大小姐软绵绵的声音，脸颊微微红着。

　　声音低哑的辩解：“是你强迫我，这不能怪我。”

　　大小姐微微抬起下巴，语调凶巴巴：“抱我起来，送我去浴室，再让女佣来给我送衣服。”

　　姜遇唇角微微翘起浅浅弧度。

　　修长大腿走向大小姐。

　　按照大小姐的吩咐，送到浴室。

　　门外。

　　姜遇闭上眼眸，听见浴室蔓延水的声音。

　　鸦色长睫轻轻发颤，高挺的鼻梁之下，殷红唇角再次上扬。

　　耳根弥漫红色，忆起大小姐羞恼的画面。

　　心跳又加速。

　　…

　　…

　　良久。

　　姜遇来到书房。

　　翻开一本书，本想专心学习。

　　却总是控制不住，回想着和大小姐从景局见面那一日，直到现在的种种画面。

　　翌日。

　　姜遇再次看到，仿佛什么都没发生过的大小姐，和以前一样，叫他姜姜，偶尔投喂他吃甜品的模样，姜遇微微皱眉。

　　她果然是渣女，完全不把那件事放在心上，说不当回事，就真的当没发生过。

　　晌午。

　　大小姐甩了五只鱼，嫌弃太多应付不来。

　　姜遇知晓此事之后，心情颇为愉悦。

　　瞥见系草来到江家别墅，送大小姐食物的模样。

　　站在二楼的姜遇，目光幽沉的看着系草脖颈。

　　突然想掐断系草的脖子。

　　下一刹。

　　系草被大小姐嫌弃食物难看，系草心情不佳的离开，并未注意到二楼，姜遇的身影。

　　当日。

　　姜遇亲自做犹如举办盛宴的一些美食。

　　系草又来了。

　　目光看见姜遇投喂大小姐吃美食，唇角上扬的模样。

　　系草本想茶里茶气。

　　姜遇当着大小姐的面，现演茶艺。

　　大小姐微微弯着笑盈盈的鹿眸，缓缓品尝美食。

　　…

　　…

　　翌日。

　　系草与姜遇打架，被送到景局。

　　大小姐来到景局。

　　姜遇抱住大小姐的腰，眼神可怜巴巴。

　　语气委屈的控诉系草，出言羞辱他的经过。

　　系草看着颠倒黑白的姜遇，目光冷冷的。

　　最后。

　　系草和姜遇离开景局。

　　大小姐微微侧身，看向系草，深色鹿眸微微闪烁戾色。

　　唇瓣掀开，低软声音：“以后，我不会继续给你钱，你不用继续做鱼。”

　　闻言。

　　系草猛的一慌。

　　想说什么，却被姜遇抢话。

　　姜遇语速极快，完全不给人机会。

　　大小姐忽然觉得，姜遇有些聒噪。

　　良久。

　　系草敌意阴沉的双眸，死死的盯着姜遇的背影。

　　语气愠怒的自言自语：“都是你的错，如果不是你的出现，我怎么会被甩。”

　　他需要钱，没有钱，他可能无法顺利毕业。

　　他需要学习的东西太多，好不容易遇到一个不图他身，又漂亮的傻金主，如今却都被这个姜遇毁了。

　　他不想委身给又老又丑的富婆。

　　他还想等将来事业有成，以身相许报答古梨，娶了古梨。

　　古梨漂亮有钱，哪里都配得上他。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　姜遇猛的想起，在病房的时候，大小姐手机拍照，他戴着发卡的模样。

　　悄悄推开大小姐的房门。

　　偷偷拿到大小姐手机，划开屏幕。

　　翻找相册。

　　下一刹。

　　映入眼帘，全是他的照片。

　　侧颜，正脸，背影，连出糗照片都有。

　　姜遇微微侧眸，眼神狐疑，隐隐闪烁着欣喜之色，看着又醉酒晕倒的大小姐。

　　她是不是暗恋他，才会偷拍他？

　　【恭喜宿主，消除姜遇‘5’怨气值，剩余95怨气值待消除哟～】

　　片刻。

　　姜遇退出相册，指尖不小心点开网上日记软件。

　　似点点星光蔓延的漂亮瞳仁，紧紧注视着日记内容。

　　当看到大小姐在日记里，把他写成好大儿的时候。

　　姜遇原本上扬的唇角，瞬间耷拉。

　　眼神阴测测，瞥向突然坐起身的大小姐。

　　姜遇放下手机。

　　本想问大小姐，为什么把他当狗大儿，他在她的心里，难道只是狗？

　　顷刻之间。

　　大小姐扣住姜遇的后脑勺，姜遇来不及发言。

　　呼吸完全被掠夺。

　　缱绻春色弥漫房间。

　　直到姜遇被放开，衣衫不整的大小姐，晕倒躺下。

　　姜遇整理好两人的衣。

　　立刻回到自己房间，泡冷水。

　　脑海闪过大小姐撩人醉意的模样。

　　思绪逐渐混乱。

　　…

　　…

　　次日。

　　姜遇委婉的问大小姐，在大小姐心里，狗儿子是什么意思。

　　大小姐染上糖果味道的唇角，微微勾起笑意。

　　“意思就是，像狗一样幼稚可爱的崽崽，让人很想当儿子养呐～”当然，小狗狗很忠心，不会轻易背叛人。

　　闻言。

　　漂亮银发，薄红唇瓣的精致少年，目光气恼的看着大小姐。

　　所以在她心里，他竟然真的是一只狗。

　　半晌。

　　在网上论坛发帖子，问被人当狗儿子怎么办，是要表现成熟稳重，才能被当人？

　　然而。

　　正常回复一个没有，全都是稀奇古怪的回复。

　　午后。

　　大小姐抬起小熊饼干，投喂姜遇。

　　姜遇挪后一步，眼神深邃冷淡。

　　内心默默想着。

　　成熟的大人不会吃幼稚的饼干。

　　思及这些的少年，声音淡淡的说着：“我是成年人，不吃小孩的食物。”

　　大小姐绵软糯糯的嗓音，语调含笑：“真的不吃？”

　　姜遇一脸认真的点头。

　　大小姐尾音拉长的“嗯～”了一声。

　　吃下小饼干，声音软软的说出饼干味道。

　　仿佛美食主播。

　　姜遇没有忍住，偷拿了一块饼干，塞到唇齿里。

　　侧过脑袋，悄悄吃着。

　　他就吃一块，只要不被她发现，他就等于没有吃。

　　大小姐噗嗤出声。

　　凝白软乎乎的纤手，微微戳下姜遇修长的指。

　　姜遇扭过头，鼓着脸颊，唇齿蔓延饼干味道。

　　大小姐挨近姜遇唇边。

　　唇角上扬，语气戏谑：“小姜姜几岁了，居然偷吃饼干呐～”

　　他就是个小孩，她把他当狗崽崽，完全没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十四章 大小姐VS非主流弟弟13免费阅读。https://www.23sk.com 