    这一刻，姜卿卿凝望着御司廷坚定的眼眸。

    她再转身看着躺在床上的两个孩子，莞尔微笑地说道：“嗯，小珩和宁宁的治疗不会有问题，他们一定能恢复健康的身体。”

    得到支持后，姜卿卿深呼吸调整好自己的心情，开始给两个孩子输液治疗。

    此时，御司廷就是坐在床边的位置，伸手能碰到两个孩子的脑袋。

    姜星珩和姜星宁在被窝里也互相牵着手，刚开始，输液确实是没有什么反应，但是慢慢的就有点不舒服。

    这时，姜星宁眨了眨眼睛，声音有些不确定的说道：“哥哥，我觉得手臂有点疼，你有没有啊？”

    “我也有点，就是打针的地方。”

    治疗的过程都是未知的不安。

    闻言，姜卿卿当即检查两个孩子的输液针头，手指轻轻按着手臂，说道：“输液应该没有问题，你们觉得不舒服，可能是药物进入血液，等输液都结束的时候，药物就会在身体里慢慢发挥作用。”

    说到这里，姜卿卿顿了顿，蹙眉说道：“到时候小珩和宁宁都会觉得浑身不舒服，第一次治疗最明显，你们要忍住。”

    其实听到这里，姜星珩和姜星宁的表情都开始紧张起来。

    可是，面对爹地和妈咪担心的表情，姜星珩带头说道：“没事的，我和妹妹都能忍住的，肯定也不会特别难受。”

    “宁宁也不害怕……妈咪，不过我们第一次输液治疗要多长的时间？我觉得，到时候我和哥哥睡一觉，醒过来就没事了。”

    姜星宁甚至连笑容都开始有点勉强，紧握着哥哥的手，心跳和呼吸都急促。

    倏地，御司廷看着姜卿卿，温柔地说道：“老婆也不用紧张，我们今天守在这里，等治疗结束的话，小珩和宁宁就没事了。”

    姜卿卿不想要影响到自己的医生状态，深呼吸说道：“嗯，输液速度慢，可能需要三个小时，小珩和宁宁也不用太担心会很难受，因为在药物发挥功效的时候，正常的反应应该是身体乏力，还会有口渴的情况。

    等药物在血液里完全吸收后，到晚上，你们就不会觉得难受，如果有胃口的话，晚餐多吃一点东西。”

    “听妈咪这样说，也不是很可怕，没事的。”

    姜星珩和姜星宁都在给自己勇气。

    但是，这毕竟是长达三个小时的治疗过程，身体出现的反应程度都是未知的。

    御司廷始终坐在床边守着，视线再看着姜卿卿不停给两个孩子检查，要确认第一次治疗的成果。

    下午的时间很漫长。

    御司廷拿着故事书给他们讲，好不容易哄到小珩和宁宁睡着。

    尽管在睡着后，两个孩子还是皱眉的表情，似乎在隐忍着身体治疗的情况。

    此刻，御司廷起身稍微活动了一下手臂，走到姜卿卿的身边，抱住她低声说道：“老婆，起来走走，你这样的姿势维持太长时间会辛苦，现在给孩子们治疗才刚刚开始，还有那么长的时间，我们都要撑住。”

    “嗯，你也别担心我，我还好的。”

    姜卿卿站起身，转身就被御司廷抱在怀里，两人拥抱着在房间里慢慢踱步，就像是没有音乐的跳舞。

    同时，御司廷的双手给姜卿卿按摩，作为一直在安慰她的人，其实他的心里才是最担心的。

    三小时的输液治疗后。

    姜星珩和姜星宁都醒过来了，姜卿卿说的治疗症状都出现了。

    再加上喝水很多，两个孩子都频繁地想要去厕所。

    但是，身体乏力的情况也很严重，完全都没有力气撑住脚步。

    御司廷就负责抱小珩，姜卿卿负责抱宁宁，两个人在床前忙碌的身影都是照顾两个孩子。

    到晚上的时候，姜卿卿给两个孩子抽血做检查。

    因为知道两个孩子今天治疗的事情，御老夫人就亲自过来了。

    进门的时候，正好姜卿卿从工作室里走出来。

    “奶奶，您过来了。”

    “卿卿，小珩和宁宁的情况怎么样？要你负责给他们治疗，那真是辛苦你了。”

    御老夫人走过来握住姜卿卿的手，表情里都是欲言又止的担忧。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑地说道：“奶奶不用担心，我也不是一样要在照顾小珩和宁宁，御先生还守在床边呢。我很清楚当自己的家人生病对家属来说是怎样的心情，当年您照顾御先生，现在就让我和御先生共同照顾孩子。”

    “卿卿，当年的事情是奶奶糊涂，但是奶奶知道你是非常好的孩子，司廷能和你的结婚真是御家的幸运。”

    “我倒是觉得，我能嫁到御家才是最幸运和最幸福的事情。”

    姜卿卿也不想奶奶作为长辈再想着当年的事情，她主动提起来的态度，就已经能让奶奶知道她的想法。

    随后，她看着时间说道：“奶奶，这会小珩和宁宁已经醒了，您上楼去看看他们，我这边还要继续做测试分析。”

    “卿卿，好孩子，辛苦你了。”

    御老夫人随即上楼去看望小珩和宁宁。

    两个孩子生病的事情是保密的，唯有真正关心的人，过来看望也没有长时间打扰。

    同一刻，姜卿卿在得到血液分析后再联系爷爷。

    沈老爷子没有过来，但是在家里也在为两个孩子的治疗做着事情。

    “爷爷，从血液分析里能看到两个孩子体内的毒素正在降低，看来药效是真的很好。还好我能和御先生相认，有他的血液做参考，才能给两个孩子做出真正有治疗性的安排。”

    说到这里，姜卿卿蓦然情绪有点激动，声音哽咽的说道：“爷爷，五年的时间，我终于能实现说过要治好两个孩子的话了。”

    “卿卿，爷爷知道你辛苦了，怪也怪爷爷老了。当初看到小珩和宁宁的血液检查，也没有注意到会觉得眼熟，是因为我给司廷做过治疗。还好没有耽误太长的时间，小珩和宁宁的身体也没有受到伤害，接下来只要治疗进度没问题，两周内，他们就能彻底解毒了。”

    “嗯，谢谢爷爷。”

    “这是为什么事要谢我啊？”

    “谢谢爷爷当年救了御先生，这样我就有丈夫，小珩和宁宁就有爹地。”

