        “杀，一个不留。”

        天魔大军势如破竹，打的山河破碎。

        诸天，落了下风。

        斗帝的至强巅峰境，频频喋血；对战天魔兵将的修士，则是成片成片的葬灭，难敌天魔的攻势。

        “不惜一切代价，毁掉魔柱。”

        西方星空，元始天尊手持帝器，攻伐在前，不计代价的血祭本源。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆声，一尊尊的老准帝，一尊接一尊的自爆，临死前拉着天魔上黄泉，一条血路被强行炸出。

        然，这远远不够。

        天魔太多，一眼望不见尽头。

        就这，还有一道道漆黑的域门，接连撑起，每有一道域门，必有如潮的天魔涌出，各个暴虐阴森。

        轰！

        修罗天尊杀到，伴随他而来的，乃是一尊极道帝兵，乃圣猿族的乌金铁棍，于他手中化作了神刀。

        姓狂的人，真不是一般的霸道，挥手一刀，劈出了一道足够十万丈的刀芒，不知多少天魔葬灭成灰。

        “我家小师弟何在。”

        见是狂英杰，元始天尊跨天而来。

        “活蹦乱跳。”

        狂英杰随意回道。

        一个修罗天尊，一个原始天尊，两人一左一右，一手拎着仙剑，一手提着神刀，合力强攻天魔大军。

        战！

        身后，人界的修士、天界的仙尊、冥界的冥将，战意滔天，跟随两人的步伐，一路强攻一路杀。

        轰！砰！轰！

        东方星宇，轰隆丝毫不弱。

        赶来的混沌体，已与造化神王，合兵一处，皆手握帝器，带着三界的强者，杀开了一条血色征途。

        “拦住。”

        圣尊与众多至强巅峰，各个紧咬牙关，将乾坤魔帝，死死堵在缥缈虚无，混沌之体回来了，修罗天尊回来了，大楚十皇与东神瑶池必定也回来了，已有斗战第三帝的资本，亦有强攻魔柱的资本，他们只需缠住乾坤魔帝，只待他们毁灭擎天魔柱。

        “拦住。”

        另一方的皇者、神将、阎罗们，也都各个玩了命，天魔女帝长得虽漂亮，却无人怜香惜玉，那娘们儿凶悍的很，也无需他们怜香惜玉，不奢望屠了黑莲女帝，拖住她便好。

        他们也在等，等魔柱崩毁，无魔柱支撑，他们才有灭帝的可能。

        轰！轰隆隆！

        诸天北方，轰声不曾断绝。

        遥望而去，厄魔如漆黑的地毯，森然的怪物，果然不负厄魔之名，自带厄难，所过之处，一片片星空，一片片的崩塌；一颗颗星辰，一颗颗的炸碎，大好山河满目疮痍。

        再看诸天修士，一路溃败，挡不住厄魔的攻伐，也扛不住厄魔大帝的威压。

        那尊帝，真如一尊死神，凡他所踏足之疆域，绝无生灵存活，饶是巅峰准帝，染了他之气息，都会被吸成干尸，不知多少修士，在遁走中染了帝道煞气，被当场碾成飞灰。

        “蝼蚁。”

        厄魔大帝嘴角微翘，又是一掌，毁灭了一片星域，其内，无论星辰，亦或生灵，都顷刻间灰飞烟灭。

        “无趣。”

        帝的威严无上，抬手再一掌。

        轰！轰隆隆！

        未等帝手落下，乾坤便已崩坏。

        那一掌太大，覆盖了星空，掩了世间光明。

        身在那片星空的修士，望见是绝望，不出意外，他们皆会帝的一掌下葬身，会在一瞬间，身毁神灭。

        然，就在此时，一道金拳乍现，自遥远星空轰来，刚猛霸烈，一路轰穿了乾坤，有毁天灭地之威。

        轰！

        那遮天帝手，当场被轰的崩碎，连恶魔大帝，也被震得蹬的后退。

        咕咚！

        世人猛吞口水，那是一尊中阶大帝啊！竟被一拳轰退，出手之人，该有多强悍，也是一尊大帝吗？

        帝自是没有，半步大成的圣体，倒是有一尊，踩着浩渺星河，踏空而来，血继限界的状态，滔天魔煞更甚厄魔大帝，如一尊盖世的魔神。

        “圣体？”

        诸天修士见之，激动万分。

        他是那般的璀璨，如一轮太阳，驱散了黑暗，金色的光辉，照耀了整个世间，承载了众生的信念。

        “有趣。”

        厄魔大帝单眸转动，多了一抹兴奋之光，终是来了一尊，能勉强入他法眼的蝼蚁了，这场大战，也不再如想象中，那般的枯燥无味了。

        叶辰定身，双目不由微眯。

        他以为，第三帝是一尊天魔帝，可如今见了才知，竟是一尊森然的怪物，一尊证道成帝的怪物。

        就是不知，他们与天魔，是啥个关系；与荒古圣体一脉，又是何等渊源，那根猩红刺目的擎天魔柱，比漆黑的擎天魔柱，还更加的魔性。

        “那边，还有个女天魔帝。”

        人王又传音，还传了一副画面，画面中的黑莲女帝，真不是一般的彪悍，一人锤的众准帝，漫天翻飞。

        叶辰见之，不由挑了眉。

        如皇者与神将，他也是头一回见女天魔帝，长得还漂亮。

        “好精纯的气血。”

        星河对面，厄魔大帝舔了舔猩红舌头，一双血眸盯着叶辰，便如一头恶狼，盯着一块烤熟的羊腿。

        身为帝，他是认得荒古圣体的，也知圣体本源，更知圣体来历，无论第一脉亦或第二脉，都与天魔、域厄魔，有着一段颇为古老的渊源。

        让他稍微诧异的是，第二脉的圣体，竟能开血继限界。

        “单挑。”

        叶辰淡道，如一道神芒，直插浩渺，竟以准帝巅峰的修为，强开了大道太上天，距世间不知多遥远。

        不是只有帝，才能开辟帝道战场，有帝道的战力，一样能强开。

        “不自量力。”

        厄魔大帝幽笑，一步跨越虚无，登临了大道太上天。

        轰！轰隆隆！

        一大帝一圣体，一个飘在东方，一个杵在西方，遥天对立，皆有灭世的威压，碾的太上天嗡隆隆。

        “老大，干的过不。”

        混沌鼎窜出，悬在了叶辰头顶。

        “看你说的，老大天下无敌。”

        一同溜出来的，还有混沌之火，化作了一条金色火龙，环绕叶辰的圣躯，龙吟声极其的亢浑。

        这俩货，颇有逗逼的潜质。

        叶辰未答话，只看厄魔大帝。

        干的过不？

        这是一个很严肃的问题。

        至于答案嘛！他是极清楚的。

        中阶的大帝，他指定打不过的，他仅是一个准帝巅峰，还差半步才是大成，干初阶大帝还行，中阶大帝就另谈了，一个初阶，一个中阶，战力可是一天一地的，纵是开启了血继限界，也一样不是中阶帝的对手。

        不过，若毁了擎天魔柱，那就不好说了，一尊没有本源支撑的中阶大帝，勉强在他的承受范围内。

        轰！

        厄魔大帝动了，瞬身杀到了，六手齐出，一手一指神芒。

        叶辰就尿性了，竟是不躲。

        噗！噗！噗！

        血光乍现，他强的圣躯，被瞬间戳出六个血洞，挨了六指，他自不吃亏，霸绝一拳，狠狠砸在了厄魔大帝胸膛，中阶大帝帝躯金刚不坏，竟被他一拳砸的凹陷，能听闻帝骨咔嚓声。

        “小看你了。”

        厄魔大帝狞笑，眸射元神剑，斩向叶辰真身。

        吼！

        八部天龙顿现，破了元神剑，八个神龙八尾，齐齐甩在了厄魔大帝身上。

        尴尬的是，圣体家的霸道神藏，竟未能撼动厄魔帝躯，反震得八头神龙皆爆灭，叶辰也跟着吐血。

        他的神龙摆尾不好使，可厄魔大帝的，却贼好用了，一个龙尾，差点儿给他甩爆了。

        叶辰闷哼，飞天遁走，血继限界不死不伤，愈合了指洞，也重塑了裂开的身躯。

        一瞬，他化出了圣战法身，单挑肯定不赶趟了，得群殴才行。

        “老子天下无敌。”

        圣战法身也是个逗逼，方才被化出，狼嚎了一嗓子。

        而后，他便化灭了。

        没错，是化灭了，只因被厄魔大帝看了一眼，便瞬间化灭。

        叶辰心惊，出过这么多次法身，就属这次尴尬，只说了一句话，便消散了，这让对厄魔大帝的眸，提了颇多忌惮，该是有天赋神通，针对的便是身外法身，看一眼便化灭。

        “来吧！与吾融合吧！”

        厄魔大帝笑的阴森，长了大口，口中有漩涡呈现，漆黑无比，好似漩涡的另一端，连接着的便是九幽。

        因此漩涡，太上天嗡隆，一道道如游蛇的雷电，被吞的枯竭，真有吞天灭地之威。

        叶辰一步未站稳，当场被扯了过去，漩涡不可抗拒，亦无法逆转，他那磅礴的气血，汹涌的魔煞，皆被吞灭，若被吸入其中，必会葬身。

        电光火石间，叶辰施了飞雷神，强行遁走，凌天一记道剑劈下，加持了帝蕴、混沌道则，斩开了乾坤。

        磅！

        金属碰撞声，甚是清脆。

        霸绝的一记道剑，如劈在了铁石之上，仅在恶魔大帝身上，留下了一道道浅浅的剑痕，而他，则被震得双臂炸碎，又一次蹬蹬后退。

        “蝼蚁，终究是蝼蚁。”

        厄魔大帝森白牙齿尽露，未等叶辰定身，便如鬼魅般降临，伸了森然的魔手，抓向了叶辰头颅。

        一瞬，叶辰施了帝道缥缈。

        可惜，此法在厄魔大帝面前，竟是无效，再动一念永恒，也被帝道力量化解。

        嗡！

        混沌鼎嗡动，忠心护主，一鼎撞来，硬生生的挡下了帝的一击，庞大厚重的鼎身，险些当场炸碎。

        PS：后面还有，要稍晚一些。

