    第381章 -渐入佳境，IG再创优势！！

    ChenG在中路拿到一血的同时，IG战队上路也随即传来捷报。

    不仅解说员记得和王多多有些不理解为什么剑姬能够对鳄鱼完成越塔操作，现场的双方粉丝们更是惊讶。

    伴随着导播镜头的回放，刚刚上路双方的一幕呈现在观众眼前…

    由于一级的对平中，Theshy便已经通过自身的操作对Flandre慎血量上完成了压制。

    成功到达三级后…此时圣枪哥的经验条才刚刚来到两级，伴随着一大波兵线的进塔，Theshy身体的操作感瞬间涌升，当即决定对慎进行越塔击杀！！！

    由于此前已经被Theshy的剑姬抓到机会给消耗掉了不少血量，届时…Flandre保持着高度的警惕心给。

    眼看着大量的兵线即将进入防御塔瞬间，自己立马将身上仅存的红药水给喝掉，以此来恢复部分血线，为的就是防止Theshy有什么“过激”行为。

    伴随着兵线的进入，Theshy也不出意外地进入到防御塔内…开启利用普攻攻击防御塔。

    这种情况下…圣枪哥也是段然不敢去消耗剑姬的，一但攻击剑姬，三波兵线的火力仇恨将会被自己瞬间吸引。

    在前期…三波兵线的火力甚至不比英雄的伤害要低，为了防止有特殊情况出现，Flander打算先将兵线给处理掉。

    开启Q技能强化普攻之后，在短时间内，便快速将兵线给处理掉一大半，然而Theshy还在悠闲地A着防御塔。

    眼看大好时机，Flandre当即将目标转移到了Theshy身上！！！

    当即开出E技能嘲讽…但下一秒…

    “挡！！”

    在圣枪哥慎的E技能嘲讽即将明中Theshy剑姬的一瞬间，Theshy像是事先预料到了一般，直接开出W技能格挡！！！

    一瞬间…将圣枪哥的慎反眩晕在了原地！！！

    “崩，闪现！！！”

    紧接着又是上演一套不解释连招…普攻A掉自己眼前的破绽，立马A闪打出第二个破绽，最后一发Q技能收尾。

    在扛了两下防御塔之后，自身的血量也来到残血，随后迅速朝着防御塔外面走去…

    整个操作不到一秒钟！直接将半血镇给直接秒掉！！！

    “IG—Theshy（无双剑姬）击杀了EDG—Flandre（暮光之眼）！！”

    “卧槽！他…他这个是什么伤害啊，我真的看不懂，我人麻了呀！！”

    眼看着自己被Theshy剑姬反晕的一瞬间，不到一秒钟自己便遭到击杀，Theshy这两波操作属实让Flandre有些没反应过来。

    谁又能想到Theshy能够接二连三地打出快速破绽呢，更何况只有三级的情况下选择越塔，这无异于会冒着巨大的风险来执行。

    要知道前期的防御塔伤害对英雄是巨高的，就算坦克也最多只能抗住四五次攻击，而战士最多三次…其他脆皮就更不用多说了。

    但偏偏Theshy凭借自身极限的操作，在敌方EDG战队的上路防御塔内对圣枪哥的慎完成单杀！！！

    “我的天啊，Theshy这个操作和胆子确实牛逼…”

    “6666”

    “Shy爹！！！”

    看了导播镜头的回放之后，观众们纷纷爆发出山呼海啸的声音，因为这波越塔单杀的情况来的太过突然…这导致导播镜头还在中路之时，上单Theshy便已经完成了单杀操作！！！

    完成单杀过后，Theshy也咧嘴笑了笑…要知道，通常能够让Theshy笑的情况只有两种。

    要么就是自己被杀了…要么就是自己炸线了。

    如今在完成越塔单杀的操作之后，Theshy嘴角一笑，也充分说明了其对自己的这一波越塔单杀是相当自信的。

    “可以啊，姜！！”

    “哎哟，是这还要靠ChenG才能把卡牌杀掉，你这倒好，直接越塔去干了，这是我没有想到的。”

    Theshy的这一波极限操作，也是让队友们都纷纷震撼。

    上单双方选手由于实力的差距…导致在比赛仅仅三分钟时，上路便已经几乎失去了悬念。

    Theshy通过自身的操作，仿佛在向整个电竞圈宣布，自己便是世界第一剑姬，世界冠军皮肤的拥有者，Theshy！！！

    “IG这支战队现在综合实力太强了，其他队伍完全都是背景板啊…这种情况还不知道要持续多久了。”

    “哎哎哎…ChenG小心！！JieJie男枪跳到脸上了呀！！卧槽…ChenG不跑吗…一个走位扭掉男枪的Q技能！！要反打…喔喔，该是跑了，在没有技能的情况下跟带有红BUFF的男枪对A确实不是明智之举。”

    解说席上的两名解说嘉宾，记得和王多多眼看着ChenG半天还没有反应过来有个卡牌正在对着自己疯狂普攻，内心无比着急。

    正当中路ChenG帮助Rookie成功将Scout的卡牌大师给抓死之后，所有人便将视野都纷纷放在了上路的对线当中。

    而ChenG也不例外…走出防御塔之后随便找了个草丛进行回程便跟随队友们一起去噶吹Theshy去了。

    片刻之后…自己屏幕下方的血量正在逐渐消失，ChenG这才反应过来。

    将视角切回自己英雄所处的位置之后…EDG打野男枪正在对自己进行贴脸攻击。

    男枪近距离的普攻伤害…让ChenG血量迅速降低，ChenG凯隐当即进行反击，一发Q技能接普攻过后…

    男即使枪的血量也被消耗掉不少，但比起此时贴脸的男枪输出，ChenG凯隐明显占据下方。

    虽然打不过…但气势这方面，ChenG还真没有虚过任何人！！！

    俨然一副自己经济似乎完全领先JieJie男枪的情况下，直接选择反击…但ChenG自己知道现在还不是男枪的对手。

    之所以不在第一时间选择逃跑也是因为自己目前的血量还算是健康，利用Q技能攒一波能量罢了。

    打完一套技能过后…ChenG起码开启E技能，贴着墙壁便消失在男枪眼前。

    “哇，ChenG也太皮了，仗着自己有位移技能是吧哈哈哈。”

    “ChenG直接补出铁刺鞭…现在应该是要拿第一条小龙了吧。”

    “我觉得按照ChenG的尿性肯定会再去下路逛一波…IG下路双人组直接上了！！”

    “Baolan巴德直接开启大招…预判命中EDG下路两人！！我的天…这一手预判也太刁钻了吧，Baolan最近状态确实好。”

    中路的博弈之后，ChenG当即回程补出前期关键装备“铁刺鞭”。

    时间来到八分钟…双方战队也开始围绕第一条小龙和峡谷先锋做文章，ChenG开启扫描便朝着下半野区走去。

    “下路注意留一下对面两个人，我得快点变身蓝凯，不能这样拖下去。”

    此时ChenG凯隐距离变身蓝凯还有着三分之一的能量…为了加快自己的节奏，ChenG当即转身前往下路的同时…给己方下路两人发去信号。

    自从到了六级之后…IG战队的节奏便有了很大的脱节，面对对面这种支援流的英雄，也是迟迟找不到机会来继续扩大优势。

    对此ChenG当即给下路两人发话…想要快速帮助队伍在线上打开局面。

    虽然面对EDG战队这种支援流英雄，盲目去抓人很可能要出事…但是局势不容许IG战队继续这样拖下去！！！

    开启扫描往下路赶去的同时，Baolan巴德直接开出大招“调和命运”！！！

    一束巨大的金光从天而降！！

    “崩.闪现！！！”

    巴德突然出现的大招让EDG下路两人意识到，ChenG必定在附近…当即交出闪现以此来躲避巴德的大招。

    “卧槽！”一声惊叹过后，两人通过闪现稳稳进入到了巴德的大招控制范围内。

    一波预判，直接逼出EDG下路双人组闪现的同时，还将对面给全部稳稳命中！！！

    “现在IG战队这些人是一个比一个敢操作啊…这要是有失误不得被喷死。”

    “ChenG这边直接通过墙体出现在下路！！有没有人支援一下…直接一发Q技能加上W技能稳稳命中莎弥拉！！其实这波团战EDG阵容很好打啊…Scout卡牌率先开出大招！！！”

    “落地丢出黄牌想要晕住ChenG！！ChenG这边反应好快…直接开启大招钻入莎弥拉的身体里规避掉了卡牌的眩晕！！！”

    “Flandre圣枪哥慎也立马开出大招支援下路…哎哎哎，慎的这一层护盾！！ChenG秒不掉这个女警啊。”

    “我的天！！Theshy直接在慎开出大招的两秒时间里打出四发破绽…直接将慎在空中秒掉了！！！”

    “Theshy也立马亮起传送支援下路…这波局势EDG不好说啊，主要是上路的劣势太大了。”

    正当解说席上两名解说嘉宾还在纷纷感慨IG战队如今的打法太过于凶悍之时…赛场内的团战一触即发。

    记得和王多多两人也是迅速转入正题，继续解说着场上局势的变化！！！

    Baolan成功利用大招将将EDG下路双人组给晕住之后…伴随着一个光点，ChenG从墙体的另一边杀出。

    直面朝着Viper莎弥拉而去…巴德大招定身结束的同时，ChenG立马发起进攻，直接一发Q技能起手接普攻。

    后续再跟上一发W技能的输出…Viper莎弥拉直接来到残血。

    就在IG所有人都以为局势就此稳定之时，五人头上集体亮起一个图标…卡牌的大招！！

    伴随着图标的消失…Scout卡牌遁土而出来到下路，秒切出黄牌，目标只指正在输出己方AD莎弥拉的ChenG！！

    丢出黄牌控制技能的一瞬…ChenG迅速反应，立马开启大招钻入莎弥拉的身体里…规避掉了卡牌的眩晕技能！！！

    于此同时，导播镜头迅速切换到了上路…见到下路的团战已经打起，Viper的莎弥拉生存的局势迫在眉睫。

    Flandre慎立马原地开出大招，一层护盾给到莎弥拉，防止被ChenG的凯隐给秒掉。

    也不顾自己眼前还站着Theshy的剑姬…毕竟慎开出大招距离落地仅仅只需要三秒钟的时间，在满血的情况下，剑姬想要在短时间内将Flandre给击杀，恐怕有些不现实。

    也正是考虑到这一原因，才让Flandre这样肆无忌惮地选择在Theshy剑姬面前这样支援下路。

    只要慎成功支援到了下路…拥有E技能嘲讽和W技能伤害免疫的效果，在IG只有三人的情况下，能够很轻易地完成反打。

    但…Flandre似乎完全小瞧了Theshy的操作能力和伤害！！

    “崩，闪现！！”

    见到慎开出大招的一瞬间，Theshy直接开启大招“无双挑战”，Q技能接普攻闪现普攻接上最后一发致命Q技能，短短两秒钟瞬间打破Flandre慎身上的四个破绽！！

    那一刻，在Theshy的快速操作下，翩翩起舞的剑姬犹如华尔兹女孩一样！！

    打破四个破绽之后，接上最后一发普攻…

    “涮～”

    用时两秒钟…再次完成奇迹操作，将原本就发育不良的慎给直接秒掉！！！

    “IG—Theshy（无双剑姬）击杀了EDG—Flandre（暮光之眼）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀！！！

    凭借自身的操作，Theshy成功将上单的对线经济再次拉开。

    也正是这一次震撼人心的单杀…让接下来原本EDG打团优势的局面发生骤变！！！

    完成单杀过后，Theshy马不停蹄地立马开出传送支援下路，以目前Theshy这种发育程度来说，甚至连ChenG都不能比肩。

    “慎被Theshy剑姬给击杀，莎弥拉身上的护盾消失了！！ChenG落地的一瞬间直接完成斩杀！！”

    “巴德Q技能晕住了卡牌大师…剑姬落地直接朝着卡牌冲去…我的天！！Theshy这剑姬太离谱了吧。”

    “卡牌直接被秒掉了！！还有个加里奥…也跑不了！！杀杀杀…最后人头是给到了ChenG。”

    “这波团战IG成功打出0换4！！讲道理这波团战Theshy太关键了，这个人是真的恐怖。”

    团战愈演愈烈…而解说席上的两名解说嘉宾还在喘着粗气解说着本场比赛的对局。

    赛场内…

    成功使用一秒四破斩杀掉慎之后，Theshy传送也来到了下路。

    与此同时，在慎被斩杀的一瞬间，莎弥拉身上的护盾也随即消失。

    伴随着ChenG凯隐的落下…莎弥拉被直接斩杀！！！

    “IG—ChenG（影流之镰）击杀了EDG—Viper（沙漠玫瑰）！！！”

    也正是因为双方上单的这一波博弈，让场上的局势骤变，IG完全占据上方。

    在己方AD莎弥拉和上单慎先手被斩杀的情况下，这场团战也失去了原本的悬念。

    最终…EDG想依靠支援流体系打出优势的想法也就此瓦解！！！

    (本章完)

