    第362章 董宇甄姜，两人相见

    “主公，这大晚上的你还不睡觉？”

    董宇的临时营地之中，赵风看到董宇竟然大晚上不睡觉在营地之中瞎转悠，当即便上前一步对着董宇询问道。

    “哦！”

    “是赵风呀！”

    “没有，只是突然间有些睡不着而已！”

    “不知道是不是身体太好了！”

    “还是什么原因！”

    当下董宇便是对着赵风胡扯调笑的说道。

    赵风闻言，当即便是嘴角微微一抽。

    身体太好了？

    这种话尼玛真说得出口。

    如果身体真的太好了，你用得着前几天就这样直接从城里跑路。

    很显然对于董宇为什么突然间会提出出巡视察这样的事情，赵风也是因此得到了了解。

    也正是因为得到了了解，赵风才会对董宇此时此刻的这番话感觉到了整个人都有些凌乱。

    不过虽然有些凌乱，但是赵风却不能直接就这样说出口。

    毕竟董宇再怎么说都是自己的主公，自己怎么能这样说她。

    所以无可奈何之下的赵风也就只能在内心之中吐槽了一两声而已。

    “咳咳……”

    赵风当即便是轻微的咳嗽两声，随即尽可能的调整一下自己此时此刻心中的想法以及脸上的表情变化。

    “既然如此，那赵风便不在这里打搅主公了！”

    “不过还请主公还要早点歇息，不要让身体感到疲惫才比较好！”

    “毕竟主公的身体还是大家的！”

    当下赵风直接便是意有所指的对着董宇笑着说道。

    说完之后不等董宇有所回应，赵风便直接先行转身疾步离开了。

    而看到赵风赵快步离开的样子，再加上赵风这最后一句话意有所指的样子，董宇的脸色也在一瞬间便是为之一抖。

    眉头更是在一瞬间轻轻一跳。

    内心之中则是对着眼前的赵风吐槽了几句。

    随后董宇变直接又再度在营地之中自顾自的夜巡了起来。

    就在这时，负责守卫营地的士兵突然间大喊了起来。

    “什么人？”

    “军营重地，何人胆敢尚闯？”

    负责守卫营地的士兵对着突然间前来营地的一女子大声呵斥道。

    “将军，救命啊！”

    “麻烦将军放我进去好不好？后面有人在追杀我！”

    女子闻言，当即便是冲着这名士兵哀求了起来。

    他脸上的神色十分慌张。

    且在身后不远处，一盏接着一盏的桔红色灯火，随着女子的苦苦哀求而逐渐变大，逐渐靠近。

    “发生了什么事？”

    听到声音的董宇当下便是挑了挑眉，好奇的上前来到这处地方。

    “禀告主公，这人说想要进军营！”

    士兵一看董宇到来，当即便是直接当着董宇回答道。

    随后士兵便对着女子说道：“这是我们主公，有话你就跟我们主公说吧！”

    董宇闻言直接便是冲着这名士兵看了一眼。

    对于这名士兵此时此刻的所作所为和举动，董宇自然也是看出了他的意识。

    不过对方是大头兵，自己也就没有跟他过多的计较了。

    皱着眉头看着眼前的女子，董宇皱着眉头问道：“你是什么人？来这干嘛？”

    女子见董宇竟然是这座兵营的主人，当即二话不说便是对这董宇行礼，脸上更是在一瞬间带着哭泣慌张的面容，焦急的说道：“启禀大人，我乃河北甄氏大女甄姜！因不懂事，在商队行进的队伍之时，偷偷的从队伍之中跑了出来，结果在路上粮食吃完从而直接饿晕在路上！”

    “幸亏有好心人救了我，但是却也意外地使我落入了一个十分黑暗的村子！”

    “那是一个吃人的村子！”

    “救我的那个好心人说，那个村子的人是以人肉为食，专门吃人的！”

    “而我也是刚刚逃出来的，身后那些追我的人，他们就是那个吃人村的村民！”

    当下，慌张之下的甄姜便是对着眼前的董宇直接十分言简意赅的将事情的经过一五一十地对着他诉说了起来。

    而听到甄姜的这番话之后，董宇整个人也是在一瞬间愣住了。

    最让董宇愣住的并不是其他的，更加不是这个所谓的吃人村。

    而是眼前的甄姜。

    董宇实在没想到，眼前的甄姜竟然是河北甄氏的大小姐。

    当下董宇的眉头便是微微一挑，看着此时已然出现在甄姜身后的十几个村民。

    “来人，让这些人给我抓住！”

    董宇当即二话不说，直接便对着周围的士兵吩咐了起来。

    士兵们闻言，当即二话不说便是一个飞跃，朝着甄姜身后的那十几个村民而去。

    面对着精壮的士兵，村民们毫无意外的便直接被士兵们抓住。

    虽说村民们也有反抗，但是最终却还是被这些士兵强行镇压了下来。

    “将他们押到兵营里面，然后好好给我审审看！我倒是要看看，究竟是不是如同甄姜姑娘所说的，这些村民以及这个村子的人都是专门吃人的！”

    当下，董宇便是直接对着眼前这些羁押着村民的士兵说道。

    “诺！”

    士兵们二话不说，对着董宇应和一声之后便急忙羁押着这些村民朝着兵营之中走了进去。

    而就在这时，董宇也对着此时此刻站在眼前的甄姜说道：“好了甄姜姑娘，现在安全了，你赶快进来营地之中休息会儿吧！”

    “看你这样子灰头土脸的，想来这一两天应该也没休息好！”

    听到董宇的这番话，甄姜的内心之中直接便是一阵异动。

    但是他知道，此时此刻并不是休息的好时间。

    “将军，我有一个忙想请将军帮忙！”

    “只要将军愿意帮忙，小女子愿意以身相许，报答将军！”

    就在这时，甄姜看着眼前的董宇，对着她突然说道。

    听到甄姜的这翻话，董宇的眉头便是微微一挑，说道：“什么事？”

    此时此刻的董宇在内心之中直接便是大声的诉说着。

    自己绝对不是因为以身相许所以才问他的。

    自己这分明是为了能够吃软饭才问他的。

    对一切就是为了吃饭。

    “还请将军能够派人跟我一起回村子，解救我的恩人！”

    “恩人她为了救我出来，独自留下拦住村里的人，现在我害怕因为我逃了，恩人会被村子里的人杀害！”

    看着眼前的董宇，甄姜对着他说道。

    (本章完)

