
　　西门斩云怔怔看着花芊芊，无法接受眼前这一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己一见钟情的女子竟然是别人的婢女。

　　如果是一个女修的婢女也就罢了，特么的居然是一个男修的婢女。

　　花芊芊这样的美人，这男子要是能忍着不吃进嘴里，才怪。

　　西门斩云强自让自己冷静下来，可实在是冷静不下来。

　　“婢女，这等仙子怎能做人婢女。”

　　西门斩云一步踏出，几乎与颜平脸贴脸，咬牙切齿道：“我，八宝剑宗，西门斩云向你挑战，你若输了，就放芊芊仙子自由。”

　　颜平笑道：“挑战我，你还没这个资格。”

　　“你说什么，我没资格挑战你。”

　　西门斩云好像听到了什么天大的笑话一般，大笑起来，“我一个百岁出头的元婴剑仙，你居然说我没资格挑战你。”

　　“你确实没资格挑战上尊。”

　　颜十二站了出来。

　　颜羽道：“你要想挑战上尊，先打赢我们两个再说。”

　　看着站出来的两个前辈，西门斩了。

　　“前辈，你，你们叫他什么，上尊，他，他如此的年轻，怎么可能是什么上尊。”

　　颜羽喝道：“休对上尊不敬。”

　　颜十二手按腰间长剑，眼睛微微眯起，寒声道，“再口出狂言，小心我斩了你头颅。”

　　在颜十二的目光逼视下，西门斩云吓的后退了三步。

　　“你，你……”

　　西门斩云伸出食指颤抖的指着颜平，大吼道，“我不信，是男人，你就与我比试一场。”

　　颜平道：“你谁啊，你说比试我就要与你比试。”

　　西门斩云从储物袋里取出佩剑，道：“我这把斩云剑，乃极品灵器，我若是在比斗中输了，这把剑就是你的。”

　　“极品灵器，马马虎虎。闲来无事，陪你玩玩也行。”

　　颜十二，颜羽两人神色古怪，这个西门斩云还真是赶着给上尊送钱的送财童子啊！

　　花芊芊也神色莫名。

　　自己的事情麻烦了先生，如果先生能借机得到一件极品灵器，也是好的。

　　“去天上比。”

　　西门斩云身化剑光冲天而去。

　　颜平笑笑，御风跟上。

　　看着一前一后消失在眼前的两人，花筱筱拉了拉姐姐的衣角。

　　“姐姐，你真的是那位白衣仙人的婢女么？”

　　花芊芊摸了摸妹妹的脑袋，笑道：“姐姐我心里是想给先生当婢女的，可惜先生不要啊！”

　　花筱筱闻言松了口气，随即又气鼓鼓道：“姐姐这么漂亮，难道还当不了那白衣仙人的婢女吗？”

　　花芊芊笑道，“筱筱，不要这样说，你以后要像对姐姐一样对先生，要是没有先生，姐姐如今怕是已经死了。”

　　花芊芊向花筱筱讲述起与颜平相遇的经过。

　　这边，颜平跟着西门斩云来到高空之上。

　　残月高悬，两人隔着残月相对而立。

　　西门斩云持剑在手，道：“亮出你的灵器吧！”

　　颜平笑道：“对付你，无需借用外力。”

　　西门斩云气急，道：“好大的口气，我倒要看看你是否真的有资格做芊芊仙子的主人。”

　　西门斩云张口吐出本命飞剑，飞剑名为金线斩，再已知的各种攻击类飞剑中位列一线。

　　金线斩朝前掠去，拉长，变化成一条绵延十里的金色线条，缩小，缠向颜平。

　　与此同时，西门斩云持剑前冲，身化一道剑气洪流撞向颜平。

　　面对缠绕而来的金线斩，颜平随手抓出，掌心仿佛黑洞一般，产生极大吸力，金线被摄抓到手中，金线斩颤抖不止，如振动的蝴蝶翅膀在颜平手中跳动，锋利的边缘与颜平肉掌不断摩擦，竟迸发出了璀璨的火星。

　　“不愧是元婴剑仙的本命飞剑，桀骜不驯，难以降服。”

　　见无法降服这飞剑，颜平便不再用力，只见其身体一震，一股强大拳罡涌出体外，一出现便彻底禁锢了西门斩云的本命飞剑，使其无法动弹分毫。

　　怎么可能！

　　这等强度的拳罡，这人，这人竟是一尊金刚境武夫！

　　能挡住我的本命飞剑，绝对是一尊顶级不屈金刚。

　　西门斩云惊讶归惊讶，却不觉得自己打不过对方，他可不是那种一身本事都寄托在本命飞剑上的剑仙，没了本命飞剑连寻常元婴真君都打不过的垃圾剑仙。

　　他一身的剑术剑气也是极强的。

　　剑气洪流突然分化成三柄巨剑，从三个不同方位劈向颜平。

　　“来的好。”

　　颜平全身毛孔大张，施展神通吐纳剑气将这三股海量的剑气尽数吸入身体中。

　　西门斩云先惊后喜。

　　脑抽的家伙，竟敢将一位元婴剑仙的剑气吸入体内，简直不知死之一字是怎么写的。

　　顶级不屈金刚，元婴剑仙针对起来是有点棘手，可你居然吞了一尊元婴剑仙的剑气，这不是找死吗，顶级不屈金刚虽然冠了一个顶级，但依旧是不屈金刚，可没有纯血金刚那种近乎不死的能力。

　　西门斩云停下身形，静等对方被剑气绞成血肉齑粉。

　　一息，两息，三息……

　　西门斩云的脸色渐渐阴沉了下来。

　　怎么回事？

　　他吸纳了我如此多的剑气，为何一点事也没有。

　　这，这不可能！

　　西门斩云震惊之际，颜平一步登天，出现在西门斩云面前，一拳捣出。

　　轰~~~！

　　西门斩云身上的法袍削减了这一拳的力道，然而这一拳实在太重了。

　　毕竟颜平这尊顶级不屈金刚便是在同类当中也是顶级的存在。

　　西门斩云哇一声，吐出一口老血，打着旋儿笔直飞向天际，最终化作一个黑点消失。

　　颜平收拳，落向地面。

　　“上尊。”

　　“先生。”

　　“仙长。”

　　颜十二，颜羽，花芊芊，欧阳听雪等人一齐作揖。

　　“先生。”花筱筱学着姐姐的样子行礼，听了姐姐讲述的遭遇后，花筱筱对眼前这位白衣仙人好感提高了一大截。

　　“你就是筱筱，果然有其姐必有其妹。”

　　眼前这女孩虽然瘦弱，但骨相极佳，将来长大了必定是不输于花芊芊的绝代佳人。

　　咻~~~！

　　一道剑光飞落，现出西门斩云病殃殃的身形。

　　西门斩云神色复杂的看了花芊芊一眼，走到颜平跟前双手奉上佩剑，“愿赌服输，这把剑是你的了。”

　　颜平随手拿过长剑。

　　西门斩云一刻都不想停了留，颜平刚拿起剑，他人就化作剑光遁走了。

　　天外有天，人外有人。

　　他今天算是见识到了。

　　闭关，回去就闭关。

　　总有一天他一定要把场子找回来。

　　“颜羽，你还没有佩剑，这把斩云剑便给你用吧。”

　　“多谢上尊赏赐。”颜羽伸出双手，郑重的接过斩云剑。

　　“就地休息一晚，咱们明天启程回黄石县。”

　　欧阳听雪抱拳道，“多谢仙长这一路的帮助。”

　　颜平笑道：“这是我应该做的。”

　　应该做的？

　　欧阳听雪不解，正想询问，颜平一行已经御风离开。

　　一行人在落霞山坊市找了间客栈落脚。

　　颜平正式将释怀仙介绍给众人。

　　“这位是青沐镇烂柯寺的释怀仙释师傅。”

　　“小僧释怀仙见过诸位施主。”

　　“释师傅有礼。”颜十二，颜羽回礼，现场除了颜平，也就他们两个感觉出了这个释白衣和尚的不凡，便是花芊芊都觉得这叫释怀仙的和尚是一个普通人。

　　当然，她也没傻到觉得释怀仙真的是一个普通人。

　　能让先生看上眼的和尚，绝对不是普通人那么简单，即便真的是一个普通人，也定然有他的过人之处。

　　“还有我，还有我。”

　　白夜大叫，颜平这次回来，自然也将这只小白虎给带了出来。

　　花筱筱道，“好可爱的小白猫。”

　　“我不是猫，我是白虎，拥有白虎血脉的白虎。”

　　白夜大叫。

　　花筱筱瞪着乌黑明亮的大眼睛仔仔细细的瞧了一遍，“白虎？你明明就是一只白猫啊！”

　　“筱筱说的没错，这家伙就是一只白猫，名叫白夜，行了，大家回房休息吧。”

　　众人离去。

　　颜平看着白夜道，“白夜，你以后就跟豆子，火焰精灵一起修行。”

　　“是，师尊。”

　　得知颜平想收自己为徒，白夜一开始还不愿意，直到西门斩云这样的剑仙也被颜平打败之后，他才改口叫师尊。

　　百岁出头的元婴剑仙已经是世所罕见的天才了，而这个颜平不到百岁就能打败这样的一尊剑仙，已经超出天才这个范畴了。

　　给这样的人族修士当徒弟，也不算辱没了自己身上的白虎血脉。

　　第二天一早，众人准备出发时，花筱筱闹肚子了。

　　小姑娘在圈养地点的这十来年就没吃过好的，昨晚在客栈落脚后，姐姐花芊芊给她点了一大堆好吃的吃食，小姑娘吃多了，特别是几个油水十足的菜，没经过这等豪华阵仗的肠胃受不了刺激，然后就拉肚子了。

　　没法子，颜平只能等小姑娘好利索了再启程。

　　吃过药之后，等花筱筱恢复过来已经是下午三点多。

　　为了照顾花筱筱，颜平没有御风飞行，而是带众人来到落霞山码头，准备坐船，沿着春江逆流而上去黄石县。

　　落霞山码头，北岸货船云集，南岸则客船云集，沿着码头走了半里路，颜平带着众人上了一艘中型客船。

　　交钱订房。

　　一刻钟后，船行离岸，向北而去。

　　月明星稀，大船在水中平稳前行。

　　客船，靠近船尾的客房内，颜平准备和衣而睡，突然一阵婴儿哭声传来，随之而来的还有一股颇为浓重的阴气。

　　这等阴气。

　　船上有阴物！

　　颜平躺了下来，不准备出手，一头普通阴物，让芊芊去解决好了。

　　收到颜平传音的花芊芊出房间，朝甲板走去，准备出手解决阴物，让小儿止啼，好让妹妹睡个安稳觉。

　　释怀仙也感应到了阴气，这股阴气比白沙河遇到的那些阴气弱多了，自己应该能解决。

　　释怀仙内心对比一番后，觉得没有危险，决定出去解决阴物。

　　甲板上乱做一团，披头散发的妇人紧紧抱着自己的孩子，倒趴在甲板上。

　　孩子是个女婴，粉嫩可爱的小脸此刻乌青一片，不住哭嚎，边上围观的人吓的瑟瑟发抖，不知所措。

　　在他们眼里，似乎有一根无形的丝线拽着女婴往河里去，要不是她母亲紧紧抱着，也许早被拽进河里，而不是在甲板上慢慢滑行。

　　“水鬼，这是惨死的水鬼，水鬼要拖那女婴下去做他的替代品，只有这样，惨死的水鬼才能脱离苦海，去阴司报道。”

　　上了年纪的老婆子尖叫，“童子尿，童子尿能驱邪，谁有童子尿，赶紧尿那女婴，快啊！”

　　几个书生打扮的年轻本想说自己是童子，可听老婆子的意思，要当场脱裤，都吓的往后退了一大步，他们熟读圣贤书，做不了这等有辱斯文的事。

　　“快啊，船上这么多人就没有一个是童子吗？”

　　释怀仙这会儿刚走到甲板，听言，下意识低头看了眼。

　　童子，他当然是童子，可当众……也太那啥了。

　　准备出手时，一个麻脸瘦子走了出来，弱弱道，“我，我是童子。”

　　老婆子上下打量他，“你多大了？”

　　“四，四十一。”

　　“四十多岁的童子尿，有点老，也不知有没有效果，死马当活马医吧，快点，上去尿她。”

　　老婆子冲他大吼，声音尖利，长的又可怖，脸上肉瘤一个接一个，麻脸男被她这么一吼，童子尿直接尿裤头里了。

　　“尿，尿了。”

　　“没用的东西，难怪四十有一了还是个童子鸡。”

　　花芊芊这时也赶到了，并且看到了释怀仙。

　　“怀仙师傅，你出手还是我出手。”

　　释怀仙道，“还是女施主你来吧。”

　　花芊芊点头，准备出手，突然又收敛了浩然气。

　　“让开，都让开，斩妖卫的大人来了。”矮胖的船东大叫，与四个壮汉在前面开路。

　　一个身材高挑，穿黑色蟒纹公服的冷艳女子跃过人群，落在甲板上，一脚踩住水鬼尖长的舌头，抽出斩妖刀，一刀斩落。

　　滋滋滋的青烟冒气，水鬼发出尖利的惨叫，跃出水面。

　　水鬼身材娇小，是个孩童，她披头散发，穿一袭惨白小衣，面目腐烂，顶着一双水泡眼，张牙五爪扑向蟒服女子。

　　“啊，鬼啊！”人群尖叫连连，拼命往后退，几个书生更是吓的摔在地上，连滚带爬逃进船舱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十二章 童子，童子，童子免费阅读。https://xs.23sk.com 