    杰西卡通过私密的APP聊天软件，和她那个姐妹发过去一条消息。

    本来大半夜的，也不指望对方会立刻回复。

    谁知道对方不到一分钟，立刻就回复过来，同时还有一大堆的颜文字。

    看着‘姐姐大人，我爱你’之类的颜文字，倪兕眼角一抽，这强烈的白井黑子既视感是怎么回事？

    “话说回来，当初来拦截我们的那些人里面，没有她吗？”

    倪兕想了想，毕竟当初三队的主力都过来拦截他们，结果被他都给解决了。

    “故意没有命中要害……”

    杰西卡回道，听得出来，当时那妹子的确是战场上，只是杰西卡放水，她没死。

    问题就算是放水，为了骗过李虎，至少也得是重伤。

    这才过去几天，按说这伤势也还没有完全恢复吧？

    就这信息的内容，让人不由得怀疑，那边的妹子伤口开裂了没有……

    “帮忙确认一下，李虎手里还有没有核弹或者其他类似的武器可以吗？”

    “没问题，为了姐姐命都可以不要！(=σωσ=)?”

    “姐姐大人，这几天有没有好好吃东西，有没有好好睡觉……有没有想·人·家。”

    “姐姐大人，没有你的日子好痛苦，我的世界仿佛都是黑白色的〒▽〒”

    “总之小心点，不行就算了。”

    “遵命！爱你哟，姐姐大人！(?′3`?)”

    “………………”

    倪兕不知道怎么形容这妞好些，下意识都想问问，那家伙是不是姓白井或者叫黑子。

    同时有些头痛，以后那家伙知道自己和杰西卡的关系后，会不会想方设法谋杀自己？

    “好了，按说大概明天左右就能得到消息。”

    杰西卡这个时候放下手环，一副自信满满的样子说道。

    话说，你刚刚才让她不要勉强来着？

    “你们两个，不会真的有些什么吧？”

    倪兕少不得看向杰西卡，一本正经的问道。

    “吃醋了？话说，我的第一次给了谁，你还不知道嘛？”

    杰西卡闻言一笑，随即来到倪兕耳边，低声说道。

    “不行，我得仔细确认一下！”

    倪兕当即一把搂住她的腰肢，然后将她摁倒在床上。

    一个小时之后，被吵醒的张晴加入赛场。

    自然而然的，大半夜的不睡觉，第二天起来倪兕整个人感觉都萎靡了不少。

    默默在空间里，拿出一瓶能量合剂，给自己灌了下去。

    这玩意昨天扫荡医务室的时候，基本把存货都拿走了。

    喝过好几次，但不管喝了几次，都觉得这味道有够难喝的！

    大概是中药合剂的关系，尤其里面的主要材料里有淫羊藿……

    也别以为正常人很少接触到这玩意，安神补脑液里面就有这玩意。

    再加上鹿茸和何首乌，那个安神补脑液，当成强精剂来使用问题都不大。

    “消息来了！”

    杰西卡在吃早饭的时候，把那边发回来的消息给倪兕查看。

    扣除一大堆的颜文字和撒娇的内容之外，表明李虎手里至少还有三枚微型核弹。

    具体多少颗无所谓，只是确认有这玩意，那么要打入桃源城就要承担全灭的风险。

    尤其至少有三枚，直接在桃源城炸开，城内的几个核心区域都要被波及到。

    就不明白，那些大势力有微型核弹也就算了，为什么李虎这种地下势力也有这玩意。

    微型核弹也就算了，记得没错的话，以前铁城缴获的物资里面，有一套电磁武器，也就是所谓的高斯武器。包括高斯手枪两把，高斯步枪一把，高斯转轮机炮一把。

    由于是军工科技的关系，所以倪兕就算回收也没办法解锁蓝图……

    也并非没有回收价值，这类高科技产物，往往会让回收进度条提升得快点。

    “用得着那么担心嘛？既然知道对方手里有这玩意，只要知道存放在什么位置，然后将其引爆，那么还有什么好担心的？！”

    张晴这个时候凑了过来，这妞看着在旁边睡觉，但肯定是偷听了半天。

    毕竟一般来说，谁会对身无片缕，已经沉睡过去的女性抱有戒备？

    只能说，这个时候的男性，是最没有戒备的，不管是暗杀还是窃取情报都很方便。

    甚至于，在即将喷发的这两三秒，甚至连戒备都会暂时放下来……

    就杀手或特工而言，女性的手段比男性多太多了。

    “就是得用潜入作战……谁来负责这次作战，谁又负责引爆这些不知道存放在哪里的核弹？”

    倪兕听明白了，只是对这个建议持保留意见态度。

    仅仅是杰西卡一个好姐妹发过来的信息，到底能不能证明。

    和她通讯的，是不是那个人。

    毕竟作为和杰西卡关系不错的三队成员，被密切监视也很正常。

    疑心病又犯了，对于不熟悉的人，他实在做不到‘用人不疑，疑人不用’。

    毕竟赌输了，那可是好几颗核弹炸开，逃走的机会都……

    慢着，如果没有核辐射的危险的话，感觉微型核弹也没那么可怕，最多就是大当量的炸弹。

    炸弹的伤害是什么，主要就是灼烧和冲级。

    只要有足够的缓冲材料和防火隔热材料，问题不大。

    能够随时准备这些材料，并且能够拿出来用的人……

    那么，就只有他一个了吧？

    这方面问题解决，那么剩下的，就是权衡行动的利弊。

    结果发现，肯定是利大于弊。

    冒险是必然的，风险也是必然存在的，但在这废土上生存，谁不是拿命去赌？

    “杰西卡，我需要那些核弹的准确位置，至少也得知道大概的位置！”

    倪兕当即对杰西卡吩咐，同时给李然发过去一个消息，让他们抓紧时间休息，今晚有行动。

    最后，让他和桃源城的耳目发消息，让他们随时做好战斗准备。

    “你打算今晚就把桃源城打下来？”

    李然直接打电话回来询问，在他看来实在很不可思议。

    他们离开桃源城才多久，正常来说才刚刚安顿下来，甚至还居无定所。

    怎么到了倪兕这边，不仅偷家成功，而且还做好的全面反攻的准备。

    “没什么好奇怪的，谁内乱首先不是安抚人心，然后才能外出作战。我们是这样，他们也是这样。同时最精锐的一队被你带出来，二队组建才多少年，再加上大多都是文盲，指望有多少战斗力。”

    也不知道这些亚人或新人类，脑子里是不是都肌肉。

    觉得什么都能用暴力解决，不能解决是因为火力不足。

    换言之，谋略方面不行，至少大部分不行。

    李叶算是另类，不过她也只是精通一些谋略，更多是微操指挥，就这样就混得很好。

    没有理由，天朝出身，看过不少穿越小说，读过兵法的自己，成就会比她还差！

