    对于宇宙的荒凉，几乎所有文明都了一定的认知程度。

    而且这种认知程度，随着文明具备星际远航能力后，更加的深刻。

    银龙帝国就是这样，当他们进入二级文明时，就开始了对无穷的宇宙有限的探索。

    这个过程持续了数万年，他们在更多的时候找到的都是荒芜的星球，偶尔有生命诞生的行星，也都是处于最初的生命形态，根本没有智慧生物的存在。

    当然，事无绝对。

    银龙帝国很远的地方也发现了一些低等的智慧生物文明，到如今让他们感觉到很举动的是，探索的过程中，他们没有遇上高等级的文明，无论是科技、异兽或者其它未知及猜想中的奇特文明种族。

    除此之外，他们还发现了一些特殊的行星。

    明显曾经是一颗富饶而美丽的生命星球，只是不知道因为什么原因，星球的环境遭到到了恶意的破坏，已经没法再居住了。

    星球上面有奇特诡异的建筑，也有化石一样的生物标本留存了下来。

    这些资料档案都收集在科学院中，而那些生物标本却是保留在了生物学院。

    三头九臂足有六米高的人形生物。

    十二根触手只长着一颗圆脑袋的奇特怪物。

    高达十三米脑袋却只有拳头大小的未知生物。

    重达数百吨肉球似的异兽。

    从不同的星球，从宇宙中飘荡的陨石中发现的生物基因等等，在生物学院通过模拟实验用基因复制出这些生物后，他们更是惊叹于宇宙的奥妙神奇。

    只不过基因复制，或者说地球上的克隆技术，不知道是不是冥冥中有一双无情的眼睛在注视着所有的一切，这种通过人工手段创造出来的生物，缺陷十分明显。

    用银龙帝国拒绝冰冻已经逝去的最有名的科思导授的话来说，那就是基因复制创造出来的生物，他们或者它们只是一个躯壳。没有灵魂的存在。

    然而灵魂是什么，这种玄之又玄的事物，显然不是三级科技文明可以解释的了。

    在经过了一段时间的研究后，生物学院最终封存了这些从遗迹、陨石中找到的基因标本。这些被他们命名为?远古基因?的东西，就很少再被提上研究的课题了。

    当然，这只是表面现象。

    实际上在生物领域，层出不穷的研究一直都在进行，无论它们是不是合法或者被允许的。

    比如拉斐尔现在主持的位于诺斯恒星系九号行星的银心研究所。表面上是在研究抗衰老复原药剂的研究，实际没有多少人知道他们正在研究的是不被公众接受的?生化战士?。

    要研究这种比机械战士更有智慧、创造力的?机械战士?，研究各种各样生物基因就是必不可少的。

    所以银心研究所内，只要帝国生物学院有的远古基因标本，这里几乎都有。

    而且银心研究所位于地下庞大的实验室中，以这些?远古基因?为蓝图复制出来的奇特生物，更是千奇百怪数量众多。

    让拉斐尔现在觉得有些不安的，他此时正在看着的，就是一只寄生了?远古基因?复制出来的生物诞生的异形。

    庞大，且丑陋无比。

    任是谁第一眼看到拉斐尔面前光屏上放大的生物。恐怕都会这么想。

    这其中甚至也可能包括爱上了异形的?全民公主?芷寒小姐。

    如果不细心观察，它的身上甚至已经看不到异形的体型特征了。

    整个身躯，完全就是一个脑袋。

    肉乎乎的脑袋，直径足有三米左右。

    而且那不停分泌着粘液的脑袋上，布满了层层叠叠沟壑似的褶皱。

    静静地趴在囚笼中，被命名为?三号实验体?的异形纹丝不动。

    偶尔，那隐藏在褶皱中的巨吻喷吐着一丝丝霜雾白气，仿佛它在证明自己还活着。

    “张蓉，我们来分析一下。”

    拉斐尔皱起了眉头，说道：“我们已经确定了。异兽的寄生及基因窃取、融合，选择的都是自己不具备的宿主最优秀的基因，没错吧？”

    那个叫“张蓉”的女助手站在拉斐尔身后，眼睛盯着光屏。伸手在所长肩上揉捏着，清声应道：“没错，每次实验都证明了这一点，错不了的。”

    “很好，那么三号实验体到底是怎么回事？它为什么放弃了可以抵挡炮火的坚硬的骨板鳞甲，却是选择长成现在这副模样？”

    拉斐尔眉头越皱越深。

    张蓉也蹙起了眉头。慢慢说道：“它放弃了坚硬的骨板鳞甲，放弃了煞气迫人战力强大的体型特征，选择长成现在这样，那就说明它认为宿主的某个基因非常的优秀，优秀到为达到某种目的或者得到某种能力，它愿意放弃更凶悍的原来的自己。”

    “封存三号实验体，深度冰冻起来，在没有找到原因之前坚决不能再激活它。”

    拉斐尔一边说着，打开通讯器就朝实验室下达了命令。

    采用了不被异形血液腐蚀的复合金属材料制成的金属囚笼中，顶上的一处管道中顿时喷射出了浓郁的雾霜。

    不过瞬间，密封的囚笼就被雾霜彻底覆盖。

    几息后，当通风管口抽去霜气后，巨大的“三号实验体”已经被冻成了冰霜雕像。

    “联系母星，我要亲自和陛下谈谈，如果他想得到无数可以从肉躯上抗衡鳄人的生化战士，那么我们现在需要更多的生物导授，需要更多更先进的仪器，也需要更多的宿主。”

    拉斐尔仰首靠在椅背上，看向了张蓉。

    “明白。”

    张蓉微笑应道，随即打开通讯器联络起来。

    当通讯连接请求发出后，见拉斐尔整襟端坐起来的同时看了自己一眼，张蓉连忙退出了他的办公室。

    “我的导授曾经说过，生命的进化，是不可能受到控制的。”

    “无数的事实也证明了这一点，然而它们的出现，却是打破了这个真理定律。”

    “到底是什么，让你放弃了自己。”

    离开拉斐尔的办公室，站在紧闭起来的门前，张蓉越想越觉得蹊跷，忍不住进了旁边的电梯去了楼下。(未完待续。)

