    “许若雅，我知道你生在许氏不容易，但你也是女人……我告诉你，谁也别想窥觑我的男人，不然，就是七仙女来了也得给我死！”

    手机里传来的嗓音坚定无比。

    虽然仅仅是录音，可那语气中散发出的气息裹挟着绝对的占有欲。

    占有欲是相当强大的！

    那是不容侵犯的尊严！

    众人一时间皆是被震撼了内心，望着此刻拿着手机的女孩，大部分都舔了下唇，不知道该说什么好了。

    吱呀……

    “傅妈妈？”

    “夫人。”

    是傅母出现的声音。

    “这么晚了，你们还在这里做什么？会吵到老爷子休息的知道吗……”

    接下来便是傅母的声音了。

    录音便也从此刻被苏倾城再次按下暂停键，刹那全场陷入了一片寂静之中。

    苏倾城抬起了眸。

    “诸位，傅爷爷，所有的录音都在这，我保证没有动一丁点。”说着她看向傅老爷子，认真道：“接下来发生的事情都是傅妈妈知道的，傅爷爷，您可以不相信我，可您难道也不相信傅妈妈？”

    傅老爷子脸上的老肉在听见这一句话后刹那抖动了下，脸色已经阴沉到了极点。

    傅母瞥了老爷子一眼。

    “老爷子，倾城说的不是假话，虽然我是后面才出场的，实际上，从许若雅出现，我刚好打算出门，我的卧室门开了一条缝，早就不小心把她们两个全部的谈话过程都听到了。”

    言下之意，可想而知。

    傅母仍旧维护苏倾城，也就是说，许若雅是说谎的人。

    众人皆是抽了一口气。

    万没有想到，许氏的千金心机竟然如此深厚……出生在这种世家中的儿女自然不是心思单纯的人，能心机深沉到这种地步的，却是少见。

    最重要的是，她栽了。

    “没想到，端庄大方的许氏千金，竟然是这个样子的……”

    “金玉其外败絮其中。”

    “唉，之前我还想向许家提亲，现在看来，这大佛我们还请不起，即便我们是主家，在她面前，到底是庙小了啊。”

    男人们纷纷交谈。

    这边，聚在一起的女人们感同身受，言语便要激烈了许多。

    “真嚣张啊，我替我家男人收拾了那么多烂摊子，斩断了那么多桃花，都没遇见过这么嚣张的小三儿。”

    “可不是，挖墙脚都能挖的理直气壮，这圈子里是怎么了？”

    “过分，可太过分了……”

    女人们聚在一起议论纷纷，脸上多多少少都浮现出了怒色。

    更有不少同情的目光落在了苏倾城的身上。

    苏倾城眼眸微沉，故作伤心般泫然欲泣地开口：“许小姐做的过分的事何止只有这一件……”

    什么？

    众人正纷纷交谈，听见她说这话，瞬间又被拉去了注意力。

    许若雅也仓促地抬眸朝苏倾城投来了目光，瞪大的双眼，似乎很不解她手中还有什么牌。

    怎么会这样呢？

    许若雅十分想不明白。

    后花园的监控是她想不到的。

    那一晚的录音更让她没想到。

    她的内心不由升起一丝恐惧，现在苏倾城的手中，又有什么能够击败她的在等着她？

