
　　孟盈离开前只有一个要求，就是在沐垣生没有看到花之前，把那花一直摆在前台最显眼的位置。

　　下午，沐垣生从电梯里走出来，一瞥眼就看到前台上放着的那束火红的玫瑰花，与昨天秘书抱进来的那一束如出一辙。

　　他也只是看了一眼就走了，问都没问。

　　前台一直垂着眼眸，生怕被沐总看到了，又生怕他看不到。

　　好在，沐总是看到了，也没有说什么。

　　长长地舒了一口气，这才把花抱下来。

　　一连半个月，沐垣生下班都会看到那束玫瑰花。

　　这天，沐垣生下班，条件反射的会去看一眼前台，那里干干净净，没有多出一物。

　　面无表情的走了。

　　次日，沐垣生下班又看了一眼前台，依旧什么也没有。

　　那个女人，终于消停了。

　　沐垣生走出公司，司机早已经把车开到门外。

　　他刚过去，就看到一抹张扬耀眼的身影，正站在他的车旁，对他笑靥如花。

　　看到她的那一刻，沐垣生的眉头微不可见的皱了一下。有那么一瞬间，他想要退回去。23sK.com

　　他要是退了，这女人怕是以为他怕了她吧。

　　沐垣生硬着头皮走过去，而不改色，冷漠得跟坨冰似的向孟盈移过去。

　　“沐总。”司机站在一旁，面带窘色。

　　他把车刚停下，这个女人就靠过来挡在车前，原本他也很客气的请这个女人离远一点，但是人家微笑着跟他说：“你接的人，也是我等的人。”

　　孟盈本想说，他接的人，是她的人。

　　沐垣生立于孟盈面前，眼里明显有不耐烦。

　　要不是他素质好，估计都要把人一脚踹走。

　　“这两天我有点事，没有送花来。不过忙完了，我就迫不及待的想把自己变成一朵花送给你。”孟盈手放在背后，不知道是怎么变出来了一朵玫瑰花，递到他面前。

　　这种完全就是男人逗女孩子的把戏，偏偏被她做了。

　　沐垣生没见过这么厚脸皮的女人，好像完全不知道什么叫羞耻，也不知道看人脸色。

　　他冷睨了她一眼，倒是伸了手，接过了那朵玫瑰。

　　孟盈眉梢轻挑，意外他会接过，眉眼里都挂着笑意。

　　只是下一秒，孟盈眉头就蹙起来了。

　　他把花拿过去，目光还在她脸上，只是格外的淡。

　　松手。

　　花落在地上，他一脚踩上去。

　　孟盈一股火气瞬间就涌上来，就算是被他拒绝都一点不生气，但是现在，当着她的面把花给踩在脚底下，如同把她的爱意也踩在脚底下了。

　　这要是换成任何一个人，都顺不过这口气来。

　　沐垣生无视她脸上的怒意，绕到另一头，上车。

　　司机见状，赶紧上车，开车。

　　动作之快，没有半分犹豫和迟疑。

　　沐垣生做了这件事之后，也看到了孟盈的脸色。只有这样做，她才能知难而退。

　　目光偏向车外，眼神不自然的就看到了后视镜。

　　那抹红色的影子，还隐隐约约。

　　……

　　孟盈回了家，脸色不太好。

　　孟铭知道她一心都想着怎么拿下沐垣生，以前都不见她脸色这么过，今儿这脸色阴沉得吓人，估摸着是沐垣生给她气受了。

　　现在她心情不好，孟铭也不敢去戳她的痛处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，905、把她的爱踩在脚底下免费阅读。https://xs.23sk.com 