    叶苏芒觉得自己还是低估了自己奥斯卡后这一段时间的影响力，离家还又一段距离的时候，叶苏芒就已经看到门口围了一群人。

    不用猜也知道，一定是记者，果然汽车离家门越来越近的时候，那群人手里的话筒和摄像机也纷纷映入了大家的眼帘。

    “天，回家了还不消停。”刘伊菲一捂额头，本质上她和叶苏芒都差不多，都是怕麻烦的人。

    叶苏芒此时此刻则是在给夏冰打电话，让他尽快通知小区保安来处理，毕竟自己每年那么的物业费不是白交的。

    “他们过来了。”就在叶苏芒打电话的时候，刘伊菲忽然说道。

    叶苏芒急忙嘱咐两句后挂断了电话，随即抬头一看，就见数十人扛着机器拿着话筒正朝自己这里飞奔而来。

    “叶导演，是叶导么？我是大夏周刊的记者，请问您蝉联两届奥斯卡金像奖最佳导演后，有没有三连霸的准备？”

    “叶导演，请问您对周荨小姐夺奖后有什么想法？”

    “您丢掉最佳配乐和最佳原创剧本，您觉得这合理吗？”

    “叶导演，您能不能出来接受一下访问呢，叶导演！！！”

    车窗被拍的啪啪直响，虽然因为窗户贴着隔热纸，外面的人看不清里面坐着的究竟是谁，但是光是看车牌号这群人就足以确认，更何况他们刚刚已经得到了叶苏芒返回国内的消息，这就更让他们内心确定了一大半。

    所以此时堵住汽车便根本不会放，哪怕司机快把喇叭按爆了，这群人也每一个离开的，甚至在这群人的拥挤下。汽车还摇晃了一下，那一刻，真实显得危险的不得了。

    “真实疯了。”叶苏芒焦急的看了一下手表，都过去足足三分钟了，保安还是没有出现。叶苏芒真不知道这群物业究竟在干什么。

    刘伊菲此时则是被叶苏芒搂在怀中，丫头显然被摇晃的汽车吓了一跳，小脸都有些白。

    记者这么失控，叶苏芒就更不可能下车接受采访了，此时此刻最好的方式就是躲在车内，等待保安的到来维持好秩序。叶苏芒才有可能在安全的情况下接受一些问题。

    足足五六分钟后，保安才姗姗来迟，有些可气的是竟然因为人数不足的原因一时间没有办法控制现场，直到过了十分钟第二批保安才到来，总算是在汽车和记者群间隔出了一道空间。

    司机趁着机会连忙把车看到了家门口，叶苏芒下车后先是让刘伊菲先进来。然后自己则是站在门外，大声制止着要往前扑过来的记者。

    “请大家遵守秩序，我会回答几个问题，如果你们这样下去，我相信你们也得不到想要的答案不是么？”

    话里的内容点醒了记者，关键的是叶苏芒没有走，这就足够了。记者此时此刻也都纷纷规矩了起来，慢慢向叶苏芒靠近，围城了一个半圆形，不一会的功夫叶苏芒的手中也多出了十多个话筒。

    “叶导，恭喜你在奥斯卡再夺金人，算上这一次的奥斯卡，您手中的个人奥斯卡金人已经达到了七座个人奖杯，越了导演李安，对此您有什么想要表达的么？”一名记者客气的问道。

    “七座了？”叶苏芒一愣，反问道。

    这话让在场的记者都忍不住一头的黑线。怎么着感情就我们这群人帮着算了，你这位正主反而没在意。

    不过这毕竟是难得的荣誉，也是华人导演在奥斯卡取得最好的成绩，所以记者觉得有必要和叶苏芒重点提醒一下。

    “两座奥斯卡最佳外语片奖，一座最佳原创剧本。一座最佳配乐，两座最佳导演，一座最佳男配角，一共七座个人奖杯。”记者如数家珍的说道。

    叶苏芒这才露出一副恍然大悟的表情，笑着回答道：“荣誉毕竟只是过去，代表的也是对过去的肯定，我觉得我们应该把目光放的更长远不是么？至于越李安导演，我不这么认为，李安导演作为华人在好莱坞最成功的导演之一，他有着属于他的辉煌，而不是和任何人去比较，对么？”叶苏芒滴水不漏的回答道。

    记者露出一副早知如此的表情，随着年纪越来越成熟，叶苏芒也越来越会应付记者了，每一次采访叶苏芒对于记者来讲都是一场大战役级别的事情。

    “那您最近有没有新片的计划？网上流传您可能成为奥斯卡第一位连续三届获得最佳导演的导演，您对此有信心么？”又有记者问道。

    叶苏芒对此直接摇了摇头：“我没有新片计划，我会为了什么连庄三届的事情就赶着拍戏，相信那样的作品也得不到影迷大众的认同，也就更别提奥斯卡了，我觉得最近两年我已经很疲惫了，未来的一段时间我会休息一下。”

    这话令记者群里响起一片哗然，叶苏芒要休息，这绝对是大事件！！！

    当然了哗然中也夹杂了几声叹息，这群记者中不乏叶苏芒的影迷在内，听到偶像一时半会不会又新片，内心的失落可想而知。

    “下一个问题。”叶苏芒说道，一群记者纷纷举手，叶苏芒随手点了一个看上去有些年轻的女记者。

    “导演，您在奥斯卡最后言时说，《盗梦空间》的灵感来自我们华夏的《庄子.齐物论》，这是真的么？”

    “我难道还能在奖台上说假话么。”叶苏芒哭笑不得的回答道：“那确实是事实，庄周梦蝶，那种现实和世界一线之间的感觉不正是盗梦的主旨么？我之所以留下那个充满了悬念的结尾，也是这个意思，究竟是梦还是现实全靠你自己去评断。”

    又回答了几个关于刘伊菲和周荨的事情后，叶苏芒留下一句抱歉，这才转身走进屋内。

    这一会记者到是没有蜂拥而上去阻止，刚才的叶苏芒基本上算是配合了，他们也都拿到了素材，也知道再强迫下去不一定能问出什么，说不定还会得罪这位大神级的人物。

    叶苏芒刚走进屋内，就听到一声稚嫩的‘baba’忽然在耳边想起，刚刚应付记者的疲惫瞬间一扫而空，转头望去，就看到小家伙正笑呵呵的望着自己！