

    喻时锦说不插手那就真的不插手，他那是直接在包庇苏小姐了。

    啧，苏小姐那手段，那什么祭司肯定要被她揭了一层皮不可。

    祭司这些人不知道苏回倾那行人有多么恐怖。

    可喻时锦知道，可喻时锦不但不提醒，还要眼睁睁的挖坑让祭司去跳。

    “这件事你们不用着急，”楚绪宁看了花广轩这两人一眼，慢悠悠地就要去掐断电话，掐断之前忽然想起了什么：“到时候有什么好玩的记得跟我直播。”

    一句话说话，他“啪”地一声挂断了电话。

    然后拿着手机朝阿波罗走去，如果不是因为阿波罗最近大肆制造七阶热武，他也是有时间跟喻时锦一行人回青市的。

    不过可惜。

    最近国际中心太缺人手了。

    虽然七阶武器很了不起，但是哪有跟苏小姐与喻少在外面闯来的刺激啊。

    楚绪宁叹了一口气，下一次不管怎么说一定要紧跟着这两人后面！

    这一边花广轩跟慕容柏两个人还在面面相觑，喻时锦就算了，怎么楚绪宁也是这种漫不经心的态度。

    在听见有人对苏回倾一行人不利喻时锦不帮忙的时候，楚绪宁不仅不奇怪，还一脸兴致盎然的让他们到时候直播！

    直播？直播什么？

    两人这一次是真的有些想不不明白了。

    **

    于此同时，祭司已经在准备光明正大的对付苏回倾等人了。

    既然喻时锦说不管，那祭司就没有什么好怕的了。

    他也没有要其他人命的意思，只要顾黎一人的命而已。

    “喻先生说不管他们四个人，顾黎他们没有什么好忌惮的了，”祭司坐在椅子上，他的身边站着的是他身边武力值最高的护卫，“明天就是进族地的时候，我们今晚动手。”

    “祭司大人，虽然喻先生不管，但是我打听到顾黎身边还有一个于向阳，听说他身手十分的恐怖，”那护卫皱了皱眉，“我们……”

    闻言，祭司伸手敲了敲桌子。

    于向阳不怎么费力就打伤了顾文的事他显然有听说过：“依照计划行事，那个于向阳不过是个普通人。”

    普通人再厉害能厉害到哪里去？

    祭司想通了这个问题，对于向阳这个问题就不怎么担心了。

    “你是无名岛顾家的给我的护卫，我相信你的能力，”说到这里，祭司站起身，拍了拍那护卫的肩膀，然后低眸，那眼眸漆黑深邃，“这一次事关我们族地，只许成功不许失败。”

    护卫缓缓的点头。

    “不过你也放心，你是无名岛的人，”祭司淡淡的一笑：“就算到时候你杀不死他，只要报出你是无名岛的人，我相信那一行四人也是不敢动你的。”

    **

    次日。

    族地开启。

    族长选定的二十人都在族地这边。

    “祭司大人，您身边的那位无名岛顾家的护卫呢？”长老看了一眼祭司，忽然发现跟在祭司身边的那位护卫竟然不在了，有些诧异。

    祭司表情没有变化：“他先去接无名岛顾家的长老了，稍后就到。”

    听到这句，族长脸色一变，“无名岛顾家的长老？现在就来？你不是说他明天才到？”

    