    沈浅墨和景尧高调的在微博上秀了一波恩爱，私下又在聊天。

    沈浅墨问了她最关心的问题。

    墨：你什么时候回来？

    天下第一酷：可能两天后。

    沈浅墨失落的心情也就只有一下，随即又觉得短短两天的时间，嗯，挺不错的了。

    墨：我给你画了好多的画，都在我床底下的一个箱子里，到时候你回来我一块送给你。

    天下第一酷：嗯，好。

    墨：拍戏去了。

    天下第一酷：去吧。

    景尧放下手机，双手放在脑后，靠在私人飞机舱的座椅眯眼微笑，一派闲适的模样。

    林助理给他倒了杯葡萄酒，低声道：“还有一个小时，我们就落地了。”

    景尧接过葡萄酒轻抿了一口，表情享受，眼眸弯弯的，“一箱的画，阿墨这是有多想我啊……”

    此刻，他的心情，无疑是非常愉悦的。

    因为他的计谋也得逞了，沈浅墨现在很在乎他很思念他。

    一旁的林助理默默转身，翻了个白眼。

    要么说男人心海底针呢，明明早就把事情处理完了就是不肯回国，就这样待在那里宁愿派人去拍国内沈浅墨每天的照片，每天抱着照片亲，也不愿回国。

    他真的……搞不懂。

    飞机也很快就落地，一下车，景尧几乎是蹦一跳的如同一个小孩子般跑去片场，想到一会儿要去见日思夜想了许久的人，他嘴角洋溢着幸福的笑容。

    阿墨，阿墨，我回来了……

    沈浅墨这次拍摄的地点在一处有名医院里，很有缘分的，虞洛瑶也试镜通过了这部剧，所以……

    她当然是趁此机会来黏沈浅墨啦。

    此刻的虞洛瑶正在缠着她给自己讲戏。

    “听明白没？”

    虞洛瑶睁大眼睛，无辜的摇摇头。

    “还是不懂。”她又指了指剧本上的另一段话，“墨姐姐，我这里还不懂。”

    沈浅墨低头一看，嗓音轻柔：“这里啊，你看这个情绪的爆发点是在患者家属无意间说的一段伤人的话戳中了他的内心……”

    一个认真讲，一个托着下巴认真听。

    然而两个人都没有想到意外来临的这样快。

    在两个人还没注意到的时候，有一柄锋利的匕首就直冲着沈浅墨而去，有人大喊道：“小心——”

    在那匕首距离自己后背还有两厘米的时候，沈浅墨瞬间起身转身，甚至还使劲一拉，把一旁的虞洛瑶给拉走了。

    也就是这么一下，韩楚楚的匕首就抵在沈浅墨白皙的脖子上，她看向蠢蠢欲动的众人，神色癫狂，嗓音更是冷漠至极：“都不许过来，否则，我杀了她！”

    虞洛瑶在惊魂未定中被吓哭了。

    然而对面，韩楚楚就这么带着沈浅墨走了，匕首还在那脖子上划破出一点点的红色的血液。

    虞洛瑶不敢耽误，赶紧拨打了个电话过去，哭着道：“沈晏，韩楚楚拿着刀要杀墨姐姐，你快来啊，呜呜呜……”

    彼时，韩楚楚带着沈浅墨来到医院的顶楼天台上，气温瞬间降了下来，沈浅墨披散的头发被冷风吹起，脖子上的血迹越来越多，可她丝毫不再意。

    因为她让小九给她开了屏蔽痛感模式。

    “呵，沈浅墨，都这时候了，你倒是平静……”

