
按寨中土匪们留下的一些模糊又抽象的地图，谢玉先向一个标志符号比较大的城市赶去，想着地方大能收集到的消息也会多些。

毕竟这么久没见人了，虽然谢玉自带宅男属性，但长时间没见过其他人，还是有些向往和人打交道的。

当然了，土匪不算！

给自己加持了御风术后，速水无痕身法走起，约百十米，谢玉脚才会重新踏地，有种第一世记忆中腾飞术的感觉。

可惜要想飞起来，修为至少也要达到练气后期才能做到。

不过，就是这样谢玉心中已经止不住的点头了，这十强武道玄武真经中的轻身法门加上练气期的法力，确实有点搭配。

看来谢玉还是要尽可能多的，炼取灵力转化为自身法力，汇集在丹田打磨自己的根基了。

纵地“飞行”了，一个时辰，谢玉终于差不多走出了大青山山脉，这边人烟痕迹更加密集了。

这时不少村落旁边的稻田引起了谢玉的注意，在稻田边打量了一番，看到那些不比现代工业社会杂交水稻差，大大的谷稻长穂。

谢玉知道拥有灵气的仙道社会，能养活那么多的人口，为其提供潜在的人口根基，自然是有其文明属性的。

心情有些振奋的谢玉加快的速度，大半日后，谢玉腹中有些饥饿，吃了一个自己炼制的营养丸觉得不太过瘾。

放出小光点，希望能找一处能给自己提供采食的地方，特意让小光点避过农田之处，谢玉还是很快得到的回馈，离自己不太远的方向应该会有收获。

谢玉使出御风术加快了速度，没多久在就有一片山丘地貌，其中道路尽头，有一片规模不小的红枫树林。

作为一个农民子弟，不忍破坏农民们辛苦劳作的农田，这片红枫树林确实是一处可食之地。

可刚进入红枫树林，一个小光头回转到谢玉这边，谢玉接受道小光点信息，模糊之中，感觉树林深处像是有些危险。

谢玉叹了口气，吧到了这个世界变得反应迟钝智力也变得模糊的小光点，给回收回来，整个人向小光点口中说的危险之处看看。

深入红枫树林不久，谢玉很快看到一些散落的兵器还有血迹，在之后有些死马，死人的尸体也陆续出现了。

从尸体上看都是后天修为的武者，服饰上大多像是家丁之流，少有几个服装不规整，到身上多了不少煞气，应该是亡命之徒吧！

谢玉以自己新手警察的智商推论，应该是那个大户人家被土匪强盗打劫了，说到土匪又想到原身的遭遇，看情况，谢玉不得不管一管了。

想到这里，谢玉立刻加快了速度，隐约听到厮杀声，谢玉眼睛抖了一下，但没有直接杀上去。

而是运使一些隐藏气息的法术，小心跳到一颗树上向下打量一番。

果然在稀疏的树影一个中，看到两波人正在相互拼杀，人多的一方是穿着打扮整齐的家丁一方，但他们武功差一些，虽然有些配合，但还是被少量的穿着杂乱的匪徒给压制。

当然了其中重要的原因是，土匪这帮人中多了两个先天高手，是以家丁方多用守势。

不过，这应该也不是决定胜负的一方。

决定胜负是更远处，一男性练气二层修士手持一级下品刀状法器，和一女性练气一层修士，手持不入品级小法器长鞭，围攻一个手持一级下品法器红绫的蒙面女子。

这些信息，谢玉从第一世学到的神识探查术探查出来的，谢玉修为比他们高，相信他们没有看到自己。

确实看了一会儿，低层级练气修仙者的斗法方式，其实感觉也就比先天高手强一些，能御使一些简单的法器，离体也不能超过十丈。

正当谢玉想着要怎么帮时，突然听到那个蒙面女子道：“树上的道友，还请留步，我是秦叶岭叶家的子弟，还请道友看在同道的份上，予以援手，我会按照规矩予以答谢。”

“道友请留步！”

“道友请留步！”

“道友请留步！”

听到，道友请留步这话，谢玉像是中了魔咒一般，直接冲了出去。

然后突然想到什么，一甩手，腰间特制皮袋上，四支不成禁制的绣花针小法器闪出，三支飞向手持刀装一级下品法器的男子，一支飞向手持飞鞭的女子。

谢玉出手自然不凡，三支飞针直抵男子的头颅、心脏、下体要害。

弄得男子很是慌乱，男子收刀劈砍谢玉的绣花针法器，谢玉自然不敢硬拼，游击而行，时而隐而不出。

谢玉这也是慢慢让自己习惯，练气期修士的斗法方式，毕竟谢玉之前只能算一个投机取巧近身搏杀的武者，虽然有第一世记忆但记忆归记忆，不如身体力行。

在谢玉的好奇心加持下，这队土匪男女确实有些慌乱了，不过这男子也看出谢玉并没有下杀手的意思，心里面也是有了打算。

这男子道：“道友，我是十二连寨罗成，那个是贱内甘宝宝，我夫妻二人今天是代表十二连寨与周家做过一场，这事是我们之间的私人恩怨，你不该插手的。”

见谢玉没有言语。

这男子继续道：“道友，你现在离去我会当什么事都没发生过，而且你还会获得我们十二连寨的友谊。”

这话一出，蒙面女子有些着急道：“道友莫听这贼子的虚言，这人在岭南这地界人称黑心虎罗成，他婆娘人称俏夜叉甘宝宝。”

“我叶家和夫家周家向来与十二连寨有些交情的，今天这事定是这夫妻二人个人所作所为，与那十二连寨无关，还请道友放心，若是能拿下这贼夫妻二人，这夫妻身上所有收获，尽归道友所有。”

这话一出，这个黑心虎罗成和俏夜叉甘宝宝就知道不能善了，果断使了些击发潜力的秘法。

想要短时间增加战斗力，尽快结束战斗，可惜谢玉又家两根绣花针小法器后，撑过他们那口气猛气后，再也从体内体不出法力。

跑也跑不掉，只能束手就擒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70445707"  chaptername="第613章  第一次斗法">加入书签</a>
</div>
