    黄金巨龙尸首分离，硕大如城池的头颅与雄壮如山脉的身躯静静悬浮在空中，然后，骤然崩解，化为如热海沙砾一般澄澈的无数晶莹剔透的颗粒。

    龙血如雨下，叶启立在九天之上，隔着地面数万里，声音清澈传在地面说道：“不能将再多的东西分走了，老师，这龙血您可要接好了。”

    夫子微笑不语，伸手一引，无数龙血化作一条光明溪流，溪流渡入桑桑体内，透明散发着寒气的桑桑瞬间恢复了本来模样，体内再无一丝寒气。

    这时，叶启看向荒原南方，他手中古意盎然的人间之剑嗡嗡一颤，叶启唇角勾勒出一道弧度，说道：“斩天、斩神、斩龙后，柳兄，你这剑活了，还你。”

    说完，他将握着人间之剑的手松开，便见人间之剑的澄澈剑身上映满人间景，疏忽一阵通天剑意散于世间，破开虚空去了。

    叶启再看向脚下黄金巨龙化作的无数沙砾，他将阵盘掀开，无数细沙呈银河状，融入在了巨龙尸体化作的沙砾之中，他又拔出腰间剑十二，同是扔入沙砾内。

    无数沙砾散发着昊天神辉刹那变暗，十息之后，悄然无踪，再看万千细沙与剑十二，身体透彻，仿佛由金色琉璃重新生成。

    他握剑，剑十二颤抖不休，先前那柄人间之剑在它这位主子手中行那等逆天之事，如何能让它不去嫉妒。

    “必须让柳白欠个人情，那句世间之剑将以那剑为峰的话是骗他的。”

    叶启看向空中那团无边的白云，目中迸出一道剑意，白云中间开裂，显露出了里面隐藏着的事物，那是一座门，长安城的门与它比起来就像是一个小巧的玩具。

    门立于云中，高出了九天，宽千里，材质透明似冰，两扇厚重巨门似两座极北雪峰一样紧紧闭合着，也只有这样的门，才能容黄金巨龙与神将从其中通过。

    叶启双臂持剑，自语说道：“就用你来开天门。”

    ……

    ……

    九天上生出了道道恐怖的剑意，将那团巨大的白云彻底撕撤成了一缕一缕，高大天门毫无遗漏地展现在了人间。

    叶启脚下所踩万千细沙，随着他在九天之上行走，他双手持剑十二一斩，便有万丈剑气聚于剑下，随即轰然砍向高大天门。

    响彻于整座人间的巨响传来，荒原之上聚来一片横梗数万里的阴云，雷霆暴雨席卷人间。

    然而天门哪里是人间之人所能斩开，神门只是在那万丈剑气之下轻微晃动，厚重如山岳的两扇门也只打开了一条缝隙。

    “一条缝隙刚刚好。”

    万千细沙散开，一粒粒沙就像是在空中飘荡的雪，漫天飞舞，涌在了天门而开的缝隙之间。

    ……

    南海深处孤岛，陈某看着远方天际那道光点，眉目紧皱思索，双手拇指同时在其余指间来回摆动。

    等到他看到远处那道光点裂出一道湛蓝色缝隙后，他颓然一叹，收回双手说道：“趁着昊天注视夫子，你开天门应是最好的时机，可是你开天门而不入，你到底想要做什么？这便是你与卫光明的谋划？”

    ……

    宁缺踮脚，将大黑伞撑在桑桑与夫子头顶，他看着天上的天门，难以言语，世间真有天门，那昊天教义之中记载的昊天神国也真正存在，而十二师兄，拿剑斩开了天门，尽管天门只开了一道缝隙。

    桑桑本也震惊的神色忽然一冷，她漠然看向夫子，问道：“这就是你在柯浩然之后培养出的助力？不过看你神色，也不知他在做什么。”

    夫子转身低头看向桑桑，说道：“我没有想到的是，你是神国的主人，也不清楚他在做什么。”

    桑桑漠然的双眼露出不屑，紧接着她表情一凝，疑惑自己为什么能生出人类的情绪，她双眼又恢复漠然，说道：“就算不知道，他与你与我来说，都是蝼蚁。”

    夫子大笑，荒原暴雨顿时变回晴空万里。

    “你多年前对他的注视，可不是将他看作蝼蚁。”

    桑桑不语，双目中出现迷茫。

    两人间的对话，让撑伞的宁缺变得更为震惊疑惑，桑桑像是变了一个人，而老师却像是与桑桑认识了好多年，桑桑怎么就成了神国的主人，那里不应该是昊天的吗？

    天空因为夫子大笑放晴，宁缺将大黑伞扔在泥泞的草地上，紧紧抱着桑桑生怕桑桑离开自己，他看着夫子问道：“老师，桑桑刚刚是怎么回事？”

    夫子笔直的腰杆微驮，微怒说道：“我都说了她是神国的主人，你说是怎么回事？”

    ……

    ……

    人间，齐国某间小镇，在一处绿意麦田之中，叶苏与叶红鱼本是给几十个镇子上的农夫讲述昊天教义，然北方天穹大变，麦田上风云忽然变得或急或缓，叶苏只能让农夫们归家，自己与妹妹站在麦田间遥看北方。

    叶红鱼境界只有知命初境，难以掌握天地更玄奥的规则，只知那里应该孕育着什么恐怖的存在，叶苏则不然，他得了叶启一句只要时间足够便能追上柳白的评语并不虚假，而在新教教徒逐渐变多，对于天地的感悟，他每一日生出的感悟比以往数年所得都要多。

    齐国与荒原相隔数万里，他的双眼似乎越过了地域的阻隔，看在了那里。

    等着北方天际恢复正常，叶红鱼出声问道：“哥哥，那里为何会生出如此变化？”

    叶苏说道：“叶师弟先是斩天，将夜色驱逐，又是一剑斩神国神将，再一剑屠龙，最后一剑开天门。”

    只是在兄长简单叙述下，叶红鱼脑海中就浮现了叶启持剑战天的英姿，很多人都说他是书院的又一个柯浩然，难道他也进入了神国？

    叶苏说道：“他没有从天门入神国。”

    “那就好。”叶红鱼如二八年华少女，灿然一笑。

    叶苏伸手向着小妹的脑袋摸去，心中却是怜惜叹道：“傻妹妹，他虽没入神国，但已经将剑对准了昊天，事后哪能绕过柯浩然那样的结局？”

