    “观想法！等等......你们古华派还有这玩意？”

    绿草如茵的绯云坡上，林渊和一个身穿碧蓝色长衣短裤的男孩子坐在一起。

    听到行秋口中所说的，林渊惊讶的跳了起来。

    “嗯，没错，实际上，这是我古华派少有的可供外人参考的秘籍，我跟你说，若不是咱俩这条件，别人还不一定能得到呢。”

    在他身边，合膝坐下的行秋看着林渊，露出一道狡黠的目光。

    在日光温暖的抚摸下，那比女子还要完美白皙的小腿，似乎隐隐散发出诱人的光芒。

    不过，现在没人去注意。

    林渊看到行秋脸上的笑容了，顿时，他忽然觉得，行秋口中的观想法似乎也不重要了。

    他好像泄气一般，又重新坐了下来，脸上再无此前的激动。

    而这样的动作，却惹恼了行秋。

    “喂，你这是什么意思？古华派虽然没落了，但是好歹还是有些精粹存留的，不要小看他们啊。”

    行秋脸上呈现出一抹气愤，当然，更多的还是隐羞。

    他当然知道，自己所在的古华派的实际情况，相传古华派乃是古代强者所创，据说是与仙人有关，曾经的古华派在璃月武学界有着赫赫威名。

    古华派始祖是否真的如传说所说的，与仙人有关系，现在已经无法考究了。

    甚至古华派的没落，早就成了当今璃月武学界公认的事情。

    不过，关于古华派，其传承的东西，还是可以被人拿出来说道说道的。

    相传古华派始祖，为古华派留下了三种镇派门学，分别是代表枪法的“刺明法”，代表剑法的“裁雨法”，以及及枪剑双绝的“生克法”。

    曾经的古华派，也是以枪剑双绝威震璃月的大宗门。

    但随着后来时代的变迁，古华派门内不复古代风光，而三种绝学也被进一步开发，但令人感到奇怪的是，越开发绝学越弱。

    当然了，其实并非如此，真正关于古华派没落的主要原因，还是与行秋腰间佩戴的那玩意有关。

    神之眼！

    到了现在，即使是林渊，都忍不住朝着行秋腰间的神之眼望去，甚至眼中还浮现出了羡慕的神色。

    但行秋不懂了，他看到林渊的眼神，下意识地认为林渊又要搞事情了，连忙将自己的神之眼隐藏好，他可没忘以前林渊是如何坑自己的。

    然而，出乎他意料的是，林渊非但没有动作，在看到行秋的动作后，更是露出一抹不屑的表情。

    这下行秋忍不住了。

    “喂！你这是什么意思？”

    他瞪着眼睛，想要林渊给一个说法，然而林渊却一头雾水。

    不过是看了你一眼神之眼，还给挡住，什么什么意思？

    解释了一番之后，行秋果然如同大胜归来的将军一般，整张小脸骄傲无比，甚至还将自己的神之眼解下，举过头顶，仿佛是在炫耀一般。

    林渊无语的看着他，但好奇还是促使他发出疑问。

    “你那神之眼是怎么得来的啊？给我看看呗。”

    说罢，他还凑了上去，然而话音刚落，行秋就像看贼一般，立即将神之眼收了起来，以狐疑的目光看着林渊。

    “这不能跟你说，这是我的秘密。”

    行秋小脸露出紧张模样，心里想的却是，如果林渊把神之眼夺走，亦或者林渊得到了神之眼，那自己以前被林渊欺负的日子岂不是又回来了？

    然而，面对林渊的打破砂锅问到底，行秋最后也是不得不交代了神之眼的来历。

    “什么！你作为神之眼的主人，都不知道他是哪来的？！”

    林渊瞪大了双眼，一脸惊愕的看着行秋。

    行秋现在的样子有些委屈，但还是硬撑着。

    “是啊，我哪知道神之眼哪来的，那天我一如既往的在派里的藏书阁看书，结果一个东西落下砸到我的头顶，我还以为是谁的恶作剧，结果就是，眼前的神之眼。”

    行秋挠了挠头，他说的是事实，但神之眼为何会选中自己，这一点他不得而知。

    良久过后，绯云坡上传来一道叹息，紧接着是一道不可思议的声音。

    “没想到，神灵也能瞎了眼，居然看中你了。”

    说着，林渊还摇了摇头，摆出一副可惜不是他的模样。

    小行秋顿时爆炸了。

    “你这家伙！你说什么呢！”

    说着，他就冲了上去，与林渊搅打在了一起。

    在途中，行秋甚至给林渊展示了一下自己获得神之眼后的能力，当然，是在原地展示，没有伤及林渊。

    “看好了，这就是属于神之眼的力量！”

    行秋大喝了一声，随后眼神变得坚毅，一柄铁质无锋的长剑突然出现在他的手中。

    随后，只见行秋姿势一摆，整个身体仿佛都谐调了起来，一个看似后踢的动作被行秋做了出来。

    “裁雨留虹！”

    话音刚落，行秋翻身落下，在一旁的林渊看的清清楚楚，一道水蓝色的流波自行秋的长剑发出，连带着挥出，同时，四柄蓝色长剑骤然出现在行秋身边。

    长剑即使没有反光，也能发出光亮，特别是长剑上面，还刻画着一些符号。

    林渊走了过去，好奇的看着眼前的一幕。

    尽管他知道神之眼是外置的魔力器官，但是行秋一套行云流水做出来的动作，还是让林渊惊奇无比。

    “这便是我获得神之眼后的力量了，能轻而易举激发出水元素的力量，不过想要发出同样的程度，需要一定的延迟时间，我还有另一种更加厉害的裁雨法，但是现在能量不够，无法使出。”

    行秋收起长剑，看向林渊，此刻他仿佛不再是那个调皮捣蛋的孩子，一股微薄的气势在他身上腾现。

    林渊看的是啧啧称奇，甚至用手指触碰了一下行秋的水剑，那触感和一般的水没什么两样，但是里面却好像存在着一股能够滋养万物的能量。

    “真是太神奇了，不愧是神之眼，化腐朽为神奇恐怕就是如此了吧。”

    林渊不断称赞着，然而，行秋却给了他一个大白眼。

    “说什么呢？没有我和裁雨法的存在，神之眼怎么可能爆发出这样的力量。”

