
叶天轻笑一声道：“何止是有人居住。在海岛上，可比在大陆上要简单快乐多了，没有贵族们肆意妄为，也没人收税，完全凭本事过活。”

比比东迟疑道：“既然海盗这么自由，为何没有大量的平民逃到海岛上居住。”

“刚刚不是说了吗，完全凭本事过活，刀尖上舔血的日子，不一定是所有人的向往。”

叶天讪笑一声。

“那你向往？”

比比东更加疑惑了，叶天难道喜欢过冒险的生活。

“我当然不喜欢将自己置身于危险之中，更何况还有姐姐你在。”叶天洒然笑道。

“不过姐姐，你可别忘了，我的手中可是有天策军。”

“别说一个珍珠岛了，即便是十个珍珠岛，我也可以轻易摆平。”

“所以，不用担心移居后会有危险。”

比比东大概理解叶天的想法了。

倘若她真是叶天的姐姐，而非武魂殿教皇，或许她会不假思索地答应。

只是，世上哪有那么多如果。

“让姐姐想想吧。”

比比东没有答应，也没有拒绝，简简单单一个拖字。

她当然不会跟随叶天，前往海岛居住。

而是在思考，如何在娜娜结婚后，与叶天摊牌。

“好。”

叶天轻点点头，没有继续劝下去。

毕竟移居这种事情，实在太过突然了。

当然。

让姐姐好好想想只是一种缓和，毫无疑问，呆在大陆上的危险，会更多一些，而还不可控制。

无论姐姐的想法如何，他都会让全家移居到海岛上。

要是她不适应，也可以等个四五年后，再回来。

那个时候，大陆已经结束征战，重新恢复和平。

两人各有心思地来到蝴蝶谷。

却见不远处，胡列娜呆呆地望着婚礼舞台，愣在了原地。

听到身后传来脚步声后，胡列娜回头，面露震撼道：“足足几十米高啊，这也太宏伟了吧！”

前些日子，她收到图纸时，可没看出来，真正的建筑，有如此宏伟。

感叹完，胡列娜又有些心疼。

“叶天，其实用不着花费如此大力气的，咱们只是举办个婚礼，举办完，这些建筑估计就没用了，实在有些浪费。”

“这都是陈坚搞得。”叶天耸耸肩，显露无奈。

不得不提，老一辈的思想，的确有些顽固，一味地追求高大阔气。

提到这茬，叶天倒是想到了一件极为重要的事情。

他从储物空间中，拿出两个古朴的玉瓶。

“这是天元丹和固魂丹，可以洗精伐髓，醍醐灌顶，送给你。”

“谢谢哥哥！”

胡列娜欢喜无比，没有拒绝，直直接过了叶天递来的丹药。

作为武魂殿黄金一代，胡列娜对提升魂力的追求，无比的渴望。

她拨开其中一瓶丹药的瓶盖，一阵药力清香传来。

只是吸了一口，便觉得舒畅万分。

旋即。

胡列娜面露感动，她知道叶天炼制的丹药，绝对珍贵无比。

即便是强大如武魂殿，也无法提供这样顶级的丹药。

“我太开心了！”

胡列娜发出欢呼声，雀跃的几乎要跳起来。

“瞧把你开心的。”

叶天摁了一下胡列娜的玉鼻。

“对了，你的武魂是什么？”

“这么多天，也没见你修炼过。想要提升修为，仅仅凭借丹药可不行。”

叶天敦敦教导。

听到这话，胡列娜心中一惊。

叶天见多识广，倘若她说出自己的武魂是天狐，一定会被叶天发现。

压抑住内心的惊诧，胡列娜赶忙表示道：

“我的武魂是眼睛。”

本体武魂，即便是展示，也跟没展示差不多。

尽管叶天觉得娜娜的表现有些怪怪的，但也没多在意。

只是叮嘱道：“如果你想在武魂方面有所建树，可不能偷懒。”

对于娜娜是否能成为封号斗罗，叶天根本不在意。

反正他也不期望，娜娜能够给他提供什么战力。

安安静静过日子，就挺好。

“明白啦，哥哥。”胡列娜吐了吐舌头。

她平时可是非常的努力，只不过在叶天面前，为了不暴露自己，才不得已停止修炼。

好在，这种日子不会持续太久。

“老师，听陈老说，我的婚纱在舞台后面的更衣室，我们过去瞅瞅。”

胡列娜将目光投向比比东。

“可以。”叶天轻笑一声，先姐姐一步回应道。

“唔，哥哥你可不能去哦。”胡列娜认真制止道。

叶天顿时收拢表情，盯住胡列娜道：“这算性别歧视吗？”

“大概。”胡列娜嘻嘻一笑。

轻快地挽着比比东的手，走进了不远处的更衣室。

最终。

叶天留在了原地。

这时，姗姗来迟的陈坚，来到了叶天面前。

“少爷，刚刚十三过来，说是从武魂殿打探消息的人马，回来了。”

“人在哪？”

叶天微微抬头，尽管他对武魂殿的动态不感兴趣，但不妨碍听一听。

“我猜到少爷您大概会召见他们，所以把他们带到了蝴蝶谷入口处等待。”

听到情报人员就在山谷外，叶天微微点头。

想到女生换衣服，一定会需要些时间。

在这儿等待也是等，不如先去听听情报人员带来了什么消息。

“走，随我一起看看去。”

“是。”陈坚应声，跟在叶天身后，朝着山谷外走去。

……

山谷外，两名身穿商人衣服的情报人员，正在闲聊。

看到叶天带着陈坚，从山谷内走出时。

立刻肃然，朝着叶天行礼：“少爷好。”

叶天轻摆摆手，洒笑道：“两位辛苦了。”

连衣服都没来得及换，的确是第一时间，便来传递情报了。

他素来赏罚分明，转身对陈坚道：“告诉十三，参与此次行动的人，月底奖金加倍。”

“遵命。”

陈坚拿出一个小本本记下。

叶天望着眼前的两名情报人员，笑道：“说说所见所闻吧。”

“好的，少爷。”

其中一位年长些的情报人员，恭敬回答说：

“我们在武魂城呆了半月有余，由于十三大队长交代过，此次刺探情报以训练为主，所以我们倒是没有进行深入的探寻。”

“但我们也找机会，混进了武魂殿的几个下属行政机构。”

“发现武魂殿的教皇冕下，已经秘密消失好些天了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70832408"  chaptername="第106  赠与丹药，情报人员从武魂城归来">加入书签</a>
</div>
