    在哈萨的边境城市乌拉尔斯克额外停留了一天的时间，卫燃便在安娜的要求下返回了伏尔加格勒。

    至于那个金发女人，和那个迷彩服男人之间到底有什么秘密，他却根本没有来得及等到结果。

    而在回到工作室的当天，卫燃根本来不及休息，便在安娜的监督下开始考核之前学到的理论知识。

    虽然考核场地换成了自己更加熟悉的工作室，但最后的结果却并不如人意，借着这个由头，安娜也把下个月的学习重心调整到了理论知识上，至于戈尔曼先生，则早在卫燃回来之前，便先一步赶去芬兰找季马去了。

    趁着这本个月的课程剩下的最后两天，蹭吃蹭喝的安娜却停下了卫燃的课程，转而开始监督他联系荒废了许久的小提琴。

    如此跳的比兔子还快的课程安排，除了让卫燃有些不知所措之外，连带着也让隔壁的旅行社员工们的耳朵受尽了折磨，甚至就连尼古拉先生，都暂停了每天中午去旅行社蹭饭的行程。

    被安娜按在旅行社里锯完了最后两天的木头，总算解脱的卫燃和隔壁旅行社的全体员工一起送走了安娜老师。

    不过还没等她搭乘的出租车从视线里消失，戈尔曼和季马这俩搭乘的车子却停在了工作室的门口。

    “你们怎么来了？”卫燃一手拎着小提琴一手拎着琴弓下意识的问道。

    “戈尔曼老师，看来这个混蛋并不欢迎我们。”

    季马嘴上阴阳怪气的，那两条腿却一点不带客气的支棱着上半身走进了工作室，熟门熟路的给自己倒了一杯咖啡。

    “这个混蛋很快就会欢迎我们了”

    戈尔曼笑眯眯的走进来，接过季马推过来的咖啡杯抿了一口说道，随后从糖碟里捏出两块方糖，一块丢进咖啡杯里，一块直接丢进了嘴里，含糊不清的说道，“季马，你来解释吧。”

    “不久前，意大利的小家伙马修给我打了个电话”

    季马将两条腿搭在长条桌上，一边晃悠着仅有两条腿触地的椅子一边说道，“那个小家伙还特意找了个翻译，简单的说，他的爸爸妈妈已经从南极回来了，准备和英国的夏洛特先生见一面，在英国见面或者在意大利见面都可以。”

    “问过夏洛特先生了吗？”卫燃同样给自己倒了一杯咖啡问道。

    “问过了”

    季马点点头，继续说道，“夏洛特先生准备去意大利登门拜访，他希望你能和他一起去，顺便聊一些别的事情，不过具体是什么事情他并没有细说。”

    “除此之外还有一件事”

    戈尔曼从公文包里拿出个文件推给卫燃，“几个月前，夏洛特已经同意由时光电影制片厂来拍摄北非沙漠里关于那个油桶的故事。这次你去的时候，顺便也问问其他当事人后裔的意见，最好能让他们在授权书上签字。”

    “其实我觉得这种事根本不用征得他们的同意”季马嘀咕道。

    “你懂什么？”戈尔曼瞪了眼季马，“今天晚上我们继续去酒吧，这次再失败，你就脱光了从酒吧里跑回来。”

    “你们这是...”

    “没什么”

    戈尔曼抢在季马开口之前笑眯眯的说道，“他们在芬兰的电影马上就要开拍了，我带他学习一下各种人的性格和语气神态。”

    “那祝你学习愉快”卫燃明智的止住了自己的好奇心，并没有继续追问季马为什么非要跑去酒吧里学习。

    “学习过程确实很愉快”

    季马下意识的揉了揉后腰，转移话题说道，“维克多，如果你有时间最好快点出发，夏洛特先生已经抵达意大利了。”

    “他已经到了？”卫燃挑了挑眉毛，随后用力搓搓脸无奈的说道，“我今天晚上就出发。”

    他这边话音未落，戈尔曼已经掏出一张机票推了过来，笑眯眯的提醒道，“距离航班起飞还有两个小时。”

    “我真是谢谢你们”卫燃瞪了眼幸灾乐祸的季马，无奈的起身走向二楼的卧室开始收拾行李。

    虽然原本想好好休息几天的计划被打断，但陪着夏洛特去意大利这件事毕竟是在夏天的时候就已经答应了的，如今自然不能食言，而且另一方面，他也确实想以现在的身份去见见那古怪的一家人。

    驾驶着车子紧赶慢赶的来到机场，卫燃连去个洗手间的时间都没有，一路小跑着忙完了登机前的所有事情。

    漫长的飞行结束时候，当他从都灵的机场走出来的时候，夏洛特先生已经等待多时了。

    而在他的旁边，还站着一对夫妻。这俩人倒也有意思，男的顶着一头茂密的天然卷，女的则一脸的温柔，偏偏他们每人都左手端着一小杯意式咖啡，右手拿着一角披萨，至于同样过来接机的马修，则撅着小嘴在这夫妻俩的身边，捧着一个大号的披萨盒子。

    “维克多，你总算来了。”

    夏洛特在卫燃从接机口走出来之后，立刻热情的用意大利语介绍道，“这两位是戈兰先生和玛尔塔女士。至于这个可爱的小家伙，是他们的儿子马修。”

    “你们好”卫燃等着这夫妻俩动作一致的把手里的披萨叼在嘴里之后，才和他们握了握手。

    “请原谅我们的失礼”

    马修的父亲戈兰歉意的说道，“我们不久前才从南极回来，在那个大冰箱里坐了半年的牢，现在对我们来说这些披萨实在是太诱人了。”

    “没关系”卫燃笑着恭维道，“意大利的披萨确实是美味。”

    “维克多先生，要不要来一块？”小家伙马修仰着脖子问道，同时还打开了手里的披萨盒子。

    “当然”卫燃笑着点点头，从对方手里的披萨盒里拿出了一角披萨咬了一大口。

    用一块披萨拉近了双方的距离，夏洛特立刻招呼着大家走出机场，钻机了一辆商务车里。在马修的指引下，这辆车平稳的驶出机场，径直开到了城外的那座农场里。

    直等到马修的父母引着他们走进当初马修的姨妈莫妮卡住的那栋房子，卫燃才注意到，那个洁癖塔西竟然穿着一身防护服在客厅里等待多时了。

    “这位是塔西”

    夏洛特主动介绍道，“他只是有些轻微的洁癖，并不是...”

    “没关系，我理解的。”卫燃笑着摆摆手。

    “既然这样，我们就进入正题吧。”

    夏洛特说着，将自己带来的两个行李箱中的一个打开，从里面拿出了一个个木头盒子，同时嘴上说道，“维克多，接下来是你的时间了，请把北非的故事，和你的调查经历再复述一遍吧。”

    卫燃看了看一脸苍老的夏洛特，再看看马修的父亲以及坐的稍远一点的洁癖塔西，做了个深呼吸，随后从自己见到那只油桶开始，将调查过程，以及在夏洛特的家里发生的事情全都描述了一遍，而在最后，他还顺便提及了时光电影制片厂准备把他们的故事拍成电影的事情。

    “大致的事情就像维克多先生说的那样”

    夏洛特等卫燃讲完了故事，这才打开另一个行李箱，从里面拿出了那只油桶，随后又打开了之前拿出来的木头盒子，从里面取出了一瓶瓶的红酒，以及一个个银制随身酒壶。

    “我在特伦托先生和皮埃尔先生合著的回忆录里看过，特伦托先生在古比井意面餐厅的二楼开了一家酒吧，昨天我还特意去那里坐了坐。”

    夏洛特看着稍远处的塔西问道，“我想征求你们的意见，把我父亲当初送给大家的礼物，以及这个油桶摆在那间酒吧里可以吗？”

    “我们当然没有意见”

    刚刚一直在听故事的戈兰抱着自己的儿子马修说道，“但那间酒吧是塔西的财产，所以这件事需要他点头同意才行。”

    全身被防护服包裹的塔西摊摊手，“我当然没有意见，不过那间酒吧现在和楼下的餐厅已经一起租出去了，虽然现在经营酒吧的那个女人很...很不讲卫生，但她至少把那里保护的很好，明天让马修去和女人谈一下，肯定没问题的。”

    闻言，夏洛特这才松了口气，而已经完成大半工作的卫燃则极力憋着笑，努力不让脸上平淡的表情露出破绽。

    “既然夏洛特先生决定把这些珍贵的礼物送到那间酒吧里保存...”

    马修的父亲戈兰先生看了眼塔西，等对方点头之后，这才继续说道，“既然这样，就把塔西的特伦托先生和我的祖父皮埃尔先生他们两个从北非战场带回来的那瓶红酒也放在那间酒吧里吧，塔西，但愿租下酒吧的那个姑娘不会偷偷喝掉它。”

    “我会让马修和她谈谈的”塔西一本正经的说道，而马修的母亲见状也立刻起身，从里间拿出了一瓶固定在老式木头弹药箱里的红酒。

    “这就是那两位先生回忆录里提到的那瓶红酒？”夏洛特惊讶的问道。

    “就是那瓶红酒”戈兰自豪的说道，“它已经保存了七八十年了，一直装在这个木头箱子里。”

    “你们...”

    夏洛特试探着问道，“刚刚塔西说那间酒吧已经租出去了，这瓶酒放在那里会不会...比较危险？”

    “不会的”塔西扫了眼卫燃，“我会和租下那里的人谈谈的，他或许是个值得信任的人。”

    原本在一边看戏的卫燃心头一沉，和对方对视了半秒钟之后，神色自然的和马修聊起了所有成年人喜闻乐见的学习成绩问题。

    “但愿如此吧”

    夏洛特仍旧有些不放心，“或许我可以支付违约金把那间餐厅和楼上的酒吧...”

    “没关系的夏洛特先生”

    塔西摊摊手，“除非您去那里亲自经营它们，否则一样要交给别人打理的，而且我的情况您也看到了，去经营餐厅和酒吧明显不太现实。”

    “我们也没办法放弃现在的工作”

    马修的父亲戈兰先生洒脱的说道，“夏洛特先生，那只是一瓶酒而已，相比之下更珍贵的，是我和塔西的祖父与您父亲之间的友谊不是吗？”

