    “他们是什么人？”

    听着身后突然传来的熟悉声，苏浅心头一怔，其眸中泛起一丝亮光，其下意识的回过头，映入眼帘的是一张清秀俊朗的年轻面孔。

    “逸辞，你怎么来了？”

    苏逸辞走至苏浅的身边，其望着习武场上激斗的两人。

    苏隐剑招沉稳，攻防转换间行云流水。

    而那名为“苏晴”的少女攻势节奏密集迅猛，且攻多防少，每一轮的剑招都带有风雨之势，给人一种咄咄逼人的感觉。

    “他们是‘苏天王府’的贵客……”苏浅银牙轻咬红唇，轻声说道。

    贵客？

    苏逸辞眼皮微抬，苏家似乎将他们当成贵客，但他们却并没有应有的礼貌。

    “都是姓苏，苏家莫不是出自于‘苏天王府’？”

    “嗯！”苏晴点头。

    “原来是家族分支，难怪他们会这般傲慢无礼。”

    “并不是分支……”苏浅的声音渐沉，她眸中带着些许阴郁，小声的说道，“事实上，我们苏家是被苏天王府驱逐出来的……”

    驱逐！

    这两个字听着尤为的扎耳。

    苏逸辞明显愣了一下。

    尽管他自小也在苏家长大，但从未听人说起过这些事情。

    其仅仅知道苏家背后是有一个实力很强的势力。

    但关于那个势力的具体情况以及和苏家有什么渊源，苏逸辞是一概不知的。

    “苏家是被苏天王府驱逐出来的？”苏逸辞有点意外。

    苏浅再次点了点头，给予肯定，她道，“我也是前不久听爹亲说的，好像是二十多年前，爷爷是苏天王府的‘捉刀长老’，本是地位显赫，在整个苏天王府内受人尊重。直到在一次护送王府至宝‘枫雨刀’的途中，发生了意外。”

    枫雨刀？

    苏逸辞眉头微皱，其问道，“什么意外？”

    “枫雨刀被劫，护送队伍死伤惨重……”尽管并没有经历过那次的事变，但苏浅的情绪明显有所波动，她继续道，“爷爷作为护送队的首领，对于枫雨刀被劫一事，有着主要的责任。苏天王府追责之下，将爷爷以及其家族成员全部逐出了王府，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，被逐之日，爷爷还受到了严重的刑罚，导致灵纹受损，修为大幅度下降……”

    灵纹受损，如人之丹田受创，轻则修为降低，重则沦为废人。

    枫雨刀被劫走，承担主要责任的苏远桥不仅遭遇重罚，还连同府上家眷一并被逐出了苏天王府，最后只能是流落至这玉城之中。

    听到苏浅所言，苏逸辞的眼中涌出些许触动。

    难怪方才苏远桥一听到“苏天王府”这四个字，却是那般的落寞感伤。

    对于他而言，那四个字，承载了太多的屈辱。

    而，苏天王府每隔几年就会派人来一次苏家，更如同在提醒着苏远桥，发生在其身上的耻辱一直都未消失。

    “叮！”

    “砰！”

    ……

    习武场上，苏隐和苏晴的争锋局势见分。

    “没想到你还能接我七招，有点小能耐……”苏晴一剑将苏隐震开，脸上泛起一抹轻傲的笑意。

    苏隐倒退几步之后稳住身形，其长剑斜握，沉声说道，“还剩三招，我倒是要看看你能有什么本事赢我。”

    “赢你的方式有很多，就看你有没有招架的能耐了。”

    说罢，苏晴掌中的赤芒灵剑宣泄出一股凝实的剑纹，其身形犹如归巢的灵雁朝前掠动。

    霎那间，空气中随即点出七八道虚幻的剑影。

    苏隐的退路即刻被封死，凌厉的剑影如急骤的流光迎面袭来。

    面对对方如此惊人的攻击，苏隐的脸上泛起一抹慎重，不过其并未有任何的慌乱。

    “哼，你究竟在小瞧谁呢？”

    “嗡……”

    接着，一阵奇异的空间律动豁然于苏隐的身上叠起，只见丝丝缕缕宛如蛛丝状的金色光纹突兀的顺着其右手掌臂缠上剑身上下。

    “灵纹之力？”场下的苏逸辞俊眉轻挑，定神望去，但见苏隐的额头中央隐隐浮现着一抹淡淡的灵芒。

    那抹灵芒的光泽很淡，几乎接近透明色泽，只能隐约看到灵芒的形状是一团类似火焰的样子。

    “是灵纹，苏隐大哥竟然觉醒灵天体了。”

    “什么时候的事？”

    “不愧是苏隐大哥，真厉害呢！”

    ……

    不远处的几个苏家的小辈面露激动之色。

    “咦，灵天纹……”场外另一侧的苏邱也是露出几分意外。

    一旁的苏复面容稍缓，眼神稍稍涌出些许骄傲之色。

    苏隐觉醒灵天纹的事情，只有他家主苏远桥，以及苏搏知晓，甚至连苏浅都还没有告知。

    “哥哥他有灵天纹了？”苏浅又惊又疑又喜，同时又有点小不满的娇哼，道，”哼，这么大的事情，竟然都不和我说。”

    其身边的苏逸辞微微颔首，“只是觉醒的初步阶段，还没有彻底凝聚出来。他应该是想等完全踏入灵天境的时候再告诉你吧！”

    不待场下的众人有太多的时间惊讶。

    苏隐爆发出一阵雄浑的气息，其扬剑一挥，“噌……”的一抹强烈的剑气颤音，一束金色的环状剑束犹如掠过夜空的月芒。

    “砰……”

    金色的环状月芒剑束与之迎面袭来的数道剑影碰撞交汇在一起，顿时光影四溅，空气中荡开一系列的混乱余波。

    “看掌！”以此同时，苏晴的第二轮攻势赫然到达跟前。

    其携带迫人掌势压至苏隐跟前，清晰可见的灵力在掌心快速凝聚闪动。

    苏隐二话不说，亦是祭出一掌。

    “摧山掌！”

    灵纹之力的加持令苏隐的掌中灵力如聚集着一股金色的光旋气纹。

    “嗵！”

    两者的掌劲再次贴合碰触，霎那间，一圈虚幻的光波于两者间激荡爆开，两人脚下的习武场石砖都相继裂开一道道细微的纹路。

    借着对方那猛烈的反震力，苏晴和苏隐各自往后退出数米远。

    “就剩最后一招了……”这时，苏晴的脸上露出一抹不屑的冷笑，“你的灵天纹，太弱了……”

    “哗！”

    一阵混乱的气流于苏晴的脚下铺开，其眉间亦有一抹赤色的灵纹闪耀，但她的灵纹不论是气势还是颜色亮度都远非苏隐所能相比。

    “赤羽剑，天虹开道……”

    霎那间，其掌中的赤芒灵剑绽放出刺眼的曜芒，凌厉的剑势尽数压向苏隐。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

