    梅天东几乎整个身体都泡在温泉里，只露出头和脖子。左澜和凌寒聊得起劲儿，他就默默在一旁听。她们聊了很多大学时候的事情。

    “梅天东，你就快高考了。想考哪所大学啊？”左澜将话题转向了梅天东。

    “我想考美院。”

    “D市有美院吗？”左澜好像没什么印象。

    “没有。我想考中央美院。”

    “志向够远大的啊！”

    “梅天东他不但专业课好，文化成绩也很好的。”凌寒插话，在她眼中梅天东的优秀毋庸置疑。

    “我觉得我有这个实力。”梅天东说。

    “你还挺自信的。”左澜习惯性地调侃梅天东。

    “他是真的有这个实力。”凌寒替梅天东证明。

    听到凌寒对自己的肯定，梅天东心中窃喜。这个世界上他只在乎凌寒对他的看法。

    “北京是首都，有没有想过将来留在那儿发展？”左澜又问。

    对于几年后的问题，梅天东还未曾想过那么远。可是左澜忽然提到这个问题，到是提醒了他。对他来说在哪个城市都不重要，重要的是那个城市一定要有凌寒。

    “不会，我只是去求学。我是一定会回到D市的。”

    “梅天东，等你上了大学，可要改改你这木讷的性格，要不然怎么追女孩，交女朋友啊！”

    左澜的思维太跳跃了，怎么又转到这个话题上了。梅天东心中嘀咕。

    “我只想画好画，完成学业，其他的我暂时还不想考虑。”梅天东说这话时悄悄地看了凌寒一眼。

    “等到你上了大学，看到校园里都是年轻漂亮女孩子的时候，你就不会这么想了。”

    左澜不明白梅天东是真的单纯还是故作姿态。不过看他呆呆的样子，前者的可能性较大。

    梅天东不想跟左澜争辩，行动高于语言，事实胜于雄辩，他会用行动和事实来证明一切的。

    凌寒在一旁听着左澜和梅天东的对话，笑而不语。和左澜不同，她对梅天东的话深信不疑。她比左澜了解梅天东，梅天东的经历让他比同龄的孩子要早熟，很多事情梅天东虽然不挂在嘴边，但他心里是有反复思索过的。

    不轻易做决定，决定了就不轻易改变。凌寒也是如此。这是她和梅天东这样有着相似成长背景的人的共性，左澜是体会不到的。

    “好像客厅有手机的响铃声。”梅天东说。

    凌寒和左澜竖着耳朵听，还真的是。

    “是我手机在响。”左澜从温泉池里站起来，“我去接电话。”

    左澜去了客厅，温泉池里只有凌寒和梅天东。

    “如果你考上了央美，可能四年见不到你了呢。”凌寒说不清为什么心中竟生出几分惆怅。

    “我寒暑假的时候都可以回来。这里是我的家，而且还有我——我的老师、同学，还有你和左澜姐呢。”

    梅天东想说的是“还有我喜欢的人”，可他不能说。

    “你的脑袋还疼吗？”凌寒问。

    梅天东抬手摸了摸后脑的那个包，好像小了点，也没有之前那么痛了。

    “我的头——”梅天东刚想要说“不疼了”，突然他改变了主意，“还是疼，那个鼓起来的包好像变大了。”

    “什么？怎么会这样？我看看。”凌寒说着从水里站起来，走到梅天东身边，伸出手去摸梅天东的后脑，“我就说别听左澜的，去医院看看。现在是不是严重了？疼吗？”

    梅天东感到自己大脑严重缺氧，心跳都要停止了。凌寒的脸几乎就贴在他的耳边，他能感受得到凌寒均匀而温热的呼吸，还有凌寒喝醉那天他闻到的来自凌寒发丝的淡淡的香气。

    梅天东觉得耳根痒痒的，他想要歪着头躲避，却被凌寒的另一只手按住他的脸颊。

    “别动，我仔细看看。”凌寒命令道。梅天东不敢动了。

    凌寒掀起梅天东脑后的头发，边看边用手轻柔地摸着梅天东后脑撞伤的地方：“我怎么觉得比之前消肿了呢？”凌寒太过于专注，并没意识到自己胸口碰到了梅天东的胳膊。

    梅天东的脸腾地一下红了，他是个男人啊。他原本只想略施小计制造和凌寒近距离接触的机会，可这样做反而让他苦不堪言。

    凌寒根本不知道此时梅天东心里和身体的变化，仍然仔细地查看梅天东后脑。

    “明天上午回去后，还是得带你去医院做个检查。别留下什么后遗症。还有几个月就要高考了，可不能有任何闪失。都怪我，要不是我坚持去中级雪道，你也不会因为我而受伤。我这个姐姐太不靠谱了。”

    凌寒对自己的冲动鲁莽很自责，她宁愿受伤的是她自己。

    “不怪你。我不疼了，真的不疼了。”梅天东咬着呀说。他浑身难受，身体的某一处正在叫嚣着。

    “刚才你不是还说疼吗？”凌寒被梅天东的话弄糊涂了。

    “我突然肚子疼，要去上厕所。”这句话几乎是从梅天东嘴里挤出来的。

    他背对着凌寒站起身来，抓起放在温泉池旁的浴袍穿上就慌慌张张地逃出温泉池，迎面差点撞上从客厅里出来的左澜。

    “他这是怎么了？”左澜指着梅天东的背影站在温泉池边问凌寒。

    “他说他突然肚子疼。”凌寒也有点搞不清楚状况。

    “闹肚子？”左澜皱起眉头，感到奇怪，“他吃错东西了？”

    冷风把左澜吹得一机灵，她赶紧钻进了温泉里。

    “刚才梅天东说他的头还是有点疼，明天回去后我带他去医院看看。”

    “你还是不信我呀。”左澜对凌寒的不信任表示不满。

    “小心驶得万年船，检查一下总没有坏处嘛。”

    梅天东冲进浴室后，拧开水龙头。他站在花洒下，任由倾泻而下的水流冲击着他的身体。

    很快，他的身体恢复了平静。他掉水龙头，背靠在浴室的墙壁上。

    和那次不同，这次他并不为自己感到羞愧。一个男人对自己喜欢的人有反应，这难道不是天经地义的吗？只是这样的状况不能再有了，他怕他的秘密会隐藏不住。他现在还不能说出他的秘密，但是终有一天，当他足够强大的时候，他一定会向凌寒表明心迹。

