    解决掉这两个人，叶辰的怒火依旧未曾消散。

    但是也没有直接冲出去，而是快步走到了中间被绑着的人身边。

    这个人被铁链绑住四肢，铁链更是直接连接到了墙壁上，上半身赤裸，下面只是穿了一个简单的裤子。

    脸上更是有着一道恐怖的疤痕。

    他正是叶辰的弟子，聂无忌。

    只是此刻的聂无忌，身上的气息很是微弱，赤裸的上半身，全部都是密密麻麻被鞭打出的血痕。

    鲜血更是顺着皮肤，直接滚落在裤子上。

    把他整个人都给染成了血人。

    头发也是乱蓬蓬的一团糟，看上去非常的骇人。

    叶辰刚开始也是没有认出来，还是在看到聂无忌脸上的疤痕之后，这才看的出来的。

    “无忌！”

    叶辰连忙喊道。

    聂无忌现在还没有昏迷，在看到出现在自己面前的老师时，干枯的已经裂开的嘴唇，微微上扬，声音更是非常的微弱。

    “老师，您来了！”

    叶辰双目赤红，他感觉全身的血液都在沸腾。

    这么多年了，还从未有人敢这么对待自己的弟子，现在更是激起了他满腔的怒火。

    恨不得直接把对方给撕成碎片！

    “我来了，没事了！”

    叶辰没有说什么让人感动和动容的话，而是直接抓住了绑住聂无忌的铁链。

    手臂用力。

    嘭！

    铁链在强大的力量之下，瞬间崩溃，激起了点点火星。

    紧接着其余三根也是如此。

    聂无忌失去了铁链的支撑，整个人直接向着地面倒下。

    叶辰连忙上去扶住了，同时从怀里拿出好几颗丹药，直接塞到了聂无忌的嘴里：“好好恢复，老师帮你报仇！”

    说着，就抓住了地上的铁链。

    然后稍稍用力。

    连接墙壁的铁链直接被叶辰扯断，然后缠绕在自己的手臂之上。

    嗡嗡嗡！

    突然，就在这个时候，整个空间的警铃声大作。

    外面正在看守的众多雇佣兵，也是纷纷冲了出来，向着叶辰所在的位置而去。

    “警报，警报，有人闯入一号惩罚室，所有相关人员马上支援！”

    系统的声音，在这里响起。

    外面更是有着密密麻麻的脚步声。

    叶辰自然也是看到了，这里的门很大，现在外面都已经乱套了，不少的雇佣兵冲过来，至于那些穿着白大褂的人，却是躲在了远处看着这里即将发生的一切。

    很快，一群人就把这个房间的大门给堵了起来。

    紧接着，两道身影走了进来。

    这两个人，一个穿着樱岛国的武士服，应该就是樱岛国的武士，算是高级武士行列，也就是化劲小成而已。

    在他的身边是一个身穿迷彩服的白皮肤壮汉。

    这就是米国的高手，只是他们身上的气息，比起樱岛国的又有不一样，看上去更像是大夏的这种气息。

    “你是什么人，竟然敢闯入我们的基地！”

    两人纷纷看向叶辰，表情更是充满了怒火。

    叶辰更是怒火中烧，只想大战一场为自己的弟子出气报仇：“让你们说得上话的人来！”

    “哈哈，真是狂妄，年轻人你真的把自己当做什么人了？我们的身后可是有着几百号雇佣兵，手中更是携带着重型武器，你算个什么东西，也敢这么嚣张！”

    武士服的樱岛国武士，当即大笑起来。

    语气中尽是不屑。

    “没错，年轻人我很佩服你的勇气和实力，竟然就这么闯进来了，只可惜你还是太小瞧我们这个基地了。”

    米国高手也是点点头。

    态度十分傲慢，根本没有把叶辰放在眼里。

    “聒噪！”

    叶辰冷哼一声，手中的气息直接飞掠而出。

    向着两人打了过去。

    两人只感觉一股强横的气息迎面扑来，连忙运转体内的力量抵抗，同时身体不断后退。

    只是他们在后退，叶辰却是在前进。

    噗嗤！

    没有任何的意外。

    两人的身体直接倒飞了出去，身体在空中洒出了大片的血迹，落在了众多雇佣兵的身上。

    叶辰这边又回到了原地。

    刚才他的出手，用的就是绑着聂无忌的铁链。

    直接把两人的胸口轰爆了。

    在绝对力量的面前，他们都没有任何的作用。

    “什么！”

    “混蛋，竟然杀了队长！”

    “冲进去，一定要把这个家伙撕碎！”

    最先叫嚣的还是那些武士。

    一个个直接向着叶辰冲了上去，他们是樱岛国的人，实力差不多是高级武士，自认为是非常的不错。

    只可惜，他们太过于自信了。

    叶辰的手臂上力量暴起，丝毫不在乎冲上来的到底有多少人，直接迎了上去。

    轰轰轰！

    一时间整个房间当中，皆是响起了一连串爆炸声。

    无数的武士甚至都没有看清楚叶辰的身影，就被轰的倒飞了出去，身体在空中直接炸开，化作了漫天的血雾。

    叶辰这次的爆发是带着无比的怒火。

    不管怎么说，这群人敢对直接的弟子做出这样的事情，那就绝对不会放过他们。

    而且还没有动用丝毫的术法力量，而是直接用的暴力解决。

    强横的气息，在上百号的武士当中飞洒。

    一直到连续击杀了数十个武士之后。

    这群人才真的怕了，一个个纷纷后退，看着叶辰的目光也是变得极为震撼起来。

    地面和墙壁上都被鲜血给染成了红色。

    空气中也是弥漫着一股刺鼻的血腥味道。

    “都给我让开！”

    就在这时。

    一道身影直接从不远处飞掠的过来，速度之快，气息之强，已经超越了这些所有的武士，等到他落地之后。

    叶辰也看了过去，只是眼底的怒火依旧未曾平息。

    “你到底是什么人？”

    这到身影穿着青色的武士服，头发也是在头上扎了一个小辫子。

    看上去有些奇怪。

    只是他身上的气息，却并不感让人小瞧。

    这是顶级武士，实力已经是化境巅峰的存在了。

    而且这还不是普通的化劲巅峰，身上弥散的杀气，比起普通人不知道要强了多少。

    “终于来了一个能够看得上去的人了，不过你来也没用，这里的人都要死！”

