    “这还有完没完了？”

    安林看到这一幕，整个人都是懵的。

    先是一座一座雪山砸过来，然后两座雪山砸过来，现在厉害了，直接五座雪山同时砸过来，要不要这么欺负人？！

    最关键的是，雪山从哪里来，谁丢雪山过来的，雪山为什么会这么强，为什么会砸他们……众人一概不知。

    教学区的学生还未疏散完毕。

    安林咬着牙，正欲再次强行动用黑冥源气，用出一式永夜。

    这时，突然有五道神光横贯长空。

    它们浩瀚如天威，耀眼如大日。

    天帝，紫薇大帝，天皇大帝，长生大帝，青华大帝，同时出现，直面飞来的五座雪山。

    砰！砰！砰……

    一声声惊天动地的碰撞。

    天庭的五位帝王，同时动用最为强悍的物理攻击，将砸来的五座雪山砸得偏离了轨道。

    他们在看到王羡鱼的攻击后，都极为默契地使用了同一种方式！

    “我们天庭可不像雪女一族好惹，你是来这里找死吗？”

    “这里可是天庭的领地，容不得你在这里撒野！”

    帝王们同时大喝，释放出极为恐怖的气势，望着远处的虚空。

    五位天庭大帝的威势同时倾轧，就算对方是合道境的超级大能，也会被吓得心肝乱颤。

    远处的虚空，一阵扭曲之间，一个身影渐渐开始显现。

    它亦真亦幻，似风似云，身形高大宏伟，如神灵降世，脚踏大地，头顶苍穹，流风一般的神环在头顶不停转动，生生不息。

    它太高大了，身高不知多少万丈。

    这是一个让所有生灵，都需要仰望的存在。

    仿佛它代表的，就是这片苍穹。

    所有的大能看到这一幕，都忘记了呼吸，仿佛多做任何的动作，就是对面前这位存在的不敬。

    许多学生承受不住那无尽的神威，已经瘫软坐倒在地。

    天帝看到这一幕，脸色大变，随即重“哼”一声，神道之力瞬间扩散融入天地之间。

    “咔嚓……”

    那头顶苍穹，脚踏大地的存在如云雾般被震散。

    威势瞬间消散一空，若是视力好的大能，便能够看到远处出现了一个人形模样，身高两米的存在。

    它没有五官，只有一双金色的双瞳，身体依旧是半透明的，洁白如玉，十分的温润平静，但头顶的流风神环，却让人感到莫名的心悸。

    “你到底是谁？”天帝神情凝重不已。

    那个奇怪的存在，抬起头，金色的瞳孔漠然地望着眼前的一切。

    风停了。

    一切都变得静谧。

    教学区的师生们继续朝远处撤离，大家知道，这是暴风雨到来平静，要是再不走，就真的走不了了！

    安林和许小兰也想撤离。

    合道超级大能的战斗，他们还没有那个资格插手！

    就在准备逃离的时候，安林发现远处静立虚空的那个存在，好像将目光落在了他的身上。

    “我叫风……”

    一个极其缥缈，又极其好听的声音传来。

    听不出性别，很中性又很让人舒服的声音。

    “风？”天帝眉头一皱。

    他从未在大陆上听到过这号人。

    难不成是创世殿的风行者？

    不对，两者的差距太大了，要是风行者敢来这里，五帝二话不说，就能把它打成傻子！

    “是的，我是风，可卷起万重山的风。”那个存在单手一张，一个小小的雪山便出现在虚空，被一股奇特的风包裹托举。

    五帝心头都多出了一个猜测，雪山那层奇异至极的保护膜，或许就是因为那个神秘人手中的风，加持在雪山之上！

    “连神道之力都能隔绝或者吞噬，它到底是何方神圣？”

    “我们该如何做，要不要动手一起上？”

    “等等，它说它是风，难不成……”

    面对未知的存在，五位大帝都极其的谨慎。

    就在这时，那位风，已经将手中的小雪山抛出。

    小雪山迎风便涨，很快就成为了万丈神山，黑乎乎的宛如大陆一般，朝修仙联合大学的教学区砸落。

    学生和老师们都懵了。

    这座雪山和之前的雪山，完全不是一个量级的。

    雪山要是真的砸落，别说教学区要被夷为平地，就连整座学校的浮空都可能会被砸得四分五裂！！

    五位大帝和王羡鱼皆是脸色大变，同时闪烁到雪山的面前。

    “把雪山给我撞离浮空大陆！”

    “大家一起，朝那个方向！”

    六位合道超级大能，同时使用物理手段，轰然砸向雪山的一侧。

    “我是风，也是神，更是这片天。”那个浑身如白玉的生灵，缓缓摊开双手，一阵风不知从何处来，累积在了雪山之上。

    六位合道超级大能宛如撞在了一团海绵上，浑身的力量被层层削减，快速消散……

    “不！！”紫薇大帝双目圆瞪。

    万丈神山撞开了修仙联合大学的大阵，从天而降。

    真的这样砸下去，就算学生们逃离了教学区，也会被碰撞震荡的余波冲击得尸骨无存！

    天帝浑身神道融入天地，声如雷霆天威：“祭献护校大阵所有力量！加固一切！！”

    轰隆隆……

    原本用来保护学生的大阵，快速融入每一寸大地，让每一寸大地都神光赫赫，坚硬程度瞬间提高数百倍！！

    天帝在刹那间转变了思路，既然无法抵挡雪山的坠落，那就拼劲一切去稳固这片大地，让它足以承受雪山的冲击。

    神山坠落。

    威能惊骇世间。

    安林和许小兰迅速逃离高空。教学区的学生撤离，在众多老师的努力下，也已经彻底完成，他们都躲开了神山的坠落范围。

    但这并不意味着安全。

    就像是行星撞地球，地球不死，但上面的生灵却很可能会遭受灭顶之灾，灭绝于世……

    嘭！

    剧烈的碰撞，仿佛天地都开裂了一般。

    冲击波呈环状扩散，狂暴的飓风席卷数百里，周围所有的树木都被连根拔起，卷上了天空。

    所有的老师，都在众疏散的学生面前，用尽全力抵挡冲击的余波。

    让安林有些意外的是，浮空大陆在融入了阵法的威能之后，硬抗了神山一击，并没有变得四分五裂，反而大量吸收神山坠落的冲击力，仅仅是被撞得凹陷了一些。

    也正因为如此，没逃离多远的学生们，总算是保住了一命。

    远处的神秘存在，看到这一幕，神色没有丝毫的变化，反而淡淡开口道：“灭杀人族，就从毁灭天庭开始吧。”

    五位大帝听到这句话，顿时就炸了。

    “毁灭天庭，好大的口气。”

    “我们上！”

    “妈的，不管它是谁，今天必须死！”

    “干了它！”

    连毁灭天庭这种话都说出口了，之前还有所顾虑的五位大帝，现在哪里还会迟疑，对着不远处的神秘存在，直接扑了过去！！

    （感谢法师只配吃柿的盟主打赏，(づ￣3￣)づ）