    一辆吉普车，一辆军用卡车，在坑坑坑洼洼的路上飞驰，在几公里之外，就是连绵不绝的原始丛林。

    缅甸多雨，原始丛林里长满了参天大树，藤蔓反复盘绕，形成了进入这片世界的主色调；在潮湿的地面上，各种不知名的杂草灌木丛生，中间隐藏着长长短短的枯树枝，和一脚踏下去就会猛地一绊的烂泥坑，想要在这里穿行，必须要穿上一套够结实的衣服，否则的话很快皮肤就会被划得到处是细细的小伤痕，走在最前面的人，还需要拿着一把开山刀，将那些长得太过茂密的灌木和带着细小倒刺的宽大树叶砍开，硬生生从原始丛林里面开拓出一条人类可以行走的路。

    当正午的阳光晒到原始丛林上空时，由于树冠太过茂密，能够射到地面的阳光，星星点点少得可怜，整个原始丛林内部，就像是一个蒸笼般热得要命，汗水会不停倾淌而出，必须时不时补充水分和盐分，才能让一个人维持体力，在原始丛林中，虽然到处都可以看到地面上积出的雨水，但是你绝对不能去喝，因为地面上腐烂的树枝树叶，让这些水里往往含有毒素，一旦直接饮用，很可能就会拉肚子，在原始丛林中，这种平时看起来并不严重的疾病，最终造成的结果，就很可能是死亡！

    这就是热带雨林，将人类文明推拒在外，人类又因为生态环境必须允许它们存在，所以形成了一个彼此对峙，又彼此依赖共生关系的奇特世界！

    更不要说，在这里还充斥着毒蛇、蚂蝗、数量惊人的蚂蚁，以及第二次世界大战期间埋设的上百万枚地雷！

    也就是因为这样，除了那些在原始丛林中开辟出安全运毒路线，将号称“黑色黄金”的鸦片，不断运入中国获取暴利的马队，或者是被人追杀，为了求生铤而走险的亡命者，没有人愿意走进这样一片充满死亡威胁的原始丛林。

    波刚一跳下吉普车，就走到军用卡车旁，用力拍打着车厢，放声叫道：“下车，下车，到地方了，都下车！”

    二十几个雇佣兵从卡车里跳下来，连带他们一起从卡车里跳下来的，还有几只血统并不算特别优秀的军犬。

    军犬一跳下卡车，就兴奋地狂叫起来，显然是已经嗅到了目标身上的气味。

    几只军犬嗥嗥乱叫的在前面带路，拽着士兵和它们一起奔跑，可是带着波刚他们一路追出两三公里后，几只军犬却一起停下了脚步，它们疑惑地在四周打着转儿，就连它们刚才兴奋的嗥嗥乱叫，也变成了有些心虚的小声呜咽。

    看到这一幕，波刚立刻停下了脚步，沉声道：“回去！”

    当波刚重新站到进入原始丛林的起点，并拿起望远镜四处观察时，他的目光很快就定在了几百米外那条山脊上，再回头看看在他们身后不远处那片甘蔗林，波刚眼睛里闪过一丝明悟。

    波刚曾经是“克钦独立军”成员，为了和缅甸政府军对抗，独立军领袖也曾经靠卖毒品，积累了一些资金请外籍雇佣军对他们进行训练，这其中不乏从世界老牌特种劲旅退役下来的老兵。

    其中有一名从美国绿贝雷特种部队来的雇佣兵，就曾经教了他们如何利用风向，欺骗军犬嗅觉的技术……计算好风向，找一片山脊从上面经过，风会把人类一路行走时留下的气味远远地吹送出去，如果在五百米内，能有一片密集又足够高度的植物，比如玉米田、甘蔗田，或者灌木丛，就能将气味阻拦住，形成一道和真实行动路线相平行的“气线”，将军犬诱导到其他方位。

    一般来说，这种用风来转移自身气味，将军犬诱导开的方法，时间只要稍稍一长，被丛林挡住的气味就会消散，只适合对付紧追其后的敌军，但是由于萧云杰身负重伤，血腥气味浓重，反而化弱点为优势，在这场猫鼠游戏中，甫一出手就将了波刚一军。

    带着几头军犬登上那片山脉，它们又追踪到熟悉的气味，再次变得兴奋躁动起来。

    追着这股气味进入丛林，大概跑出三四公里后，他们找到了萧云杰和裴国方曾经临时休息的地方。在这里的地面上，有两个人工挖掘出来的土坑，其中较大的土坑又被人用浮土埋了起来。

    波刚蹲下身体，仔细打量着这两个土坑，它们大的直径有三十厘米，小的直径有二十厘米，它们中间的间隔则是二十五厘米左右。波刚拔出身上的格斗军刀，以斜三十度角，斜斜刺入直径较大的土坑，这是标准的步兵排雷手法，从这个角度把刀子探进去，就算是有人在坑里埋了一枚反步兵地雷，刀锋仅仅碰触到雷壳，也不会触发引信，当然也不会爆炸。

    在把格斗军刀拔出来的时候，波刚看到在军刀背面的锯齿部位，沾了几片木柴燃烧后形成的炭灰。

    波刚的动作太过小心，吸引了副手的注意：“达科他火坑？”

    波刚点头，所谓的“达科他”火坑，就是在地上挖一大一小两个二十厘米深的坑洞，在把它们的底部挖通，形成一个“U”字型地下通风管道，直径大的那个坑里填放木柴点燃，而小的那个坑，就会像烟筒一样将空气吸入，让坑里的木柴迅速充分燃烧，在短时间内释放出大量热能。

    “达科他”火坑并没有什么出奇，只要受过训练的士兵，甚至是探险家都懂得如何去挖掘，但是他们追杀的目标，据说一个已经身受重伤，另一个只是不入流的小偷，无论从哪一方面来看，他们都不应该在逃命的最紧要关头，停下脚步挖一个坑来生火取暖。

    或者，他们有什么重要的东西，必须要生火将其销毁？！

    波刚狠狠摇摇头，将脑袋中纷乱的思绪全部甩开，面对绝对力量，任何阴谋诡计都没有生存的空间，他只需要在最短的时间内追上去，把两个目标击杀，再把他们的脑袋带给老板换取奖金就行，至于他们为什么挖坑，又关他波刚什么事？！

    就在波刚站起来，准备带队离开时，达科他火坑里突然冒出了白烟。他刚刚用格斗军刀将火坑上面盖的浮土刺穿，让火坑里余温犹存的木炭接触到空气，并和辅坑形成空气对流，自然就会重新燃烧起来。

    面对这种可以直接解释的现象，波刚并没有在意，但是在他再次跨动脚步时，一种身经百战老兵特有的敏锐直觉，却让他的神经在瞬间崩紧，他霍然转头再次看向那个正在冒着火烟，里面已经开始重新燃烧起来的火炕。

    突然间波刚面色大变放声狂吼：“卧倒！”

    “轰！”

    冒着白烟的火炕猛然爆炸，冲击波混合着燃烧的火炭以地面十五度仰角向四飞溅。距离火塘最近的几个雇佣兵，在猝不及防之下，被冲击波狠狠撞中，全身是血的一头栽倒在地上疼得满地打滚。

    一人重伤，两人轻伤，虽然没有阵亡，但是甫一交手，他们就有三人失去了战斗力。

    面对如此惨痛的损失，副手瞪圆了眼睛，猛地发出一声怒吼：“那些混蛋不是说他们手中只有一把刀吗，他们哪来的炸药，这分明是军用黄色炸药才能拥有的威力！”

    “你忘了吗，他们曾经有人提过，目标在撤退时，把他们挂在门框上的一个铁疙瘩取走了。”

    波刚望着依然白烟袅袅的弹坑，脸色沉静如水：“如果我没猜错，他们说的铁疙瘩就是战场上遗留下来的手雷，赌场上的人把它当成了玩具，我们要追杀的目标，却把它做成了诡雷！”

    在缅甸到处都是从第二次世界大战开始到现在，因为战争遗留下来的手榴弹和手雷。这些东西因为生锈，引火装置绝大部分已经失效，就算是当石头丢来丢去也不一定能爆炸，但是这绝不代表放它们丢进火堆里，它们仍然会老老实实地保持沉默。

    “可是……”副手仍然不明白：“他们又是用了什么办法，让手雷放进烧着的火炭里都不会立刻爆炸，什么时候炸药都可以和火焰并存了？！”

    波刚从地上抓起了一把烂泥：“如果你把这样的烂泥裹在手雷上，再在外面包上一张树叶，结果会怎么样？”

    副手猛然瞪大了双眼。

    有一层软泥为隔热层，手雷放进火炭堆中，就不会立刻被引爆，再往火炕上覆盖一层泥土，将炭火由明火压为暗火，在这个过程中，泥壳里的水分被一点点烤干，手雷里炸药的温度也在不断升高，如果波刚不去捅开“达科他”火坑上面的那层泥土，也许最终内部温度会达到引爆点，最终爆炸，也许手雷就会随着暗火熄灭，而继续沉默下去。

    但是当他捅开“达科他”火坑上的那层泥土，让里面的暗火接触到空气，再次充分燃烧时，已经接近爆炸温度的手雷，就会在短时间内轰然炸响！

    这竟然是一枚专门针对特种兵，或者像波刚这种老兵，而精心布置的诡雷陷阱！

    确切地说，这是一套“延时+触碰”式诡雷陷阱！

    “一个身受重伤的警察，一个不入流的小偷？很好对付？等于是白白给我们送钱？！”

    波刚重复了一遍主雇对他们说的话，在他的话语中，满是浓浓的讽刺。能把他波刚玩弄于股掌之间的人物，也叫很好对付，也叫白白给他们送钱花？

    波刚现在已经可以确定的是，在那个身受重伤的警察，还有那个不入流的小偷之间，必然有一个曾经接受过最严格的训练，有过丰富山地丛林作战经验的老兵！

    甚至，可能是一个中国侦察兵！     

    　　     

    　　：。_：

