    慕容家的人还是非常厉害的，虽然被封可儿使用封印之力封印起来，也只是无法动弹，但他们却能使用空间之力进行瞬移.

    这让沈翔和封可儿都没有想到！

    空中的傲世青龙双目打出两道闪电之后，就被他们瞬移避开来了，而他们此时也在奋力挣扎那种封印之力。

    “快要被他们挣脱了。”封可儿感应到自己释放出去的封印之力正在渐渐衰弱。

    沈翔立即过去，大吼一声，竭尽全力释放出一个非常强的时空领域，把方圆百里之地全部笼罩起来。

    随后他再控制傲世青龙攻击！

    傲世青龙咆哮一声，这次是张开嘴巴，从口中喷射出一道非常巨大的青色闪雷，那道闪电，像是一条巨大的天河从高空奔泄而下，瞬间就笼罩住慕容家的两名男子。

    青龙闪电贯穿到大地之后，狂暴的雷电之力在深地下面爆涌出来，造成方圆千里的大地全部开裂翻腾起来，从地面喷出大大小小的闪电，直射的高空。

    “傲世青龙的力量远超我的想象呀！”沈翔把傲世圣体修炼到巅峰之后，还是头一次全力发挥傲世青龙的力量。

    慕容家的两名男子也算是命硬了，竟然都没有死去，只是浑身焦黑的掉落在地面。

    “你们还活着呀！”沈翔来到他们身旁，讥笑道：“刚才不知道是谁说要折磨死我的？你们都变成一块碳了，我认不出你们来了！”

    沈翔用脚狠狠踩在一个人的脸上，问道：“是不是你说的？是不是你说的？”

    他踩得非常大力，而且脚上还释放出一阵阵闪电力量。

    “不是……是他说的。”慕容家的这个男子几乎哭喊着说道，别看他们刚才那么嚣张，但现在知道自己快要被杀死，已经快要吓得尿裤子。

    “哦？”沈翔又踩着另外一个人的脸，问道：“是你说的吗？”

    “是他说的！”那男子当然不会承认，否则他会死的，现在他们两个人都被劈成了黑炭，因为喉咙都受了伤，所以他们的声音都有很大的改变。

    但是，他们身上的气息却没有变化，沈翔当然可以从他们的气息分别出他们来，他只是想看看这些慕容家的子弟到底有多怕死。

    “看来你们都是拍死狗呀！”沈翔哈哈一笑：“竟然我无法分辨你们，那么我就把你们一并杀了！”

    “别……”他们开始慌了，他们没想到沈翔的傲世青龙那么厉害，他们还以为他们手中那张很厉害的网能把沈翔困住，可现在却发生这样的事情。

    “放心，我没你们那么恨，所以我不会折磨你们的，会让你们痛痛快快的走。”说完，沈翔手中一道寒光闪出，九霄神剑已经出现在他的手中。

    刷刷刷几下，他就把这两人的头颅斩下，并且使用傲世神火将之焚烧掉。

    “慕容家，你们给我等着，别以为慕容红莲和我关系不错，我就不会对你们怎么样！你们在我心目中可要比贺家可恶得多。”

    沈翔看着一个方向，那便是慕容家隐藏的秘境所在之地，他打算等自己修炼出傲世神体，就第一时间前往慕容家，要让他们知道他沈翔不是软柿子，而且最看不起忘恩负义的家伙。

    两个慕容家的子弟被灭掉了，那可是非常优秀的呀！要比贺家的金奴珍贵得多，贺家的金奴虽然厉害，但都很蠢，没有自己的战斗意识，不懂得在战斗时随机应变，很容易会被灭掉，比起家族里面那些天才弟子还是差太多了。

    像沈翔灭掉的那两个，都与贺煌和慕容红莲一样，在家族中都是非常难得的年轻一辈！

    发生这样的事情后，整个慕容家都震动了，特别是慕容红莲的师伯，他原以为自己很快就能得到傲世青龙和万道至宝，万万没想到，他等到的却是如此噩耗！

    慕容红莲被软禁在自己的房间里面，她通过一个丫鬟得知了此事，只能无奈一叹，她最清楚沈翔的实力，这也是她意料之中的事情。

    之前贺煌都差点被沈翔灭杀了，更别说他们慕容家的子弟！

    “师伯这次吃大亏了，那两个师兄也不是什么好鸟，活该！”慕容红莲想起那师伯那么对她和沈翔，此时又得知发生这样的事情，心中不由觉得有些开心。

    这件事惊动了慕容家的老祖，毕竟两名年轻而优秀的弟子可是消耗不少资源才培养出来的呀，可是慕容家的未来，现在竟然没了！

    事情过去了半天左右，那个师伯就来找慕容红莲了。

    “你应该知道了吧。”那师伯脸色阴冷，发生这样的事情他非常的愤怒，而他心中都觉得这是慕容红莲引起的。

    “我当然知道。”慕容红莲小声道。

    “族内的老祖都非常支持我的做法，他们觉得我是对的，要保证家族的利益，所以不管沈翔怎么有恩与我们慕容家，但为了利益，我们一定要把他的傲世青龙和万道至宝得到。”那师伯声音寒冷，压抑着心中的怒火。

    “嗯。”慕容红莲只是应了一声，她已经看透了。

    “哼，我们那么辛苦把你培养起来，你难道不为自己的家族利益着想吗？”师伯看见慕容红莲这种反应，暴怒如雷，厉声说道。

    “我当然为自己的家族利益着想！我对沈翔的了解比你们清楚多了，若是我们能拉拢到他，对我们整个慕容家都有利，所以我才辛苦说服他来这里见你们的！之前他对你们有很大的戒心，死活都不肯过来，看来他是对的。”慕容红莲说道。

    “把他拉拢过来，有何利益？你一个女流之辈，鼠目寸光。”师伯看见慕容红莲用这种语气和他说话，更加愤怒了。

    “之前你责怪我说不为家族着想，而现在我说出了我的想法，你又说我鼠目寸光？你到底想怎么样？”慕容红莲也愤怒起来：“每个人都有自己的思想，你现在是强行把自己的思想灌输到我头上来！而且，这件事的错误再与你，你是想把责任推到我身上吗？”

    “你……”这师伯已经挥起手来，想要扇打慕容红莲，但是慕容红莲却不怕他。