
　　颈动脉破裂，在临床上是十分危急的情况。

　　当颈动脉血管破裂时，由于动脉血管压力大，血液呈喷涌而出，且颈动脉距离心脏之近，压力大到如供水主管道，和马路边被撞开的消防栓比，有过之而无不及！

　　颈动脉被割断后，大脑内动脉血无法对大脑神供氧，大脑立刻失去了氧气供应。

　　大脑在无氧状态下，超过三分钟就会造成无法逆转的损伤。

　　超过六分钟，肯定就gameover。

　　但是，如果任由颈动脉喷血，不超过一分钟，人体就会因为失血过多休克死亡。

　　所以，这次抢救就是生死时速。

　　“伤者颈部被玻璃碎片插伤，我们做了简单的包扎处理……”

　　血人医生一边领着言非凡飞奔，一边急促的介绍道：“来到医院门口，救护车就被堵住了。”

　　“伤者的颈部，突然喷血……”

　　“我们用止血钳给暂时止住了……”

　　这时，言非凡已经跑出了医院南门，就看到东向西的车道上，两辆小车，头碰头吻在了一起。

　　还有两个女人在马路上翻滚着，扭打在一起。

　　后面至少有几十辆车堵在了那里。

　　言非凡一眼就看到了，堵在四十多米外的一辆救护车。

　　要是有时间，言非凡肯定上去，对这两个扭打在一起的女人，狠狠地各踹几脚。

　　叉叉的，打架也不看看这里是什么场合。

　　言非凡以百米冲刺的速度刚跑了十几米，就看到前方人行道上，有两人抬着担架小快步的跑来。

　　前面那人，还穿着白大褂！

　　言非凡耳边又传来血人医生喘着粗气的声音，“那是高医生，他们这是把伤员抬过来了……”

　　两边相向而行，双方间的距离还有五六米时，言非凡和满脸汗水的高医生，对视了一眼。

　　“你能行？”

　　“缝合包？”

　　意思不同的三个字，几乎在同一时间，从各自的嘴里喊出。

　　言非凡和高医生都听到了对方的话，也各自明白了对方的意思。

　　接下来，高医生把担架轻放在了人行道上。

　　言非凡也来到了担架前，看到了担架上昏迷不醒，脸上身上全是血迹的伤员。M.23sk.com

　　看到了这人的脖子，用染血的纱布包裹着。

　　看到了担架上有两个缝合包和两袋生理盐水。

　　下一刻，为方便操作的言非凡，直接跪坐在了担架前，伸手就扯开了伤员脖子上的纱布。

　　脖颈被割开的伤口内，两柄止血钳夹住的一截三四公分长的粗大血管，立时颤悠悠的暴露在言非凡的眼前。

　　他发现，这截颈动脉血管上，有一个斜向一厘米多长的撕裂伤口。

　　这个结果，可比言非凡预想的动脉全被割断的糟糕后果轻了不少。

　　他目测，至少三分之一的血管，还是相连的。

　　言非凡一伸手，一袋撕开的生理盐水，就被放在了手上。

　　他一手揉搓血管破裂处，一手倾倒生理盐水，简单粗暴的把血管内残存的血液给冲洗出来。

　　这个过程中，言非凡也没在血管内摸到玻璃碎粒或其他异物。

　　他把生理盐水袋子往前方一丢，双手一伸，持针镊和尖头手术镊，就被放在了他的左右手。

　　这个过程，几乎没有等待时间。

　　在争分夺秒方面，临时担任助手的高医生和血人医生，做的是相当到位。

　　血管缝合，尤其是主动脉血管缝合，由于要承受较高的压强，对缝合技法有特殊的要求。

　　这对言非凡来说，就属于最基础的技能了。

　　只见他手指灵动如蝴蝶翩飞，缝合针在血管裂口两侧来回的穿进穿出，黑色的缝合线如同蜈蚣腿一般快速的向前延伸，把撕裂伤口牢牢的锁住。

　　快速打好结，言非凡也没剪掉多余的缝合线，双手齐动，直接就松开了两支止血钳。

　　这个过程中，被缝合进血管的少量空气，会被血液带进大脑和身体各处。

　　这个空气量太少，不会对身体造成多大影响。

　　要想对身体造成致命的危害，至少要在一分钟之内，把至少一百毫升以上的空气，打入身体主要血管才可以。

　　从言非凡跪地，到他松开止血钳，整个过程在他利落干脆的操作下，用时不超过五十秒。

　　这让高医生和血人医生心惊不已。

　　尤其是看到那截血管在瞬息之间鼓起，还扭动了两下下，他们得一颗心直接提到了嗓子眼……

　　一下，两下，三下……

　　血管有规律的震颤了四五下，没看到新的血液激射，甚至是渗出，血人医生忍不住出声喊道：“成了，竟然成了……”

　　言非凡扫了他一眼，道：“还不是欢呼的时候，赶紧的送去医院。”

　　在他的催促下，伤员再次被抬了起来。

　　这时，言非凡才发现周围已经围了一圈人，还有不少人举着手机在拍照或录影。

　　他还注意到，有两人明明是脸色苍白，身心很不适应这血淋淋的景象，但还是伸长着脖子再看。

　　这让言非凡有些无语。

　　不怕晚上做噩梦吗？

　　他收拾了一下遗落在地上的装生理盐水的袋子、染血纱布等物品，又小跑着跟上了担架。

　　等来到医院南门，言非凡就看到那两个衣衫不整，披头散发的女子，刚被一位警察带到了路边。

　　担架上的那一位，脖子伤口还没有处理，直接完完全全的暴露在空气中。

　　他脸上和身上也是一身的血。

　　还有也是一身血的血人医生，这直接让那位警察看的眼睛有些发直。

　　“这是发生了什么？”

　　“警察同志……”

　　言非凡回手一指还堵在车道上的救护车，大声回道：“救护车被堵的时候，伤员突然大出血。”

　　“这个人要有不测……”

　　言非凡猛的一指如今乖乖站在一旁的那两个吵架女人，“她们就是间接的害人凶手。”

　　随着他这厉声指控，那两位女子的脸色，瞬间变得惨白，没有了半点血色……

　　担架上的伤员被送到急诊大厅，立时被急诊科的一位主治医生接手过去。

　　回到急诊大厅的言非凡，也从护士那里知道。

　　附近一家商场请了一位明星举行促销活动，结果发生了广告牌倒塌事故。

　　当场砸了十几人。

　　因为混乱，还发生了踩踏，又伤到了几人。

　　幸运的是，到现在急救高峰期已过，还没有出现死亡事件。

　　言非凡暗自庆幸的同时，就看到高医生和血人医生走了过来。

　　“神经内科主治高林贤！”

　　“实习医生佟宇！”

　　“住院医言非凡。”

　　言非凡也自我介绍了一下。

　　对方的介绍，也让他明白了，为什么这个主动脉血管缝合手术，他们做不了了。

　　对内科医生来说，他们刚进医院一开始也要进行外科操作技能的培训。

　　但他们的外科培训合格标准，就是能够做类似传统的阑尾切除等一级小手术。

　　再加上这么多年没上手术台，临床手术技术生疏，不能缝合主动脉血管，正常。

　　至于实习医生，就更不用说了……

　　下午五点二十分，还在办公室工作的刘锦，迎来了院长办公室负责宣传工作的副主任曲颖。

　　“刘副院长，你的宝贝学生又建功了。”

　　“我刚刚看到了网友拍摄的，他跪地抢救的一支视频。”

　　“操作一下，足以让我们医院再大火一次。”

　　刘锦看过对方在平板电脑上展示的视频，沉吟一下，说：“这小子还是住院医，不宜曝光太过，干扰了他的学习和培训。”

　　“曲主任，把宣传重点放在那两名医生身上。”

　　曲颖收起平板电脑，展颜一笑，道：“好，就按照您的意思来办……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第54章 跪地抢救免费阅读。https://xs.23sk.com 