    既然两个人和好了，明天穆南星也就走了，孟东媛晚上回穆家吃饭。

    穆南星的这个决定，在此之前没有和任何人说过，当在饭桌上提出这个决定的时候，穆明忠一口就回绝了：“你们基地上上下下几百号人，人家都能安安稳稳的工作，就你一个人搞特殊，还要把老婆孩子带过去，你让别人怎么看你？”

    “我把老婆孩子带过去，只是为了更好的工作，而且要是别人都是你这么想的，为什么基地要建家属院。再说了，过几年家属院建好了，基地里的家属都是要搬过去的，我只不过是提前了几年而已。”

    “那不一样，你在单位就是一个集体，集体有集体的做事规则，你不能搞特殊”，穆明忠态度坚决，看向了东媛：“东媛，你是个好女孩，你觉得这事怎么样？你去了哪里，是见南星方便了，但是他们领导知道了这件事，对于他前程可不太好。”

    要是上辈子，孟东媛想着为了穆南星的前程，就会妥协，顺着穆明忠的话说了，但现在重生一世，孟东媛也想明白了一些事：“爸，我不这么看。我们家的条件特殊，田岚虽然这一次口头上答应了以后不会再来找麻烦，但是这种无根无据的口头承诺有用吗？我觉得没什么用，如果后面因为田岚，家里在闹出什么事情，南星接二连三的请假回来处理，那么对于他的工作是不是更不利。”

    穆南星点了点头：“我们家什么情况，爸你心里也清楚，田岚的事情就是个死结，没有解决的方法。还有妈，这些年为我们付出更多了，我们不好老让她夹在中间当受气筒，等我们走了，田岚没有上门的理由，家里也清净一点。”

    说到这儿，穆明忠沉默了，穆南星接着说道：“这件事我已经决定了，而且我已经起草好了报告，等到了单位交上去就可以了，至于住的地方，我已经托朋友去找了，到时候我回去之后，也会去看一下，等那边的事情定了之后，东媛就带着睿涵过去。”

    穆南星一句话将这件事拍了板，便问起了穆南岚的事情：“南岚的事情怎么做，以前她怀孕，怕受刺激，由着她的性子来，现在呢？总得处理吧。”

    穆南岚现在留在穆家坐月子，孟东媛倒是也听过一些事情，自打那天生产之后，刘家竟每一个人登门，只有刘芬，名不正言不顺的，天天上门在穆南岚面前晃悠，直到穆南岚出院，才肯罢休。

    苏丽华叹了一口气：“我也向劝她放手，被那么折磨自己，可她哪里听的进去，而且自打生了孩子，整个人跟魔怔了一样，听不得孩子哭，孩子一哭，她也跟着哭，有时候哭着哭着就叫起来，我最近都不敢留她自己看孩子。”

    “我再劝劝吧，你们也别给她施加压力，还有那个刘芬不是好的，人要是上了门，就赶出去，别给她留面子。”

    说到了刘芬，孟东媛想起了吴惠盈的担心，在桌子底下拉了拉穆南星的袖子，比了比嘴型。

    很快，穆南星反应了过来：“还有田岚，要是她在上门闹，你们也硬气一点，我们家是对不住孙芷，但这些年对她已经都宽容了，没得说我们得往后一直搭着她。也不要估计我，她还不至于对我造成影响。”

    穆明忠在家的时候，田岚也不敢造次，这话主要是说给苏丽华听的，见苏丽华点头之后，穆南星才讲起了其他的事情。

    饭桌上，穆南星像个大家长一样，一件事一件事的安排着。

    等吃过晚饭，回到房间，孟东媛才说出了自己的猜测：“我今天去看了看穆南岚，我觉得她有点不对劲。”

    男人心本来就不如女人的细，再加上穆南星自己的事情也很多，在穆南岚身上的心思就没剩多少了：“我看没什么分别吧。”

    孟东媛摇了摇头：“按照穆南岚的性格，今天看到我出现在穆家，肯定会不管不顾的大闹一场，但是今天她一声不吭的，什么都没有说，整个人看起来没精打采的。再加上妈今晚说的事情，我怀疑她得了心病。”

    这个年底啊，对于心理上的疾病还没开始关注，穆南星对这个也不以为意：“就是一时没转过弯了，估计过几天就好了，不用担心。”

    “我以前班上有个同学，就是有一段时间，突然性情大变，谁都不理，经常上课上到一半就哭了。我们开始只是觉得这个人奇怪，谁知道后来竟然还起了自杀的心思，后来退了学，回家养着，也就没了消息。”

    上辈子的时候，孟东媛也不知道还有心理疾病这一说，看到穆南岚倒霉，心里还暗喜了不久，后来穆南岚还是出了点事，整个人很阴郁，搞得家里气氛也很紧张。后来更是变本加厉的找自己的麻烦。

    重活一世，孟东媛改变了自己的人生轨迹，对于这个小姑子，孟东媛觉得还是能帮就帮一把吧。

    穆南星多少上了点心，不过他觉得穆南岚还是缺少开导。便决定临走前和穆南岚好好谈谈。

    说起来，说穆南星是哥哥，但在穆南岚的生命中，却是父亲一样的角色，而整个家里，穆南岚对谁都不服，唯独服从穆南星的管教。或许穆南星真的能帮她吧。

    穆南星是怎么说的，孟东媛不知道，只知道穆南星进去没多久，穆南岚就开始了嚎啕大哭。

    等穆南星回到房间的时候，孟东媛早就睡过去了。

    穆南星的车票是早上七点的，家里离车站还有些距离，孟东媛早上五点就醒了，给苏丽华打下手，给穆南星准备着干粮。

    六点，孟东媛陪着穆南星出了门，坐在穆南星的自行车后座上，孟东媛有了一丝不舍，紧紧的环着穆南星的腰。

    很快，车站到了，孟东媛将穆南星送到了站台，看着火车离开，穆南星贴着车窗给自己招手，孟东媛眼角有些湿润。

