    不过虽然赞赏，但老大夫还是伸手道：“你媳妇也是五文钱。”

    　　这是最基本的问诊费，相比于县城大药铺里坐堂大夫要的钱并不多。

    　　情况比自己预想的都要好，周四郎喜滋滋的数出四十文来给他，然后出去看了一下已经渐暗的天色。

    　　他看了一眼天边还没完全消失的斜阳，扶着腰半蹲着诱哄满宝，“满宝，晚上你跟我和你四嫂睡好不好？我跟你说，方婶娘家里有很多好吃的……”

    　　“你直说你不想回家，想借宿就是了，”满宝又不是傻子，还能听不出来他的意思？

    　　满宝虽然觉得自己的床睡得更舒服，但想到以后她还要用四哥做例子，便勉为其难的点头道：“借宿就借宿吧，不过四哥，我们为什么要住下来？”

    　　明明时间足够回家的，就算回到家的时候有点黑儿，那也是不怕的。

    　　周二郎左右看看，这才和满宝哼哼道：“你四哥这一跤不能白摔，所以我得去和我岳父岳母好好的说一说。”

    　　方氏瞪了他一眼，“你可不许拿我爹娘当刀使。不过老贾家是很过分，乡里乡亲的，他们家还经常去我家的山里打柴挖野菜呢，我家说过什么？怎么去找一些野菌就不行了？”

    　　“就是，就是，我又不是砍他们家山上的好树，不就找些野味吗，又不是他们家种的。”

    　　反正他们家这么小气，他是一定要说一说的，哼，他跟大梨村又不是没关系，他岳家可在这里。

    　　于是夫妻两个领着满宝转弯去了方家。

    　　方家的宅子就在肉摊后面，位置在最热闹的那条大街的正中，好得不行。

    　　虽然天快黑了，但方家的院子里依然热闹，聚了不少说闲话的村民。

    　　看到方家的小闺女领着她那夫婿回家，纷纷愣了一下，“二妞怎么回来了？”

    　　方母正被人逗得哈哈的，闻言吓了一跳，连忙出去看，看到女儿是女婿陪着回来，一旁还跟着周家的宝贝疙瘩满宝，顿时松了一口气，喜笑颜开道：“你们回来怎么也不早点儿，吃过饭了吗，娘给你们热饭去。”

    　　热饭是不可能的，家里怎么可能有剩饭，但可以现做。

    　　周四郎连忙道：“娘，我们都吃过了，您别费心了。就是我摔了一跤，我爹娘有点不放心，所以吃饱了饭让我过来看看老大夫。”

    　　方母这才发现周四郎走路一瘸一拐的，连忙关切的问道：“你这是摔哪儿了，老大夫怎么说的？”

    　　满宝特别乖觉的给他搬来一张凳子，周四郎给了她一个赞许的目光，便扶着腰，好似怀了八个月孩子的妇人一样小心翼翼的坐到凳子上，叹气道：“在众山给摔的，也幸亏是摔了，不然我恐怕得被砍死了。”

    　　本来想着人家女儿女婿回家，不好再多留的邻居们顿时停住，又纷纷回身坐好，兴致勃勃的问，“这是怎么说，谁敢砍你？这不是想着坐牢吗？”

    　　坐牢是不可能的，谁还会为这么点儿事去报官不成？

    　　自家就能解决了。

    　　不过邻居也没说错，谁敢砍周四郎啊，他家可是有六个兄弟的，舅舅家人也不少，真把人给砍了……

    　　众人一个激灵，更加兴致勃勃的盯着周四郎看。

    　　周四郎就唉声叹气的把他今天去众山找野菌，然后被撵的事给说了。

    　　他叹气道：“我也知道，众山是他们贾家两兄弟，他们不给我们上山找野味，我们下次不去就是了，但他们这次也不放过我们，直接扛了锄头就追上来，当时可把我和我五弟给吓坏了。”

    　　满宝蹲在一旁听得津津有味，虽然她已经听过一遍了，但发现再听，四哥的说法却又完全不一样，这完全就是个全新的故事了。

    　　满宝若有起来，这就是科科说的，她得去判断病人说的是假话和真话吧？

    　　四哥在家里说的肯定是真话，但在这里说的，也不完全都是假话。

    　　周四郎一脸的忧郁，扶着腰道：“当时可把我吓坏了，我还以为我做了什么十恶不赦的大事了呢，回头想和他们解释，结果才说了两句话他们就撵上来了，我当时一慌就跑得快了一点儿，结果昨天晚上刚下过雨，山上有点儿滑，我一下就摔下去了。”

    　　“当时我半边身子都是麻，怕得不行，唉，你说他们怎么就不愿意跟我说话呢？”

    　　方母一听气炸了，一拍桌子道：“真是老贾家的人追的你们？”

    　　周四郎肯定的点头。

    　　方母就盯着周四郎问，“你就只是去找野味？”

    　　“那是一定的呀，”周四郎冤道：“娘，众山上最多的就是各种松树和一些弯弯扭扭的杂树，我不是去找野味，我还能去干嘛？总不可能去偷木吧？”

    　　他道：“我家现在可是有五份口分田的，又不缺木头，大夏天的，我又不可能去打柴，而且打柴在我们村口的山上就行，我们村的人都大方，只要不是砍上好的木料，其他的树随便砍。”

    　　大家一想也是，周家人多，分的山也多，人家要什么木头自家山头里找就是。

    　　况且，周家房子早就建好了，这时候并不需要木头。

    　　口分田对大家来说就是提供好木料的地方，如果不是偷好木，那不论在山上干什么，基本都不会违背当地的伦理道德。

    　　方母得了准确的回信，气炸了，拍着桌子道：“这心也太毒了，他们家每年从我们家山上砍的柴还少吗？年年春天都上我们家山上挖野菜，我也从没说过不许呀，怎么我女婿去众山找点儿野味就不行了？”

    　　其他村民也纷纷应是，“这也太小气了，他们家以前的山就在村口不远，最后是看上了众山里的松木才换过去的，这些年冬天打柴，春天挖野菜可都是从我们这几家的山上挖的。”

    　　“就是，春天就不说了，冬天打柴的时候，你说你一个烧炭的，竟然不用自家烧的炭和砍回来的木柴，竟然去我们的山上和我们抢木柴，这理说得过去吗？”

    　　“我早看他们不顺眼了，每年烧炭都在我家屋后不远处，说多少次了都不管用，那烟味难闻死了，这两年我家里人经常生病，我觉着就是因为他们烧炭。”

    　　农家小福女

