    正是因为在这半年里见到他从斗罗世界带来的这帮人都走上了另类的修炼道路，黄天就不再让他们一直闭关了，他们已经找到了修炼道路，就没有必要再去管着他们。

    他们想要提升到金仙，一切都得看他们的努力了，反正通天玄功他们都修炼了，只要修炼之路不出问题，不瞎走捷径，金仙指日可待，若是一直依赖别的强者的修炼法则，前期修炼虽猛，可后期就会一直卡瓶颈，困住。

    密室里，黄天从床榻上站起身来，炼化吸收了那么多散仙散魔，实力提升到了二级玄仙，他的脑海里多了这69个散仙散魔一生的修炼记忆片段，他将无用冗长的生活片段的记忆都剔除掉了，那些感悟法则的修炼记忆对他来说挺多算是锦上添花。

    对黄天有用的其实是各种法术应用和战斗的记忆，这些才是他最紧缺的东西，毕竟他一直都是喜欢暴力碾压的手段来对付低等级的修炼者，要是某一日他面对中级、上级神人或者天神级的强者时，他的黄天印、黑洞领域等手段压制不住对方，那结局可就糟糕了。

    要是跑不掉，就只能动用开天斧的力量了，即便他是二级玄仙的实力，他如今也只能使用亿分之一的威力，干不掉对方的话，自己可就彻底的暴露在神界的神王和天尊眼皮底下了，到时候他只能带着自己的女人们和护卫们逃出星辰变宇宙，逃亡其他大千世界了。

    黄天又选择了闭关修炼，他需要好好的消化一下这些战斗的记忆，在闭关之前，他把黄天印放了出来，让黄天印在他闭关修炼期间，保护着整个山谷，以黄天印如今的品阶，再加上其灵智，就算是三级玄仙亲自动手，也打破不了黄天印的防御气罩。

    随着时间的流逝，黄天完全的吸收了这些战斗经验和修炼记忆后，震惊的发现了有一个人的记忆里，一个炼丹师职业的五劫散仙拥有着一种名为提纯术的顶级神技，可以把天下万物百分之百的祛除其内在的杂质！

    花草树木，山河瀑布，灵气煞气，种种的一切，都属于万物之中，而且，最为主要的是，生灵也属于万物之中。

    密室之内，此时的黄天，已经沉浸在了修炼提纯术之中，在他脑海里显现的世界里，有着一片无边无际的灵药仙草，其中的数量堪称无数！

    不管是星辰变世界有的灵药，还是星辰变世界没有的灵药，这里一一存在。

    这些东西，虽然都不是实物，可都刻画得入木三分，与原本的东西构造，丝毫不差。

    哪怕是一株小草上的纹理，这里都清晰的存在着，而这无数东西存在的价值，就是为了修炼提纯术准备的，要想把一件物品，祛除其体内百分之百的杂质，进行提纯，那么，唯有百分之三百的了解它，那才有可能做到的！

    纹理的存在，其内的构造，身数何种属性，与何种属性相生相克，遇到何种属性会发生变化等等，许许多多的原理，必须一一了解清楚，才可进行百分之百的提纯。

    随着时间的流逝，灵药仙草在黄天的手中，分解、凝聚，分解、凝聚，周而复始，一次又一次的分解重组，黄天对于眼前灵药的习性构造，慢慢的了解加深，直到彻底的掌握了灵药的一切。

    提纯术，初步练成！

    醒来后，黄天掐指一算，发现时间已经过去了八个月时间，灵魂之力扫描了一下潜龙大陆、暴乱星海、腾龙大陆，并没有发现那些强大的修真修魔势力派人过来谋夺极品仙器，而是去谋划逆央仙府的仙宝，黄天心里觉得好笑，不管他们的如意算盘打得多少的响，到头来还是竹篮打水一场空，秦羽才是真正的大赢家。

    黄天身化剑光飞出了山谷，数息之间就来到了无边海域上，灵魂之力四处扫描灵药灵草灵花，将其收进黑洞空间里，几乎所有跳出来挡路的妖兽或者修妖者全部都被他直接干掉，下手毫不留情。

    数日后，黄天就回到了山谷之中，他的黑洞空间里此时多了数万株上千年的不同属性的灵药，修炼这么久时间，也该试试炼丹了。

    然而，当他真正要动手炼丹时，却突然发现自己并没有一个好的炼丹炉，那个五劫散仙实力的炼丹师的炼丹炉也才不过是极品灵器级别的，对于他这种二级玄仙的强者来说，这个极品炼丹炉根本就不能承受他的仙元力，要是强行炼丹的话，绝对会炸炉。

    黄天想到自己身上所有的炼器材料等都扔给黄天印吞噬了，他现在穷得很，只能继续往赤血府跑去，让查洪三兄弟去帮他收集一下炼器的材料，他好将丹炉炼制出来。

    黄天暗恨自己办事不靠谱，就瞬移来到了无边海域赤血府，得益以黄天的指导，查洪将玉剑送给了秦羽之后，就再次闭关消化体内甘霖玉露的能量，经历了两次洗髓伐脉之后，查洪的实力快速提升到了洞虚中期。

    半年前，和前来抢夺他手中玉剑的九煞殿的八殿下狄瞳展开了一场大战，仗着暴涨了五倍防御力和力量，化为本体的查洪一招就将狄瞳给打个半残，然后亲自将其扔回了九煞殿的势力范围，就不再管着狄瞳的死活了，而是继续修炼。

    要知道此时他的身上还有着两滴甘霖玉露，要是全部炼化吸收了，个人实力估计都要提升到洞虚后期巅峰，甚至是空冥期也说不定，最重要的是他的修炼天资会不断的提升上去，只要给他时间，空冥期算得了什么，渡劫期都不成问题，到时候凌驾于青龙宫和碧水府之上，统御无边海域，当个绝对的霸主。

    黄天来到赤血府海域的宝库里面，如今他已经是二级玄仙了，领悟到的空间法则无视查洪布下的禁制，撕破空间瞬移到了宝库里面，收走了所有的灵药灵草、以及炼器材料。

    这才三年时间，赤血府又搜集到了一大堆的天材地宝，不愧是统御海底八百万里的势力，加上海里的资源比起潜龙大陆要多级几十倍，因此黄天毫不犹豫的将其收走了，丢下了一瓶甘霖玉露和一封信笺，瞬移走了，就当做是他拿走这些东西给赤血府的赔偿了。

    黄天回到了谷内，并不着急炼制炼丹炉，而是参悟起这些炼器材料的纹理、构造等方面的东西，等到把这些东西都解析透彻，分解、重组，再分解、再重组，其结构组合全部掌握了，时间又是过去了半年。

