
　　时间一秒秒过去，宝箱打开，许峰顺手一抄，将宝箱内的宝物全部取了出来，然后奋力朝着岸边掠去。

　　就在他快要靠到岸边时，掌控雷霆的时间快要到了，许峰直接朝着空中一跃，巨大的雷霆巨人，如一团乌云般朝着苏马克丽扑了过来。

　　半空中，雷霆巨人的身影迅速缩小，许峰恢复了原样，从空中摔了下来。

　　“许峰，你没事吧。”苏马克丽上前将许峰扶了起来。

　　“哈哈，没事，两件史诗级宝物，我们这次可赚大了！”许峰哈哈大笑道，伸出手掌，一枚暗灰色的珠子，一枚深蓝色的晶石，出现在他的掌心。

　　“一颗暗影珠，一颗变异雷霆石，苏马克丽，你选一个，两个都是史诗级品质。”许峰将手掌往前一递，说道。

　　“变异雷霆石，暗影珠？”苏马克丽脸上露出好奇的神色，她虽然是一名半步行星级强者，但是史诗级的宝物，还从来没有遇到过。

　　“暗影珠，史诗级宝物，能够让人化身暗影，同时还能将某一个生物的属性变成暗影属性……”苏马克丽先是将暗影珠握在掌心，查看起它的属性。

　　这件宝珠对许峰实际上也有不小的作用，但是两件史诗级宝物，品质不分上下，而且许峰还是在苏马克丽的指引下找到的宝箱，肯定要分给对方一件。

　　“可惜了，如果我有一头战宠就好了，我可以用这枚暗影珠，将它改造成暗影战兽，战宠属性有很大几率提升一阶。”苏马克丽脸上露出遗憾的神色，摇头说道。

　　这件暗影珠她也能够使用，而且还是一件锻造材料，可以打造一把行星级的武器，但最好还是给战宠使用，能够提升战宠一个品阶，还能改变战宠的属性。

　　苏马克丽本身就是暗影属性，这颗暗影珠对她几乎没有什么用处。

　　一听到战宠，许峰心里一动，他可是有一只神宠，虽然等级低，但如果使用了暗影珠，说不定能够进化出第五颗头颅。

　　“许峰，我选那颗变异雷霆石吧！”苏马克丽看了一眼许峰手中的晶体说道。

　　“可以，变异雷霆石！”许峰点点头，将另外一颗深蓝色的晶石递给苏马克丽，说道：“这是一颗变异了的雷霆石，也是可以自己使用，增加雷属性伤害和一千点雷抗属性，几乎相当于是雷电之体的效果，如果给战宠用的话，也是可以提升战宠的一个品阶，改变战宠属性为雷属性。”

　　听了许峰介绍，苏马克丽顿时脸上露出了喜色，雷属性伤害她并不看在眼中，但是一千点雷抗属性却是她现在急需的。

　　要知道，苏马克丽虽然已经拥有雷电之体，但本身雷抗也只有八百点，在这个雷霆世界中，如果再增加一千点雷抗的话，保命的几率将会大大增加。

　　而且如果以后它获得战宠，也能使用这枚变异雷霆石提升战宠品质，改造战宠，怎么也不会浪费。

　　苏马克丽握着变异雷霆石，脸上露出欣喜的神色，这是她获得的第一件史诗品质的宝物，这让她很是兴奋。

　　“九头龙，出来！”许峰一声轻喝，一只长着四颗龙首的战宠，出现在许峰身前，好久没有出来了，九头龙战宠显得很是兴奋，不停的在许峰周围蹦跳着，四颗龙首不停的触碰着许峰，似乎是在向许峰撒娇。

　　“许峰，这是你的战宠？”苏马克丽吓了一条，四颗龙首看上去很是狰狞，虽然等级低，只有六星，但身上却散发着恐怖的气息。

　　苏马克丽曾经见过三头狮，三头犬之类的多头怪物，但从来没有见过九头龙这样的龙首怪物，看起来似乎像蜥蜴的脑袋，但却比蜥蜴高贵一万倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，这是我的战宠，九头龙，额，虽然现在只有四颗头颅，不过，它现在等级还低，等到完美形态的时候，应该会有九颗头颅。”许峰说道。

　　“许峰，你这个战宠很奇怪，身上散发着神圣的气息，但还有一股暴虐嗜杀的恐怖气息，这两股气息交织在一起，很诡异！”苏马克丽有些警惕的望着九头龙，但九头龙似乎根本没有将她放在眼中，就好像没有看到她一样，只围着许峰不断的蹦跳着，似乎想让许峰抱它。

　　九头龙体型还小的时候，许峰曾抱过它几次，但现在九头龙的身躯，已经接近一个成年人的身高，许峰怎么可能还能抱它？

　　“好了，别闹，把这个吃了！”许峰推开不断在他身上蹭拭的龙头，把那颗暗影珠拿了出来。

　　九头龙已经是神宠品质，许峰想看一看，再提升一个品质，能够变成什么，神宠已经是战宠最高品质了，再提升一个品质，已经超出了战宠的极限。

　　火属性龙首趁着其他三只龙首没反应过来前，直接一口将那枚暗影珠咬住，看起来坚硬无比的暗影珠，竟然被火属性龙首“嘎嘣”几声咬碎，吞进了肚里。

　　轰隆~

　　九头龙身上电光浮现，一股强大的气息从它身上涌现出来，似乎整个战宠的属性，都在发生着改变。

　　许峰不相信一颗暗影珠就能将九头龙属性改变成暗影属性，要知道，九头龙现在拥有着火，风，雷，土四个属性，许峰相信，如果再吞了这颗暗影珠，将会有很大可能，是再长出一颗暗影属性的龙首。

　　果然，九头龙将暗影珠吞下去之后，一股灰暗的气息在从全身凝聚到第四颗龙首的左边，九头龙发出一声痛苦的嘶鸣，脖颈处撕裂开，一颗暗灰色的龙首，从撕裂处钻了出来。

　　九头龙的等级也从六星提升到了七星，现在拥有了五颗龙首，分别是五种属性，雷，火，风，土，暗影。

　　“哈哈，你朝着九头龙的方向，又迈进了一大步，让我来看看你的属性。”许峰脸上露出欣喜的神色，查看起九头龙的属性来。

　　“完美神圣品质，这，这算是又提升了一个品阶吗？”许峰看着品质一栏，完美神圣四个紫金色的大字，自言自语道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第847章 完美神圣品质免费阅读。https://xs.23sk.com 