    这是一个‘毁灭的装置’。

    它在很久以前就已经被‘制造’出来了，并不是临时完成的，这的确是亚特族群主脑的‘作品’。

    它所想出的，彻底毁灭创造者的方式……

    当脑波在大陆上空扩散的时候，琳让在结晶林地上的一个浮空基地造出一个新的绒球，并将这绒球作为‘接收器’，去接触位于金字塔顶端的那块主脑结晶的时候，忽然得知了一些信息……

    这可能是因为主脑因为强烈的脑波输入，而出现了一种类似活动的状态，尽管它并没有真正的复活，但里面的一些信息却能表达出来……

    尽管绒球的接受器官在碰触到的一瞬间就损坏了，但这并不阻止琳处理这些信息……虽然它们比较模糊。

    亚特族群一直以来都在和创造者交战，并且很多次都被创造者逼到绝路。

    在不断的战争之后，亚特族群的主脑想到了一个方法，彻底毁灭创造者。

    这个方式非常的简单：利用极为强大的脑波作为攻击方式，这个脑波扩散在大陆之上，可以摧毁创造者的所有神经细胞。

    创造者本身虽然看着像是植物，但它依旧需要类似动物的神经系统来进行活动，而这个主脑想到的方法可以让创造者进入一个永恒的瘫痪状态。

    说简单一些，就是让它变成真正的植物，没有任何活动方式的那种植物。

    不过，创造者本身很依赖神经系统，它如果没了神经系统也不能当一个植物，只会慢慢地死去而已……

    亚特族群应该是琳见过的最擅长使用脑波的生物了，主脑想出了很多种方式来强化自己的脑波，不过它似乎发现光靠自己脑波强度不够，所以才制造出了‘造脑怪’这种兵种。

    造脑怪同样具备释放脑波的能力，并且会吞噬别的生物的脑，将脑的养分吸收，同时造出成会释放脑波的分裂脑。

    这是一种多么完美的兵种！只要有足够的大脑，就能用它来制造无尽的脑波！

    不过主脑好像觉得这样还不够，它似乎还在地下挖出了很多结晶，它把一些能储藏脑波的特殊结晶特别加工并且排列好，就能更加强化它们的脑波能量。

    同时，它还让造脑怪具备了一些影响别的智力较高的生物的能力，让它们发疯，并且开始崇拜造脑怪，这个目的可能是聚集更多智力较高的脑。

    通常琳认为智力和脑波强弱没有直接的联系，但目前没有准确的确认，不过显然造脑怪最喜欢吃智力较高的脑，比如说骸龙和白骸龙类，对于别的恐龙，它们也经常挑着聪明的吃。

    聪明的脑制造出的分裂脑也更好一些。

    而白骸龙就是受害者之一，这里是琳的猜测，为什么大陆上会有那么多野生白骸龙，这些白骸龙可能是因为受到了造脑怪的影响，开始崇拜亚特族群而不是创造者，从原来的部族中分离了出来。

    而那些崇拜创造者的白骸龙则离开了大陆，到达岛屿上继续繁衍。

    因为留在大陆上的白骸龙数量很少并且分散，它们处于一种很极端的环境之中，要面对各种各样的威胁，而且它们可能因为造脑怪的影响而变得比较‘笨’，但却保留了一定的智力。

    因为在困境中生活，要面对各种各样的恐龙，或者那时还有别的什么威胁，因此它们的体能越来越强大，而岛上的白骸龙因为过的比较‘和平’，所以体能变得弱小起来……

    虽然说是猜测，但是琳认为这应该很接近真正的情况了。

    不过，亚特族群的主脑即使制造出了造脑怪，并且让不少白骸龙都崇拜它，它做到这一点之后，它好像也没完全完成这个毁灭创造者的武器。

    它似乎还打算做些什么的样子，或者说是在等待创造者钻出来，琳还不太清楚创造者和亚特族群的战争是什么情况，创造者如果长期沉睡于地下，那么亚特族群应该有很多的机会去思考并且对付创造者才对……

    但实际上，它们一直处于一个被逼到绝路的状态，主脑在结晶林地下弄出了一个能阻止创造者感知的‘立场’才得以继续待在这里……

    但后来因为瘟疫真菌突然的出现，亚特族群就这么毁灭了。

    但是造脑怪依旧继承了主脑的意志，并且打算完成这个武器，来彻底毁灭创造者……

    而且，它们的确成功了……虽然感觉有些错误混在里面的样子……

    但是造脑怪好像没管那么多，在创造者再次出现之际，它们以最快的速度开始行动，并完成了。

    只需要将结晶排列，并且聚集好足够的大脑……再以一定的形式将这种脑波聚集起来，那么，它的强度就会贯串天际，它所散发的脑波，足以彻底粉碎创造者。

    所有造脑怪，都相信着这件事。

    强烈的脑波在大陆上空回荡着，这就是琳之前感受到的怪异感觉，它们散发出来的所有能量都针对着一个目标：创造者。

    琳在大陆各处的空中基地往下查看，能看到所有的树根都受到了影响，它们好像很痛苦的颤抖着，并且试着钻回地底，但速度却比平时要慢了很多……

    这个脑波具有强烈的针对性，就好像专门是为了对付创造者的神经系统而设计的……但是，这不代表它没有负面效果。

    在创造者不断挣扎的同时，在丛林之中，也响起了动物的悲鸣声，琳看见一些恐龙不断地摇着头从丛林中狂奔而出，有些一头撞在了石头上将自己的脑浆撞爆出来，有些则无法辨别方向而掉入了悬崖之中。

    而那些被感染的植物，好像也出现了类似的情形，但它们只是变得比平时更疯狂而已，疯狂到会攻击身边的一切目标……

    脑波在整个大陆散开，整个大陆的生物都受到了类似的影响，这简直比创造者的病毒造成的影响还要严重。

    它有可能毁灭这个大陆上所有有脑……不，有神经系统的所有生物！RS

