    第1733章 酸成一颗大柠檬   

    此言一出，二殿下和八殿下顿时互看一眼，眼中仿佛有电闪雷鸣。

    

    而司惊鸿则是忍不住地笑了。

    

    转头瞅了一眼他家这个小机灵鬼，用手揉了揉她的脑袋。

    

    “唉。”

    楚千璃顿时感慨，“还好我喜欢简简单单，否则的话……”   

    说到这，她就不继续往下说了，而是连连摇头。

    

    司惊鸿顿时被小丫头逗得更乐，嘴上却说着，“调皮，哥哥是那么没分寸的鬼么。”

    

    就算他时不时地揉揉小丫头的脑袋，他也是很有分寸的，根本就没把小丫头的头发弄乱。

    

    结果，这小丫头竟然还因此而调侃上了。

    

    “唔。”

    楚千璃顿时抬手抱头，一本正经道，“这可不一定啊。

    毕竟，我面前又没有镜子，就是顶着一头乱毛我也看不见。”

    

    哈！   

    司惊鸿一听这话，觉得他的手忍不住了。

    

    “那哥哥这就真的让你顶着一头乱毛？”

    

    “别了吧。”

    楚千璃瞅了眼司惊鸿貌似蠢蠢欲的动手，慢吞吞道，“我可是你的妹妹，我的形象若是好不了，你的形象难道就好看了？”

    

    “为了可爱的妹妹，形象什么的，丢了也就丢了，为兄不在意。”

    司惊鸿立时道。

    

    “……”楚千璃。

    

    完蛋，哥哥学坏了，竟然调侃她调侃上瘾了。

    

    “……”二殿下，八殿下。

    

    好嘛，他们这边战鼓急擂，那边兄妹二人却是开心地“打起了嘴仗”，简直是视他们于无物！   

    没能争到可爱的小妹已经够惨了，还要被兄妹二人这般虐心。

    

    二位殿下突然就停下了擂起的战鼓，决定统一战线，不能让某货继续这般开心下去。

    

    “小妹。”

    二殿下身为宫殿的主人，率先热情地开口了，“来来来，跟着为兄进去。”

    

    “这一路舟车劳顿，眼下你肯定是由累又饿了吧。”

    

    “为兄已经让宫人都准备好了吃的，也将寝殿为你准备好了。

    等到吃完后，你就可以去寝殿休息休息。”

    

    “没错。”

    八殿下就在这时也帮腔着开口了，“小妹一路过来肯定累了。

    先好好的吃一顿，而后再美美地睡上一觉。

    封地的事情不急，反正，无论你想要哪片领地，做哥哥和姐姐的，还能不给你么。”

    

    说出这番话的时候，八殿下那通身的冰寒气息虽然没全部散去，但也是少见的和颜悦色起来。

    

    以至于，周遭围观了这一场大戏的宫侍们都惊呆了。

    

    这这这还是自家殿下和八殿下么，竟当真有和颜悦色的时候！   

    司惊鸿却是快被这两个厚颜无耻，偏偏要同他抢妹妹的傢伙给气死了。

    

    一贯和颜悦色的表情都要绷不住了。

    

    他好不容易才找回来的妹妹，自己都还没亲亲热热地喊上几天呢，这两个傢伙倒好，一副自来熟的样子这就亲亲热热地喊上了！   

    楚千璃一手捂嘴。

    

    她不想笑的，真的不想笑，可是哥哥这吃醋的样子……真的好有意思。

    

    还有……本来以为祸水东引一番，两位殿下就会“针锋相对”起来，如此哥哥就不用吃醋了。

    谁料，哥哥实在是太得瑟了。

    这么一得瑟，直接后果就是——祸水东引的计策失败了。

    

    两位殿下看起来就是故意要气哥哥啊。

    

    楚千璃表示，这下她爱莫能助，只能围观看戏了。

    

    反正，三位殿下的感情看起来好着呢，就是撸袖子打架也不会打出鬼命来。

    

    于是……   

    “小千璃。”

    司惊鸿可怜巴巴。

    

    妹妹怎么不帮他了。

    

    “啧，这个时候喊小妹做什么。”

    二殿下表示，他们之间的纷争哪能将可爱的妹妹卷进来。

    

    大手一扣，勾搭住了司惊鸿就走。

    

    八殿下瞬间补位，站到楚千璃面前就轻声细语道：“走吧，小妹，一起去用膳。”

    

    “好啊，八……”眼见面前这一身寒霜气息的美丽女子眼中闪过明晃晃的失落，楚千璃话音顿了顿，这才灿烂笑道，“殿下姐姐。”

    

    唰！   

    八殿下的眼睛亮了。

    

    这一瞬，她周身的冰霜气息竟是奇迹般地消融了，只剩下快乐的气息。

    

    “！”

    

    前面“勾搭”在一起走的两人。

    

    同时回头，一个眼神委屈巴巴，一个幽怨可怜。

    

    “噗！”

    楚千璃顿时笑喷。

    

    这下，她心头的那点儿疏离感彻底没了，欢快地融入到了这个气氛良好的“鬼界大家庭”中，笑盈盈地喊道：“二殿下哥哥，哥，你们的肚子难道不饿吗？”

    

    “嘿嘿～”二殿下一听顿时开心得不行，整个鬼哪里还有半分凶煞气息，整个一大型憨憨。

    

    司惊鸿顿时觉得他可以在妹妹跟前再讨一点儿福利。

    

    当初他让妹妹喊他哥哥时，妹妹可没有开口喊，而是生疏地喊他司兄。

    

    怎么到了老二这，就直接升级成了哥哥。

    

    心酸，委屈，不服气！   

    眼瞅自家亲哥哥都快酸成一颗大柠檬了，楚千璃笑着上前，拉住亲哥，将他从二殿下的铁胳膊下解救出来，这才好笑地说道：“哥哥快别演了，这不都是因为你同二殿下，八殿下的感情好么。”

    

    真指望她看不出来呢，哥哥这么一番演，虽然有酸柠檬的成分在其中，更多的还是为了让她更快地融入到他们之中。

    

    而二殿下和八殿下，显然也是因为察觉出哥哥十分看中她，才会如此热情，好让她不用有什么负担。

    

    如此良苦用心，她又怎能不领情。

    

    “小机灵鬼。”

    司惊鸿顿时笑了。

    

    既然被妹妹看穿了，他那故意装出的酸柠檬神情不由地收了收。

    

    二殿下和八殿下这下则是更喜欢这个刚刚认到手的小妹妹了。

    

    聪慧，机敏，一眼就能看穿事情的本质。

    

    纵然被他们捧着，也没有因此而飘飘然，这样可爱的妹妹，真的是超级值得！   

    “走走走，一起去吃饭。”

    二殿下大手一挥，高兴地说道。

    

    “好。”

    楚千璃三人皆笑着回道。

    

    接下来，当然不可能吃了饭就去休息。

    

    吃完饭后，四人直接转移去了偏殿。

    

    “虽说都是领地，但因为我们各自管理的风格不同，若是想从中接手的话，小妹你得考虑好其中的难度。”

    甫一坐下，八殿下便神情严肃地开口了。

    

    

    

