    沈才俊扭头看向这外卖员，只见他胡子拉碴，一副不修边幅的样子。

    “关你什么事？”

    “提醒提醒你罢了。”外卖员笑道，“毕竟你刚刚可是在辱骂我的朋友。”

    “你的朋友？你不会想说冰江是你的朋友吧？给他送了几次盒饭，就是朋友了？”

    “那可不。”

    “不知天高地厚，懒得跟你计较。”

    柴进勾着脖子看向外卖员，总有一种莫名的熟悉感。当对方与自己四目相对的时候，柴进终于明白这熟悉感是从何而来了。

    ——这个外卖员，就是那天在翠林遇到的帮会老大！

    这家伙为什么会在片场？

    他为什么要扮成外卖员送盒饭？

    难不成，这盒饭里装的是炸弹或者毒药吗？

    不，应该不会。

    一个帮会老大怎么可能亲自动手杀人呢？

    柴进的脑子里一片混乱，不停脑补各种血腥的画面。

    “阿进，发什么愣？”

    “是！”

    柴进浑身一哆嗦，赶紧跟在沈才俊的屁股后面走进片场。

    面试的演员实在太多了，二人从上午一直面试到了下午，却连冰江本人都没有看到。

    到了饭点，面试工作暂停了。

    柴进和沈才俊到片场外面休息时，又一次看到了给剧组送饭的顾毅。

    剧组里的人似乎和顾毅都很熟悉，热情地称呼他为顾老板。沈才俊扭过头，看了一眼顾毅的制服，只见他的背后印着“大头酸菜鱼馆”的字样。

    “我说呢，原来是个大排档的老板？一个老板居然出来送盒饭，估计他的店也不会好到哪儿去。”

    柴进眼睛骨碌一转，好像想到了什么，“才俊哥，那好像不是什么大排档啊。拳王钱龙的赞助商，不就是大头酸菜鱼馆吗？”

    “还有这种事？”

    沈才俊平时不怎么关注体育，当然不知道什么拳王的事情。

    “就算这样，你看这小子贼眉鼠眼的样子，怎么可能是有钱人？”

    “呃……还好吧，人不可貌相。”

    沈才俊上下打量着柴进，嗤笑一声，“你小子干嘛？为什么老是和我唱反调？”

    柴进低头闭嘴，他可不敢把顾毅是帮会老大的事情说出来。

    “行了，你肚子饿了吗？我去他那儿买两份盒饭来。”

    “好。”

    沈才俊来到顾毅面前，朝顾毅勾了勾手指，“嘿，兄弟。给我两份盒饭。”

    “三十块钱。”

    “要这么贵？”

    “不讲价。”

    “晦气……”

    顾毅说话的时候始终黑着脸，显然他不喜欢沈才俊傲慢的态度。

    沈才俊骂骂咧咧地从口袋里掏钱买饭，端到了柴进面前。

    “呐，吃吧。”

    柴进打开盒饭吃了两口，味道一般，但也不至于难以下咽。

    反观沈才俊一脸吃了屎一样的表情，当着顾毅的面骂道。

    “靠，这什么鬼东西，淡出个鸟来！就这种盒饭，你敢买十五块一份？抢钱吗？”

    柴进脸色微变，赶紧站起身来拉住沈才俊的胳膊，“才俊哥少说两句。”

    “我自己花钱买的饭，我抱怨两句都不行？”

    说罢沈才俊抬头看向顾毅，却见对方一脸不屑的表情，嘴角似有似无地上翘着，好像在嘲笑自己。

    沈才俊顿时怒气上涌。

    他拿着盒饭走到顾毅面前，往前一推，里面的饭菜差点撒到顾毅身上，“这饭太难吃了，我要退钱。”

    “你都吃过了，还怎么退钱？”

    “这饭菜狗都不吃！”

    沈才俊破口大骂，周围几名剧组人员听到这话，全都不是滋味，一脸嫌弃地看着沈才俊。

    不过，这些人在认出沈才俊以后，全都一个个低下脑袋，端着盒饭走开了。

    沈才俊背后的势力很复杂，不然你以为他过气了这么多年，还能享受公司那么多资源吗？

    换一个没有背景的人，做人如此嚣张，还有那么多负面新闻，早就应该退出娱乐圈了。

    至于顾毅……

    得了吧，这也是一个有怪癖的大神，也不是咱们这些小鱼小虾能招惹的。

    顾毅低头看了一眼盒饭，慢悠悠地说道：“兄弟，你这话不是把所有人都骂了吗？”

    “明明是你做的饭太难吃，把消费者当猴耍。这么烂的饭，凭什么能卖十五块钱？”

    眼见二人吵了起来，柴进赶紧走了上来打圆场。

    “才俊哥，算了算了。人家也是小本生意，而且他还是把菜送到剧组的，多收一点有什么关系。”

    “你走开，不关你的事。”沈才俊推开柴进，转头看向顾毅，“你小子不服气是吗？说你的饭难吃，那是我看得起你。你那样看着我是什么意思？是不是想找茬？”

    “不。”顾毅淡定地摇了摇头，“我就是看猴而已。”

    “狗东西，去死吧！”

    沈才俊紧咬牙根，拿起盒饭砸在顾毅的脸上。

    顾毅一脸诧异，他怎么也没想到这小子居然敢当众把饭菜砸在自己脸上。

    “你小子欠教育啊。”

    顾毅擦了擦脸上的汤汁，飞起一脚直接踹在沈才俊的要害。

    “哦！”

    沈才俊痛呼一声，捂着裆部跪倒在地。

    顾毅拎着沈才俊的头发，按在地上骂道：“你妈妈没告诉你不能浪费粮食吗？给我把地上的饭菜都吃了！”

    顾毅一手捏着沈才俊的嘴巴，一手捡起地上的饭菜，一股脑地往他嘴里塞。

    沈才俊眯着眼睛，就着地上的尘土用力咽下嘴里的东西。顾毅的手劲实在太大了，沈才俊根本不是他的对手。

    柴进吓得脸色惨白，他赶紧招呼来几个保安，这才把顾毅和沈才俊拉开。

    “呕！”

    沈才俊趴在地上，把喉咙里的饭菜全都吐了出来。他抬头看了一眼顾毅，对方居然又一次抬起了右脚，沈才俊浑身一紧下意识地捂住了自己的裆部。

    “臭小子，你叫什么名字？”

    顾毅冷笑一声，用大拇指指着自己说道：“行不更名，坐不改姓。我叫郝运。”

    “郝运？我马上就让你霉运！”沈才俊擦了擦自己的嘴角，“你等着吧！”

    “切，我等着呢！”

    顾毅拍了拍身上的灰尘，抬起剩下的盒饭便离开了。

    沈才俊脸色阴沉，拿起手机拨通了电话，“喂，舅舅。我要你帮我个忙，抓一个叫郝运的人……他特别能打，你注意一点。”

    “这人怎么了？”

    “他欺负我。”

    “没事，这两天我刚好出来，我们俩见面聊。”

