    “是他们！”

    做为真神，眼界自然是极高的，探索的小千世界少说也有几十个了，都很明白，越是人道完善的小千世界，就越会诞生‘世界意志’，这类‘世界意志’的强大程度与人道强度有关，而且呈现的状态不一。

    有的是小千世界的初始神族，自天地开辟而诞生，也有可能是一种体型无比庞大的神兽，抗州镇海，又或者直接是‘秩序’本身，在人间以仙人之躯游荡，镇邪除恶，要么就是某种吞噬世界的魔头，勾引众生入魔。

    真神入侵，真正的敌人其实并不是下界生灵，而是‘世界’本身。

    而这类‘世界意志’占据天时地利，本身实力又是真神一档，所以相当难缠，尤其是心态很特殊，一旦认为敌人入侵世界超过某种限度，自己又不敌之下，便会自毁。

    这往往导致并非每个小千世界，真神们都会有所收获。

    而钟吾天地的‘世界意志’尤为特殊，他们的力量尤其的强！强到外界生灵完全无法侵入的地步。

    真神坟场可不是白说的。

    妖皇镇压此界千年，维护秩序，轰杀的真神超过两位数，好不容易把妖皇弄下去了，结果又有一伙凶悍莫名的刀客出世，尤其是天上的那口刀，杀的真神更是胆寒，凶悍程度尤胜妖皇。

    而这伙刀客，却几乎没有真神敢惦记他们。

    因为他们的力量源头来自于‘天条天律’，那是天帝力量的一部分！

    当年古国末年，真神势力降临的不少，但唯独七府这一伙走到了最后，这不是没有原因的。

    祂们守规矩!

    对于世界意志，祂们愿意与祂们和谐相处，哪怕是表面上的；所以问刀楼成为了七府之一，而且是最特殊的一府。

    但实质上，真神和道者，双方其实是敬而远之的态度。

    有对方做屏障，真神们自认为是占便宜的，毕竟一个可以源源不断生产半神兵源的‘后花园’，某种意义上，比小千世界本身的收获更重要。

    地祖第一个反应过来，直接道：“七夜，这不符合我们的规矩。”

    “时代变了，我认为规矩也可以稍稍变化一下。”

    七夜微笑道：“道祖下场了，不止一个，阎罗也入场了，同样不止一个，天地使者依旧在这方世界若隐若现，古佛和妖皇封印了天帝之力，维持了这千年盛世，还有贪狼、破军、七煞三星神，你我都知道，祂们背后有人；还有天上那口刀，你不觉的它跟斩仙台的那一口越来越像了吗？”

    “杀的神越多，自身就越强大，这种特性，普天之下只有那一口刀能做到。”

    “毫无疑问，这些都与天帝有关，我们上一场劫数是赢了，但现在规矩变化了，我们也要守规矩。”

    七夜真人手指一点，一座座高椅拔地而起，由五神会变成了十人会。

    五大道者不客气的坐了下来，一个个气势凌厉，只有刀匠乐呵呵的道：“第一次来主人家，来的匆忙，区区薄礼，不成敬意。”

    刀匠老农似的拿出一个口袋，往桌面上一倒，一颗沾血人头滚了下来。

    那颗人头属于一个英气的小姑娘，只是脸上死气沉沉的，没有一点生机。

    白虎神君眼角一抽，这颗人头是祂的血裔。

    干戚缺！

    地祖一愣，然后直接看向七夜真人，七夜微微点头。

    这说明这一条龙脉，还有白虎神王血脉，都被九幽回收了。

    “这是我的礼物。”

    刀帅同样丢了一截东西过来，桌面一沉，像是压了万斤重物，定睛一看，是一条水缸粗的半截龙身，似乎是血抽的太多，皮肉都褶皱了起来，只有下身的两只五趾龙爪还在微微抽搐。

    “烛九幽！”

    “湖中无真龙，鲤鱼称大王，”神刀冷冷道：“也就是对方逃的快，不然给你们的便是全尸。”

    这一下子，不仅地祖吃惊，就连天令主、监仙君都惊了一下，烛龙这老怪物凭借这条真龙级的龙种分身作威作福，就算是祂们也只能听之任之，就算出动九幽军团，对方只要不恋战，便能跑的掉，牛皮糖似的。

    没想到会被问刀楼的神刀一刀两段。

    地祖沉吟了下，开口道：“我们是几百年的老邻居了，你们的手段我也大略知道一些，无非是模拟三千天规的运转痕迹用刀，刀道极限，甚至能借用一部分天条之力硬挡后天大道，你们称之为刀道第五层，但我看来，哪怕是第五层刀道，也无法——”

    “因为我的刀道已臻第六层了，”神刀淡淡道。

    “你们的刀道能有第六层！？不可能，我推演过，第五层便是你们的极限，你们不是人皇，要想提升，不谈天帝，那也至少需要先天大神级别的意志给你们加持——”

    “好了，”七夜真人打断了天令主的问话，笑道：“贵客带了这么多礼物，我们也不要问东问西，惹人不快了，这一次来，主要是谈合作，这五位愿意助我们对付四龙之主、人皇之子、以及围杀贪狼、破军、七煞三星神。”

    “四龙之主先放一放吧，之前是我们疏忽了，现在再动手，对方不可能没有防备。”

    “而且还有两具分身在武平军府，不取回来，恐怕我们也会束手束脚。”

    地祖冷冷的看了坏事的三神一眼，终究没有再讽刺些什么。

    刀母突然开口：“二位神祇的分身，我会想办法偷出来。”

    “七煞复活、破军转生，但这三位即不下场，又不离开此界，反而行迹诡秘，最大的可能，便是惦记上了这方天地中的天帝之力，真是不知死活！”

    七夜轻慢的笑了笑：“先镇压他们，将之打回去。”

    “那两个阎罗呢？”

    “不用管他们，没有九幽，祂们进入不了地肺，而进不了地肺，祂们就没有半点威胁。”

    “还有那口人皇魔剑，人皇后人彻底入魔，倘若给以时日，大劫的权柄恐怕会超过我们。”

    “人皇有剑，我们也有一口剑，”七夜道：“王家那位剑仙，可还没离开此界呢。”

    双方都默契的没有谈论天帝使者。

    见谈的差不多了，刀匠笑眯眯的开口，眼角周围挤压在一起，像是两根小蛇。

    “其实吧，我们也有自己的麻烦，有一个女弟子，抢了我们问刀楼的一口刀鞘，想要借助几位真神的力量寻回来。”

