    “嘘！嘘！主家来了！”突然，一人小声嘘道。

    众人立马闭嘴，目光灼灼的看向从楼上下来的安意。

    “安小姐，您来了。”小队长上前一步，笑着道。

    “嗯，大家都齐了吧？”安意也回以微笑。

    “是，已经到齐了。”

    “那我们开始吧。”安意点头，面向众人，“感谢你们这么快的时间就完成了这么大的工程，我都看过了，各方面都是我想要的样子。

    你们做的很不错，所以为了感谢大家辛苦加班加点的赶工，我呢就想送大家一点小礼物，聊表谢意。”

    “安小姐客气了。”

    “是啊是啊，安小姐不用这么客气，我们做了该做的而已。”

    人群里，有人笑呵呵的道。

    安意面带微笑看着大家，“话不多说，下面大家排队上来领取属于自己的礼物。”

    在一楼大厅的圆台上，摆着两张桌子，上面整齐堆放着无数个礼盒，还有一些放不下的都放在旁边地上。

    礼盒中是福宝挑选的，比较容易存放的瓜果和灵米灵面，还有一百克的灵茶，这是安意特意吩咐的。

    “来来来，大家排队啊，不要乱走动，领完的登记一下就可以直接回家了。”小队长站在桌前主持秩序。

    工人们有序的排着队上前，每个人脸上都挂着喜悦，领过礼盒的人都会跟安意再次道谢。

    安意也都一一应和。

    叮！

    放在兜里的手机突然响了一声，振了一下。

    安意跟小队长示意了一下，拿出手机走远了些。

    她解锁便看到了君以肆发来的消息。

    【安安，今晚是颜家主寿宴，你准备一下，晚点我去接你。】

    安意看着信息挑了挑眉，手指微动回了个好字。

    颜家寿宴，给她家肆爷发了请帖，看来今晚有好戏看了呢，只是这演戏的人不知道会是哪个倒霉鬼呢。

    安意心思微转，唇边勾起一丝弧度。

    ……

    顾家

    顾言昨晚回来时很晚了，顾家人都已经休息，他便悄悄回了房间。

    以至于，一大早他身着丝绸睡衣，打着哈欠从楼上下来时，正在餐厅用餐的顾家人都像被按了暂停键。

    “老二什么时候回来的？”

    在大家都愣神的时候，顾家大家长，也就是顾言的爷爷顾老爷子出声问道。

    “爷爷，都说几次了，不要叫我老二。”顾言不爽的嘟囔。

    这里就要说一下了，顾家老爷子是有名的痴情种，但顾老夫人却只给他留有一子便芳华早逝了。

    而这也成了盼望多子多孙，又痴情的老爷子一辈子的遗憾。

    所幸到了儿子顾锦滔这里，儿媳妇接连生了三个小子，让老爷子心里有了些安慰。

    而顾言便是三子中的老二。

    “臭小子，你是不是第二个出生的，叫老二不对吗？”

    顾言无语凝噎。

    “言儿什么时候回来的，妈妈怎么都不知道？”顾夫人方钰回神起身，上前一步拉着顾言的手关心道。

    实在是顾言已经许久不曾回家了，做母亲的想念的紧。

    “我昨晚回来的有些晚，你们都已经休息了，我就没吵醒你们。”

    顾言安抚着母亲，找了个位置坐下。

    “你还知道回家呢，我还以为你已经忘了家在哪了呢。”顾锦滔气哼哼的道。

    臭小子一走就是一年半载，上次回来是什么时候他都记不清了。

    “老顾同志，您这是什么话，我当然知道家在哪了，心里铭记着呢。”

    “哼，谁知道呢。”顾锦滔冷哼一声，不再理他悠哉的吃起早餐来。

    儿子回来他自然是高兴的，但作为一个深陷严父角色的父亲，只会以这种别扭的方式来表达心情。

    “儿子别听他的，哎呦许久没回来都瘦了，儿子等着，妈妈给你做你最爱的薏米粥和鸡蛋饼去。”

    方钰瞪了顾锦滔一眼，然后满眼心疼的往厨房走。

    “哎哎妈，你别忙了，这不是有这么多吃的嘛，我吃这些就行，你快坐下。”顾言一把拉住她。

    每次回来，妈妈都会变着花样给他做吃的，他早就过了眼里只有吃的年纪，但妈妈总觉得他还是孩子。

    然而他却更想她多休息。

    不要每次他一回来，她就忙的团团转。

    “我哥呢，不会还在睡吧。”顾言环顾一圈，也没看到他家老哥顾熵。

    “你以为你哥是你啊，就知道往外跑，也不说分担一下家族事务。”

    顾言嘴角一撇，不用看都知道能说出这句话的，肯定是老顾同志。

    “老顾同志，我不会是捡来的吧，你怎么对我意见那么大？”顾言无奈笑道。

    虽然他已经习惯了老顾同志的毒舌，但是他总得知道为什么老是针对他吧。

    “你这孩子说什么呢，你可是你妈我十月怀胎拼命生下来的。”

    方钰闻言直接给了顾言一拐子。

    “那怎么老顾同志就是看我不顺眼，也没见他对顾熵和顾裕这样啊。”

    顾言偏了偏身子，躲过老妈的魔爪才道。

    “你哥和你弟也没有动不动就消失无踪啊。”方钰瞪了他一眼。

    在这件事上，她还是站老公的。

    谁让这小子不省心，动不动就没影了呢。

    顾言：“……”

    嘿，您说的真对，他竟然无法反驳。

    不过……

    这怎么可能难得倒他顾少爷？

    “妈，您这就说错了，您儿子我可是在外面做大事呢，光宗耀祖的大事！”

    “哎呦呦，我儿子可真有出息。”方钰一脸笑眯眯的夸道，可转瞬就变了脸，她扣了扣指甲斜睨着顾言，“什么大事说来听听。”

    顾言撇撇嘴，“妈，您这演技，不混娱乐圈可惜了。”

    “别转移话题，不是做大事呢嘛，来说给你妈我听听。”

    顾老爷子和顾锦滔也放下了筷子，直直看着顾言，一副洗耳恭听的样子。

    “咳咳…那就说给你们听听，你们可别太惊讶啊。”

    “别废话。”顾锦滔虎目一瞪。

    “安家，你们知道吧。”顾言挑了挑他邪魅的桃花眼。

    顾锦滔觉得他要控制不住他的洪荒之力了。

    “老二啊，安家是京都的四大家族之一，我们顾家再不济也在京都圈子里混，自然是知晓的。”

    顾老爷子幽幽的道。

    “嘿，爷爷，那您最近有听说过安家女儿安意的事吗？”

    “这是当然，前段时间的拍卖会，咱们顾家也是去了的。”

    “嗯，那修士的事，想必爷爷也是有所耳闻了，孙儿如今就在安小姐手下做事，而且孙儿承蒙安小姐不嫌弃，已步入修士行列。”

