    这一刻。

    秦风决定，不再隐瞒自己的身份了。

    因为，如果现在不将这个真相说出来的话，他担心这辈子都没有机会了。

    毕竟，他如果拆卸不了这个定时炸弹的话，他们一家三口都将会死无全尸。

    “竟……竟然是你？”

    林雪雁也被彻底地震撼到了。

    她做梦都没想到，自己曾经那么痛恨的那个身影，竟然会和秦风是同一个人。

    这就像是在做梦一样，让她感觉非常的不真实。

    不过，这也让她明白，为什么林小诺和秦风会如此的亲昵，而且两人还有着天然的默契和契合。

    毕竟，他们可是真正的父女。

    最重要的是，林雪雁发现，自己此刻知道了真相，竟然也不是那么的痛恨秦风，甚至还感到一丝的欣喜和甜蜜。

    在这些天和秦风的相处，她能够感受到秦风对她和诺诺的好。

    而且，两人也有过很多暧昧的时刻。

    每一次的暧昧，都会让她的小心脏加速跳动。

    她很清楚，这就是所谓的心动感觉。

    “嗯。”

    秦风轻轻地点点头，随即便看向了林雪雁身后的那个定时炸弹。

    “秦风，你……你走吧。”

    忽然，林雪雁泪流满脸，哽咽地对着秦风说道。

    秦风没有理会，而是专心致志地看着定时炸弹的构造。

    “秦风，你走吧。”

    “我不怪你。”

    “虽然当年，你的确做错了，但那也不是你的本意。”

    “而且我也能感受到，你对我们母女俩都很好。”

    “这就已经足够了。”

    “你快走吧，再不走就没时间了。”

    林雪雁深情地看着秦风，泣不成声。

    如果今天，她不是被人绑在这里，身边更是有一个定时炸弹，她都不会知道这件事情的真相。

    更不会知道，秦风实际上是非常爱自己和女儿的。

    尽管知道得有些迟了，但最起码这些日子里，有秦风的陪伴，她和诺诺是很开心的。

    所以，她在这一刻，完全原谅了秦风。

    而且还不希望秦风留在这里，陪她们一起死。

    在她看来，这么短的时间里，秦风根本就不可能拆得了这个定时炸弹，只会白白没了性命。

    “雪雁，你……你原谅我了？”

    秦风的脸上，顿时露出了一丝惊喜。

    林雪雁话里的意思，他一下子就听出来了。

    这些日子里，他之所以以朋友的身份，出现在林雪雁和林小诺的身边，为的就是要弥补过去五年的过错。

    只不过，他不敢将真相说出来。

    他害怕林雪雁会接受不了，会将他从身边赶走。

    但没想到，现在林雪雁竟然原谅他了。

    “嗯，你快走吧。”

    林雪雁拼命地点头，豆大的泪珠从她绝美的俏脸上滑落，让秦风看得心疼。

    “我不会走的，我还要带你们安全离开这里。”

    秦风轻轻地帮林雪雁擦掉了脸上的泪珠，深情地看了她一眼，便毅然决然地继续观察起那颗定时炸弹。

    而林雪雁看到秦风这样，心中虽然着急，但是却也无可奈何。

    时间一秒一秒地过去。

    这短短的一分多钟的时间，林雪雁简直就是度秒如年。

    而林小诺也似乎知道了什么，很懂事地坐在那里，什么都不说，乖巧得让人看到都觉得心疼。

    “雪雁，如果我没能拆掉这个炸弹，你会怪我吗？”

    忽地，秦风抬起头来，深情地看向了林雪雁和林小诺。

    “不会，我不会怪你的。”

    林雪雁不住地点头，也是深情地看着秦风。

    眼前的这个男人，连陪她们去死都不怕，她又怎么会怪他呢？

    “那就好。”

    秦风微微一笑，“这一次，就交给上天了，如果这条线是引线，那我们就能得救，如果不是，那我们就一起上西天。”

    说完，秦风脸上也闪过了一丝坚毅。

    身为天外楼的至尊楼主，他虽然实力强悍，而且精通枪械，但在拆解定时炸弹这方面，却相对来说要差些。

    所以，这次面对死神殿这种最新研究成功的定时炸弹，秦风真的没多少信心。

    但无论如何，他都必须去尝试一下。

    因为，他要陪伴在自己的妻子和女儿身边，和她们同生共死。

    ……

    与此同时。

    距离岸边足有数百米开外的一个小山坡上。

    四大战皇和鲁本都驻足远眺，眼睛一直盯着那艘废弃的游轮，气氛沉重、压抑之极。

    要知道，秦风可是天外楼的第三任至尊楼主。

    堂堂至尊楼主，今天竟然要亲自拆解一颗定时炸弹。

    如果传出去，都不知道会引起多大的风波。

    但这也是没办法的事情。

    毕竟，被绑在定时炸弹上的那两个人，都是秦风最亲近的人。

    也是他早已立下誓言，一定要保护好的人。

    所以，在这种时候，没有人能够替代他，留在林雪雁和林小诺的身边。

    “一定要没事。”

    紫虎死死地握着拳头，心头好像压着一大块石头一样。

    “至尊一定能拆掉的。”

    青狼也是低声自言自语。

    至于白龙和金狮，都没有说话，但眼眸中也透露出一抹忧愁。

    “上帝保佑，至尊他一定能够安全归来。”

    就连鲁本，此刻也都屏息静气，在胸前画了个十字，为秦风祈祷。

    对他来说，秦风的性命也是和他的性命捆绑在一起的。

    如果秦风死掉的话，眼前的这四大战皇，恐怕会第一时间就将他击杀。

    就算不杀他，直接将他丢下，他也根本活不了多少天。

    毕竟，背叛死神殿的后果，往往都是灭亡为终结的。

    所以，只有秦风安全归来，之前答应他的一连串承诺，才有可能兑现，而他也才有可能有活路。

    ……

    破败的船舱中。

    眼看着时间就剩下最后的十五秒。

    秦风站了起来，轻轻地将她们搂入怀中，其中一只手捏住了其中的一条引线。

    这条引线，就是他从近百条电线中找出来的，最有可能的一条。

    一旦掐断了这条线，他们的命运也随即会被决定了。

    “雪雁，准备好了吗？”

    秦风温声地看了她们一眼。

    “准备好了。”

    林雪雁轻轻地点了点头。

    “好。”

    秦风闻言，随即手指微微用力，直接掐断了那根电线。

