
　　无论是杀死紫皮人出产“血气”道具，还是每一个个体违和的战斗力，亦或是机械人出现后这些紫皮人就跟爸妈都被机械人杀了一样，不带脑子的追杀。

　　一切的一切都让李正觉得，“血色战场”副本很像是没有设计好就被终端放出来了似的。

　　与其说这是一个副本，不如说更像是一个混乱的世界。

　　而李正他们，就是闯入这个世界的不速之客。

　　然而最古怪的，当属紫皮人手中的红光武器。

　　从李正观战得出的结论，紫皮人阵营其实知道这种武器对机械人没有任何作用。

　　他们为什么还要大费周章的把武器带在身上？

　　直接放弃掉，减轻负累不好吗？

　　“除非这种武器是专门用来对付玩家的，不然说不通啊……”李正一边分心想着事情，一边追着几个紫皮人杀。天籁小说网

　　短短三十秒，紫皮人阵营减员一半，只剩三人躲避李正的同时，还在试图对机械人发起进攻。

　　李正此时就像是卡了个Bug，紫皮人的红光武器对他有效，对机械人无效。

　　但机械人在紫皮人眼里，优先度又比李正这个外来者要高。

　　红光武器对机械人又没有作用。

　　导致紫皮人明明有威胁李正的能力与手段，却傻乎乎地不拿出来，被李正追在屁股后面乱杀。

　　又过了二十秒，剩下的三个紫皮人被李正打烂，变成几具尸体。

　　钻石级力魔化身在对应第一阶段的副本里，确实强到离谱，这些紫皮人失去制衡李正的手段后，被李正抓到就是一拳一个小朋友，轻松又愉快。

　　李正收拳止步不再追击，脸色十分惆怅：“人生大起大落，实在太刺激了。”

　　不久前自己堂堂战力榜第一的高手就因为忌惮对方的武器，跟丧家之犬一样到处逃跑。

　　这才没过多久，自己又把对方打得毫无“还手之力”，简直像一个战神活崽种。

　　要早知道副本还能这样打，他还费什么劲啊？

　　开局就去找这俩机械人不就好了吗？

　　六名紫皮人全部死亡，机械人停止“拆迁逃逸”行为，停了下来。

　　李正顺道瞥了眼副本探索度，发现才70%，说明副本还没通关。

　　他掰着手指头一数，死在他手里的紫皮人刚好七个，分别对应百分之十的探索度。

　　“还有三个？”李正回想自己首次升空时的场面，依稀记得当时射向自己的红光不止七道。

　　剩下三名紫皮人距离这里应该有点远，李正相信此时他们正在赶来的路上，或许用不了多久就能到达这里。

　　在他们到来之前，李正还有时间休息一下，顺便打扫战场。

　　散去化身状态，节省基因原力，李正惊觉自己身上出现了不易察觉的无力感。

　　反倒是原本被麻醉的左腿，此时又有点隐隐作痛。

　　“淦喽，局部麻醉失效这么快吗？”李正甚至怀疑，身体出现的无力感可能是刚才剧烈运动时，麻醉剂在体内被稀释开了所导致的。

　　（下面的内容一会儿会修改。）

　　但内门弟子，也就是修行者一旦击杀普通人，会有一个天谴值的提升，天谴越高，后续渡劫时的难度就越大。

　　每一点天谴值对天劫的威力都是指数级提升，这也就导致了有一小段时间玩家们哀声不断。

　　任谁在自己精心培养的内门弟子被一个雷劈死之后，心情都不会太爽。

　　那些天官方论坛最多的帖子就是谁的内门被雷劈死了，谁的内门在天劫之下撑了几秒……之后被劈死了。

　　最后官方为了照顾这部分玩家，进行了一次紧急更新，放出两只神宠。

　　其中之一就是：神犬·花卷！

　　花卷的出现，为这类玩家解决了这种麻烦，让他们门下的内门弟子可以没有后顾之忧的出门历练。

　　因为花卷杀人，不加天谴！

　　黄狗在不远处贴着地面嗅着，寻找落在附近的银杏果。

　　李正看向男孩：“狗蛋，村长让你来找我？”

　　“啊……啊？”

　　名叫狗蛋的男孩此时才回过神来，想起自己来的目的，小黑脸微微泛红：“不，不是……是阿爹回来了。阿爹听说仙长醒了，本来想亲自过来请安，但是仙长之前说过不想别人打扰，所以我……”

　　“所以你先来询问一下我的意见，看我愿不愿意见他？”李正见狗蛋窘迫，开口把后面的话补齐。

　　“呃，嗯！”

　　狗蛋大力点头，憨憨的样子令李正失笑。

　　“也好。”

　　李正想了想，起身道：“正好我也快离开了，走之前见你父亲一面，顺便再与村长道个别。”

　　虽然没想起那个村庄名称，也不知道在哪，但是李正既然已经做好近期打算，自然想到处逛一逛，说不定途中就能找到二师兄的石匣。

　　毕竟……

　　他机缘满值。

　　“仙长这就要走了吗？”

　　狗蛋看着李正，灵动的双眼中满是失落。

　　李正过去俯身摸了摸狗蛋的脑门，安抚他道：“天下无不散之宴席，我既已醒来，自然是要离开的。”

　　“可是！……”

　　狗蛋急道：“可是仙长您不是失忆了吗？为什么不等恢复记忆之后再走呢？”

　　“恢复记忆非一朝一夕之功，到处走走，行遍天下，或许才能助我慢慢寻回记忆。”

　　李正拍拍狗蛋道：“好了，带我去见你父亲吧。”

　　“好吧，仙长随我来。”

　　狗蛋见劝不动李正，转身喊了声：“花卷，回去了！”

　　“汪呜～”

　　不远处还没找到银杏果的黄狗闻声抬头，兴奋地蹦蹦跳跳跑过来。

　　“花卷？”

　　李正听到这个名字，惊疑不定。

　　神犬花卷不应该是一只野生动物，后面游荡到玩家建立的门派驻地才被收服吗？

　　怎么会出现在一个小村落？

　　而且还被一个小孩收养了？

　　“不对！”

　　李正忽然意识到一点。

　　游戏里，“花卷”这个名字，在玩家收服它之后就有。

　　那么这个名字……

　　是谁给取的呢？

　　“有点意思。”

　　李正嘴角上扬，又看了眼花卷，跟着狗蛋一起往村子走去。

　　两人身后，活泼的花卷跟着走了几步，忽然鼻尖嗅嗅，双眼亮了起来。

　　闻到了！

　　刚刚那个果子的味道！

　　嗅嗅。

　　嗅嗅。

　　花卷仔细辨认气味方向，忽然一个虎扑，往旁边小树林里冲去。

　　就在那里！

　　钻进小树林，花卷顺着气味，看都不看一眼，自信一口咬下

　　“嗷呜～～”

　　野兽痛嘶声响起，一抹银白从花卷口中逃脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零一章 轻松通关免费阅读。https://xs.23sk.com 