    无纺布原料的到来，自然是值得高兴的事。

    但只是一瞬间的高兴过后，楚天耀便又有些发愁了。

    因为这意味着他马上就得给沈丛富的贸易公司支付尾款。

    总共的采购款一千万，公司连个进项都没有，自然没钱。

    于是乎，于大卫名义上增资入股二十五万，多余的九百七十五万，便算作成了企业资本公积，用于支付这笔采购款项。

    这一下子，杜国盈的股份占比变成了百分之八，于大卫百分之二十，楚天耀则掌握星耀科技百分之七十二的股份。

    星耀科技的账面上则又变得空空如也了。

    于大卫走后。

    办公室里，楚天耀开始犯愁了起来。

    原料大头问题算是解决了，并且一千万的无纺布原料，可以让楚天耀整整大半年时间不用担心原料问题。

    然而，生产成本可不单单只是原料，他要让深鹏服装厂替他代工，至少得先付一笔定金给对方。

    “没办法了，看样子还是得动公司账上的钱。”

    楚天耀叹了口气，随即目光则是落到了一旁卢秋雨的身上。

    私人名义要动用公司的钱自然是不可取的，不过这种事情以楚天耀的经验倒是不难解决。

    “以星耀科技的名义，向星耀酒业提出借贷请求，先从星耀酒业账上支取五百万出来吧。”

    楚天耀开口，这话自然是说给卢秋雨听的，毕竟星耀酒业的财务问题，卢秋雨是最为清楚不过了。

    “五百万，你要这么多钱干嘛？”

    卢秋雨有些吃惊，虽然知道楚天耀在为背背佳的事情做准备，但就算是生产一批服装，也要不了这么多钱才对。

    “这你就别管了，总之借贷手续的事情就交给你了。”

    楚天耀拿上外套，扔下这句话后便走出了办公室。

    “你这家伙……”

    看着楚天耀甩手离去，卢秋雨不由得抱怨起来。

    刚来深市，楚天耀这便又扔给了她一堆破事。

    最近星耀酒业为了快速启动从四海集团手里租下的厂房，几乎是将大半的资金流都转到了周义手中。

    不过只是五百万的话，以星耀酒业目前的利润来说，倒也并非挤不出这点钱来。

    当然，即便楚天耀是星耀酒业的大股东，动用如此大的资金量，也得向各位董事通知一声。

    ……

    第二天一大早。

    激动不已的杜国盈已经带着人前往港口装货了。

    价值千万的无纺布原料，尽数被运往深鹏服装厂的仓库。

    除了无纺布外，制作背背佳的其他原料则是由深鹏服装厂自行采买。

    深市，深鹏服装厂。

    一间办公室里。

    楚天耀领着杜国盈和于大卫，正式与深鹏服装签订合作合同。

    按理说，只是一份代工合同，身为总经理的郑鹏平时压根都不会过问的，大不了就是在助理递来的协议上签个字。

    只是因为对方是楚天耀，郑鹏才亲自来到厂里。

    “挂牌联营？”

    办公室里，郑鹏看着楚天耀掏出来的合作协议，不由得是露出了几分笑意。

    “你倒是把王磊那套给偷明白了，万科旗下就搞了不少联营企业。”

    郑鹏是何等人物，自然一眼就看出了楚天耀的意图。

    毕竟现在提倡市场经济，不少新崛起的民营企业，都有跟没落的国企搞联营合作这一套。

    双方一个图利，一个图名，倒是各有所得，这也是眼下比较受欢迎的一种合作模式。

    简单的来说，虽然对外说是联营合作，但实际上星耀科技和深鹏服装之间，不过就是个代工关系罢了。

    “毕竟深鹏服装大名鼎鼎，这要是说给我们这种小公司代工未免有些掉了档次，联营生产嘛，这样说出去也有面子。”

    楚天耀也是笑道。

    说是搞联营合作，外人不知道的，还以为是郑鹏投资了星耀科技。

    “行吧，合同我看了没问题，既然生产材料都已经准备到位，我们厂里随时可以划出一条生产线给你。”

    郑鹏说着，已经从孙崇明的手里接过了钢笔和公章。

    而就在这时，楚天耀却是摇了摇头。

    “郑总，一条生产线可不够，我们至少需要两条生产线同时运作，而且后期如果有可能的话，我还希望能够再扩大合作规模。”

    沙发上，楚天耀忽然开口道。

    一听这话，不单单是郑鹏和孙崇明，就连于大卫和杜国盈也是有些意外。

    毕竟，二人也考察了深鹏服装厂，一条生产线的能力完全足以应付背背佳的初期生产任务了，可没想到楚天耀居然一开口就打算要租用两条生产线。

    “天耀，你不是再开玩笑吧？”

    郑鹏放下手里的钢笔，有些意外的看向楚天耀问道。

    他测算过，以深鹏服装厂的设备，光是一条生产线，一个月便能够制造出不低于五万件产品，如果是两条生产线，那可就是十万件。

    一个月现货都是十万件，郑鹏自然不是吝啬自己的生产线，而是在担心楚天耀是否有这个能力能够将背背佳尽数卖出去。

    要知道，别说月销十万件，就算是月销五万件，对于一些小型服装公司来说都是一个难以达到的业绩。

    即便是深鹏服装公司旗下的几大畅销品牌服饰，那也是前期花费重金进行广告营销，经过几年孵化后才有了今日的品牌影响力。

    何况，楚天耀此前根本没有踏足过服装销售领域，哪里来的自信可以做到这等业绩？

    “作为服装行业的过来人，我可告诉你，一旦销售出现问题产生库存积压，这对于一个小型企业而言可是致命的。”

    郑鹏有些劝告的意味道，自然是希望楚天耀慎重选择。

    “郑总，不用劝我了，只不过是两条生产线而已，要不是我包里的钱不够，我甚至都想包下整个深鹏服装厂了。”

    楚天耀笑着开口说道。

    这番话出口，倒是调节了几分凝重的氛围，惹得郑鹏也是开怀大笑。

    “真是初生牛犊不怕虎，你小子今日可是夸下海口了，那行……两条生产线我答应你了，不过这代工费我可不会少收你的，否则我可不能跟公司里的董事们交代。”

    郑鹏说着，大手一挥便又用钢笔在合同上签下了自己的名字，随即盖上了公章。

    楚天耀见状，亦是从自己的上衣兜里掏出了一支黑色钢笔，郑重其事的写下了自己的名字。

    “这笔不错……”

    忽然是瞥见楚天耀手里的黑色钢笔，郑鹏随口赞了一句。

    万宝龙的钢笔，目前国内也很难买到，郑鹏自然是识货之人，一看楚天耀手里的老款钢笔，便知道这应该是家中长辈给的东西，有些年头了。

