    马尔哈来到了山谷外，从外面看去里面原本堆积起来的异兽骸骨都已经消失不见，他相信那些异兽骸骨对于楚天来说是有着特殊的用处的，但是用来干什么他却是没有过多的询问。

    “军团长大人！第二军团全体士兵已经集合完毕，是否让先头部队朝着西比亚要塞前进？”马尔哈询问道。

    里面过了足足三分钟左右才传来声音，楚天淡淡道：“扎克呢？他可是第二军团的老人了，把他叫过来。”

    里面的金光防护消失，一股摄人的热气顿时席卷而出，周围的人皮肤瞬间变得干燥，仿佛体表的毛发都会燃烧起来一般。

    楚天从里面走出来，朝着营地的方向走去。

    扎克也在楚天返回营地的过程之中迎了过来，他看见楚天非但没有惭愧，反而是脸上带着几分骄傲，仿佛在说，这个军团长曾经也是在他的序列之下成长起来的一样。

    “军团长大人。”扎克恭恭敬敬的对着楚天说道。

    楚天笑着看向了扎克：“不用这么拘束，我们曾经也一起战斗过，现在你带着你的队伍也到这边来集合，一共一百多万人。”

    “是！”扎克和另外一个万夫长领命，随后返回了自己的地方。

    扎克看着另外一个万夫长，不由得开口说道：“你是新来的？”

    那个万夫长看着扎克，略显恭敬的说道：“我是从城防护卫军里面抽调而来的，叫做休.阿尔本。”

    “休，你的队伍呢？”

    扎克询问道。

    休随即摸出一个通讯器，将集合的命令给发了过去。

    一百多万人，自然是无法全部汇集在这里，所以都是各自万夫长携带着主要精锐在这边集合。

    轰轰轰！

    看着逐渐赶来的士兵，扎克露出了一抹笑意：“看，那是之前第二军团的老兵了，能够从拜金那一战活下来的都不简单，起码逃命的功夫也比人强。”

    那些第二军团的老兵身上都带着一股沉稳的气势，让休感觉到了几分震动。

    休指了指另外一边的军队，尴尬的说道：“这些都是新兵，大部分招募过来才只训练了两三个月不到，有些是原本的私军，素质还稍微高些，但是有些就一点经验都没有，让您见笑了。”

    另外一边的军队显得稍微浮躁了些，队形都只是强行的支撑着，有些士兵的脸上还带着几分好奇。

    “对了，你带的那些军队呢？”扎克和休都看向了一旁的马尔哈。

    马尔哈指了指另外一边的山林说道：“他们都在里面。”

    伴随着马尔哈手中的通讯器响起，山林之中的人也顿时冲了出来，一个个的脸上都带着几分疯狂之色，仿佛有什么东西就要被人抢走一般，那种截然不同的气势让人十分惊讶。

    不仅如此，虽然从山林之中跑出来的他们看上去有些凌乱，但是隐隐之中却是达到了十分巧妙的配合，在下方汇聚的速度也十分的快。

    “这是你带的军队？你是之前哪个军团抽调过来的？第四军团？还是说黑夜执法团之类的？”

    扎克一脸疑惑，休也是嘴巴张得大大的，不敢相信还有这种气势截然不同的军队存在，虽然他们现在都是第二军团里面的，可是感觉相差了太多太多。

    马尔哈嘴角微微翘起，笑着说道；“不是，我原本也是贵族私军，那些士兵原本也是新兵，这三个月时间我们跟着军团长大人一路走来一路训练，这才变强了不少，和我实力相差不多的人都有四五个。”

    扎克和休都呆滞了，他们不敢相信这是三个月前的新兵，休感觉自己的脸越发的红了，别人也是新军，自己带的也是新军，怎么就差了这么多？此刻颇有种别人家孩子的感觉。

    “你们是怎么训练的？”扎克越发的好奇和疑惑了。

    马尔哈淡淡道：“我们从无人密林之中穿越过来，一路上不知道闯入了多少异兽的领地，不说高级异兽被我们围剿，就连一头撼山熊都被军团长大人带领我们狩猎了，士兵们都分吃了王级异兽的血肉。”

    “王级异兽！”

    马尔哈和休两人倒吸一口凉气，他们深刻的知道王级异兽代表着什么。

    之前第二军团失去了身为王级灵武者的军团长博纳，还有王级秘术师伊娜，这差点让第二军团的编制都被打散，而现在他们竟然说狩猎了一头王级异兽！

    “你不是在开玩笑吧，呵呵，哈哈。”

    休尴尬的说道，就连经验丰富的扎克也有些怀疑。

    马尔哈想了想，从一个储物手环里面取出了一两斤的异兽肉来，稍微分了一下就塞在了两人的手中。

    “这是撼山熊的血肉，里面蕴含着很强大的力量，相信对你们也有好处，快收下吧。”马尔哈满脸微笑。

    扎克和休呆呆的，感受着手中血肉传递而来的王级气息，他们无法怀疑这不是王级异兽的血肉，可是他们真的狩猎了王级异兽吗？或许更多是楚天的功劳吧。

    扎克觉得更多还是楚天帮忙才行，有了这样的想法，他也稍微平静了一些。

    “谢谢你。”

    休也急忙将血肉给收了起来：“多谢！”

    队伍汇集得差不多了，楚天来到这边，看着分为三个主要团体的军队士兵们，开口说道。

    “我们即将前往西比亚要塞，根据消息，那边已经和科技联盟爆发了小规模的摩擦，你们觉得，你们现在这个样子足够抵挡科技联盟吗？”

    楚天的声音不大，但是却仿佛在所有人的耳边耳语一般，并且还伴随着一股震慑灵魂的力量。

    没有人说话，除去风呼啸的声音。

    楚天又继续冷冷说道：“为了让你们更强，我决定从泥泞沼泽绕路，从那边前往西比亚要塞。”

    “什么！”

    一时间，大部分的士兵都开始哗然。

    扎克和休也是同样吓得不轻。

    泥泞沼泽同样是一个人迹罕至的地方，里面强大的异兽也很多，并且还有一些非法组织团体盘踞其中，从那边走，阻力相当大。

