    “医生，我是护士。”

    “你别着急啊，你现在去感受下病者还有没有脉搏，有轻微脉搏立刻做心脉复苏，我现在就过来。”

    宁凡已经来不及跟几女说什么，开着自己的新车就去医院。

    “医生，还有脉搏，但是很微弱。”护士说。

    “心肺复苏，给他做，还是没有效果那就只能够用起搏器，我尽快赶到医院。”

    “好的！”

    嗡——

    大早上的一辆霸道就在马路上横行起来，以最快的速度赶往医院。

    三十分钟走进了医院里面，见到了正在着急等待的林小雨。

    “宁大哥，你终于来了，我哥在里面还没有消息呢。”

    “没事，我进去看看。”

    宁凡推开门进去，见到几个护士正在按压着林海，见到宁凡来了，说：“您是医生？”

    因为宁凡宁凡才刚刚来这里，很多医生护士都不认识，还以为是擅自闯进来的家属。

    “嗯，病人怎么样了？”宁凡翻开了林海的眼睛。

    “刚才有效果了，可不到一会又没心跳，好像还伴随着轻微的抽搐。”

    宁凡说道：“这不是脑瘤引起的，而是典型的过敏性休克，是什么药物让他休克了。”

    这种症状还是可以一眼看出来的，宁凡敞开林海的病号服，找准穴位将银针扎进去。

    几个护士面面相觑，不解宁凡竟然还是一个会针灸的中医。

    可不止这些，只见宁凡除了扎针之外，还用奇怪的手法，先是打开林海的嘴张开，然后是咽喉再到胸腔......

    林海的呼吸和心跳慢慢地起来了。

    “活了，救过了。”三个护士十分高兴，他们刚才可真是手慢假乱、不知所措。

    虽然护士也知道如何急救，但这是在医院哪有她们救人的份，学习的那些救人技巧也就慢慢地迟钝了。

    还有他们对于宁凡这个新医生的手法感到十分的奇怪，为什么在通过针灸和那奇怪的手法之后病人就好了，真的好神奇的样子。

    宁凡直接将林海的穴位通过针灸打通，将引起过敏性休克的因素蒸发掉，奇怪的手法其实让林海的呼吸道保持通畅。

    效果很好，林海的生命特征已经恢复正常了。

    “可以把他送回病房了。”宁凡说。

    “好的！”

    过了一会，宁凡也跟着一起进入病房，林海已经醒了。

    “怎么回事，你怎么突然就药物过敏了，还这么严重，我没开任何药给你吃啊？”宁凡诧异的说。

    现在检查结果还没出来，宁凡也不知道到底怎么回事，还有就是谁给林海打得药剂

