    

    周日的晚上，军训结束之后，新生们正好有两天时间休息。

    孟小贝与李晓晓、方萌吃过晚饭后，各自回宿舍，漫不经心在楼下走着。

    宿舍里，崔雪曼小心翼翼地抹着精华霜。

    目光瞟向阳台的地方，她们宿舍是303，奇数号从顶端数过来第二间，从阳台看出去除了对面一栋平行的宿舍，还能看到一小部分公园的景色。

    刘曦洗完澡从洗手间出来，没多久，孟小贝也从楼底下上来了。

    廖舒玉本来也要去洗澡，看到孟小贝回来，她合上电脑，八卦之心由然而起：“小贝，你下去见谁了啊？”

    孟小贝一路拿着手机，低着头好像在给人发消息，听到廖舒玉的声音，头也没抬，径直走向自己床位：“就……朋友。”

    才认识没几天，廖舒玉没好意思穷追猛打的逼问“是不是男朋友？”便嬉笑着问她是不是认识姜学姐？

    “哪个姜学姐？”孟小贝莫名其妙？抬头看了她一眼又继续发消息。

    “就......之前找过你的那个学姐啊？你没跟她要联系方式吗？”

    “哦，你说她呀，”孟小贝说，“她倒是有给过我，我没要。”

    崔雪曼已经半躺在自己床上了，听到孟小贝的声音，下意识的松了一口气。

    “没要？你居然没要！！”廖舒玉两只眼睛瞪得都不会眨了，“她可是学生会的宣传部长啊！”

    孟小贝依旧在发消息，对着屏幕还笑了一声，听到廖舒玉的声音，抬了一下头：“嗯，不行吗？”

    廖舒玉被她问的好泄气，拿了毛巾转身去洗手间：“行，当然行，你想怎么都行，大佬。”

    等所有人都洗完澡，孟小贝才进了洗手间。

    廖舒玉被孟小贝怼的憋得慌，拉着刘曦的胳膊摇了摇：“小曦，怎么办，我好想把小贝打一顿，让她清醒清醒。”

    这时，宿舍的门又被人敲响。

    廖舒玉所站的位置离门近，随手把门打开了。

    外面又站着两个高年级的女孩，样子长得都很养眼，看着也很机灵的样子，其中一个手里端着一个本子捏着一根笔，另一个探着脑袋往里看。

    “请问孟小贝是住这间宿舍吗？”

    “是的，”廖舒玉立即展开笑容，给俩位女孩做了一个请进的手势，“她在洗手间，你们稍等等一下。”

    她殷勤地拉过来两把椅子，又冲了两杯香飘飘递上。

    心想还有机会补救。

    两个女孩毕竟是高年级的学姐，在新生面前挺高冷的，说了句“谢谢”之后就坐下等着。

    崔雪曼也坐在上铺往下看着，心里暗暗感觉惊奇：

    怎么就这么多学姐上门找孟小贝？她又不是北都人，怎么说也是个外地人啊？

    两个学姐明显不愿意与其他人多说话，廖舒玉站在一边，一肚子好奇也没敢多问。

    五分钟后，洗手间的门“咔嗒”一声被打开。

    孟小贝拿着毛巾站在浴室门口，脚上踢着一双拖鞋，身上穿着棉质睡衣，一边推门出来一边漫不经心地擦着头发。

    其中一位学姐迅速对照手机看了看，“孟小贝同学！”她手机上是一张孟小贝的军训照，也不知是哪个偷拍了发给她的，学姐一眼就认出来这应该是孟小贝本人。

    果然比照片更惊艳。

    两个学姐立即从椅子上站了起来，一扫刚才高冷的表情，脸上堆上了笑容：“我们是校学生会文艺部的，请问你有没有兴趣进我们文艺部？

    当然了，我们会长有说过，如果你不想进文艺部，其它宣传部、组织部、学习部、纪检部......你想进哪个部都可以的？有你感兴趣的部门吗？”

    北都大学的学生会，每年随着一批学生毕业就会流失一部分会员，因此，每到新生入学开学之初，就会开始添补新会员，而军训的时候，校委会就开始挖掘最有潜力的新苗。

    作为全国卷的状元，孟小贝毫无疑问是新生中最为优秀的一个，一踏进校门就引起了各方面的关注。

    尤其是学生会的这帮人，到处搜索她的资料，遗憾的是没找到孟小贝的手机号，又怕万一晚了一步，这颗仙苗被其他院系的学生会抢走，只好发动会员上门亲自抢人。

    抢到的学生越优秀，对学生会来说影响力和地位也将提升。

    同样的，对学生本人的发展，也是大有脾益，几乎没有人不愿意进学生会。

    往届的高考状元，哪一个不是学生会的骨干？看看他们扬眉吐气的样子就知道了。

    孟小贝听完，瞥了他俩一眼，径直走向自己的座位，“抱歉，学姐，我不感兴趣......”

    冷冰冰拒绝，不带一丝遗憾。

    这不可能！

    其中一个学姐以为自己听错了，或者是对方假客气，从本子里抽出入会申请单往孟小贝桌子上一拍，“孟学妹，你会感兴趣的，”她弓着身子握着笔作势要往上面填，“如果你闲填表太麻烦，我可以替你代劳。”

    孟小贝头发擦了一半，半干不湿的披在肩上，她架起腿往后靠在椅子上，让头发自然垂落对着旁边的小风扇吹着，样子悠闲散漫。

    “学姐，我真的很忙，不信你可以去问问物理系的戴院长，如果他同意我入会，我跟你姓。”

    两个学姐听到这里，诧异的抬起头，停下了填表的动作，收起纸张，满脸的懵逼加遗憾，估计还从来没遇到过被人拒绝这种事。

    不过，临走前还是要走了孟小贝的电话，不死心的留下一句：“孟学妹，如果你以后改变了想法，欢迎随时来找我们。”

    ”行。”孟小贝礼节性的点点头，目送她们走出寝室。

    视线所及处，就见廖舒玉与刘曦目瞪口呆的望着她，一脸难以置信的样子。

    “贝啊......”廖舒玉感觉自己的声音都带着哭腔了，“你怎么可以拒绝的这么干脆？”

    但凡有点心的，没有哪个不知道加入学生会的好处，几乎所有的消息来源以及学校的资源，都会先经过学生会，甚至有些人能够通过学生会，提前在毕业之前接触到最好的企业。

    但学生会对普通的学生而言却并不那么容易进，一层层的选拔，各种考核与测试。

    能考进北都大学的，个个都不是吃素的，竞争激烈可想而知，全校那么多人，能被选中的人别说百里挑一，千里挑一都不为过，甚至比高考还要难。        

