
　　很简单的道理。

　　如果那五万块钱算‘吉’，那么齐紫霄只要感应吉凶，判断出‘吉’的方位，然后寻过去便可。

　　而如果那通缉犯算凶，便去‘凶’的方位。

　　“凶的可能性应当不大，但也不是没有。”

　　从通缉令来看，那通缉犯应该是喜欢对女人下手，自己虽然现在是‘男人’，但也不能保证可以毫发无损的将其制服。

　　齐紫霄最终决定，还是先修炼一下，将《水柔体》入门之后再去。

　　如此一来，会更加稳健。

　　毕竟是杀人犯，是否有能力威胁到自己，齐紫霄也无法确定，既然如此，那当然是提升一下自己再去更有把握。

　　而根据齐紫霄这些时间的了解，她发现，这个世界虽然有诸如汽车、手机、电视之类的神奇物件，但却几乎没人修炼。

　　至少她一个都没察觉到。

　　换言之，自己只需要入门，便可在很大程度上立于不败之地。

　　也正因如此，她才会背下《水柔体》这样一门炼体功法。

　　炼体虽然也算是修真，但却与传统的‘修仙’有很大区别，最直观的一点就是对于灵气的依赖。

　　想要修仙，若是没有灵气，根本无法入门。

　　可炼体不同！

　　炼体，乃是锤炼自身，虽然后期同样需要吸纳灵气蕴养肉身等等，但仅仅是入门的话，却并不需要灵气。

　　至少水柔体并不需要！

　　而水柔体这门功法一旦入门，便可让普通人肉身的柔韧性暴增数倍，力量也会提升数倍有余，耐力更是暴涨多倍，如滔滔江水，连绵不绝……

　　如此一来，再加上自己的反应速度，应对这个世界的通缉犯，应该是够了。

　　想到便去做！

　　齐紫霄从不拖拉，她用手机查询地图，查到了最近一条江的所在之处后，便带上手机与钥匙出发前往。

　　……

　　时间倒回到本次穿越之初，皓月峰，圣女阁。

　　齐紫霄的留影正开始‘播放’。

　　“若无必要，不要外出！”

　　说这话的时候，在林凡看来，齐紫霄有些咬牙切齿的味道，让他不明所以……

　　这又是咋滴了嘛？

　　咱也没露馅不是？

　　这女人……小气~

　　“亏我还给你包了饺子来着，下次没了！”

　　嘀咕之余，齐紫霄的留影继续开口。

　　“此外，我且问你，这些时日，你用我的身体，到底做了什么？

　　为何之前月余，我的修为都没有寸进，而你控制我的身体短短三日，却都能精进一丝？”

　　她话语未停，带着一丝孤傲，但在林凡看来更多却是傲娇的味道：“我齐紫霄一生，从不欠人，若你能为我解惑，我可答应你一件事。只要在我力所能及的范围内，必将替你完成。”

　　留影到此结束，‘虚拟投影’直接消散。

　　林凡把玩着手中温润的灵石，不由琢磨开来……

　　“让我尽量不要外出，其实倒也没什么问题，原本我也不准备经常往外边跑。”

　　“至于，我干了什么，让她的修为精进？”

　　“o((⊙_⊙))o”

　　林凡自己都是懵的！

　　自己干啥了？

　　吃喝撒算不算？

　　拉倒是没有……

　　就这，还能让修为精进，她一个月苦修，反而任何进步都没有，甚至还出了问题？

　　他一个对修仙认知为零的人，自然是搞不清楚这其中发生了什么。

　　但……作为一个现代人，林凡却决定尝试一下从侧面来解释此事。

　　譬如……科学！

　　“如果把修仙看做是学习，成仙看做是考大学的话……”

　　“就是她每天学习，从早到晚，不敢有一丝松懈，结果看不到任何进步。”

　　“我控制她的身体后，休息了几天，结果反而模拟考的时候成绩更好了？”

　　“这个例子或许有些不那么贴切，但却也不是说不通……”

　　“所以……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这其实就是一个劳逸结合的问题？！”

　　劳逸结合。

　　一味埋头苦干，累死累活，或许反而会越来越差。

　　休息一下，放松几天，结果进步速度更快了.

　　这绝对不仅仅是说说而已。

　　精神也好，肉体也罢。

　　一直处于紧绷状态下，到了一定的时间后，必然会‘疲惫’，在疲惫之后仍然继续紧绷……能有啥好处？

　　而如果在疲惫之后，休息休息，让肉体和精神都得到休息，然后再紧绷，再努力。

　　进步自然而然会更加明显，效率也会提升。

　　“应该就是这么回事儿了！”

　　一阵琢磨，林凡乐了。

　　“我果然是个天才！”

　　随意，这厮找来纸笔，写下八个大字。

　　劳逸结合，科学修仙！

　　写完后，他又不太满意……

　　“我这好歹是控制的一个化神期巅峰的身体，结果连留影这种手段都不会，还只能‘写信’……”

　　“左右她也不让我随便出去，而我现在也不好随便到处跑，不如，尝试一下怎么修仙？”

　　“至少也要控制一下怎么使用体内的真元，如何施展法术才对。”

　　“毕竟这种穿越不知道还会持续多长时间，我也不可能永远都不需要用到真元……”

　　“倒也的确是该尽快学会如何使用真元，如何修仙了。”

　　那么，如何尽快的学会修仙呢？

　　再去一次藏经阁？

　　貌似没必要……

　　齐紫霄又不是没功法，而且用屁股想都知道，她所修炼的功法什么的绝对是最顶尖的那种！

　　换言之，林凡现在需要的并不是功法和法术什么的，而是如何运用自己体内的真元，如何施展法术……

　　“说起来，这就像是找人要经验一样，找谁要呢？”

　　林凡眼珠子滴溜溜转，很快，‘小手’一拍。

　　“有了！”

　　“我这不是有护法弟子么？！”

　　他嘿嘿一笑：“就这么办……”

　　片刻后，‘齐紫霄’的圣女自屋内传出。

　　“陈橙……”

　　“殿下。”

　　两女当即行礼。

　　“你们跟随于我，也有些时日了吧？”

　　“殿下位居圣女之日起到现在，已是三年有余了……”

　　“三年，却也是不短的时日了，我却是一直没空考验你等，近日偶有所感，便就此刻吧。”

　　“身为护法弟子，天资与努力，缺一不可，你通知其余护法弟子，每人独立写上一篇修行感悟与心得给我……”

　　“除此之外，还有对于真元的运用、操控理解等，越详细越好。”

　　“是，殿下……”陈橙应下，面色却已经是一片冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第31章 劳逸结合，科学修仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 