    秦曹联军兵分十路，各去一寨。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    秦总和曹老板就带着三千来人，来到了丹阳兵寨这里。

    他二人并没有打出自己的旗帜，只是让夏侯惇前去寨前挑战。

    夏侯惇就在敌寨前摆开阵势，大刀一挥，呼喝道：“糜芳匹夫，可敢出来与我决一死战？”

    徐州兵小校飞报糜芳。

    其实小校还没到，糜芳就听到了外面夏侯惇的大嗓门，“敌人来了多少人？”

    小校马上道：“也就三千人。”

    丹阳兵在这里有四千人，本来有五千，牺牲了一千。但若只是三千敌人，在四千丹阳兵面前根本不是对手，只需要一次冲锋，或许就能击溃敌人吧。

    “就来了三千人？”糜芳挠了挠头，他早就找来了传令兵，本打算去曹豹中军那里求援的。

    丹阳副将提醒道：“将军，敌人就来了三千，岂不是以卵击石，不合乎逻辑，小心有诈。”

    糜芳深以为然，他立刻命令传令兵去中军营寨，通报这里的事情，同时请示怎么办。

    传令兵飞毛腿就从寨后跑了。

    糜芳这里不出战。

    寨子外。

    “贤弟，敌人不出来，如何是好呢？”曹操目光虚，显然他开始认为秦峰这个是骚主意。

    “妹夫，要有耐心。这是打仗，又不是接客，哪有一来人家就上杆子出来的，总要给个时间。”秦峰大手一挥，“让元让骂阵，狠狠的骂。”

    少顷，曹军在夏侯惇的带领下开骂了，什么都是猪，什么吃过王八没有，都是缩着头的。

    “威名赫赫的丹阳兵，只不过是一坨屎而已。”

    “原本以为是有血性的汉子，原来都是没把的闺女。”

    丹阳兵个个都是真汉子，那里受得了这个，各部纷纷跑来糜芳这里请战。没一会，糜芳大帐里全是各部军官。

    “大家稍安勿躁……。”糜芳劝说着。

    “糜芳，你再不出来，我就去你家给你媳妇谈谈了。”

    外面传来一阵哄笑，糜芳的脸都绿了。

    “将军，最起码等到曹将军的消息，再决定是否出战吧。”丹阳副将还是冷静的，虽然他也恨不得杀出去。

    “丹阳丹阳，小命不长，最耸军队，就属丹阳。”外面曹军骂顺溜了，还编出来了顺口溜。

    寨内的丹阳兵也是反骂，有兵士喝着水，道：“天气闷热，看你们这些畜生能够骂到什么时候。”

    今天的天气的确闷热难耐，说上两句话就是口干舌燥。只见曹军纷纷从怀里摸出水囊，灌上一气后继续骂。还扬了扬手里的水囊，显示那真是有备而来。

    丹阳兵看到后，气坏了。

    至此，整个丹阳兵寨，已经成了即将爆炸的火药桶。

    另一方面，徐州军中军总寨。

    不单单来了糜芳的传令兵，各寨都有人前来，带来的消息竟然一致，“寨外来了敌军，怎么办？”

    其实，就在曹豹和陈登的总寨外，也有一支赵云率领的三千人的队伍。

    陈登微微思索，就挨个问了起来，“你们那里来了多少兵马，你们那里呢？”

    “三千……。”

    “二千……。”

    “二千五左右吧。”

    曹豹一阵掰手指头，现指头不够用，急忙取来纸笔，写写画画后，惊道：“哎呀，秦子进和曹孟德将兵马全都派出来了，骑兵都当步兵用了，这是啥情况呢？”他急忙去看陈登。

    秦曹联军的总人数是有的，现在算一算，全都在各寨前了。陈登笑了，道：“这是敌人狗急跳墙，想要各个击破。”

    “这可如何是好呢？”曹豹问道。

    这对陈登来说太简单了，他就对曹豹道：“我军有兵力优势，敌人无法破寨。传令各寨，看准机会出寨歼敌，没有机会，就守备寨子。”

    敌人的兵力全部暴露在了明面上，这让陈登无所顾忌，他又对各寨传令兵道：“若有变化，我会派人通知你们寨子的。”

    命令很快通过各寨到来的传令兵，传了回去。

    丹阳兵寨。

    曹军上下骂的如火如荼，许多士兵都用方言开骂，丹阳兵不知道说的是啥，但更加气炸了肺。

    “报……，将军，曹将军有命令。”传令兵跑进了大帐。

    糜芳脸色难堪，浑身流汗，问道：“是何命令？”

    传令兵如实道来，“陈登军师说了，敌人的全部兵力分成十路，分别攻打我军各寨。既然敌人的兵力全部投入了进来，各寨不必有什么顾及。据寨而守，择机而动，若能消灭来犯之敌，就再好不过了。”

    糜芳十分惊讶，“敌人兵分十路，所有的兵力全投入进来了。”

    “是的，各寨都有汇报，绝对错不了。陈登军师还说了，若有变化，他会第一时间通知的。”传令兵说道。

    糜芳打走了传令兵，一抬头，就看到丹阳各部军官虎视眈眈。显然，若是糜芳不出战，他们的怒火，就要泄在糜芳身上了。

    不过，糜芳也有自己的考虑。

    “糜芳，你媳妇来了，你还不出来，我们就抱回家了。”

    外面忽然传来这么一阵哄闹，大帐里，丹阳军官看糜芳的眼神都变了。那是一种能够刺激男人心理和生理的眼神，糜芳大怒中，肾上腺大量分泌出来。他一拍案几，“是可忍孰不可忍，汝等马上回去，点起兵马，出寨杀敌！”

    “喏！”军官们轰然而去。

    少顷，丹阳兵寨辕门大开，四千丹阳兵杀了出来。

    秦峰和曹操立刻来了精神。

    “仲康，黄泥潭那里准备好了吗？”秦峰问道。

    “主公放心，早就准备好了，典韦还在那里盯着呢，绝对不会出差错。”许褚十围大腰一鼓，说道。

    秦峰笑道：“妹夫，剩下的就看你的兵了。”

    曹操脸黑，道：“那是没有问题的，这些兵都是精锐，个个一口气能跑二十里。”

    随着丹阳兵出寨，曹军不骂了，紧张戒备起来。夏侯惇出马，“匹夫，可敢与我一战？”

    糜芳头皮一紧，他知道自己根本不是夏侯惇的对手，手中长枪举起来的时候，叫道：“夏侯惇，像你这样只会骂人的无耻之徒，也配单挑？擂鼓，兄弟们，冲上去，杀他们个片甲不留！”

    随着隆隆战鼓声响起，早就气炸肺的丹阳兵，蜂拥而上。

    而曹军，一触即溃。

    “快跑呀！”

    “丹阳兵太厉害了，打不过。”

    “不要紧，他们是追不上我们的。”

    曹军“大溃败”，而秦峰和曹操早就第一时间向预定地点撤退了。

    丹阳兵一腔怒火，需要敌人的鲜血来浇灭，但敌人全跑了。一拳打在空出，怒火泄不出来，反而更加愤怒，紧追不舍。

    糜芳看到战事顺利，显然是捞军功的好机会，也是领军急追。

    一转眼，就跑出去了十里地来到了黄泥岗，曹军大呼小叫，就冲近了密林之中。

    “小心有埋伏！”丹阳副将提醒道。

    糜芳不以为然，同时，他还有些恼怒副将话多，好像他才是副将一样，“敌人的全部兵力都在各寨，那里有埋伏？”

    的确，敌人的兵力今天全部暴露了出来，确实不需要担心埋伏，丹阳副将就没有再多说什么。

    丹阳兵一路追进了密林，虽然这些兵士个个雄壮，但闷热的八月天，跑了十里地。一个个热的大汗淋漓，口干舌燥。尤其是到了林子里，更加不透气，热得受不了。

    曹军就有准备了，纷纷拿出水囊，灌一气后，精神为之一振，就是加快脚步。

    追过去的丹阳兵现地上的水囊后，大喜过望，捡起来就倒，谁知一滴水也没倒出来。这让燥热的丹阳兵更加气炸了肺，暗里誓，不杀这支曹军，誓不为人。

    就这样又追了十里地，当看不到曹军后，丹阳兵全倒在地上了，又累又热又渴，受不了了。

    糜芳骑着马，甲胄都脱了，搭在马头上，扯着衣领，大汗淋漓中叫道：“快给我找水喝，我快渴死了！”

    丹阳兵一阵鄙视，心说你骑着马都渴死了，你下来跑两步，恐怕现在已经死了。

    眼瞅着丹阳兵口渴，“溃不成军”，糜芳一方面命令找水，一方面又派人索敌。

    暗处，秦峰和曹操看到了这一切，大喜过望。看情况，敌军已经被酷热击垮，一击可灭。可惜的是，他们的士兵也好不到那里去。

    少顷。

    “将军，将军，找到水源了，找到水源了！”

    糜芳正靠在一颗大树下喘气，听到声音望去，就见一名小校，大呼小叫中狂奔而来。沿途，丹阳兵纷纷从地上一跃而起，神情分明就是被水源吸引了。

    “水源在哪里？”

    “就在东北方一里外，曹军那些人，正在那里喝水。”小校急忙道。

    听说曹军就在水源处，糜芳生恐敌人恢复活力，立刻带兵前往。走了也就一里，果然现一处水潭，水质清澈，而太多曹军，围在水潭四周。

    丹阳兵见到水，个个如狼似虎，喊打喊杀，而曹军，大吃一惊，一哄而散。就此，丹阳兵霸占了水源。个个急不可耐，有些来不及捧水，直接一头就扎进了水潭里。

    糜芳需要水来恢复士兵的活力，因此，四千丹阳兵，依次上前，大喝特喝起来。(未完待续。)