    “但在这所学校里能被称为强者的人可并不少！就连被称为情报网络的我，也不能完全罗列出他们的信息！”

    “除了像你这样实力强劲的个人训练师外，还有一些专注精灵对战的小团体！”

    “甚至我还打听到这一届可能会有精灵世家的后裔加入到S班之中！”

    林彦宇刻意压低了声音，语气却依旧强烈无比。

    说罢，对方给了苏诺一个意味深长的眼神，不知道是在暗示什么。

    “精灵世家的后裔？”

    这最后一句话语让苏诺倒抽一口凉气。

    所谓精灵世家，就是指那些代代都以培养强大的精灵训练师为目标的隐世家族！

    通常这种家族都会以专精某一属性的精灵为主！

    和寻常的富家子弟不同，精灵世家的后裔拥有那些纨绔子弟根本就不可能掌握的优秀对战技巧！

    可以说，只要是精灵世家的后裔，就算不是精灵对战上的天才，那也绝对是同龄人之中实力的绝对佼佼者！

    现在林彦宇告诉苏诺在未来的S班上，可能会有这样强大的对手存在。

    这怎么能叫这个对战狂魔不兴奋呢！

    “受教了。”

    苏诺微微点点头，算是对林彦宇表示感谢。

    既然对方愿意分享给自己这样隐秘的信息，这就说明这个百晓生有与自己交好的意思！

    那苏诺当然也愿意表示一番自己的友好态度。

    “这条消息其实也没什么。”林彦宇摆了摆手，接着说道，“那你知道学校每年为什么会在这种时期进行分班考试吗？”

    这种时期是指？苏诺略微思考了一番。

    天元精灵中学的每一届都会在高二到高三的最后一个月，完成各个等级的分班。

    分班之后，学生们将会在最后一年进行完全不同的高中生活！

    平行班、B级班、A级班、S级班，这四种等级不同的班级不论是班规、考试方式还有考试内容都是截然不同的！

    甚至就连最后的高考考核标准也都不同！

    忽然，一道残缺的记忆在脑海之中忽然闪现了出来。

    “是因为每年都要进行的五校试炼吧！”

    苏诺忽然给了这个答案。

    “没错！就是五校试炼！每年一届的五校试炼！整个十三号地区就无比重视的五校试炼！”

    林彦宇的语速越来越快，甚至还不知不觉握紧了拳头。

    他推了推自己的眼睛，深深的呼出一口气。

    “届时，十三号地区三座城市最强的五所中学，会选拔出本校最有实力、最有排面的学生参加这个试炼！”

    “并且，取得试炼冠军的学校将会获得地区精灵联盟提供的一批丰厚物资奖励！”

    “表现出色的学生个人还有额外的单独奖励！这些奖励不光是高额的联盟币，用于快速提升精灵实力的元素能量体等，甚至还有Mega进化、极巨化、Z招式之类的究极道具！”

    语毕，双方都陷入了短暂的沉默之中。

    林彦宇不愧是天元百晓生！

    分班考试尚未结束，他就已经摸清楚了分班之后的重大事件！

    这让苏诺又多了几分的钦佩之感。

    Mega进化、极巨化和Z招式？

    那样少见的先进道具将会成为这个五校试炼的奖励内容？

    地区精灵联盟不愧是是地区级别的庞然大物！果然是大手笔！

    见苏诺仍然定神沉思，林彦宇的脸上也挂着得意的笑容。

    他要的就是这个效果！

    如果情报不能让人有所深思，那还叫什么情报！

    知人所不知！这就是情报搜集的魅力所在！林彦宇从来都很享受这一点！

    “好了！我今天的目的也达到了，就不再和你多说什么了！”

    “S班通常来讲会分出两个班，S1和S2，说不定我们会同班啊，苏诺。”

    “很期待分班之后跟你交手看看，我的勇基拉可一直都在精灵球里跃跃欲试呢！”

    说罢，林彦宇又再一次摆了摆手，跟苏诺道了别。

    “下次吧，相信很快就有机会的。”

    苏诺摸着下巴，静静地看着这个天元百晓生的离去。

    勇基拉？他的主力精灵是勇基拉？那还真是个相当难缠的对手呢......

    ......

    五号对战场地内。

    陶姝璇的九尾死死地盯着距离它五米开外的那只莲帽小童，此时它已经是伤痕累累的状态。

    作为对手的莲帽小童同样也伤的不轻！

    就在刚才，九尾那招突如其来的神通力打得它措手不及，受伤惨重！

    “莲帽小童，快！使用泡沫光线！”

    对手咬紧了牙关依然选择使用水属性的招式继续进攻！

    此时正是这场精灵对战的最紧要关头，只有进攻才能把握住主动权!

    谁的动作慢一步或者怂了，谁就被陷入被动直接输掉战斗！

    “不要怕九尾，正面应对他的攻击，使出喷射火焰！”

    陶姝璇强行定了定神，但其实她的后背已经惊出了一身冷汗。

    输了的话就会与S班失之交臂，这是她绝对不想看到的结果！

    碰！唰！

    水与火的招式相碰撞直接是化为一道浓厚的白雾将整个场地都包裹了起来！

    视线也因为雾气而变得模糊不清。

    “嗯？这是？”

    忽然出现的雾气阻挡住了视线，苏诺微微挑了挑眉头，意识到了什么似的。

    如果是战斗一开始就有这样的作战环境的话，双方的精灵受到的影响也许不大。

    但是现在可是最后的关头！

    是那种一击能够定胜负的危急时刻！

    因为视线阻隔的原因，这团雾气给了双方训练师最好的进攻机会！

    “莲帽小童，再次使出泡沫光线！”

    对手率先做出了决策，在克制关系非常明显的情况下，水属性的招式绝对能给九尾致命一击！

    只要泡沫光线能够触及到九尾的身体！

    “在这样的视线下，泡沫光线命中的概率完全就是摸奖嘛！”

    陶姝璇心头一喜，对手居然在这最后一课暴露出了战斗经验的不足，这给了她最好的反击机会！

    “九尾，再一次使出神通力！”

    “嗷呜~”

    九尾强行打起精神，凝聚出了这超能系的招式能量。

    作为超能系的绝技，这招可不需要看清对手的位置！

