    

    南诏国国都，拜月教内。

    拜月身披一袭白色的宽松长袍，一头已经夹杂着白丝头发不修边幅地披在肩上，面貌虽已经有些老态，但是依旧儒雅，看上去像是一个毫无威慑力文人。

    他的身旁，是堆积如山的书籍，杂书，文献，史册，五花八门，包罗万象，而此时，他的手中捧着的，是一本已经昏黄的皮革古卷，看模样恐怕已经有些年头了。

    “南瞻部洲，依照古籍所言，千年之前，大唐所在地域，乃至于包括南诏国，都属于南瞻部洲领域，除此之外，还有东胜神洲，西牛贺洲和北俱芦洲。”

    “东胜神州多岛屿，苏杭出海以外恐怕便是东胜神州所在之地，西牛贺洲在极西之地，传闻妖魔甚多，却又是灵山所在之地，我曾不远万里去过，只不过是一片荒芜之地。”

    “而北俱芦洲终年寒冷，凡人不能生存，如今倒是依旧有土著存活。

    “所谓仙佛，到底藏在何处?”

    他口中喃喃自语，最终长叹一声:“天地封绝，难道以我天资卓绝，也要永远被困在这凡人进阶，不得长生吗?倒还不如妖魔，最起码天生寿命悠长。”

    他随手将手中皮革放在一边，长身而起。

    “时不我待，天庭和灵山如此虚无缥缈，恐怕穷极我的寿命也寻不到，果然，最后的希望还是得落在女娲秘宝之上。”

    “好在，水魔兽的镇压阵法快到了彻底消磨殆尽的时候，女娲后人也重新出世，只待收集五灵珠，打开女娲秘宝!”

    “不过，这次不能再如此粗暴，顺人性行事而道成，逆人性行事而道损，算算年纪，那巫后子嗣刚刚成年，应该不似当年巫后那般坚持己见。”

    “情报上，女娲后人旁边还有一名修行人随行，也许可以从他着手，以利诱之，以理服之

    这时，一名穿着黑红色教服的拜月教徒低着头走进来，低声道:“教主，底下人传话，说似乎在国都里面见到了赵灵儿的踪迹。

    “这么快!”拜月猛地转过头，“日行千里，昨日才刚收到情报，今日便到了南诏国，看来我们这位女娲后人归心似箭啊。”

    “他们在哪里落脚?’

    拜月教徒道:“揽月阁。”

    拜月愣了一下:“和前两天来的那酒疯子同一个酒楼?”

    他微微皱眉:“莫不是认识?这倒是有些麻烦了。

    教徒不打扰拜月思考，只是恭敬低头等候命令。

    良久，拜月摆手开口道:“吩咐下面的教徒们不用监视，他们感知敏锐，若是被发现反而会坏了事，这件事情，我得亲自去。”

    已是夜幕降临，既然已经到了南诏国，吴行知便也没有急于一日。

    这一日倒是风尘仆仆，从长安城一路赶过来，中途还顺便杀了个黑山老妖，夺了火灵珠距离吴行知拿到第一枚风灵珠，也不过短短数日。

    这样的收集效率，实在骇人听闻，当然，这都归功于吴行知用智慧铸币兑换了气机感应之术，再加上本身实力惊人，若是换做其他人，即便是拜月，想要收集五灵珠，也得以年计。

    开了四间客房，几人好好修整了一番，在揽月阁二楼大厅集合，南诏国风情确实与长安不同，最起码台上没有吵吵嚷嚷的说书先生，让小青有些失望，也让白素贞松了一口气。

    “继续上酒，不够!远远不够!”

    东南角靠窗的座位之上，一邋遢道人醉醺醺地大呼小叫，他的脚边，已经堆满了大大小小的酒坛，让堂内其他人纷纷侧目。

    “咦?”吴行知轻笑了一声:“这倒是巧了。”

    “这不是当初在余杭的时候一剑破天的那修行者吗?”小青惊呼，当时她才刚刚出世，确实被酒剑仙醉中舞剑，一剑破天的情景印象深刻

    “没错。”吴行知点了点头，走上前去:“还想着找个机会去寻他，没想到送到眼前来了

    这可是活生生的一点超凡属性，此时仙佛觊觎，吴行知哪里肯再放过。

    “小青，那酒葫芦呢?’

    小青顿时抱胸，道:“我的!”

    “我知道是你的，借来用用..不对，你抱胸干嘛?”

    吴行知视线扫过对方胸前，感觉就这体量，也藏不下那么大一个酒葫芦。

    “相公，你不对劲。”

    小青一翻手，不知道从哪里掏出来酒葫芦，上次对方的长剑也是如此，想来小青也有须弥芥子之类的手段。

    吴行知没好气瞪了她一眼，接过酒葫芦，上前一屁股坐在酒剑仙面前，酒剑仙迷迷糊糊，双眼无神，根本没有注意吴行知的存在，只是摇头晃脑，机械式地饮酒。

    和上一次见相比，此时的酒剑仙显得更加落魄了。

    以前背负长剑，腰间挂酒葫芦，还有那么些游戏风尘的味道，现在，纯纯的就是一个老酒鬼。

    说起来，这两件东西都是被吴行知拿走了..特别是那柄长剑，还被关在吴行知的内世界里面，若不是这次见到酒剑仙，吴行知都忘记有这么一回事了。

    吴行知也没有出声，只是拿起一个海碗，从酒葫芦之中倒出一碗酒，在酒剑仙面前晃了晃

    “嗯?”酒剑仙鼻子动了动。

    “好...好酒!’

    他身子情不自禁前倾，朝着酒碗凑了过来。一上

    “灵气充沛，还带着妖气炼化其中，好手艺!”

    “当然是好手艺，毕竟这是你自己酿的酒。”吴行知将酒碗往回收了收，开口道

    酒剑仙愣了一下，头脑有些反应不过来，过了片刻才将视线抬高，落在吴行知的脸上。“有点眼熟。”他用力晃了晃脑袋:“喝多了喝多了，看来是出现幻觉了。

    他晃荡着站起身来，扶着桌子:“咦，我记得我是到了南诏国来着，难道这里还是余杭?

    “相公，这人看来醉神志不清了。”小青伸出白嫩的手在酒剑仙面前晃了晃。

    “没事，我给他醒醒酒。”

    吴行知抬起酒碗，伸出窗外，微微一倾，酒水顿时流淌出去。

    “别!”酒剑仙瞳孔猛地收缩，奋不顾身扑了上去，张嘴接住酒液，吴行知适时止住了倾倒，将酒剑仙拉了回来。

    “醒了没?”

    酒剑仙叹了一口气，盯着吴行知的脸。

    “果然是你小子。”

    “晦气。

