    第310章神陷落4

    摆脱孟舟后，唐姝本想在图书馆自习，但今天不知道怎么回事，很多人总会往她的方向看过来，甚至还有人举起手机拍照。

    唐姝脑海里全是：？

    这种感觉太奇怪了，她只好收拾东西，离开图书馆。

    她下午没有课,索性就回了家。

    把上次没完成的报告写完后，唐姝心念一动，就拦了一辆出租车，打算再去一趟郊区。

    出租车司机戴着墨镜口罩，声音压得很低：“姑娘，去哪儿？”

    唐姝报了地址，出租车启程后,她便看向了窗外。

    要见到那个人，心中仍旧有些忐忑。

    过了一阵，唐姝觉察到不对劲。

    她这段时间老往那儿跑，对周围的路段都熟悉了。

    但她现在往窗外看，周围全是陌生的路段。

    女孩手指叩紧了安全带，抬眸朝后视镜看去。

    几乎将整张脸遮得严严实实的司机，频繁会看向后视镜。

    唐姝心脏跳了跳，她好像与对方对视了。

    十年前的记忆再次涌上心头，好的，与不好的，如潮水没过口鼻般，压得她喘不过气。

    冷静。

    唐姝垂下头，看着窗外，司机从后视镜，只能看到女孩儿一截雪白的下巴。

    她声音温软：“师傅,您是不是走错路线了？我以前也去过郊区，好像没见过这条路。”

    司机压着声音：“有条路封了,我绕了路。”

    “原来是这样。”

    司机听到女孩儿舒了口气,又乖乖垂下头,玩起了手机。

    男人瞥了眼,是个很常见的消消乐小游戏。

    道路两旁的风景越来越陌生。

    男人看向后视镜，后排娇小的女孩儿闭着眼睛睡着了，手里捏着的手机屏幕还亮着，停留在游戏界面。

    车快没油了，男人在最近的一个加油站停下车。下车后，便将车门锁上了，与加油站的工作人员交涉。

    唐姝微微掀起眼皮，余光瞥见两人交涉的身影。

    她心中怔然。

    十年前与十年后，仿佛再一次发生重叠。

    *

    男人蹲在路边点了根烟，吞云吐雾。

    一旁的工作人员取下加油枪，趁男人没注意，朝身后使了个眼色。

    一分钟不到，男人意识到了不对劲，刚想跑，就被就近的工作人员按住。

    两个警察迅速赶来，将人制服按倒。

    唐姝也被从出租车里解救了出来。

    她这次自救成功了，可是却一点也高兴不起来。

    整个人还是呆呆的，看起来像是被吓到了。

    警官小姐姐轻轻安抚着她的背部：“没事了,已经平安了。”

    “国王路发现了一具出租车司机的尸体,警方正着手调查,就接到了小姑娘的报警信息。”

    警方与加油站的工作人员谈论道。

    “小姑娘怪聪明，也怪警觉的，第一时间发现了司机不对劲，连车牌号都记得，也是帮了我们警方一个大忙。”

    收到唐姝的报警信息后，警方第一时间出警。

    联系了附近的警局和沿途的服务区和加油站，因此能在第一时间缉拿到毫无防备的犯罪分子。

    按照流程到警局录了口供后，警方看她是个女孩儿，就派了一个小姐姐送她回家。

    唐姝本来想报家里的地址，但话说出口，又成了郊区。

    一番折腾下来，天也黑了。

    唐姝下车后，远远看到那栋别墅。

    只是看着，就会莫名心安。

    这一次，唐姝只按了一下门铃，门便开了。

    她抬起眸。

    门后是穿着一身灰色居家服的青年。

    祁倦眉眼低垂，琥珀色眼睛落向门口几乎快把自己蜷成团的小姑娘。

    唐姝鼻尖红红的，仰头看着他。

    不知道为什么，在看到他的那一秒，眸里的雾气加深，仿佛下一秒就会哭出来。

    天道一瞬间也有些怔住。

    薄唇微掀，却不知道该说什么，目光定定凝视着女孩眸中的水雾。

    女孩儿低下了头，不再让他看到自己的眼睛。

    声音闷闷地传来：“我能进来吗？”

    话音落下。

    祁倦往一旁站了站，让她走进来。

    “谢谢。”

    唐姝进来后，也是站着，但目光却被别墅内的环境吸引。

    里面很黑，依稀能看清一些家具的轮廓。

    但唐姝很确定，这里没有灯……

    难怪到了晚上，别墅里从不亮灯。

    她几乎摸着黑走进来，怕撞到东西，便只走了几步，就不再动了。

    神似乎也意识到了什么，手指微动，一团荧光溢了出来，飞到空中。

    唐姝眸里映着那团荧光，呆呆仰起头。

    她十年前也在这里住过几日，里面几乎没有改变，依旧很简单，没有任何电子设备。

    唐姝还记得当时她住过的房间……

    愣了愣，唐姝大概知道自己该怎么报恩了。

    看到祁倦走来，她指向自己当年住过的房间，小心翼翼问他：“我今天可以在那里住一晚吗？”

    祁倦颔首。

    见状，小姑娘弯起眸。

    原本苍白的小脸也多了点血色，那双盈着雾气的漂亮眼眸，仿佛有星河揉碎在里面。

    她看起来那么小，人又乖又安静。

    每次与他说话，都带着小心翼翼，好像生怕会惹他不开心一样。

    唐姝手指蜷了蜷，她一直都知道，他不喜欢被人打扰。

    十年前就是这样，所以他才将她送到了云家。

    她今天提出住下来，已经属于得寸进尺了。

    小声道了晚安后，女孩儿垂着脑袋，很快上了楼，将自己关进了房间。

    躺在床上，唐姝看了一眼自己的余额。

    她这些年来省下的生活费，和拿到的各种奖金，加起来有小几万。

    养父母不让她做兼职勤工俭学。

    唐姝知道，他们也是为她好。

    但是，现在情况不一样。她也很快就要放假了，可以考虑兼职，多赚点钱。

    *

    第二天早上，唐姝天没亮就起了床。

    她坐车到市里，买了两份早餐，又打车回来。

    可还是早了些，她回到别墅的时候，天还黑着。

    唐姝坐在沙发上，盯着茶几上的早点，没一会，困意又袭来，眼皮沉沉地耷了下来。

    恩人的房间还没动静，唐姝收回目光，身体蜷缩在沙发的角落里，脑袋歪着，垫在扶手上，手臂环住了胸口。

    本来只是眯一会儿，却不小心睡着了。

    祁倦没在别墅，唐姝并不知道。

    他从外面回来，先看到了茶几上的食物，随后目光一偏，就看到了蜷缩在沙发角落的人类小孩。

    他走近。

    女孩儿小脸皱巴巴的，仿佛梦到了什么不开心的事。

    米色的裤脚沾上了泥点，像是不小心踩到了水坑。

    所以睡着了，也控制着没让小腿蹭到沙发，而是以一个极其别扭的姿势蜷在角落。

    茶几上还放着一部手机。

    祁倦看到，每个人类手里几乎都有这样一个东西。

    他试图变出来一个，但只是一个冰冷的板砖一样的物件。

    他不清楚内部的构造，所以变不出来。

    天道若有所思。

    他没有吵醒睡着的女孩儿，骨节分明的手拿起茶几上的手机，垂眸定定瞧了几眼。

    几分钟后，唐姝被耳边的动静吵醒。

    她睁开眼睛，还有些懵，随即立刻坐了起来。

    在看到茶几上密密麻麻的手机零部件的时候，唐姝也是一脸茫然。

    始作俑者手指夹着一枚芯片，仿佛在思考着什么。

    觉察到她醒了，才缓缓抬起头。

    那双琥珀色的眼眸平静镇定，顿了下，放下芯片，“我……”

    唐姝从一堆残骸中认出了这是自己的手机。

    她忍痛道，语气平静：“您随便拆。”

    ?  ?姝宝：我以后负责赚钱养家，你负责貌美如花。

    ?  

    ????  

    (本章完)

