
        刘长青看着谷双双说道：“什么叫我让你去你就去，这个选择需要你自己来决定的，但是如果你需要我帮忙，或者有人欺负你，我一定会站在你的身边支持你。”

    谷双双皱起好看的鼻子：“不会又是空口白话吧？我的心理是很脆弱的，上过一次当，就有心理阴影了。”

    “我是那样的人吗？那天你在阳光市比赛，是真的挺对不住，我刚好受了点伤，住了几天院，真的起不来了，要不然我肯定会去的。”

    现在都出院没事了，说出来自然没有什么，也是给出合理的解释，不然她还老以为自己故意放她鸽子。

    “啊，什么？你受伤住院？”

    谷双双听了之后猛的跳起来，离开自己的座位，坐到了刘长青的旁边。

    因为这个位置是个卡座，所以坐在一起完全没有问题，她表情又是意外又是紧张的问：“怎么受伤的，伤哪了，现在全好了？”

    当看到刘长青胸口位置还没有去掉的贯穿伤伤痕，谷双双睁大了眼睛，感觉心脏都抽紧了。

    这样的伤，距离生死真的很近吧！

    虽然没有当场哭出来，但是她眼圈红红的，似乎感同身受的体会到了当时的恐惧。

    一只纤纤玉手抚摸上了刘长青胸前的伤口，白玉如酥的指腹轻轻在伤口的位置划过，那一刻，两人都没有说话，但可以体会到其中的暧昧，心痒，荷尔蒙飞起来的滋味。

    轻轻的，谷双双把头靠在了他的身上。

    柔声说道：“长青，无论在任何时候，都请你好好的保重身体，不要让我担心，好吗？”

    这样的一刻，其实都感觉像是表白了，也就是最后一层纸没有捅破，如果刘长青再主动一些，说出让谷双双做他女朋友的要求，成功率应该在七成以上。

    可是就在这个时候，一个不合时宜的声音在旁边响起：“哎呦喂，黑漆漆的在这里就搞上了，罗曼蒂克啊！”

    两人本来都在享受温情的时光，让心里面的感动和冲动自然生长，感受那茁壮的暧昧，可是中途硬生生的被打断，那滋味谁试过谁知道，比激情澎湃造小人时被打断还要让人气恼。

    因为造小人被打断可以继续造，而这种时候被打断的话，会影响情感的滋生……也许本来能有情人终成眷属的，但是被打扰了一下后，有情人最终形同陌路都有可能。

    两人同时抬头，看到说话的是个“阴阳头”。

    所谓阴阳头，就是发型很奇特，一边黑，一边黄，一边多，一边少；他自己可能觉得好看，但实际上看起来像个癞子头。

    然后，这个阴阳头顿了一秒钟，态度立即大变样，指着两人骂道：“能不能要点比脸，弄脏老子的专座，你们给老子舔干净啊？”

    “老大，小妞正点啊，超级正点。”这个时候，这位阴阳头身边的小弟小声的提醒他，指了指谷双双。

    “哦？有多正点？”阴阳头揉揉眼睛说。

    “是我见过最漂亮的女人。”小弟吞咽着口水说。

    “眼镜！”阴阳头马上伸手。

    后面有小弟拿出一幅近视眼镜恭恭敬敬的交给阴阳头……刘长青和谷双双这才知道这个家伙原来是个超级近视，距离这么近都看不清楚。

    等他戴上了眼镜，朝谷双双一看——

    “我靠，太暗了，看不清啊，来点灯光！”

    刘长青一阵无语，原本他还等着这家伙被谷双双的容貌惊艳，然后马上变成跪舔……这也许就是一种恶趣味；可是等了半天，这个家伙居然还说看不清，真是叫做浪费感情了。

    “这年头，瞎子也能当老大吗？”他拍了拍谷双双的后背，让她稍安勿躁，放心。

    可是谷双双哪里能放心，道：“你的伤还没好呢！”

    “没事！”

    说话间，阴阳头就爆发了。

    “你刚刚说我是什么？小比崽子，你惹事了知道吗？在这条街上，敢这么跟我说话的人还没出生，你竟然敢骂我是瞎子，六指，告诉他，会有什么后果？”

    原来刚才那个小弟的一只手上长了六根手指头，难怪被称为六指。

    “后果非常严重，严重到你承受不起……”

    六指还没说完，就听见阴阳头忽然大叫一声：“我擦，真的是个美女！”

    尼马的，把刘长青都吓了一跳，这瞎子到现在才看清楚谷双双的样子，也难为他这双超级近视的眼睛了。

    刘长青拉着谷双双站了起来。

    这个阴阳头带着三个小弟，恐怕这场酒是要喝不成了，人红是非多，人美麻烦多，这是古往今来的至理名言，一点都没有错；不过刘长青刚一站起来，就看到了这群人后面站着的一个熟人。

    “呵，可真是巧了！”

    他心里如此想着，然后就朝后面招招手：“屁哥，过来过来，这瞎子是你的人啊？”

    刘长青最近经历挺多的，见识也挺广的，加上实力逐渐强大，钱包也鼓起来了，难免有了点底气，说话也逐渐有了气势。

    他看到wai wei站着的一个人，正是屁哥蒋泉。

    旁边还有一个，好像也是青山镇出来的。

    屁哥原本在外面站着，冷眼旁观，也没有靠近，所以并不知道阴阳头在怼的人是刘长青和谷双双……因为青山镇的严打，加上青山镇的地盘实在太小了，所以屁哥带着他的兄弟们转移了阵地，跑到平安县城里来了；但是想要从无到有的重新打出一片江山，那不仅太累，而且容易出问题，所以他们就先找了个势力，加入进去。

    结果加的就是这个阴阳头的势力。

    现在还是试用期。

    “嗯？”

    屁哥听见刘长青的声音，顿时猛的一个激灵。

    他对刘长青的声音是相当敏感的，因为这可是绝对不能招惹的存在啊！

    “是……二哥？”

    屁哥马上挤开人群，然后看到了刘长青，还有谷双双。

    “二，二哥……怎么，是你？”屁哥看清楚真是刘长青，一瞬间脸都变白了，阴阳头现在算是他老大，可是现在惹了二哥，那不就等于自己惹怒了二哥吗？

    阴阳头道：“咦，小屁，原来你们认识啊，那最好了，来来来，你过来，跟他说一下，就说你老大我出五千块钱，让他的妞归我，以后在这条街上，他可以横着走。”

    屁哥听完之后，整个人的脸色惨白惨白，下一刻，他似乎做出了决定，忽然抓起桌上一支已经开封的红酒，转手就“呯”的一声砸在了阴阳头的脑袋上。
  