    一个小时后，陈九鼎一脸失望的回到了家中。

    陈九鼎他妈一看自己儿子的表情，就知道没戏了，于是，她也识趣的什么都没问。

    本来，这一次的相亲，也只是让自己儿子去碰碰运气而已，现在看来，这个运气并不好。

    “唉，都是爸妈没用啊！拖累了自己的儿子。”

    她说完这话，进屋对着自己儿子说:“儿子，下午你好好睡一觉，地里的事情你今天就别管了。”

    “妈，我没事的，下午菜地里的事情交给我吧！爸他的腿不好，不能让他太辛苦了。

    再说了，这段时间正好是关键时刻，水一定要跟上，要不然，今年的菜收成就不好了。”

    “唉……好，妈知道了。”

    中午睡了一觉后，陈九鼎感觉自己满血复活了。

    起床后，给自己母亲打了个招呼后，陈九鼎拿上水桶与铁锹出门了。

    来到菜地，他做的第一件事就是来看看他种的人参怎么样了。

    前年，他在网上买了五十株人参苗，然后种在了自家的田地里。

    其实，这也只是他抱着试一试的心态才买的。

    没想到，他种下的人参苗还真有三十株活了下来。

    于是，他这两年来，都在悉心照料这三十株人参。

    给人参苗浇了点水后，他看了看已经挂果了的蔬菜，就开始正式忙活了。

    旁边还有一亩的荒地没有开垦出来，所以，他今天的任务很重。

    这块荒地，据说是他们陈家祖上就传下来的地，一直没有动过，这两年陈九鼎回来后，需要的地也多了，所以，这才想起将这块祖上传下来的地给开垦一下的。

    现在已经七月多了，正是盛夏时节，天气相当炎热。

    陈九鼎头朝地背朝天的在开垦荒地。

    半个小时候，他就累的挖不动了。

    于是，他坐在一旁，喝了口水准备休息一下。

    这时，他突然看到一个东西，好像是金属制品。

    于是，他走过去，发现这个东西埋在地里面，只是露了个耳朵在外面。

    看到这个东西后，陈九鼎顿时来了兴趣。

    他将铁锹拿过来，小心翼翼的挖了起来。

    几分钟后，他的手里就多了一个大概三十多厘米高的小鼎。

    只不过，这个小鼎看上去并不完整，一个耳朵的一面破损了。

    “难不成，我要发了？看这东西的情况，似乎已经有些年代了，难不成是我们陈家祖上的东西？”

    他看了半天，没看出个所以然来，于是，他准备将这个小鼎放下，继续忙活，可是，他的手上突然一滑。

    小鼎由于缺了一部分，所以有一面的边缘是很锋利的，好巧不巧的是，陈九鼎的手正好被划破了。

    陈九鼎看到自己的手被划破了，暗骂一句倒霉，准备将小鼎放下处理一下伤口，这时，他却突然发现，这个小鼎好像长在自己的手上了一样。

    任凭他怎么使劲，都移不开手。

    并且，他能明显的感觉到，这个小鼎好像在吸收他的血。

    “完了，这到底是个什么鬼东西，我今天不会就交代在这里了吧！”

    陈九鼎说完这话，想到了自己家现在的情况，一阵无奈，同时也是一阵无力。

    慢慢的，他的头开始发晕了，他知道，这时失血过多的表现。

    “再见了，爸妈，儿子不孝。”

    最后，一阵天旋地转的感觉传来，他光荣的晕倒了。

    而就在陈九鼎晕倒的这一刻，那个小鼎瞬间消失不见了。

    此刻，陈九鼎脑海里。

    “我这是在哪？”

    他说完这话，脑海里突然出现一座巨大的鼎，只是，这个鼎并不完整，上面缺了一小半。

    “这个大鼎不就是我挖出来的那个鼎吗？怎么现在突然出现了我的脑海里？”

    陈九鼎说完这话，伸手摸了下这个大鼎，随后，一股信息传到了他的意识里。

    鸿蒙鼎，为盘古开天辟地后就存在的极品鸿蒙灵宝，内含乾坤，镇压六界，自古以来，从未认主。

    因抵御第三次无上量劫而破损，现处于虚弱破损状态。

    故只能认主，依靠别人来帮助鸿蒙鼎恢复。

    陈九鼎感知到这些后，他的意识突然消失了，等他再次恢复意识后，他就来到了一处空间中。

    这个空间并不大，但是，里面有一亩好像土地一样的东西，旁边还有一眼泉水。

    除过这些，周围什么都没了，到处灰蒙蒙一片。

    陈九鼎看着这些，不禁冒出一个念头来。

    “这里难道是鸿蒙鼎的内部？刚才我得知，这个鸿蒙鼎内有乾坤，我现在应该是在鸿蒙鼎的内部。”

    这里面有一亩地，只是不知道这里面能不能种植东西？

    还有，这个泉水……嗯？这个泉水的味道为什么这么好闻？好想喝一口。

    想到就做到，此刻，陈九鼎捧起一捧泉水喝了一口。

    顿时，他浑身上下传来一阵舒服的感觉，这种感觉就像是躺在云端一样，舒服极了。

    就这样，他的意识逐渐变得越来越清晰。

    突然，躺在地上的陈九鼎睁开了眼睛。

    “奇怪，刚才我居然做了个梦？而且感觉这个梦那么真实。

    嗯？那个鼎呢？哪里去了？还有，为什么我感觉到有一股臭味呢？”

    找了半天，他这才发现，臭味是从他自己身上传来的。

    “我的天，我这是掉进粪坑了吗？怎么这么臭？”

    陈九鼎随后掉头朝着前面的小河里跑去。

    舒舒服服的洗了个澡，他这才感觉好多了。

    “刚才做的那个梦也太真实了，不知道是不是真的，算了，我还是试验一下吧！”

    他闭上了眼睛，意识瞬间出现在了鼎内。

    随后，他望着眼前的一亩黑土地以及一眼泉水，楞楞的发起了呆。

    “我这是？这我是？难道说，刚才的那个梦是真的？

    对了，我试试这个黑土地里能不能种东西。”

    他说完这话，意识瞬间回到了自家田地。

    随后，他挖出一株人参，拿在了手中，闭上了眼，他再次出现在了鸿蒙鼎内，他举起手，看到手中拿着一株小人参后，咧嘴笑了。

    随后，他把这株小人参栽进了黑土地中，并且浇了点泉水。

    接下来出现的一幕，让陈九鼎瞪大了眼睛。

    只见，这个小人参苗以肉眼可见的速度在生长，转眼间就从筷子粗细长到了手指粗细。

    “发了，我这是要发了啊！”

