    钟锦绣将阴氏劝走，倒是没有说别的话，随着众人去了大殿，然刚入大殿趁阴氏与人攀谈的空，便被解语拦着道：“少夫人，皇后有请。”

    钟锦绣跟她过去，正听见皇后娘娘一声叹息。

    钟锦绣上前请安，被赐座在她身侧。

    皇后瞧着钟锦绣，又瞧着她显怀的腹部，眼神柔和，道：“听说你这胎是双胎，御医可能瞧的出，是男孩是女孩?”

    钟锦绣瞧着皇后娘娘期盼的模样，顿时有些无语。

    这莫非还惦记着她的孩子呢。

    钟锦绣微微有些懊恼道：“皇后娘娘，您这是又惦记这孩子了。”

    沈莱娣微楞，随后瞧着她无奈的模样，不似生气，便笑着道：“纵观满朝，我唯对你安心。怎么，难不成你觉得这婚事不成？”

    钟锦绣摇了摇头道：“能与天家联姻，这是莫大的荣耀，就怕皇后娘娘您不舍得。”

    沈莱娣微愣，心底对她的回应，略有满意。

    “不过，你那么确定我这一胎是男儿？万一是两个女儿呢？你这一胎是儿子呢？”

    沈莱娣笑了，道：“那不更好，又能结亲家了。”

    钟锦绣安抚好皇后之后，解语姑姑亲自送她过去，然离开皇后宫中，钟锦绣却一直抚着腹部，申请莫名。

    解语姑姑将她送往大殿，安抚道：“皇后娘娘压力极大，公主莫怪。”

    钟锦绣的微微颔首，道：“皇后疼爱自家女儿，我和明泽也会疼爱外甥女的，只是皇家的女儿，以联姻拉拢权贵为主，皇上怕是不会让自家女儿在嫁入候府的，你身为皇后身边的尚宫，可要好生劝着，莫要惹了皇上不高兴。”

    “是，奴婢会的。”

    钟锦绣看着解语，道：“我听说解语姑姑在外面有个青梅竹马的表兄，解语姑娘想出宫吗？”

    解语暗暗吃惊，这个事不会有人知晓的，且他那表兄早就娶了表嫂，她不过是一厢情愿而已。

    自已的一厢情愿从来不曾表态，如何就被她知晓？

    “公主所言，奴婢不懂。”

    “你的姐姐代替你嫁给了你的表兄，你希望他们过得好，还是不好？”

    解语沉默，然瞧着钟锦绣目光微微瞄向大殿，并不看向她，然她却能感受到，她确实是知晓的。

    她声音略有感伤，但态度却异常坚决道：“她是我大姐，我自然希望她过的好。”他喜欢的便是我大姐。

    钟锦绣得到答案，颔首道：“我知道了。”

    解语瞧着她进入大殿，神情有些恍惚，但心中笃定，这位公主，她得罪不起。

    她在皇后身边三四年，皇后对她极其信任，可谓是她的建议，她都会听从，也正因为这种信任，后宫之中有很多人都巴结她，寄希望能为他们所用。

    可是她不是那种人，但是有人却利用她代替大姐进宫来‘提点’她，对方只希望她能够在皇后耳边提及沈家有孕的这位少夫人。

    皇后善良，且极爱自已的孩子，若是这一胎再次生个女儿，她必定还会为孩子选择沈家的。

    可这却对她极其不利。

    一，会激怒沈家，害她失去依靠。二，便失去了拉拢权臣的机会，后宫妃子的女儿，也就是将来拉拢权臣的工具，三，如此做派，沈家若是拒绝，便会惹恼了皇家。

    这便是后宫旁的妃子所要看到的现象。

    却不曾想，她那点事，沈家的人且打听的更清楚明了，想来也知晓自已被人....不，她绝对不能在这点事上犯糊涂。

    解语尚宫回去，皇后正在打扮，见她回来便问道：我家这位弟妹如何说？”

    解语道：“公主只是交代奴婢好生侍候皇后娘娘您，如今您怀了孩子，且忌忧心。我瞧着公主的面上，倒是全心站在您这边的。”

    沈莱娣笑着道：“我这位表妹自小就聪明。”

    解语上前，接过宫女手中的后冠，轻轻的为沈莱娣戴上道：“娘娘，刚才回来的路上，我瞧见了吴妃，好像是往皇上的行政殿去了。”

    沈莱娣看着镜子中那象征着富贵的后冠，对解语的话，却没有多少言语，道：“解语，皇上膝下如今还只有三位公主，还没有皇子，这后宫里面的女人，自然都惦记着呢。随她去吧，我能拦得住她，却拦不住皇上恩宠后宫呢。”尤其是后宫如今还不曾有皇子降生。

    “娘娘这胎必定能生下皇子。”

    沈莱娣微微笑着，低头抚摸着小腹，她也期盼能生个皇子的。

    沈莱娣由宫女们小心去与皇上会和，然瞧见吴妃在皇上身侧的时候，她也仅仅是微微笑着道：“参见皇上。”

    皇上忙扶着她道：“皇后怀着身孕，日后这礼便免了。”

    “谢皇上。”

    吴妃也上前见礼，起来后便道：“皇后娘娘，臣妾跟皇上本想着去接姐姐的，没想到姐姐就来了。”

    这言语暗示她在这么重要的场合来的晚了？

    沈莱娣道：“刚才瞧见吴妃去寻皇上，本来觉得吴妃在这个时间去寻皇上，必然是有重要的话要说，所以就...吴妃可是向皇上禀告了这次宴席的操作？”

    就只你涨了张嘴吗？

    吴妃暗狠狠的瞪了皇后一眼，随后温柔的面向皇上道：“皇上，既然皇后娘娘到了，咱们快去大殿吧，百官都等着皇上您呢。”

    皇上暗自看着两人一来一去，然最后还是皇后略胜一筹，他温柔的看向皇后，且向皇后伸出手。

    沈莱娣望着那宽厚的大掌，在看向他，见他无比温柔的看着自已，她慌忙将手递上去，被他牵着，脸颊之处微微有些暗红。

    吴妃落在身后，看着两人的背影，暗暗生闷气。

    都已经睡了四年了，还动不动跟个小姑娘似的，真是讨人厌...

    本来她先一步去寻皇上，便是希望能与皇上共同入殿，如此才能彰显自已地位非凡。

    本来一个小小的庶女顶在自已头上，便让身为嫡女的她，倍觉得不适，如今瞧着皇上对她甚是喜爱，心中更加做呕。

    凭什么好事都让他占尽了。

    她肚子里面是儿子是女儿还不一定呢。

    如今后宫还不成有皇子出世，皇后又怀孕，这便是他的机会啊。

    她落在身后看了一眼解语尚宫，然解语尚宫恍惚没有看见她一般，径自走在皇后身后。

    连一个宫女都敢无事自已了，好，很好，我看你们能得意多久。

    大殿内，听帝后驾临，纷纷叩拜请安。

    然大殿上响起一声众卿平身，落座。众人方才起身，落座。

    宫宴吗？待皇上说完助词，随后便是吃吃喝喝，然后就是看宫人们表演节目。

    宫中的演出，都是一等一的好，即便是上一世看了许久，今生在看，也略有些赏心悦目，尤其是台子上，美人儿环绕。

    钟锦绣借着饮茶的空当，看了看四周，男人们自然是盯着看台上的美人儿，然妇人们，则盯着自家相公。

    钟锦绣瞧了沈明泽一眼，正低头与旁边的穆王魏寅说着什么，沈明泽感受到有不少目光望着自已，但唯有一睹目光让他抬头，正瞧见自家表妹正炯炯的望着自已，随后示意自已看台上。

    台上女人们环绕，晃的人眼晕，他微微皱眉，这有何好看的。

    钟锦绣摇头失笑，这男人，难道看不见众夫人看他的目光有些异样吗？

    若是猜测不错，明日一早，京都便会传开，说沈明泽不喜女子，喜欢男子的话。

    更或者自已明日便会成为众位夫人口舌之争了。

    沈明泽似乎感受到钟锦绣的意思，便问道：“穆王，你觉得这台子上的女子如何？”

    魏寅只瞄了一眼，便不敢去看，他略微搜寻，便见到自家夫人在对面，正皱着眉头看着他。

    罢了，何须惹来烦恼。

    “沈大人，这果茶不错，我以果茶代酒，敬你一杯。”

    沈明泽受了。

    “你刚才说的水利建造，我会好好考虑的，只是我听说你亲自去修桥造路，与瓦工为伴？这般辛苦，是为了更进一步？”魏寅如今在工部做事，虽然挂着穆王头衔，但所为事，都要亲力亲为。

    魏寅道：“我魏家叛变，皇上绕我一命，我本就不能贪生一世，只能做一些力所能及的来报效皇上，报效朝廷。”

    魏寅此人如上一世一般，善恶分明，且心中甚是明礼。

    沈明泽着了魏寅一眼，道：“嗯，我知晓你所做这一切，不是为了名声，而是真的想为大宋做一些事，你且安心做罢，朝堂非议，我替你摆平。”

    “多谢沈大人。”

    皇上瞧见他们二人谈的正欢心，开口问道：“穆王，沈大人，你们在聊些什么？”

    沈明泽起身道：“回皇上，臣在与穆王论这台子上上的女人，孰美？”

    魏寅想与他争执，说自已没有与之争辩这些。然觉得这个地方不是争辩的地方，只能看着对面自家夫人苦笑。

    皇上道：

    “哦，可议论出结果来了。”

    沈明泽道：“还没呢。”

    皇上挑眉，道：“这些女子都是地方上送上来，有些才艺，你们若是喜欢，朕可以割爱。”

