    第134章 姜家帝子出战，叶天强势镇压！

    “道友！”

    “我和你客气了半天，是看在先祖姜神王的面子上！”

    “前世的一切，都已经泯灭在时间长河之中，现在的姜家已经不是之前的姜家了！难道你真的以为自己还是前世的叶天帝吗？”

    “化龙池，确实没有在我姜家，如果你执意要硬闯, 今日那就别怪我等不客气了！”

    面对叶天如此强硬的态度。

    姜家这一世的家主终于再也不在装模作样了!

    说出了自己心里最真实的想法！

    他双眸如电，一脸冷漠之色盯着叶天和段德等人，神色不善。

    话语间可以看出，他内心极度膨胀，根本不把叶天放在眼里。

    在他看来，叶天前世的辉煌终究逝去, 这一世，他姜家可以镇压一切！

    哪怕叶天前世为帝，觉醒一切，但他们姜家已经不是从前的姜家了！

    他们姜家在后世出过几尊大帝，拥有大帝传承和底蕴，自认为各方面丝毫不弱于叶天。

    “行了，不要废话了！”

    “今日我一定要借用化龙池！”

    “既然你们不愿意，那么就动手吧！没什么好说的了！”

    “我倒要看看，这一世的姜家到底有什么底蕴敢如此对我！”

    叶天浑身腾起一股气势，战意滔天，一道道古老的经文在周围漂浮，各种异象在周身显化。

    他决定今日要好好教训一下姜家的人！

    “呵呵，叶天不要以为你前世为帝，今日就能在我们姜家门口指手画脚！”

    “如今的姜家，早已不同往日，哪怕你天帝转世又如何？我们同样拥有大帝的传承，这一世你不过蜕凡境界罢了！”

    “对付你，我姜家这一代的天骄足以镇杀！”

    感受到叶天满身杀机, 姜家强者冷笑，而后一道青年的身影出现在前方。

    “姜云，今日就有你出战，来镇压这个所谓的叶天帝！”

    “姜云领命！”

    这个青年淡淡回应一声，就与叶天隔空而立。

    此人名为姜云，是姜家这一代的帝子，不仅修炼了恒宇经，还修炼了家族中其他几尊大帝自创的神功秘法！

    现在年纪轻轻，已经踏桥五层境界，气血旺盛，战力惊人，被姜家寄予厚望，视为最后可能这一世证道成帝之人！

    “杀！”

    姜云没有废话，直接对叶天出手！

    他体内一道道神辉弥漫，笼罩全身，宛如一尊不朽的战神，气势镇压八方！

    “你们姜家当真是目中无人！难道就真的以为我叶天轮回转世，就能任人欺辱？凭一个青年天骄，就可以杀我？”

    叶天目光阴沉如水。

    姜家老一辈的强者不出手。

    现在派一名青年强者与他对战，其实就是一种羞辱。

    段德和涂飞同样及其愤怒！

    他们怒喝道：“前世叶天与姜神王联手平定黑暗，镇杀无数大敌，才换来昔日的和平，而你们姜家才因此能够活下来！”

    “如今，你们不知感恩，忘记先辈的一切，还要镇杀叶天，难道真的没有一丝廉耻吗？”

    段德和涂飞心中不平。

    他们觉得姜家人忘恩负义。

    但听到这一番话，姜家人无动于衷，反而更加冷漠的说道：“前世已成过往，那是曾经的辉煌，世事变迁，任何人总不可能一直活在过去，你们口口声声提及往事，又有何用？”

    “如今的姜家已经是大帝世家，不能轻易侮辱，哪怕你们前世为帝，那也仅仅是前世而已！”

    “这一世，不管是谁，侮辱我姜家，与我姜家为敌，终究被镇杀！”

    叶天不在多言，早已经与姜云大战在一起！

    姜云不断催发神通之术，演化出一团赤色的火海，焚烧天地！

    火海中，异象恒生，更有恒宇神炉虚影浮现，喷薄出无尽的霞光与符文，把天地都渲染成了一片赤红之色，不断灼烧着虚空。

    “轰隆”一声！

    叶天同样自身经文，演化异象，与之对敌！

    今日姜家所做一切，让他愤怒，他要替姜神王教训这些人！

    只见叶天不断催动恒宇经，同样演化出恒宇神炉的虚影，只是他的比姜云更加清晰，气势更加恐怖！

    在姜云祭出漫天赤炎，想要焚烧叶天的时候。

    叶天对着虚空一拍，背后的恒宇神炉虚影发光，里面冲出一头赤色的凤凰！

    刹那间，姜家人脸色大变！

    因为他们感觉到，同为恒宇经演化出来的异象，叶天施展出了的气息，竟然比他们姜家人还要正宗。

    尤其是背后演化的异象，唯有使用过的人才能演化出诸多神通。

    看来，他们还是小瞧了这一位叶天帝！

    猛然间，火凤挥动翅膀，在虚空盘旋，凤鸣九天，卷起无尽的火焰巨浪。

    在火凤凰的镇压下，姜云演化出来的恒宇经神通之术，全部失效，完全处于下方。

    漫天的火焰，都被凤凰虚影融入吞噬。

    紧接着，庞大的身影，朝着姜云冲了过来。

    姜云神色大变，他做梦都没想到，自己家族传承的无敌经文，居然被一个外人给镇压。

    不仅是他，就连姜家其他人都觉得是奇耻大辱！

    “今日叶天一定要死！”

    “他身怀我们姜家传承，若传出去，必然会对我们姜家造成影响！”

    人群中，姜家家主眼中杀机涌动。

    其他人同样如此。

    看着这一世只有蜕凡境界的叶天如此恐怖，能镇压弟子，心里下了杀心。

    叶天不死，以后必定成为他们家族帝子证道路上的一名大敌！

    “抱山印！”危急关头，姜云放弃了恒宇经，施展出了新的神通。

    只见无数霞光在姜云背后演化出一座大山。

    大山高耸入云，十分巍峨，有天地规则环绕，给人感觉及其沉重。

    姜云抬起双臂，青筋暴起，将大山托起，以难以想象的力量，朝着虚空中的凤凰投掷过去！

    “轰”的一声！

    凤凰煽动翅膀，把大山撞碎，依然完好无损！

    撞击之下，天空掀起一阵恐怖的气浪。

    姜云见自己神通再次被压制，整个人怒了！

    他再次施展另一种神通来抵挡凤凰的袭击。

    只见一条星河从九天垂落，星河之中无尽的符文闪烁，一道道规则之力演化出无尽的巨浪，长鹰击空！

    这是他们姜家一位大帝自创的神通之一。

    蓦然间，姜云控制规则星河，缠绕凤凰虚影。

    水火不容！

    两种极端力量相互对持。

    同归于尽。

    姜云这才松了一口气。

    随后再次凝聚万丈星河，演化诸多异象，好像一条水龙，从九天而来，对着叶天镇压落下。

    叶天大喝一声，冷笑道：“让你见识一下什么才叫真正的抱山印！”

    说着，叶天肉体发光，他身前同样演化出一座大山！

    只是和姜云相比，他的大山更加巍峨恐怖，还呈现金黄色，宛如黄金铸造一样，上面烙印着无尽的道纹。

    抱山印，是叶天第四世学会的神通之一！

    而姜家得到的，只不过是残缺的部分罢了！

    所以施展起来，远远没有叶天这么声势浩大！

    叶天之所以用恒宇经和抱山印，只是为了单纯的恶心姜家人罢了！

    这一代的姜家人自以为得到了先辈的传承，就目中无人，叶天就想要以他们自以为傲的手段，镇压他们！

    彻底击败他们的自信！

    让他们知道，你大爷始终是你大爷！

    叶天帝，还是那个叶天帝！

    在众人的瞩目之下。

    叶天以蜕凡境界的修为，猛然间投掷出了他演化的规则黄金大山。

    随着黄金大山被抛出去，天地震动，轰隆作响，如同雷霆奔腾，声势极其浩大！

    其中更是蕴含了一种属于大帝的无敌意志！

    或许这一世，叶天尚未成帝，但那种大帝的意志却始终长存。

    “碰”的一下！

    虚空难以承受金色大山的力量，坍塌了！

    姜云那引以为傲的九天星河被抱山印给撞得四分五裂！

    狂暴的气息在虚空肆虐。

    整个天地一片苍茫！

    出现了一道道空间裂缝！

    叶天脸上始终带着轻松之色。

    但姜云就没有那么容易了！

    哪怕他的修为比叶天高，是踏桥境界的强者，更施展出诸多大帝神通，可依然被叶天压着打！

    他道心不稳，引以为傲的自尊心受到了极大的伤害！

    甚至有些开始怀疑人生！

    此刻，他才知道自己和叶天的差距。

    顿时姜云红了眼！

    心态有些崩了！

    “怎么会这样，同样的神通，我以踏桥境界，竟然还打不过蜕凡境界……”

    姜云喃喃自语，有些失魂落魄，但他依然还是不想放弃。

    他知道，如果今天自己战败，道心必然会重创，从此以后，想要成道成帝，绝无可能！

    其他姜家的人看到这样的战况，也是心中掀起惊涛骇浪。

    叶天施展出了的神通，哪怕一般踏桥境界遇到了，都有可能重创！

    他们深刻体会到天帝的恐怖！

    哪怕转世，依然不是普通人能够抵抗的！

    “恒宇经就不说了，毕竟叶天当年深的姜神王的真传，拥有前世记忆，施展出了，远飞我等能相提并论！”

    “但抱山印为那个时代流传下来的神通绝学之一！”

    “除了我们姜家，姬家和其他一些那个年代的家族，都有学会！”

    “只是为什么叶天施展出了的，和我们施展出了的，会有这么大的变化！”

    姜家强者一个个眉头紧锁，神色凝重，感觉其中有古怪！

    现在看来，很多事情并没他们想的那么简单！

    叶天之所以敢在姜家门前与他们叫板，一方面拥有诸多大帝传承，另一方面恐怕还有其他手段。

    否则绝对不可能来这里送死！

    (本章完)

