    那么，还有两个千星战将，会是谁呢？

    方云心中开始判断。

    从过往的战绩去分析，极有可能，邪恶女巫就是一个。

    女巫是很神秘的对手，种种迹象表明，千星之战，乃至现在的五星争圣，都跟她有着千丝万缕的联系。

    而且，邪恶女巫相当的狡猾，来无影去无踪，战斗开启之后，就好似融入到了无垠虚空，消失不见。

    以方云的能力，也没能找到这位的准确位置。

    当然，方云也没有刻意留意邪恶女巫的存在位置，真要留心查找的话，倒是有很大的可能将其找出来。

    邪恶女巫算是一个。

    另外一个就比较难以判断了。

    灭魔同盟这段时间也在大战，但无论如何，从战绩去看，罗玛应该不够千星标准。

    那么，千星修士可能就另有其人了。

    极有可能，这群修士之中，还隐藏了一位高手。这位甚至是比自己隐藏的更深，要找到，怕是相当不易。

    不过，方云依然找到了一些蛛丝马迹。

    心中有些判断，但到底是什么结果，还需要最后的查证。

    五星争圣的信息，直接出现在所有修士的脑海之中。五星至圣还有一个极其特殊的规矩，那就是星辉都是可以转让的。

    一个修士，哪怕只是三星，只要击杀了千星修士，也能获得上千星辉，而且，只要贡献度达到，也能瞬间晋级到四星甚至是五星战将。

    而于此同时，普通五星修士也已经全部点亮。

    也就是，那些已经获得足够战功，足够贡献度的五星战将，身上都浮现出特殊的光泽。

    方云看到，灭魔同盟罗玛、黑衣白剑、地狱火、墨塔罗、吙犸等人，身上豁然出现神秘的星辉，显示，这些都是五星战将，都是五星争圣的竞争者之一。

    然而，包括方云在内，三名千星战将，一个都没有暴露出来。

    也就是说，这三位应该都是那种战功远远超越了需求，但贡献度没有达到的修士，此时，都处于了隐藏状态。

    感知到这种现状，方云的心中升起许多感叹。

    方云之所以会成为隐藏的千星修士，倒不是有意为之，而是因为方云崛起的太快，还欠缺了些许积累，所以贡献度不足。

    但另外两个就让方云心中感到凛然了。

    这两个，极有可能是极其熟悉战场规则，并且对战场早有研究的存在，为了这一刻，他们应该已经谋划许久。

    达到五星争圣的要求，绝对不容易，能形成眼前这局面，极有可能也是故意为之。

    方云懵懵懂懂一头扎了进来，要想渡过这次难关，那可真的需要小心翼翼。

    现在，就看真正隐藏的对手，能否判定出方云身上的星辉了，能否判定方云就是千星之一。

    方云心中的判断就是，如若这一切都是人刻意造成的局面，那么，极有可能，自己身上的星辉就在对方的算计之中。

    就算对方不知道百变魔君的真正身份，但判断出百变魔君的星辉数量，那是极有可能的。

    而且，估计现场很多五星修士都能猜到百变魔君身上有不少星辉。

    那么，自己就如同黑暗之中的明灯一般，也相当耀眼夺目了。

    五星争圣开启，天威黄道之中的战斗马上步入了一个全新阶段。

    十二星宫本身就是一座大阵，但这座大阵最终能走出去的修士应该不少，可能达到十多人。

    然而，进入到了五星争圣阶段之后，或许这座大阵还能走出去十几个人，但是，能走出去的五星战将，却最终只会有唯一一个。

    五星至圣。

    目前来说，方云还不知道五星至圣意味着什么，但既然有人处心积虑设计了这一切，想来，这五星至圣可能就非同小可。

    那么，此战必然会是无比的凶险。

    方云判断着战局，而战斗打得更加激烈起来。

    两大阵营很多修士，都十分有默契地，将攻击的重点放到了身上有星辉闪耀的那些战将身上。

    战场开始向几个区域集中。

    不过，围攻方云的修士数量依然不变。

    方云身上没有特殊的星辉，看起来实力也不强，被普通修士所看轻。

    不过，真实情况却并不如此。

    就在五星争圣开启的之后，对周围环境相当敏感，对天威黄道相当熟悉的方云，已经无比敏锐地感知到了一些相当特别的信息。

    一股若有若无的气息，笼罩在了自己身上。

    如若不是本源真元的神奇，方云甚至感知不到这种气息的存在。

    同时，围攻自己的战阵之中，也好似多了一种特别异常的存在，多了一些东西。

    修士数量没有增加，但是战阵的整体战斗力提升了许多。

    更加重要的是，方云感知到了天威黄道的特殊变化，一种特殊的阵道运用，也在限制着自身的腾挪空间，让自己不得不面临更多的猛攻。

    不动声色，方云沉着迎战。

    不过心中开始判断围攻自己的修士是否懂得天威黄道，是否跟这特殊的变化有关。

    五星争圣开启半个时辰，方云的活动空间越来越小。

    紧追方云的修士敏锐地抓住了战斗契机，展开了越来越激烈的猛攻。

    又一次，两条长龙从左右两个方向，杀向方云，两大四星战将，一个手持长枪，一个挥舞巨斧，汇聚战阵之力，杀了过来。

    方云旋转身躯，快速爬升，只是，天威黄道诡异的压缩了空间，让方云根本就跑不起来。

    不得已，方云只能选择硬抗，双手在身前一划，瞬间形成一面硅基盾牌，抵挡两大长龙。

    轰然声中，长枪和巨斧击中硅基盾牌，巨大的压力冲击而来，硅基盾牌应声而碎。

    两大战阵不依不饶，紧追而来。

    方云慌忙向后退却，可是此时，天威黄道突然光芒一闪，大阵之力降临，方云的退路被堵死，并且，一道黑影从后面急冲而出，一抹黑光，直奔方云而来。

    此时，正值方云防御力最弱的时候，应付的最为艰难的时候。

    按照正常思维，此时，方云就算不死，也会在前后夹击之下，遭遇重创。

    可也就是此时，慌乱之中，方云一个踉跄，向前方扑了一下。

    然后，险之又险的，方云刚刚好躲过了后方杀出的黑光。

    唰的一声，黑光从方云背上一杀而过，直接杀到了手持长枪的四星战将身前。

    这位战将爆吼一声：“滚……”

    但是很遗憾，黑光之能远超战将的想象，四星战将滚字还没吼完，声音已经戛然而止，胸部被黑光击中，整个身躯轰然一声炸开，黑色的焰火，顿时充满了天空。

    紧随其后杀来的修士被这突如其来的变化吓了一大跳，攻势不由一顿。

    下方，电光火石之间，方云飞快地逃离了战场，向一边远遁而去。

    另一位手持巨斧的战将，一斧劈空，收斧，虎目含煞，看向爆炸的方向，低沉地吼了一句：“邪恶女巫，你居然出手偷袭，残害我的兄弟……”

    那抹黑光豁然化为邪恶女巫的样子，冷冷地扫了巨斧战将一眼，身躯一晃，竟然融入到了无垠虚空之中，消失不见。

    巨斧战将挥舞着手中战斧，大声吼道：“别走，邪恶，有种正面硬刚……”

    方云已经落到了一边，但并未就此远遁，而是看着邪恶女巫遁去的虚空，若有所思。

    如若方云判断不出错，邪恶女巫的目标并不是灭魔同盟的这些战将，而是自己这位百变魔君。

    实话说，要不是方云对天威黄道有了极深的了解，并提前感知到了不妥，那么此时，倒在虚空之中的极有可能就是自己。

    灭魔同盟的那位四星战将，不过是个替死鬼而已。

    不过是方云和邪恶女巫暗中斗法的牺牲品。

    刚刚这电光火石的交手，让方云明白了最为基本的事实，邪恶女巫也熟悉天威黄道，她已经将目标锁定在自己身上，将自己列为了重要的猎杀目标。

