    晚上10点，勇敢者酒吧后门的小巷子内。

    穿着黑色双排扣长礼服，头戴同色半高礼帽的克莱恩只是在这里转了一圈，就像上次那样漫步往最近的街道行去。

    他刚走出巷子口，一辆马车就停在了他的面前，而玻璃车窗后，是马里奇那双始终压制着恶意的褐色眼眸。

    克莱恩按了下头顶的半高礼帽，握着硬实的手杖，平静从容地登了上去，仿佛眼前的马车是他自己招手喊停的一样。

    他坐了下来，理了理领结，如同赴宴途中的绅士。

    “这样的装束不适合战斗。”身穿白衬衣、黑马甲、紧身裤的马里奇上下打量了几眼，捏了捏突然皱起的眉头。

    看得出来，他对克莱恩的实力还抱有一定的怀疑，只是选择了信任莎伦。

    克莱恩一派轻松地笑笑道：

    “我和你的非凡能力不同，战斗风格也不同，这样的衣物并不会造成任何负面影响，甚至还很适合我，比如，它的口袋很多，能将不同的物品装在不同的地方，以免着急的时候拿错，将生命葬送在可笑的失误上。”

    他边说边从缝制的某个暗袋内拿出了剩余的三支镇静剂——“药师”调制的特殊镇静剂！

    他话音刚落，另外一面车窗旁的位置上，飞快勾勒出了一道身影。

    穿黑色宫廷长裙，戴小巧软帽的身影。

    这正是异种途径的序列5强者，“怨魂”莎伦。

    “你解释得太多了。”莎伦蔚蓝的眼眸望向克莱恩，语气飘忽地说道，“不够自然。”

    ……我只是想逐渐进入表演状态……克莱恩干笑两声，给予了回应：

    “大概是因为我有点紧张。”

    不等莎伦再次开口，他将那三支镇静剂递给了马里奇：

    “你自己找机会喝下去。”

    “我相信你肯定比我经验丰富，不会喝得太早，也不会喝得太迟，更不会喝得太少或者太多。”

    马里奇看着密封而透明的玻璃试管，轻轻摇晃了一下里面的液体道：

    “两支半，再多的话，我会真的镇静，短时间内什么也不想做。”

    “很好。”克莱恩赞了一声，转头看向莎伦，“你们确定好埋伏地点了吗？”

    莎伦轻轻颔首道：

    “我们在前往那里的路上。”

    她没有直接把预定的战斗地点透露给克莱恩。

    很谨慎，很小心嘛……克莱恩想了想，转而问道：

    “你们会因净化而受到伤害吗？”

    “‘活尸’会，我变成灵体状态时也会。”莎伦非常简洁地做出回答。

    也就是说，当序列5的“怨魂”还处于有肉体的状态时，净化很难产生效果……克莱恩若有所思地追问道：

    “驱邪呢？”

    “猎魔呢？”

    因为要对付的是同一条途径的强者，莎伦未做隐瞒：

    “猎魔会对我们的身体造成伤害，驱邪能同时伤害身体和灵体，但都不够致命。”

    克莱恩勾勒出笑容，吐了口气道：

    “我明白了。”

    他思索了一下，斟酌着再问：

    “你们现在有感觉到净化和驱邪的力量吗？”

    “没有。”马里奇在旁边沙哑着回答。

    很好，从灵性之墙变异来的灵性囚笼，确实能隔绝“太阳胸针”的影响，但是，我好热啊……克莱恩暗自叹息了一声，转而确认道：

    “‘怨魂’史蒂夫、‘活尸’杰森和‘狼人’泰尔，除了‘深红月冕’，还有什么神奇物品，或者非凡武器？”

    “我们不清楚。”马里奇又一次捏了捏眉心，显得有些烦躁。

    大战在即，本就压制着恶意与欲望的他难免会有些情绪方面的波动。

    莎伦安静地听完，语气不见波澜地回答道：

    “受‘深红月冕’的影响，杰森和泰尔会处于较为疯狂的状态。”

    “即使他们有神奇物品，也没理智去使用。”

    “除非是被动型。”马里奇补充道，“而对‘狼人’来说，手爪就是他的非凡武器，我是这样，泰尔是这样，杰森也是这样，那能划破钢铁，自带毒性。”

    克莱恩眼眸微转，点了点头：

    “好了，我没有问题了。”

    路人已经稀疏的夜里，马车飞快奔跑着，轮子时不时碾过水洼，溅起细微的污点。

    过了十来分钟，马里奇让驾车的活尸勒住了缰绳。

    克莱恩从玻璃窗户往外望去，看见了一个破败建筑阴暗层叠的地方，不远处则有哗啦啦的流水声传来。

    “这是废弃了一年，即将改建的西拜朗船坞，我们预定的埋伏地点就在它的仓库区域。”马里奇开口介绍道。

    废弃的西拜朗船坞……真要出了什么意外，塔索克河就是最好的逃跑通道……根据我之前的勘察，从这里出去，往西北方向走大概2公里的距离，有一座“杠杆教堂”，属于蒸汽与机械之神……克莱恩迅速将周围的情况回忆了起来。

    他下了马车，状似悠闲地整理了下衣物，拿着手杖，跟随莎伦和马里奇深入了那座即将改建的船坞。

    走了大概有五六分钟，他们来到了几座仓库围出的一片空地上。

    这里泥土黑褐，枯败的杂草倒伏于各个地方，一个木箱则静静地摆在僻静昏暗的角落里。

    “那是你要的炸药。”马里奇指了指道。

    克莱恩颔首道：

    “你们不怕有流浪汉将它偷走吗？”

    “这里的地下睡着我的那些活尸，一旦有谁进入，它们就会将对方吓走。”马里奇又分别指了几个地方，“你埋炸弹的时候，避开它们。”

    “没有问题。”克莱恩轻笑点头，转而问道，“我现在使用净化和驱邪能力，会伤害到你的那些小家伙们吗？”

    “不会，沉睡状态的它们等同死尸，而且还有厚实的泥土阻隔。”马里奇给出肯定的答复。

    莎伦环顾一圈后，难得多话地说道：

    “你在这里做你的准备，我们去把敌人引过来。”

    “这不会超过三十分钟，请把握好时间。”

    “你做完准备，随机躲到一个仓库内，不要急着出手，一定要有耐心。”

    “不管场面有多么凶险，你都当做是正常的。”

    “等到我变得虚弱，‘深红月冕’出现，你再用那只‘眼睛’寻找史蒂夫，对他发动突然的袭击，而我也会使用我的神奇物品配合你。”

    克莱恩认真听完，低笑了一声道：

    “很简单的计划。”

    “越简单的计划越有效。”莎伦平静回应道。

    马里奇捏了捏额头，甩了下脑袋道：

    “史蒂夫不是愚蠢的家伙，而复杂的计划只要出现一点问题，就会全面破产。”

    交流完毕，莎伦的身影瞬间消失，马里奇也快跑着离开了船坞。

    目送他们离开，克莱恩从衣兜里拿出了一个方形小铁盒，上面紧贴着一层灵性构成的“薄膜”，这就是从“灵性之墙”衍变而来的“灵性囚笼”。

    它能在一定程度上隔绝某些神奇物品对外界的影响，但无法改善加于持有者的负面效果。

    当然，那种太过强力或太过诡异的封印物，也绝对不是“灵性囚笼”能够对付的，那需要专门的对应的特别的封印环境。

    四座仓库，杂草丛生，地面因为之前的阴雨有些泥泞……克莱恩抽出一张纸条，随手一抖。

    啪！

    那纸条迅速绷紧，坚硬地仿佛铁板。

    克莱恩握着这纸条，迅速在空地中央挖了个很浅的坑洞，将手里的方形小铁盒埋了进去，和外界只隔着薄薄一层泥土，

    紧接着，他从木箱里取出一根根炸药，分别埋在了不同的角落和不同的仓库里。

    最后剩下的几根，他全部埋到了靠近中央的地方。

    做完这一切，他掏出左轮，再次调整了子弹的比例，“净化”3枚，“驱邪”2枚。

    将左轮塞入腋下枪袋内，克莱恩整理了下衣物，来到两间仓库的夹缝处，丢了个纸人在那里，丢在了埋好的炸弹上面。

    他又审视了周围一遍，随即掏出另一个方形铁盒，解除掉外面的“灵性囚笼”，取出了那根太阳鸟形状的暗金色胸针，郑重地将它戴在了左胸位置。

    呼……克莱恩吐了口气，离开这里，到外面转了一圈，丢了些不起眼的东西，并点火烧掉了用过的那张纸条。

    回来之后，他攀爬至某座仓库的顶部，躲到了阴影里。

    伸手点数和确认好各种符咒、纯露和草药粉末，克莱恩摸了摸铁制卷烟盒，啪地打了个响指。

    他之前丢在两座仓库夹缝位置的纸人顿时立起，变成了一位穿黑色双排扣长礼服，戴半高丝绸礼帽，拿硬实手杖的绅士。

    这绅士的位置相当偏僻和隐蔽，从外面进来的人很难看到它。

    而有了它的代替，克莱恩的身影彻底消失在了原地。

    不过，他的视线并未受到任何影响，能清楚地看见通向这片空地的道路。

    哪怕已经做好了准备，哪怕经历过很多的战斗，此时此刻的克莱恩依然有些恐惧，有些忐忑。

    再好的表演也可能被人看穿！

    而且，对面还是位拿着神奇物品的序列5强者！还有一位序列6和一位序列7！

    “这就是每一位魔术师登台前的状态吧？”克莱恩无声吸了口气，压制着内心的种种情绪和身体的燥热发烫。

    今晚，绯红的月亮一直被云层遮着，空地里只有些许微光。

    没过多久，克莱恩就看见三道身影以极快的速度靠近。

    一前一中一后！