    寒假已经过去了几天，距离春节越来越近。

    最近叶子做的伤感的梦，比较少，心情一直很好。

    孩子气的叶子每天灿烂如花，这才是杜少强最想看到的。

    又是一个早晨。

    杜少强站在院子里，抽烟看风景想心思。

    今生的画面让他感觉良好，运筹帷幄的心态，能给人带来难以形容的优越感。

    可是想到前世一次接一次打击叶子的画面，想到叶子飞走的画面，杜少强的心就会流血。

    这种心境，像是一个男孩辜负了一个最好的女孩，也像是一个父亲失手打伤了最乖巧的小女儿。

    心里真的很疼。

    当穿着新衣服的叶子，蹦跳着出现时，看到的是叶子泪流满面的样子。

    “少强，你怎么啦？”

    叶子的好心情一下子就没了，脸也苍白了。

    “我很好啊，今天是个好日子。”

    杜少强微笑说话时才意识到，自己流泪了。

    他慌忙擦掉了眼泪，伸开了双臂。

    叶子扑到了他的怀里，柔声道：“名字叫少强的男孩，能不能告诉我，你到底怎么了，你是不是也做了伤感的梦？”

    “我没有，只是想到了以前的人和事。”

    杜少强有点慌，如果叶子继续问下去，他不知道该如何回答。

    幸亏叶子很善解人意，并没有再问什么。

    “走吧，叶子，跟我出门。”

    “去哪里，要去郎雨辰家吗？”

    叶子甚至觉得，杜少强泪流满面是因为想郎雨辰了，而现在郎雨辰又和姚逸飞和好了。

    “去提车，我又买了一辆奔驰S600，车到了。”

    “我的天啊，你什么时候又买了大奔，我都不知道。”

    叶子脸蛋儿红扑扑的，抓着杜少强的手，蹦跳着。

    “还没放寒假就订了车，刚到。”

    杜少强和叶子出了门，等回来时，叶子也想坐在大奔里，所以去的时候没开兰德酷路泽。

    打车到了4S店，从总经理到员工，都是非常的热情，给了杜少强和叶子众星捧月的待遇。

    黑色的奔驰S600很漂亮，内饰很奢华，叶子非常喜欢。

    回程路上就是叶子开车，她美滋滋的：“名字叫杜少强的男孩真厉害，他不但有陆地巡洋舰，还有奔驰S600.”

    “名字叫叶子的女孩更厉害，因为杜少强最在乎的就是她，如果叶子不开心了，杜少强也不会开心。”

    杜少强的言语很温暖。

    可是开车的叶子却沉默了，因为她已被深深打动。

    快到景山区了，叶子接到了卫蓝的电话。

    “你和少强跑到哪儿去了，你杜叔和刘姨不在家，你带少强来咱家吃饭。”

    “少强买了新车，我陪着他去提车了，现在我开着少强的新车，快到家了。”

    “这孩子，什么时候又买了新车，他家里车还不够多吗？”卫蓝很是吃惊。

    “放寒假之前，少强就订了奔驰S600，先不跟你说了。”

    叶子挂断了电话，哼声道，“你要做好准备，回了家，我妈一定会教训你一顿。”

    杜少强的微笑很阳光，因为被含辛茹苦的卫姨教训，也是莫大的幸福。

    奔驰S600开了过来，卫蓝就在杜家大门外等着。

    这车，看起来就很高级，是大老板开的那种车……

    奔驰停在了院子里，杜少强和叶子走下车时，卫蓝的脸色有点清冷。

    “孩子，你就造吧，家里有钱也不能这么浪费，你的兰德酷路泽看起来还像是新车，那么高级，可你怎么又买车了？”

    “我是谁，大舟集团的杜少，我不能只有一辆车啊。这辆奔驰S600才是我的第二辆车，以后我还会买第三辆，第四辆，第五辆……”

    看到卫蓝的手抬了起来，杜少强呵呵笑，不说什么了。

    “不能因为你家院子大，你就买很多车。车够用就行了，买多了浪费钱，也会给人留下不好的印象，你希望燕京的人说你是败家子吗？”

    “如果我有多辆车，别人只会羡慕我，更愿意和杜家打交道。更多的人看到了杜家的实力，大舟集团的路才会越来越宽。”杜少强说道。

    卫蓝沉思之后发现，杜少强的说法是对的。

    “格局不同，是卫姨落伍了，这车真好，去吃饭。”

    到了叶子家里。

    吃饭时，叶子一直在说驾驶奔驰S600的体验。

    卫蓝有点心热，她还没驾照，可她很喜欢车。

    “两百多万呢，肯定是好车，等将来，我就买个十几万的车。”

    听到母亲的话语，叶子惊呆了。

    “妈，你要买车了，什么时候买？”

    “这孩子，我什么时候说要买车？”

    “你刚才就是说了，少强一定也听到了。”叶子急声道。

    杜少强微笑点头，表示他真听到了。

    卫蓝尴尬了：“我不买车，我就随便那么一说，就算我以后有了驾照，家里不是有一辆奥迪吗？”

    在她看来，奥迪已经是很好的车，一般人买不起。

    在叶子家吃过饭，重新回到了杜少强家。

    站在院子里，叶子说道：“其实我妈很想坐着奔驰车兜风，可她没跟过来。”

    “以后有的是机会，我的车就是你的车，也是卫姨的车。”杜少强说道。

    “可是我妈不会这么想，其实她一直不太敢把自己想象成你未来的丈母娘，但我总是敢于把自己想象成你的媳妇。”

    叶子爬到了杜少强的背上，让杜少强背着她在院子里转圈圈。

    一辆捷达车停在了院子里，走下车的是张晓东和陈雪丽。

    “你们干嘛呢？”张晓东道。

    “你看不见啊，我背着叶子转圈圈呢。”杜少强道。

    “哈哈，你们真会玩。”

    张晓东一声怪笑，这才留意到了崭新的奔驰S600.

    “你爸妈不是去巡店了吗，家里谁来了？”

    “没有谁过来，这是我的新车。”

    “少强，哥们，你……”

    张晓东捶手顿足在院子里转圈，“哥们我太羡慕你了，你又买了豪车？”

    “这有什么，一辆奔驰而已，没几个钱。”

    “没法活了。”

    张晓东扑到了陈雪丽怀里，陈雪丽狠狠拧了他的胳膊，张晓东疼得痛叫起来。

    “傻娘们，你不知道这么用力拧我，我会很疼。”

    “就是要让你疼，就是要让你清醒，你家里也就一家佰仟萬食府，怎么能和大舟集团比呢？你的经济实力不如少强的1%，所以你就不要和少强攀比了。”

    陈雪丽一番训斥，张晓东的头脑不是那么热了。

    乘坐奔驰S600兜风，开车的是张晓东，副驾驶席上是陈雪丽。

    后座上，靠在杜少强肩上，叶子说的是除夕和春节的事。

    忽而，陈雪丽回头说道：“叶子，我很羡慕你。”

    “嗯，那你就羡慕我。”叶子的大眼睛闪烁着。

    “好讨厌。”

    陈雪丽气呼呼回头，“东子，你什么时候送我一辆车啊，我的要求不高，桑塔纳就行。”

    “桑塔纳也不便宜，你嫁给了我，我才能买桑塔纳给你。”

    “如果结婚了，那桑塔纳就太便宜了，我要宝马。”

    “可以。”

    张晓东这点信心还是有的。

    如果他和陈雪丽结婚了，父母会送他们一辆百万级的宝马车。

    夜里。

    杜家客厅在打麻将，有卫蓝上场，输赢不会很多。

    院子里。

    杜少强和叶子就坐在奔驰车里。

    回忆往事，展望未来，这种感觉很浪漫，甚至有点神秘的感觉。

    “春节前后，会遇到麻烦吗？”叶子问道。

    “春节前后没人找麻烦，但是在开学前，可能会遇到点什么事。”

    “我现在越来越不怕事了，我就跟着你的节奏走。”

    叶子喊了一声，去看看我妈打麻将赢钱了吗，然后就打开车门跑了出去。

    杜少强走下车时。叶子已经跑进了砖瓦房。

    叶子扶着卫蓝的肩，蹦跳着：“妈，你好笨啊，你都输了50元了，我也想玩。”

    “你问问阿姨们，让你替我吗？”卫蓝释然笑道。

    几位都表示，不能让叶子上场，因为叶子的记忆力太好，就像个女赌神。

    叶子跺着脚走开了，坐在沙发上吃水果。

    杜少强这才走进来，刚坐下就慵懒的靠在了叶子身上。

    “少强，你是我的大宝贝。”

    叶子笑嘻嘻将他搂在了怀里。

    “孩子们收敛点儿啊，大家可都看着你们呢。”

    卫蓝越是提醒，叶子和杜少强就越是暧湄，都开始亲嘴儿了。

    “看我不打你们。”卫蓝起身就要走过去。

    “不想把输掉的钱赢回来了？”刘晴笑着提醒。

    卫蓝又坐下了，瞪了叶子一眼。

    可叶子的脸蛋儿那么红润，小嘴巴嘟嘟的，一点都不怕。

    一个小时后，叶子和卫蓝要回家了，杜少强送了过去。

    “今晚我要写日记，你猜我会写点什么呢。”

    “叶子，我早就想看你的日记了，可你不让开。”

    “现在还不能看，你娶了我才有资格看我的日记，你先猜一下。”

    “你会写到奔驰S600，同时你也会写到我，写到自己的母亲，以及将来的生活。”杜少强道。

    “你说对了。”

    叶子有点羞，因为自己想写的内容，被名字叫杜少强的男孩猜到了。

    凌晨两点多了。

    杜少强还在玩电脑游戏。

    叶子打来了电话，笑嘻嘻道：“你还在放歌啊，你的低音炮音质很好。”

    “一边打游戏，一边听歌，叶子刚写完日记吗？”

    “嗯，我刚写好了日记，准备睡觉了。”

    聊了几分钟，叶子就挂断了电话，忘不了提醒杜少强早点休息，不要伤感。

    几天后。

    今天是除夕。

    砖瓦房贴了火红的春联。

    杜少强家和叶子家的春联，都是杜少强写的，有楷书也有行书。

    在叶子眼里，这就是世上最好的书法，名字叫杜少强的男孩是了不起的书法家。

    “有人说你适合写榜书，什么意思呢？”

    “榜书就是很大的字，适合牌匾和题字。”

    “嗯，以后你要给大舟集团和旗下的公司题字，比如大舟超市的四个字，就是你写的，这就是很大的榜书。”

    叶子的心情太好了，伸开双臂，在院子里翩翩起舞。

    冬天寒冷的微风里，名字叫叶子的女孩在跳舞，那么美丽，那么纯真。

    “哈哈……”

    被杜少强搂住了，叶子开心的笑着。

    卫蓝走进了院子大门，笑道：“俩孩子，你们也不怕冷，在院子里腻歪啥呢。”

    “今天没那么冷，我还穿着羽绒服呢，刚才少强说我像个绵呼呼的小猴子。”叶子说道。

    走进砖瓦房，在客厅坐下来，卫蓝吃着葡萄，说道：“你爸妈去巡店了，要给大舟超市的管理者发红包呢，估计要忙一天，中午去我家里吃饭。”

    “吃什么好饭。”杜少强笑道。

    “肉包子和菜，过年呢，吃肉包子能发财。反正夜里在你家里吃年夜饭，都是好菜。”卫蓝道。

    “妈，今晚我要喝醉。”叶子道。

    “如果叶子喝醉了，除夕夜就会挨揍。”

    “我才不信呢，我妈不舍得在除夕夜打我，真要揍我，也必须等大年初一。”

    “我家闺女可真是……”

    卫蓝心疼了，搂住了叶子，“不管是哪天，都不舍得揍我家闺女。”

    卫蓝看向了杜少强，“臭小子，你看，你这未来的媳妇越来越漂亮了，你一定要好好照顾她，心疼她，别欺负她。”

    “卫姨，您的嘱咐，我都会记在心里，如果我的表现不够好，你就教训我。”

    杜少强的心态，让卫蓝心里很暖。

    有时候卫蓝也会觉得，可能自己的某些担心都是多余的。

    在叶子家里吃了午饭。

    卫蓝在家里忙活，杜少强和叶子走到了街上。

    看到他们的人，都会打招呼。

    叶子说道：“刚才那个姐姐说，你是景山区最有钱的男孩，我是景山区最美的女孩，我和你很般配，她并没有提到门当户对。”

    “我和你是青梅竹马，不涉及什么门当户对，所以她才没提，这位姐姐很懂生活。”杜少强道。

    “很懂生活，那也会很懂社会吗？很多富豪都很讲究利益联姻，即便郎雨辰和姚逸飞，如果他们真结婚了，那也是门当户对的利益联姻。”叶子道。

    “我和你，看重的是幸福，在这个世上，没有什么比幸福更重要。”杜少强道。

    叶子轻轻的跺脚，轻轻的点头。

    今晚是除夕，可此时，叶子的内心世界是春暖花开的季节。

    傍晚。

    杜鸿舟和刘晴回来了。

    奖励了大舟集团旗下不同公司的骨干，也奖励了大舟超市很普通的员工。

    给了忙碌了一年的人好处，他们很有成就感。

    大人们开始做年夜饭。

    杜少强在客厅看电视，玩手机。

    叶子在厨房里负责起哄。

    卫蓝有点急了：“叶子，如果你不想洗菜，就先出去，你看都把菜弄到地上去了。”

    “刚才不小心，我就想在厨房帮忙，我都是大孩子了。”叶子俏皮的笑着。

    “你出去玩吧，你看看少强在干什么。”

    “我就要在厨房帮忙。”

    看到母亲的手抬起来了，叶子有点委屈。

    看到叶子眼里的泪光，卫蓝露出了温润的微笑：“叶子就在厨房帮忙好了，如果除夕夜你哭了，你刘姨饶不了我。”

    “卫蓝，你明白就好。”刘晴就一直在看着卫蓝呢。

