    338

    神通，阵法，符箓，甚至是风水格局。

    现在陆云的想法，就是将这一切的一切都融合到一起去，开创出一条全新的佐道。

    就如同那战争仙器一样。

    不过开创出战争仙器的那位大能，已经不知道达到何种境地，现在的陆云却远远达不到那种境界。

    ……

    “符箓与阵法之间是相通的，符箓之上的符纹与阵法之中的阵纹，都是描绘天地之间的动律，暗合自然万物规律……”

    陆云拿起一块阵基石，开始在阵基石之上，以刻录阵法的方式绘制起阵纹来。

    刹那间，地狱中的力量便汇聚到这块阵基石之上，形成了一道一道紫黑色的符纹。

    咔嚓嚓——

    但是下一刻，这座品级十分不凡，用来刻录仙级阵法的阵盘，在一瞬间裂开，化作碎屑。

    “嗯？不行？”

    陆云微微的一怔：“不是不行，这里是地狱，是一个破碎的世界，天地法则，自然万物的规律都是破碎的，将这些破碎的动律刻录到阵盘上……”

    一瞬间，陆云的脑海中，似乎闪过了一抹灵光。

    他呆呆的看着眼前这块已经化作碎屑的阵盘，眼睛里时而迷茫，时而灵光隐现。

    “这块阵基石破碎，并不是因为这里的法则破碎，规律不全……而是因为这块阵基石上，承载了一种能让这阵基石破碎的力量！”

    猛然间，陆云的眼睛一亮。

    方才陆云直接虚空成符，在虚空当中绘制出来的符箓，却并没有破碎……但是他以符纹刻录阵法，却是引动了一种未知的力量。

    “破灭？毁灭？不对，不是毁灭……”

    陆云呆呆的坐在地上，再一次的陷入了冥思苦想中。

    这里是地狱，与外界并不在同一个时间维度中，所以陆云也不怕浪费时间。

    “符道与阵道相似，同样是描绘天地间的动律，但若是将两者融合的话……”

    陆云的眼睛里，再一次的闪过了一抹茫然，他呆呆的看着地狱这黑黢黢，没有任何生机的天空。

    生死天书也从陆云的身体中浮现出来，散发出一点黑色的光华，将他的身躯护住。

    现在陆云的思维与大脑已经运转到极限，若是长时间处在这种状态下，怕是陆云的脑袋会爆开。

    “似乎……描绘出来的，是一种接近天地本质的东西。无论刻录何种符箓，或者阵法，那么都会将这天地间最为本源的力量引导下来……”

    蓦然间，陆云站起身来。

    咚咚咚——

    下一刻，一块一块巨大的阵基石落在他的身边，然后陆云动手，开始在阵基石之上，以刻录阵纹的手段刻录符纹。

    不过这一次，陆云却并未在一块阵基石之上刻录完整的符纹，而是将一条完整的符纹，分别刻录在十块阵基石之上。

    以十块阵基石为一组，组成一条完整的符纹，然后再用一千零八十块阵基石为一百零八组，组成一个完整的符箓之阵。

    轰——

    在陆云将一千零八时块阵基石组装到一起，形成一座完整的符箓阵法之际，这方虚空之中，陡然间传出一阵巨大的轰鸣之声。

    猝不及防之间，陆云直接被那恐怖的力量击飞出去，狠狠的撞击在不远处的九龙抬棺之上。

    呼！

    一朵紫蒙蒙的火焰，猛地从那一百零八块阵基石之上迸射出来，那熊熊的热浪几乎将脚下的大地点燃。

    “这是什么火焰？”

    陆云的眼睛瞪大了，他满眼不可思议的看着那熊熊的紫色火焰。

    这一刻，陆云可以清楚的觉察到，生死天书之上的地狱之火，在面对这种火焰的时候，都流露出一种本能的恐惧。

    这种紫色的火焰……毁灭了地狱！

    在毁灭地狱之后，这种紫色的火焰便融入到地狱中，成为了地狱中最为本质的一种存在。

    轰——

    突然间，与九龙抬棺并列的九头凰棺轻轻的一震，那巨大的棺椁陡然间开启，一双白骨巨腿猛然间从虚空当中踏了出来，几脚将那紫色的火焰踏灭。

    下一刻，这双巨大的白骨巨腿缓缓的缩回虚空，那九头凰棺的棺盖缓缓合拢。

    陆云呆了呆。

    他发现，虚空当中传出一个无比混乱的意念，正嘟嘟囔囔不知道再说些什么。

    但陆云却是心知肚明，这是那两口棺椁中的存在，正在警告陆云，不要再进行那种尝试。

    “不仅仅是因为阵道与符道的关系……因为这里是地狱，我是地狱的主人，方才那座符箓之阵也得到了地狱之力的加持，将其的力量增幅到最大，所以才会召唤来拿毁灭地狱的火焰。”

    豁然间，陆云回头，看向地狱深处，那漆黑到几乎虚无的空间当中。

    原本，那里的那些生灵一直在挣扎着，想要脱离那方虚空，但是这一刻，那些诡异的生灵，统统的逃回那片虚空的深处，再也不见了踪影。

    那紫色的火焰，也让它们感到恐惧。

    “难道它们不是一伙的？”

    陆云觉得自己的思维有些混乱，“等什么时候我真正的强大了，大概才能弄清楚，这方地狱的真相吧。”

    陆云叹了一口气，然后他转身离开了地狱。

    在陆云离开地狱的一刹那间，地狱深处的那方虚空，猛地一震。

    一只巨大的眼睛，缓缓的睁开，那如同实质一般的眸光，看向了陆云离去的地方。

    “滚。”

    突然间九龙抬棺中，发出一声沉闷的冷喝，九头凰棺之上也散发出一道黑红色的火焰。

    那只大眼睛里，闪过一抹嘲弄，然后那静静的隐没到虚空的深处，似乎那方虚空的黑暗，便是那只眼睛的眼帘。

    但是地狱中的那些阴兵鬼差，包括陆云的轮回使者，以及乐神，舞神等人，却都恍若未知。

    ……

    “总算完成了！”

    北海皇城海域的某处小岛上，陆云轻轻的擦了擦额头上的汗水，脸上浮现出一抹笑意：“这次应该可以成功了吧。”

    在尝试了几天之后，陆云总算找到了正确的方法。

    并不是将神通符纹刻录在阵基石上，而是直接以符箓布阵。

    这一次，陆云一口气绘制了三千六百五十道大小如意符箓，再以这些符箓为阵眼，按照大小如意神通运转的方式排列，组成了一座大小如意符阵。

    “试试看看效果怎么样！”

    已经变换了模样的卿寒和苏笑笑，一脸迫不及待。

    “小！”

    陆云一挥手，大小如意符阵轰然发动。

    然后，这座差不多有百里大小的岛屿，瞬间化作十几丈方圆。

    “成功了！”

    卿寒的眼睛一亮。

    “差不多可以坚持十个呼吸！”

    陆云的眼睛死死的盯着这座符阵，十个呼吸之后，符阵破碎，那座岛屿又化作原本的大小。

    大小如意神通可以作用在死物之上，但神通的力量，却需要元气来维系……所以十个呼吸过后，符阵的力量消耗一空，那么大小如意的神通也就散去。

    不过若是大小如意符箓贴在修仙者或者仙人的身上，那么那些修士便可以运转自身的法力或者仙力来维持神通了。

    “走，去妖宫！”

    陆云大手一挥，三人的身躯猛地缩小，化作三粒微尘，消失不见。

    地狱中，玄淅已经动手，绘制了三万六千五百道大小如意符箓交给陆云。

    “奇怪了……刚刚那三个人怎么突然不见了？”

    突然间，一个呆头呆脑的鱼妖从水里钻出来，茫然的看着海面。

    “这座荒岛刚刚好像变小了，又变大了……怎么回事？”

    ……

    北海妖宫已经完全戒严。

    守护妖宫的大阵完全开启，甚至在妖宫周围方圆五千里之地，也都被层层叠叠的预警阵法包围。

    此刻，就算是最微小的浮游生物，也都被完全的驱逐出去。

    现在的北海妖宫，最强的仅仅是龟元帅一尊至仙，可以说这是整个北海妖宫最弱的时候。

    虽然妖宫当中，几百万妖兵妖将，但是主导这些妖兵妖将的至仙妖王已经不知所踪，再也无法布成战阵。

    没有战阵的妖兵妖将，在强者眼中就是一群蝼蚁，还不够一巴掌拍死的。

    但是这层层叠叠的预警阵法，对于陆云来说却是形同虚设。

    他们的身形早已经化作微尘，顺着那些预警阵法间的缝隙，来到了妖宫大门之前。

    北海爬虫之家！

    这块巨大的匾额，依旧悬挂在妖宫大门正上方的阵法光壁上。

    “开！”

    阵法光壁的一处微不可查的裂痕之前，陆云轻喝一声。

    轰隆隆——

    笼罩在北海妖宫之外的这座阵法，陡然间开始震颤。

    “怎么回事！”

    正躲在妖宫之中，惶惶不安的龟元帅，一下子跳了起来，“不好，是那些人又回来了！”

    龟元帅的反应极快，几乎就在阵法震荡的同时，他便引动了另外一个阵法，整个人便消失在妖宫之内。

    当初陆云带着几个二世祖找北宫重楼报仇的时候，并没有强攻阵法，便是防止北宫重楼逃走。

    咔嚓嚓——

    下一刻，这座阵法的光壁之上，出现了一道巨大而狰狞的裂痕。

    正是这道裂痕，覆灭了两代北海龙族。

    远古北海龙宫的敌人将这座阵法撕裂开来，留下的这一道巨大的裂缝，而万年之前黑水玄蛇一族，也是顺着这条裂缝攻入龙宫的。

    “元帅，不好了……守护妖宫的阵法裂开了！”

    “元帅？元帅大人去哪里了？”

    瞬间，整个妖宫一片混乱。

    一道异常熟悉的香气，钻进妖宫之中，每一个人的鼻孔当中。

    然后，所有人就统统失去了直觉，无力的瘫软在地。

    三万六千五百道符箓，将整个妖宫笼罩。

    “小！”

    陆云大喝一声。

    嗡——

    一声嗡鸣之后，占地五百里的妖宫消失不见，只剩下空空荡荡的一座阵法光幕。

    “竟然只能维持三个呼吸……”

    陆云的脸色一变，他立刻来到那已经变成巴掌大小的妖宫之前，一把抓了过去。

    但是这座妖宫却是纹丝不动。