
　　墨离参加挑战赛就是陪跑的。

　　如果有可能，她大概率会接受齐凤春的安排，坐上世界级道馆馆主之位。

　　她一直默默跟在我身后。

　　只要我选择成为道馆馆主，她肯定会跟上我的步伐。

　　但她并没有过于旺盛的挑战强者的想法，所以不会在道馆挑战中选择最高挑战难度。

　　张玲钰虽然足够强，但也不可能率领一群绵羊击败一头狮子。

　　如姜盛所料，墨离最终选择了最低挑战难度——第五层。

　　出场的三只宝可梦平均等级只有65级。

　　火焰鸡VS雷丘！

　　超级火焰鸡VS顽皮雷弹！

　　诅咒娃娃VS伦琴猫！

　　三场对战结束。

　　看似是墨离占了上风，在保留一只宝可梦未出场的情况下，击败了道馆馆主派出的三只宝可梦。

　　但中间的对战过程其实并不如想象中的那般顺利。

　　三只宝可梦给姜盛和墨离留下了深刻印象。

　　雷丘强壮的不可思议。

　　居然能与火焰鸡在正面角力中不落下风。

　　又是【静电】特性，碰一下就有三成几率被麻痹，如一只摸不得的刺猬。

　　火焰鸡仗着【加速】特性逐轮强化速度，搅动场上空气形成热风才将其解决掉。

　　第二场，张玲钰派出顽皮雷弹专门针对火焰鸡的极速。

　　墨离被迫交出超进化。

　　虽说超级火焰鸡技高一筹，最终击败了顽皮雷弹，但被【引爆】特性暗算，在大爆炸中失去战斗能力。

　　最后一场。

　　目光犀利的伦琴猫给墨离带来了极大麻烦。

　　姜盛在一旁看了一会，怀疑这只伦琴猫的特殊能力可能不止能透视过墙壁这么简单。

　　它甚至可能看穿空间！

　　诅咒娃娃使用潜灵奇袭遁入异空间，踪迹好像全在伦琴猫的注视下。

　　一旦它敢从异空间中钻出，必然遭受伦琴猫的疯狂撕咬。

　　另外，这只伦琴猫还是【威吓】特性。

　　诅咒娃娃是一名物攻手，刚出场就被吼了一下，力量遭到限制。

　　墨离不敢再取巧。

　　以幽灵波导强化诅咒娃娃，定身法封锁伦琴猫关键招式，鬼火翻飞灼烧，再以祸不单行追加攻击。

　　重复几次之后，伦琴猫倒地不起。

　　张玲钰未能实现自己说过的话，无奈地给墨离颁发怒雷徽章。

　　连战十二场，张玲钰已经难掩疲累。

　　姜盛便没再刺激她，告别之后离开了电系道馆。

　　山下。

　　姜盛刚准备放出胡帕开“门”，却突然止住动作，凝视向西南方向。

　　墨离察觉到姜盛的异常。

　　等了一会后，她才推了姜盛两下。

　　“嘿！嘿！回神了，你怎么了？那边出什么事情了吗？”

　　姜盛捂住心口，平复下心中的悸动，皱眉思索片刻却想不出缘由，只能无奈摇头。

　　“我也不知道，突然心血来潮，精神力预示着好像有比较重要的事情将要发生。”

　　墨离清楚姜盛的力量，相信他绝不会无的放矢。

　　“此行去贝加尔湖有危险？”

　　姜盛摩挲着下巴，目光古怪，摇了摇头。

　　“不是坏事，应该是好事。”

　　“会不会是神奇石板出世了？你的精神力在催促你去找它。”

　　虽嘴上这么说着，但墨离心里知道不可能。

　　早在得到妖怪石板时，她就帮姜盛询问过神奇石板所在。

　　影子中的家伙极不情愿地苏醒过来。

　　据它所说，所有石板都可能现世，唯独神奇石板不行，那块石板被创世神用来钓鱼了。

　　姜盛眉头蹙起，也在思考着这种推测的可能性。

　　“对了，我怀疑张玲钰手里可能有雷电石板！”墨离又吐露出一条令人震惊的消息。

　　“你感应到了石板的气息？”

　　“我没感应到，只是因为她的宝可梦强度不正常而引发的一点猜测。

　　第一档的宝可梦拥有那种强度可以理解，为什么第五档的宝可梦也有十分鲜明的特点？

　　一位训练家是怎么做到同时培养35只道馆级宝可梦的？扪心自问你能做到她那种程度吗？”

　　我？

　　我怎么做不到？

　　反正都是放养而已……

　　虽然心中嘴硬，但姜盛十分清楚自己的力量。

　　如果自己像张玲钰一样培养如此多的宝可梦，恐怕只能培养出一群寻常货色。

　　黑鲁加、闪焰王牌、巨金怪……等宝可梦之所以如此特殊，是因为自己得到了最适合它们的顶级资源。

　　扪心自问，自己能拿出35种与【太阳之种】、【吸音钢】、【楔石】……同品质的资源吗？

　　但姜盛还是下意识地否决道：

　　“这怎么可能？世间哪有这么巧的事？我们刚得到了两块石板，就又遇到一位石板持有人？”

　　“我还是坚持我的看法，没必要进行无意义的争论。我们现在手里拥有两块石板，等研究过石板的功效后，就能证明我的猜测是否属实。”

　　姜盛轻轻点头。

　　听墨离这么一说，他更加渴望得到神奇石板了。

　　西南方向的悸动……

　　会是神奇石板出世吗？

　　姜盛抬头朝西南方向再次望了一眼。

　　平静的天空上不知何时有了变化，异状映入眼中让他惊疑出声。

　　“那是什么？看方向……好像是在朝着我们快速接近！”

　　午后碧蓝的晴空上，一道白线贯穿天际，神似飞机的“尾迹云”。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨离循着姜盛所说的方向探出波导。

　　虽因距离太远无法获知准确情况，但也感知到了大概气息。

　　“熟悉的霸道气息，是一只龙系宝可梦……还带着缥缈的气息，与你展露精神力量时的姿态很像，它应该还带有超能属性。”

　　超能+龙？

　　姜盛立即锁定了对方的身份。

　　“额……大舅哥吗？它过来干什么？”

　　“嗯？”

　　冷刀子般的目光扎在背后，姜盛悚然一惊，索命之音在耳边响起。

　　“大舅哥？你老婆是谁？我怎么不知道？”

　　“额…嗯…咦…吁…”

　　“说人话！”

　　“好嘞，是拉帝亚斯！”

　　“你还敢承认！你居然连宝可梦都不放过！你是不是对蒂安希也有想法，我早就看出了你俩的关系不正常。”

　　墨离背后影子涌动，如一团被愤怒引燃的黑色火焰。

　　火舌吞吐，爪牙挥舞。

　　姜盛：……

　　算了，不挣扎了，被打死算了。

　　下辈子我要投身成宝可梦，一定要是最帅气的人型种，名正言顺的去找沙奈朵、蒂安希、拉帝亚斯……老婆们。

　　（冷知识：为了和沙奈朵繁衍后代，姜盛可以选择投胎成一只臭泥……）

　　墨离也只是恐吓姜盛一番，并没有实质性的行动。

　　空中的白线越来越近。

　　已经能够看清拉出白线的宝可梦的身影。

　　“咦？颜色不对！”

　　姜盛惊呼一声，心中悸动更加明显，脸色十分精彩，期待之情溢于言表。

　　来者是妹妹——拉帝亚斯！

　　就是自己的那一只！

　　他绝对不会感应错的！

　　因为经常抱着妹妹的宝可梦蛋进行冥想，双方的精神力中都混在了对方的气息，相互之间能够产生感应。

　　也许…这就是双修？（狗头保命）

　　所以拉帝妹妹才能追到这里。

　　同理，也是他之前心里悸动的原因所在，直到拉帝妹妹走近他才详细感应出来。

　　“嘶啊！”

　　姜盛痛吼一声，偏头正好看见墨离从自己腰间抽回的手。

　　哼！

　　我忍了！

　　新老婆马上就到，不宜跟母老虎动怒。

　　心中如此硬气，姜盛面上却没表露出来，只偏头对墨离讪笑了两下。

　　之后，便转头朝越来越近的拉帝欧斯挥了挥手。

　　姜盛很清楚自己的定位。

　　我是一个无情的宝可梦训练家，女朋友哪有漂亮的宝可梦老婆重要？

　　拉帝亚斯已经来到近前。

　　从高空上俯冲直下，身形一晃，竟变成了一位十七、八岁的红发美少女。

　　“姜盛，我来找你了，惊不惊喜？意不意外？开不开心？”

　　红发美少女跳到姜盛面前，调皮的眨了眨眼，一点没有初次见面该有的模样。

　　它头戴圆顶小礼帽，发型十分别致，双肩处留有两缕发辫飘扬；

　　鹅颈纤细白嫩；

　　身着类似登山装的半袖，一双完美玉臂裸露在外；

　　下身穿着牛仔短裙、长筒针织袜、帆布鞋，一双白嫩的美腿十分吸睛。

　　如此动人的模样，令姜盛微微失神，只是机械的回应道：“惊喜！意外！开心！”

　　“你这个大骗子！说了要去看我的，这都半年过去了，我连你的影子都没见过。”

　　想起自己离开龙之谷时的承诺，姜盛不禁老脸一红。

　　他真是把这件事忘到了九霄云外。

　　最要命的是他昨天刚路过十万大山外围，估计当时应该被拉帝亚斯感应到了。

　　他只能含糊其辞道：“哈哈，我这不是忙嘛……忙啊！”

　　“哼！”

　　拉帝亚斯轻哼一声，没继续在这件事上纠缠下去。

　　姜盛一边讪笑着，一边大胆的靠近拉帝亚斯，一双大手摸了上去。

　　“我早就好奇了，你们究竟是怎么变成人形态的？”

　　摸来…摸去…

　　“咦？这手感……原来不是真的，都是假象啊……宛如玻璃一般的羽毛，居然可以将光线折射到这种程度……”

　　“呵呵…好痒啊！”

　　拉帝亚斯晃着身子，闪躲姜盛的“咸猪手”。

　　光线折射发生改变，拉帝亚斯无法维持身形，变回了真实形态。

　　“咳咳……”

　　清冷的咳嗽声传来，姜盛悚然一惊，这才记起被忽略的正牌女友，赶忙停下和拉帝亚斯的嬉闹。

　　“咳…拉帝亚斯，给你介绍一下，这位是我女朋友——墨离，如果你清楚记得在蛋里时的事情，应该认识她的。”

　　拉帝亚斯身形一晃，又变成红发美少女模样，轻轻眯了眯眼睛。

　　“哎呀，蛋里的事情我记不清了。

　　我只记得你一直抱着我，其它无关的人或事一概不知。

　　那这次正好认识一下吧。

　　你好，墨离姐姐，我叫拉帝亚斯，很高兴能认识你。”

　　拉帝亚斯古灵精怪的眨眨眼，话里夹枪带棒，却又不给墨离留下话柄。

　　明显不是一个省油的家伙。

　　大舅哥诚不欺我！

　　拉帝亚斯果然不是一个如白纸一般的新生儿，而是一只不知活了多久的积年老龙。

　　“你好，我是墨离。”

　　墨离冷淡的应了一声。

　　无神的双眸凝视着拉帝亚斯，顿了顿才继续说道：

　　“你的形体变幻只是光线折射而成的幻象吧？既然这样就别费力维持了。身为一只宝可梦就该无忧无虑彰显自己的本性，不用费心迎合姜盛的喜好。”

　　墨离也不堪示弱，强调拉帝亚斯注意自己的宝可梦身份。

　　姜盛眼睛一瞪。

　　合着在墨离眼里我就是一个老色批呗？

　　无形的硝烟在一人一宠之间燃起。

　　“呵呵，这和姜盛没关系，我自己喜欢这种形态，这样我和他看起来才更般配。”

　　拉帝亚斯俏生生的靠近姜盛身边，想要依偎在姜盛肩膀上。

　　身旁杀气愈加浓厚，矛头直指姜盛。

　　姜盛知道自己该有所表示了。

　　“咳、咳，拉帝亚斯，我问你点事……”

　　姜盛一把按住拉帝亚斯肩膀，手臂干扰光线折射，让拉帝亚斯现出龙躯，没让它以人形姿态靠过来。

　　又强行转移话题道：“大舅…咳，拉帝欧斯有什么话让你带给我吗？”

　　“嘁！”

　　拉帝亚斯嫌弃姜盛话题转的太生硬，翻了一个白眼。

　　“没有……”

　　拉帝亚斯眼珠一转，又赶忙改口。

　　“不对！他说你身边多了一个小妖精，让我多防备一点。”

　　姜盛：……

　　大舅哥，人与龙之间的信任呢？

　　姜盛估计几个月前帝都见面之后，拉帝欧斯应该没少在拉帝亚斯面前说自己的坏话。

　　“什么小妖精，那是蒂安希，以后你们就是伙伴了。”

　　“还不是一只小妖精！”

　　“嘶…你这……不和你说这些了，你什么时候破壳的？这次来找我是有什么事吗？”

　　“你离开之后我就破壳而出了，这段时间都在抓紧恢复实力，所以没来找你，你看我现在实力怎么样？”

　　姜盛这次想起用手环探测拉帝亚斯的信息。

　　拉帝亚斯，89级，特性【漂浮】！

　　半年飙升了29级！

　　敢问龙之谷是不是被您吃穷了？

　　这也太夸张了。

　　“很厉害，这世上比你强大的宝可梦屈指可数。”

　　“嘿嘿，那我以后就留在你身边保护你了，你感不感动？”

　　感受着背后的杀气，姜盛快哭出来了。

　　我不敢动啊！

　　你再撩拨我两下，墨离都要把我活拆了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第874章 拉帝妹妹，登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 