    不知过了许久，安静得只剩下亲吻时才会发出“滋滋”声的房间里，终于有了新的动静。

    “老婆，我找不到入口。”纪谨胜懊恼的声音响起。

    周善和声音闷闷的，含着一股娇羞的味道：“差不多就是那里吧，你再试一试。”

    “是这里吗？”纪谨胜又问。

    “我也不知道啊。”

    过了一会儿，纪谨胜略带惊喜的声音响起：“终于找到了。”

    然而没过几秒钟，周善和疼得惊叫一声。

    “老婆，要不我们把灯打开吧。”纪谨胜觉得丢脸死了，他怎么也想不到竟然会在这种人人都会的事上连番失败。

    周善和费了好大的劲才哄得他把灯关上，这会儿这么尴尬，怎么可能同意再把灯打开，立马伸手紧紧地抱着他，不让他有机会逃脱去开灯：“不开灯。”

    纪谨胜亲了亲她的脸，宠溺地答应：“好，你说不开就不开。”

    周善和这才放松下来，在一片漆黑的环境里问：“你还要再试试吗？”

    纪谨胜的火还没泄，自然是想再试试的，可是又担心折腾了她这么久，她会不会因此而产生心理阴影？

    “你有没有不舒服？如果不舒服的话，我们就先不试了。”纪谨胜一副关切的口吻问她这么不正经的问题，让她怎么回答？

    过了一会儿，纪谨胜以为她不会回答他，准备放弃的时候，听到她弱弱地说了一句：“那就再试一次吧。”

    ……

    昨晚折腾得太久，第二天两人齐齐赖床了，老管家和邱明在一楼面对面站着等了许久都不见两人下去。

    老管家只能笑着邀请邱明先到客厅坐着等：“少爷和少奶奶新婚燕尔，如果没有十万火急的事，我看要不邱助理还是去坐着等吧！”

    十点多钟的时候，周善和醒了，是被纪谨胜又亲又抱地给弄醒的。

    他见她忽然睁开眼，没想到偷亲被正主抓了个正着，急忙笑着说：“我放你假，你今天在家好好休息。”

    周善和迷糊地点点头，纪谨胜这才不情不愿地下床，听到他进了卫生间，周善和伸手抓来被子将整个头蒙进去。

    过了许久，纪谨胜出来，笑着帮她把被子往下拉一些，看到她再次陷入沉睡的容颜，轻轻地说了一句：“老婆，我去换衣服上班了。”

    换好衣服走到楼下，纪谨胜在餐桌前用餐，邱明拿起行程表向他汇报，耽误了一个早上，能推的现在都往后推。

    “管家，等会儿中午让阿姨上去叫太太起床吃饭。”

    临出门前，纪谨胜吩咐了管家一嘴。

    司机已经把车开到门口侯着了，纪谨胜和邱明一前一后地上了车，在车上的时候，他频频朝已婚的司机投去目光，不明所以的司机还以为自己犯了什么错。

    纪谨胜多次想张口问他关于夫妻床笫之间的事，又觉得难为情，终究车都开到公司了，他还是没问出来。

    邱明也早就发现了他的异样，进入电梯的时候问：“纪总，刘哥他可是犯了什么错？”

    纪谨胜回答：“没有。”

    邱明见他不肯说，也不敢再继续打听。

    过了一会儿，纪谨胜忽然冒出来一句没头没脑的话：“你应该有过经验。”

    “什么？”邱明反问。

    纪谨胜看了他一眼，还是觉得开不了口，又再次把嘴闭上了。

    直到进入办公室，他急忙把邱明赶出去，然后拿起电话打给隗子安。

    “纪总，有何贵干？”隗子安像是刚刚运动过，这会儿嗓音有些哑，还微微喘着气。

    “你找点那种指导教程发给我。”纪谨胜说。

    “什么指导教程？武打的？是你老婆要学？那我直接给她请个老师过去教她不就好了，用得着什么教程？不对呀！你老婆都还没接戏呢。”隗子安啰啰嗦嗦一大堆，纪谨胜连插嘴解释的机会都没有。

    直到他那边终于闭嘴了，他才压低声音说到：“我新婚之夜体验不好。”明明他办公室的隔音效果不错，就算他大声地说话外面的人也不一定听得到，可是他偏偏还是下意识地压低声音开口。

    隗子安懂了，接着就是放肆地大声嘲笑起他来，纪谨胜等了半天没听他一句话，全是笑声，气得他一言不发把电话给挂了。

    过了十来分钟，可能是隗子安那边笑饱了，给他拨了过来，出声的时候话里还是带着笑音：“你等一下，我现在给你发过去。”

    纪谨胜成功接收他发过来的资源，看了门口一眼，他想了想给邱明拨去一个内线电话：“一个钟之内不许有人来打扰我。”

    说完他抱着电脑进了旁边的休息室，把电脑放在床头柜上，他打开资源加载，不一会儿奇奇怪怪的声音在休息室回荡。

    纪谨胜态度很是认真地学习，原本他以为需要一个钟才能学会，结果不到五分钟，他就自信满满地抱着电脑出来了。

    心事得到解决，他开始全心全意地投入到工作中，以至于今天他的工作效率倍增，前不久才打电话不让人打扰的他，自己先破了这个规矩。

    临下班的时候，隗子安又给他打来电话：“我发给你的东西你看了没？我跟你说，拿回去跟你老婆两人一起研究，会产生意想不到的效果哦。”

    纪谨胜冷冷地回了他一个字：“滚！”

    隗子安知道他是别扭了，也不生气，哈哈哈笑了几声，然后回骂他：“过河拆桥。”

    纪谨胜没出声，隗子安又恢复正常的声音说起了正事：“我已经跟老堂他们约好了，明天晚上七点，带你老婆去魅影。”

    纪谨胜皱眉：“怎么约到那里？”

    “因为这里足够隐秘啊，你也不想你老婆还没官宣，就被狗仔拍了去了吧？”

    “知道了。”

    他回到家，周善和正在厨房里帮忙。

    “老婆，出来一下，我有点事要跟你商量。”纪谨胜隐藏起自己的小心思，一副真的有正事要谈的口吻。

    周善和急忙冲干净手，解下围裙挂好走出去：“什么事？”

    纪谨胜牵着她的手一边往二楼走，一边说：“隗子安那边跟你的新团队约好了，明天晚上在魅影小聚。”

    “哦。”周善和点点头，等着他的下文，结果两人都走到二楼了，他的下文还是没出现。

    她停下脚步问他：“就这事？那我下去厨房帮忙了。”

    刚转身就被他弯腰一把抱起来：“自然还有一事。”

    学习过就是不一样，这次纪谨胜总算成功晋级，不过他觉得，周善和的体验好像没多好。猜测可能是他学艺不精的问题，于是从这天开始，邱明发现他们的纪总最近总会在午休的时间里去休息室里一待就是一两个钟，估算一下，纪总这半个月进休息室的次数都赶得上他前几年的总和了。当然，这是后话。

