
　　“哇啊——”

　　美艳女子尖叫一声跌倒在地，抬手遮去脸上，隐约间她好像看到那男子背后空气里浮出四道金光四溢的身形轮廓。

　　仿佛金光照在身上，有着针扎般的刺痛。

　　意识到眼前这个男人不对劲，女子蹭着地面急忙转身冲去中堂，这时，门扇陡然无声自开，映入眼帘的是，一个面容黝黑的金甲身影，暴喝：“滚回去！”

　　手中铁鞭‘嘭’的扫来，重重砸在她胸口，一对白皙的饱满都在顷刻间变形。女子身形倒飞回去，重重落回中堂。

　　女子紧挨地面的视线里，那边坐着的男子正从椅上起身，一张黄符无声滑落，掉去地上时，泛着法力的气机从陈鸢身上扩散开去，也有声音淡淡响起。

　　“陈某游历千里，吃人的妖怪只遇过一次，这回你是第二次。”

　　美艳的女子挣扎着爬起，眼里有着恐惧的看着灯火间身影明明灭灭的陈鸢，随后，俏脸僵硬的挤出一丝笑容。

　　“原来郎君是修道中人，妾身有眼无珠……向您告罪……”

　　说着，女子娇滴滴的矮身福礼，双眸有着勾魂的媚色看过去，“高人在此歇息，不妨就让妾身服侍，也好……”

　　娇滴滴的声音里，白皙平整的后背渐渐显出一道红痕，往下笔直延伸裂开，随着女子接上后面那句：“也好尽享红尘美景。”裂开的缝隙探出十根灰蓝指头扒拉皮肤，露出一对明亮眼珠往外窥视。

　　顷刻间，女子唰的朝陈鸢扑了过去。

　　灯火摇曳，另有一道灰蓝身形冲出女子后背撞去右侧的一扇窗棂，嘭的声响里，撞破窗户遁入黑暗。

　　这边，女子被挥开的宽袖扫去地上，软绵绵的缩在地上，陈鸢瞥了一眼，是一副姣好的人皮囊，该是从活生生的人身上扒下来的。

　　陈鸢一翻手掌，掐出指诀猛地往外一挥：“去！”

　　放在桌上一根黝木调转方向，‘嗖’的飞出堂屋，化为铁鞭刺去黑暗，直直刺在腾身攀去院墙的灰蓝身影背后，低低的惨叫，身形翻落院墙外面的同时，陈鸢拂袖冲出堂屋，纵身踏去墙头俯瞰而下，丝丝薄雾散去，露出一个土洞。

　　“还会遁地？”

　　降下院墙，陈鸢看着黑漆漆的洞口，眉头紧皱，试着法力携着感知探进深洞，只感下方洞径蜿蜒纵深。

　　‘若是青虚、明光他们在这里便好了，用五行之术，逼断它退路。’

　　思绪间，陈鸢伸手一抓，黝木倒飞他手中，寻着气机走动时，不远一颗树下，泥土松了松，隆起一个小包，就在陈鸢走动间，小土包无声游移而来，刹那间，灰蓝的身形破土而出，飞扑前方的身影。

　　风声呼啸，陈鸢停下脚步微微侧脸，猛地抬起一脚蹬在扑来的身影胸口，灰蓝身形撞去后面的大树，震的树身剧烈抖动，飘下十多片叶子。

　　眸底泛着法力，能见黑暗中物，陈鸢这才看清树下挣扎的怪物，圆滚滚的脑袋，四肢粗长犹如猿猴，浑身长毛细密的淡蓝容貌，面容似人却无鼻梁，只有空洞洞的两孔，嘴唇大开，数颗獠牙外翻，双眼在夜色里隐隐散发光亮。

　　“呃呜呜~~”

　　那怪挣扎起身，四肢着地，像野狗般迅速攀爬，后肢蹬地，发出一声低吼直接飞扑过来。

　　陈鸢侧身躲避，袍摆掀开，一脚踹在它腰肋蹬飞，然后手中黝木化为铁鞭劈头盖脸的打了过去，铁鞭毫无章法的挥舞开来，划出一道道残影，那怪扑来，被打的惨叫。

　　袍袂飞舞间。

　　陈鸢左手并出剑指亮起法光，与铁鞭连打带戳在它脑袋、后颈、背脊、后肢……一路推着对方后退。

　　宽袖洒开，陈鸢剑指一抬化作法诀。

　　“灵篆神威.显法！”

　　那怪抱头搓手惨叫后退刹那，右侧空气显出凤翅盔，身着金甲的身影，双锏一绞一开，呯的将那灰蓝怪物掀了起来；半空之上，泛出豹头环眼的身形，蛇矛由上而下，砸在掀起的那怪身上，直接压回地上，抬脚嘭的将其踢飞。

　　下一刻，须髯抚动，绿袍金甲的身形显出轮廓，手中青龙偃月嗡的劈斩而出，那怪炮弹般横飞出去，砸断了那颗大树，余力不惜的还在地上翻滚，又撞飞一块石头，才堪堪停下。

　　扭动的身形上，张嘴发出凄厉的低吼，引得周围阴风阵阵，隐约能看到魂魄都快被打出体内了。

　　下一刻，扭动的身形陡然一僵，身体肉眼可见的腐烂，化为一滩黏稠的液体，而那需要贴着地面，迅速游去院墙。

　　地民？

　　陈鸢侧脸，余光的夹角之间，果然看到了一道人影贴在院墙，像是挑衅般朝他低吼，转身便沿着墙面迅速飞移而去。

　　‘想跑？’

　　陈鸢紧追在后，哪能肯让它逃脱，忽然冒出一个地民，偏偏还袭击了戏班，无论怎么猜想，都绝非偶然的事。

　　黑影攀附墙面飞速移动，只有视野夹角间才能听到的声音，像是在朝陈鸢怪笑，然而，下一刻，有不同的声音掩盖了它的笑声。

　　丁令咣当的铁链声，陡然从墙的另一面响起，正仰望半轮清月的老牛吓得头上黄符都掉了下来，铜铃大眼里，就见身后的车厢忽然打开，里面漆黑无比，却响着铁链晃荡的声音。

　　老牛眨了眨眼，顿感一股刺骨阴冷弥漫出来，眸底倒映的车厢，顷刻间一对漆黑无比的铁链飞速而出，前段一对琵琶钩犹如鬼爪轰的撞破院墙，土砖四溅里，钩爪扣住了那道黑影。

　　怪笑声戛然而止，随即响起的是凄厉的惨叫。

　　人影试图反抗，可无论如何也动弹不得，硬生生被剥离了墙面，拉到地上随着铁链回收，眨眼间就被拖回车厢，厢门也在刹那收回合拢。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切又归于寂静。

　　老牛呆呆的眨了眨眼，看着静静立在那里的车厢，‘俺一直都拉的啥啊……’想着，偏回头，吹去地上黄符，重新飘回脑门贴上。

　　那边，院墙破开的豁口前，陈鸢也有些惊诧，刚刚那是无常的勾魂锁？

　　就是有些奇怪，对方为何不肯显出法身，只是挥出铁链将那地民带走，难道是囚禁去了森罗殿里？只是为何不跟他打一声招呼。

　　之前梦境里，钟馗也是这般，眼下无常也是这样。

　　难道是人杰殿里的人杰还不够？

　　之前他有过猜想，人杰为基石，才能开启下一个大殿，这么说来，人杰越多，才能镇得住场面？

　　看来得问问二爷他们。

　　……

　　院墙毁坏的声响惊动了附近散落居住的百姓，天还没大亮，就有人赶忙去唤了房主，后者又叫了集子里相熟的人，急匆匆赶来。

　　灯笼照亮下，院门是打开的，那主家急忙四下查看，帮忙的村人也去了后院，见到破开的院墙时，那边还放了二两制的银锭，见没人注意，伸手去拿，却如何也拿不起来，惊疑之下，这才去叫了主家过来。

　　后者看着破损的院墙还没来得及大骂，就见到那银锭，像是毁坏墙壁的人做为补偿留给他的，就在刚才那村人眼里，轻轻一拿就捏在了手中。

　　那村人惊骇莫名，待那主家一走，胆战心惊的在院墙豁口前拜了拜，说些仙长原谅他贪心之类的话。

　　此时，天色渐蒙蒙发亮，远方的洛都城门已开。

　　陈鸢架着牛车驶入城门，穿过渐渐有了生气的长街，一路回到客栈房间，躺在还熟睡的师父身旁，意识沉入黑暗。

　　那远方的道观、以及巍峨袅绕阴云的大山呈在了眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十九章 地民免费阅读。https://xs.23sk.com 