一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第705章控制两人！

    “哈哈哈，不错！匕首上确实有毒，而且剧毒无比，曲白破你今日必死。让本尊死，怎能不带……你一起上路？”阎鹤相疯狂大笑。

    “你……”

    “哇！”一摊黑血，散发着恶臭，再次看向伤口处，已然发黑发紫，不是正常颜色。

    曲白破真的中毒了，这一点不假。

    “本尊快不行了，让我先去九幽地狱……等你。”阎鹤相费劲说完，老脸上挂着欣慰的笑容。

    之所以欣慰，乃是可以将仇人一起带走，同归于尽。

    “本少不让你死，你便死不了。”东方白快速来到他身边，手指快速在身上点了几下，紧接一颗五级圣丹拿出，毫不犹豫的塞进阎鹤相的嘴巴。

    五级圣丹！确实是五级圣丹！整个天域都没有几颗的五级圣丹！

    一股混沌之气进入阎鹤相体内，为其保住一线生机，继而有丹药辅助，想死也难了。

    一旁的曲白破眼眸瞪大，透露出不可置信，五级圣丹，眼前的少年居然有五级圣丹，怎么可能……

    要知道五级圣丹，只有炼丹阁才有，且为数不多，用一颗少一颗，价值可谓连城。现在炼丹阁不对外卖五级圣丹，就算出再多的价钱，想买一颗也是妄想。

    在他们内部本身，也是绝对的稀奇之物，谁也没有使用的权力。纵使阁主想使用一颗，也需要召开长老会，通过表决才可以。

    不到万不得已，动一下也是白日做梦。

    有价无市，稀缺至极！用完了，也就代表天域再无五级圣丹！

    可以想象它本身的价值与珍贵。

    而在今天，这位少年拿出了一颗五级圣丹居然喂给了阎鹤相，看似随意，丝毫不心疼。

    难道这少年乃阎鹤相的私生子不成？不然怎么可能这么大方？

    也不对！从始至终没听说过阎鹤相有什么私生子，就算是父子关系，也不一定舍得。

    “你叫曲白破是吧？”东方白处理好之后，转过身问道。

    “是！请问你是谁？”曲白破的语气明显尊敬了许多。

    “我是谁不用你管，本少只想问你想死还是想活。”东方白淡淡道。

    “能活着谁也不想死。”

    “这可是你自己决定的。”东方白随之一笑，“接着。”

    两颗丹药激射而出，曲白破顺手接住，“四级圣丹？”

    “怎么？嫌弃丹药的品阶？”东方白话中有些嘲讽。

    “为什么阎鹤相服下的乃五级圣丹，我只有四级？”

    这种人真想骂他一句傻逼！纯傻逼！到了性命不保的地步竟然还斤斤计较！

    丹药你是花钱了，或者东方白是你爹？白给的东西居然挑三拣四，脑子不被驴踢过，也是个早产儿，发育不完整。

    “哦？不要给本少拿回来，曹尼玛！”东方白不是好惹的主，张口大骂，那叫一个难听。

    身为七大门派之一的宗主，哪被人指着鼻子这么骂过。

    脸上一阵青，一阵白，气的牙痒痒。

    “快点拿过来，狗东西！”

    “想要门都没有。”曲白破一口吞下，毫不犹豫，唯恐抢走了一般。

    救命的丹药好不容易到手，岂能交出去。等解了毒，微微恢复点伤势，看你如何逃出老子的手掌心。

    刚才骂本尊，不把你嘴撕烂，撕嗤啦，我就不姓曲！

    最最主要的是丹药！只要拿下了这小子，他身上的丹药全部归我了。

    五级圣丹如此随随便便拿出，想必身上定然有不少，发了！

    曲白破果然鬼迷心窍，先是打不死战衣的主意，现在却又换成了东方白的丹药。

    “噗通！”曲白破感觉浑身无力，一屁股坐在地上。一身功力好似被遏制了一般，空空如也，消失不见。

    “你……你对本尊做了什么？”曲白破恐惧道。

    “本少都说了让你拿过来丹药，而你却不听偏偏吞了下去，怪谁？再则说我给了两颗丹药，不全是解毒的，不问清楚就吃，死了也是活该。”东方白一步步靠近，心情愉悦。

    这老不死的遭到报应了吧？再嫌弃啊，靠！

    “你……”

    “你什么你，气死老子了。”东方白不论三七二十一，上去就是一巴掌。

    “你敢打我？”

    “啪！”

    “找死！”

    “啪！”

    接连四五个巴掌老实了，也不说话了，这种人就是不打不老实。

    “抬起头来看着本少？”

    “干啥？”

    “啪！”又是一巴掌。

    “抬起头来！”

    曲白破气的牙痒痒，不得已之下抬起头，一抬头便浑身一震，视线想移开却不听了使唤。

    摄神控心术！

    不得不说这一绝技对东方白的帮助很大，不可或缺的一大技能。

    由于曲白破被丹药压制功力，所以控制起来毫不费力，可以说随心所欲。

    片刻后！

    “少爷！”曲白破跪在地上俯首称臣。

    “嗯！老家伙，你心脏的伤势没事吧？”东方白背负双手道。

    “有少爷的丹药，属下应该半个月内就会痊愈。”

    “再给你一颗算了，张开嘴巴。”

    ‘嗖’！一颗丹药喂进曲白破的口中。

    “谢少爷！”

    东方白没有回话，而是来到阎鹤相的身前。

    摄神控心术不管是昏迷，还是清醒都可以进行控制。通过眼眸达到神识，进而控制神识，所以昏迷一样并不误事。

    东方白双指点在某处穴道，阎鹤相的眼睛不受控制的睁开，继而展开控制。

    没多久，一切都完成了。

    控制之后，阎鹤相也幽幽醒来，神识中已有烙印，所以他认定东方白就是自己的主人。

    “少爷！”

    “别动！”东方白命令道：“你身上有伤，还不易妄动。刚刚你服下了五级圣丹，只要完全吸收，相信不出十天半个月便可恢复，包括之前的伤势。”

    “谢谢少爷大恩。”

    “不用了，现在赶紧回去吧，两宗之间不知道打成什么样子。”东方白转过身道：“曲白破，过来背着阎鹤相赶往飞星宗。”

    “是！”

    被控制了就是听话，不容反驳，主人说的话就是命令，就是旨意。

    两人在这一刻都是东方白人，不存在隔阂，也不存在矛盾。他们只知道从今往后为少爷卖命。