    正文太极降龙功

    繁琐的拜师契完成之后，双方都把契约书保留着，这用来证明他们都是自愿的.

    “嘿嘿，我的好徒弟！接下来的一段时间，我会把我最厉害的灭龙神武传给你，你可要用心点学！以后你还得去找你的大师兄，让他照顾照顾你。”黄锦天笑道，他整理了一下他自己那凌乱的头。

    沈翔也灿烂地笑着：“师傅，以后你那些徒孙是不是要喊我为师叔？”

    黄锦天想了想，拍了一下沈翔的头：“好你个小子，原来你是这个目的呀！辈分是不能乱的，他们当然得尊称你为师叔！对了，你不能随便暴露我是你的师傅，别看我疯疯癫癫的，我可知道外面有不少人都恨我，他们知道你是我的徒弟，那么你就麻烦了。”

    沈翔愣了下，笑道：“师傅，原来你是躲在这里避难的呀？”

    师傅我实力强大，用得着避难吗？我在这里是悔过自新，否则我早就去那什么狗屁仙界了。”黄锦天又拍了一下沈翔的头：“你这小子到外面前往别胡乱炫耀你是我的徒弟，虽然那是个很威风的名头，但麻烦真的会很大。”

    沈翔撇撇嘴，嘀咕道：“这算什么？承认是你的徒弟，就得像老鼠一样东躲西藏的？”

    黄锦天抓了抓头，因为沈翔在怀疑他的实力，这是他不能容忍的。

    “小子，你给我听好了，为师呆在这里确实有一部分原因是为了躲避，但悔过自新也是真的！我躲在这里，是为了避免他们抢夺我的灭龙神武！灭龙神武有许多种，都有三六九等，而我掌握的就是最高等的，即便是那些什么狗屁仙人都想得到。”黄锦天神情严肃地说道。

    沈翔还是有些怀疑傅，灭龙神武我也有……”

    沈翔把龙罡诀的事情告诉黄锦天，只见黄锦天鄙夷地说道：“龙罡？这种龙武在我眼里就是低劣的东西，只配打打一些实力不济的小龙，真正厉害的是龙力，学好了，是能杀死成年龙的！龙罡只是模拟龙气息的气罡。”

    说着，黄锦天伸出手掌，只见他手中冒出一小团淡白色的光霞，这光霞一出现，沈翔立即感觉到千万斤的压力冲击而来，他就好像是波澜大海的小舟，一下子就被那股浩瀚的力量冲击得飞到远处。

    沈翔撞在一面墙上，但身体却紧贴着，因为有一股强悍的力量顶在他的身上，让他异常难受，他出一声声嘶叫，同时还看见黄锦天手掌四周东西竟然微微扭曲起来，这是空间的扭曲！

    黄锦天得意一笑，把他手掌中那一小团淡白色的光霞收起来，在远处的沈翔也掉落下来，落入水中，然后缓慢的游到那火堆的旁边。

    “知道为师的厉害了吧！”黄锦天看着趴在地面那失魂落魄的沈翔，大笑道。

    沈翔此时全身无力，趴在地面喘着气，连话都说不出来，心中惊骇无比，他暗暗震惊着这师傅的实力，在他看来，远远比那丹长老可怕得多。

    只是把一小团真气放出来，能让空间扭曲！如果全部力量都放出来呢？沈翔不敢想象，那简直就是毁天灭地的力量！

    “这老家伙，实力早就越了凡界的最高顶点，你这师傅可是一个不折不扣的仙人！他躲在这个奇特的玄境里面，才能避开天界的力量吸引，否则他一去到外面，定然会被吸上去。”苏媚瑶也是惊讶无比。

    白幽幽严肃地说道：“看来他说的是真话，他有着连天界上面的人都要嫉妒的灭龙神武，他躲在这里是为了避免被追杀，如果他这种实力去到传说中的天武世界，那是非常危险的。”

    沈翔此时虽然浑身剧痛，但心中却暗暗高兴着，因为他捡到了一个便宜师傅，而且还是那么厉害。

    “小鬼，刚才为师用的就是龙力，那就是龙与生俱来便拥有的强悍力量，很厉害吧？如果一头成年的龙出现凡界，他只需要摆动一下尾巴，一个凡俗世界就会瞬间毁灭。”黄锦天脸上也满是畏惧。

    黄锦天走过去，在沈翔身上拍了几下，沈翔只感觉到一种奇异凉爽的力量窜入他的身体，让他体内的疼痛立即消失。

    “我是阴阳玄脉，你大师兄是阴阳天脉，而你却是阴阳神脉，你今后一定会越我和你大师兄的。”

    灵脉、玄脉、天脉、神脉！一个比一个稀有，一个比一个厉害，而阴阳脉就更加稀有，沈翔没有想到自己的师傅和自己那素未谋面的大师兄都是阴阳脉！

    太武门中，那些实力强大的年轻人，大多数都是玄脉或者天脉，只不过他们都隐藏着，沈翔怀疑云小刀和朱荣就很有可能是玄脉或者天脉的武者。

    “你体内也有一副太极阴阳图吧？嘿嘿，有这玩意的人修炼太极降龙功是最好的！”黄锦天笑道。

    苏媚瑶和白幽幽听“太极降龙功”这几个字，都不由得出一声惊呼。

    “竟然是太极降龙功，没想到真的存在！”苏媚瑶惊道。

    “据说太极神功就是从太极降龙功改进而来的，而且当初得到的只是残本，所以远远不如太极降龙功。”白幽幽惊讶道。

    黄锦天嘿笑道：“小子，你的秘密我不会问的，我知道你还修炼其他武功，看起来虽然都不错，但却不够完善，像是太极降龙功的残本，不过你很快就能学得完整的太极降龙功。”

    沈翔点了点头，虚心请教着……

    一老一小在黑不见底的深渊下面，老的滔滔不绝地传授一些武功口诀给小的，他们都很认真。

    一个月过去，沈翔才能把完整的太极降龙功背得滚瓜烂熟，完完全全的刻在脑海之中，这时候他才知道修炼太极降龙功的要求非常苛刻，先就得拥有阴阳脉，不过还是有许多人抢夺这门灭龙神武，即便修炼不了，也能从中改编出一些厉害的武功来，就如同那太极神功！

    在沈翔那戒指里面的苏媚瑶和白幽幽也把这太极降龙功记熟，她们不能修炼，但却已经开始根据这厉害的灭龙神武开创武功，虽然这过程很艰难，但她们在里面也是闲着无事，有的时间。

    “记熟了，那现在就开始纠正你的练法，幸好你还没有进入真武境，否则就太晚了。”黄锦天说道，然后又疯疯癫癫大笑起来。