    等漱石回来，人群已经差不多散去了。

    不过，今天这一事件造成的影响才刚刚开始发酵。

    寄托所有人希望的火影竟然是木叶最大的罪恶，火影顾问也疑似深陷泥潭。

    还有，连敌人都瞧不起的团藏却能在火影的位置上一坐就是七年，其他高层肯定也有问题。

    或者说，木叶高层还有谁是干净的？

    烈士陵园。

    从其他人口中得知事情经过后，连漱石都有些惊讶。

    他的确打算设计那两位火影顾问，想通过团藏的影响把他们弄下去。

    可他还没开始呢？他们两个就被带土弄得团灭了！

    带土这家伙的战斗力什么时候这么强了？

    见学长看着自己，带土还以为学长是在生气，不由叹道，“学长你就是太善良了，所以才让那群废物窃居高位，就算你怪我，我也不会后悔今天的所作所为！”

    水木深以为然的点点头，漱石就是对那些人太宽容了，才让他们有机会兴风作浪。

    以后，就让他这个矢志成为木下之影的男人，为漱石扫清黑暗中的障碍！

    漱石心中莞尔，脸上却是叹息着摇摇头，然后看向纲手，“老师，我可能要用初代大人和二代大人的尸骨做个实验！”

    纲手明白他的意思，这是要试验晓组织有没有开始进行秽土转生。

    所以，她只是轻轻一叹，“既然秽土转生已经无法避免，掌控在我们这边总比让爷爷他们被敌人当成对付木叶的武器好！”

    秽土转生自然不能在一大群人围观下进行。

    众人来到后山，找了一处相对僻静的地方。

    将尸骨、祭品、法阵都准备好之后，漱石开始结印。

    法阵闪烁着微光，仿佛在拉扯来自冥界的灵魂。

    然而，这微光只是闪烁了几下便彻底黯淡下来。

    召唤失败！

    漱石表情凝重，“果然，晓组织那边已经将两位大人通过秽土转生复活了！”

    纲手用力一踏，地面龟裂，裂缝如蛛网般迅速蔓延开来，“该死的晓！”

    漱石沉声说道，“必须尽快将秽土转生的情报传达给其他忍村！”

    ……

    砂隐，风影大楼中。

    “风影大人，据查探，晓组织的人可能还停留在雨之国……”

    罗砂抬头看了眼正在汇报的马基，“谁要你去打探他们的踪迹？”

    马基一愣，“我爱罗被他们抓走了，难道不用打探情报把他救回来？”

    罗砂语气冷漠，“不能为了一个人柱力，让村子宝贵的战力受损！”

    “风影大人，你……”马基震撼的看着罗砂，他是知道的，风影大人虽然对我爱罗要求严格，但内心深处其实十分关心我爱罗！

    更不用说，他隐约听到一个八卦——风影大人这几天工作得很晚，累了就直接在办公室睡下，可实际却是因为不敢回家！

    就在这时，叶仓进来汇报，“风影大人，木叶那边传来消息，希望您登陆一下梦想世界！”

    “登陆梦想世界……”罗砂有些疑惑，但还是勉强振作精神，“我知道了。”

    ……

    岩隐。

    大野木已经清醒过来，可醒来后看到的却是一个满目疮痍的岩隐。

    和其他忍村相比，连续遭遇两次袭击的岩隐显然损失更大！

    这样的变故，让向来不服老的大野木的腰背都佝偻了几分。

    此刻，黄土震撼不已的看向他老爸问道，“什么？全村向木叶迁徙？”

    大野木淡定说道，“不用特意重复一遍，我还没聋！”

    “可这实在是太惊人了！”黄土摇晃着脑袋，眼神中满是不可思议。

    “联合不是嘴上说说就行，要用实际行动来证明！”大野木说道。

    “可我们岩隐的尊严……”有上忍迟疑着问道。

    “岩隐的尊严已经在晓的两次袭击中粉碎了，现在我们要考虑的是生存！”大野木斩钉截铁的说道。

    黄土低语道，“已经到这种程度了吗？”

    “只会比你想象的更加严峻！”大野木还打算说些什么，一个上忍突然走了进来，“土影大人，木叶有重要情报……”

    梦想世界。

    照美冥刚登陆进去，就被一股无法抵挡的力量传送到某个空间。

    四周是无垠星宇，中间摆放着一张长桌，不少人已经坐在桌前。

    比如漱石，还有各村的影和亲卫。

    除了这些熟人以外，空间中还有不少陌生的面孔，这些面孔大多比较拘谨，但神情中又隐隐透露着兴奋。

    “这到底是……”

    先她一步进来的青，神情震撼的介绍道，“这是漱石大人通过梦想世界建立的房间，能够将世界各地的人聚集起来。”

    漱石并不自傲，还主动解释道，“因为五影大会被敌人利用，所以我着重解决了梦想世界无法跨区域交流的问题。”

    其他人虽然已经听过类似说法，但不管听第几次，内心都是无比震撼。

    像这样不受空间限制的跨区域交流实在是太厉害了！

    又等了一会，人员差不多到齐后。

    漱石开口说道，“今天邀请大家，主要是想将几个情报分享给大家！”

    说着，漱石看向座位上的一人，“带土，你来给他们说吧！”

    “带土？宇智波带土！”

    众人神情变换，他们也大致知道发生在木叶的变故。

    艾皱眉问道，“漱石老弟，他这是……”

    漱石微微摇头，“不用急躁，先听他说。”

    带土表情无悲无喜的说着之前对漱石说的那些情报。

    不过，他们显然没漱石那么好的耐心。

    当听到是他建议抓捕人柱力，甚至还要抽取他们体内的尾兽时，艾终于忍不住了，拍着桌子站了起来。

    然而，有人比他更快。

    罗砂冲上去就是一拳，将他打翻在地，“你这杂碎，我爱罗他才七岁啊！”

    带土并不反抗，只是默默承受，被一连打了十几拳之后才淡定的说了一句，“晓组织抽取一只尾兽要三天时间，六只尾兽是十八天，而且少了我和黑绝两个，进度还要放缓。”

    “晓组织不可能在这关键时刻浪费二十几天去提取尾兽，你儿子现在应该还是安全的！”

