    “王爷，咱们要不要砍几棵树做一艘厚实的木筏再过去？属下担心河水中还藏着之前那种怪物。”

    邱德耀担心河水中还有之前的怪物，于是想到伐木作舟之法。

    温尘用神识在河水中探查了一番，虽然并没有发现还有鳄鱼的存在，不过却发现了不少水蛇，看来还真得做一艘木筏了，于是温尘向邱德耀点了点头，示意可以。

    于是邱德耀就开始和手下们一起用带来的斧头砍了七八棵能一人合抱的树，又在附近找到藤条，很快就做好了一艘木筏，不过由于没有桨，于是又砍了一棵树，将其制作了两根简易的木浆。

    七八个人拖着木筏来到河边，将其推进河中后，邱德耀拿着桨跳上木筏试了试效果。

    见木筏平稳的浮在河面上，于是一行人分几批乘着木筏来到了河对面，期间不少赤红色的水蛇欲要跳上木筏袭击亲兵，都被警惕的亲兵们一一砍死。

    有惊无险的来到河对面后，温尘用蛮力拉扯下覆盖在石壁上的大部分藤蔓后，露出“任镇天下，华传千秋”八个大字。

    邱德耀见此，激动的说道：“王爷慧眼，果然是这里啊。”

    听到邱德耀的话后，亲兵们也一副激动的样子，都幻想着打开前朝宝库后有无数宝物等着他们。

    温尘也是第一次探宝，看到宝库就在眼前，不免也是心情激荡。

    “王爷，既然宝库在这里，肯定有机关将其打开，我让兄弟们在这周围仔细找找看。”

    邱德耀吩咐下，亲兵们就开始在周围扒开草丛树木一通查看，结果并没有找到什么像机关一样的东西。

    这让大伙不免怀疑前朝宝库到底是不是这个地方。

    温尘也在石壁面前反复看了半天，也是没有任何线索。

    这时候连邱德耀也不得不怀疑起来是不是找错地方了。

    温尘邹着眉头，看了眼石壁两侧自上垂下来的藤蔓，说道：“邱副统领，你抓着藤蔓上去看看，说不定机关在上面。”

    邱德耀放下身上的包裹，立刻抓着石壁边的藤蔓，双脚踩在石壁上，如履平地一般，几个踏步就到达了石壁顶部。

    邱德耀爬上去后，见到一堆布满藤蔓和树叶的隆起物，直觉告诉他，扒开藤蔓和树叶后肯定会有开启宝库的机关。

    于是邱德耀拔出刀，将上面的藤蔓砍掉后，他扒开一部分，露出的是石头材质的建筑，邱德耀一看有戏，赶忙将其他部分清理掉，露出了一根半人高的石柱。

    用手将石柱上面的泥土抹下去，石柱的顶部出现一个方形凹槽，不过凹槽里还有一些泥土，邱德耀将泥土掏干净，露出凹槽的全貌，赫然是玉玺倒着放进去的形状。

    邱德耀朝着岩壁下面大喊着：“王爷，我找到机关了，不过要用到玉玺。要不然您找个兄弟把玉玺送上来吧。”

    “好。”温尘回应道，然后又把邱德耀留下的装着玉玺的包裹拿起，看了看身边的亲兵们说道：“阿虎，你把这个包裹送上去吧。”

    阿虎将包裹挂在胸前应道：“是，王爷。”，随后阿虎抓起藤蔓踩在石壁上开始往上爬。

    邱德耀接过包裹后，兴高采烈的将玉玺取出来，往石柱的凹槽放进去，不过由于方向不对放不进去，在转换了两次方向后，玉玺完全没入凹槽。

    兴奋的邱德耀等了一会儿，见石柱没有动静，还以为是机关失灵了，在石柱上拍了几下也不见丝毫动静，愣在石柱面前思考了一会儿，忽然福灵心至的往玉玺底部按下去。

    石柱当即发出轰隆隆的声响，同时慢慢往地面下沉，在石壁前的温尘他们也听到了一阵轰隆声，然后周围的地面似乎都在抖动，眼前石壁忽然开始颤抖起来，慢慢的往前倒去。

    温尘见状，赶忙叫身后的亲兵们往后退，自己也退了一大段距离。

    听到动静的邱德耀和阿虎也顺着藤蔓往下爬，原本打算踩着石壁下去的，却见石壁已经轰然倒地，激起一阵灰尘，两人只好慢慢沿着藤蔓滑下来。

    “咳咳咳…”

    邱德耀下来后，被刚刚扬起的灰尘弄得咳嗽起来，来到温尘身边后，见石壁倒下后露出的是山洞。他看着黑漆漆的山洞问道：“王爷，咱们要不要做几根火把再进去？”

    温尘想起以前看的小说中，藏宝之地都有什么机关陷阱，各种蛇虫等危险，于是吩咐邱德耀说道：“不必，咱们两个先下去一探究竟，让其他人守在洞口。”

    邱德耀虽然不知道王爷的用意，不过还是按照吩咐让亲兵们在门口守着，等待他们两个出来。

    两人带好自己的兵器，小心的往山洞里走去。尽管洞里一片漆黑，温尘还是能够看清周围的环境，不过身后的邱德耀却看不见，只好默默跟在温尘身后。

    等到两人的身影消失在亲兵们眼里后，温尘把火元珠拿了出来，催动起火元珠散发出光亮。

    邱德耀惊喜的看着之前见过的火元珠说道：“王爷，这珠子当真是奇物啊，竟然还有这等妙用，难怪王爷说不用做火把了。”

    温尘说道：“嗯，本王也是无意中发现它还能当光源用的。”

    亮起来的山洞里，两人发现了一条石质楼梯，两人顺着楼梯一路下行，来到两扇以石头建造的门前，门口除了立着两只栩栩如生的石鹰外别无他物。

    邱德耀以为这里又有什么机关，于是又在周围找了起来，哪知温尘直接走上前去，轻松将石门推开，走进一间石头建造的密室，温尘看到密室里只有满地的箱子。

    跟在后面进来的邱德耀准备上去打开箱子，温尘赶忙叫住：“别动。这里面说不定有什么毒烟暗器，你开的时候小心点。”

    被温尘一说，邱德耀原本激动的心变得忐忑起来，由于箱子没有锁，所以邱德耀小心的用刀鞘将箱子盖撬开。

    掀开盖子后，没有什么毒烟和暗器，只有一片金黄亮光，满箱子的黄金让邱德耀眼睛都舍不得眨一下，生怕眼前的黄金是幻觉。

    “王爷，咱们发财了。”邱德耀一边兴奋的大喊大叫，一边走向其他箱子，将其一一打开。

