    深夜。

    齐凯家中。

    电视还在响着，齐凯坐在沙发上，目光有些凝重。

    刚才他看了两集《地下交通站》，比他想象中的要好多了。

    “果然，不能小觑谭越，即使两个月拍出的剧，质量也不会很差，不，质量不仅不差，反而很好。

    在没有看《地下交通站》之前，齐凯虽然心里有对《地下交通站》的警惕，但是对《民国笑谈》是充满信心。

    可是现在看了《地下交通站》之后，齐凯有一种想法，《民国笑谈》有一个大敌了。

    《地下交通站》在喜剧方面，笑点密集，出场的大多数角色都很幽默诙谐，而且这些笑点包袱，不是简单的从网上找一些段子拼凑出来了，而是这些角色根据性格自发表现出来的。

    看起来，流畅舒适。

    齐凯深吸一口气，拿出手机，找到公司公关部门总监的电话，打算拨出去，只是看到手机上提示的时间之后，齐凯又退了出来，没有把电话打出去。

    现在已经晚上十点多了，人家说不定已经休息，而且齐凯现在不是副总裁，而是在华光娱乐公司资历尚浅的总监，这么晚了给其他人打电话，容易留下不好的印象。

    齐凯打定主意，明天上午到了公司，立刻去和公关部门总监开一个碰头会。

    十月四号和十月五号，关于《民国笑谈》的宣传力度，要再加大一个程度甚至更多。

    齐凯看过两集《地下交通站》之后，对这部花了两个月时间拍摄出的电视剧，重视程度增加了不止一倍。

    如果《民国笑谈》和《地下交通站》这两部剧之间拉不开差距的话，那起到重要作用的，或许就是宣传了。

    《地下交通站》的宣传规模不差，但还没有达到当初宣传《宝莲灯》的那个程度。

    之前齐凯是以为谭越觉得《地下交通站》的质量不好，没必要投入太多资源，有自暴自弃的感觉，但是现在，齐凯心中警惕起来。

    不管谭越是因为什么，而没有把《地下交通站》的宣传规模提升到《宝莲灯》的程度，这不是他该关心的，他要关心的，是怎么能让《民国笑谈》干翻《地下交通站》。

    宣传的力度，必须要狠狠的加大了！

    .......

    .......

    河东省，济水市。

    河东省电视台家属院，李坚家中。

    李坚父母妻女都在京城，所以这边只有李坚一个人生活。

    客厅里，李坚坐在一张黑色皮质的沙发上，手里捏着一根已经燃烧一半的香烟。

    他不是因为犯愁而抽烟，而是高兴的抽烟。

    花费一个亿购买《地下交通站》的首播版权这件事，在国内电视行业已经传开了，网上太多声音预测《地下交通站》是一个烂片，不知道多少眼睛在等着看他的笑话。

    李坚心里也是有压力、紧张的。

    他现在的状态，处在一种矛盾之中，也是一种转变之中。

    当初他刚刚到任的时候，两手空空，什么也没有，而以那个时候河东电视台的烂摊子，根本很难能做出什么业绩出来。

    所以李坚说好听一些是破釜沉舟，说难听一些旧事破罐子破摔，大刀阔斧的动作下来，还真让他给整出一个朗朗乾坤，把原本只是一般水准的河东电视台，捣鼓成了现在全国所有地方电视台前三。

    可是现在不同当初了，他已经不是那个什么也没有的光杆台长了，他现在做出了那么多成绩，距离升一级调回总局，也不过只有一步之遥。

    他不想再出什么差池。

    所以对于这次花费一个亿购买《地下交通站》的首播版权，他心中也是有些惴惴。

    今天晚上《地下交通站》首播，李坚也是怀着忐忑的心情去看。

    不过，在看完两集之后，李坚的心里，就松了一口气。

    《地下交通站》很好看！

    后面剧情如何还不知道，但仅仅从已经播出的这两集看，这部剧的质量远不像网上一些人谣传的那么差，甚至质量非常高。

    李坚脑海中，回想起之前和田文斌对话时，田文斌说的那两句评论谭越的话。

    “谭越出品，必属精品。”

    李坚嘴角微勾，这部《地下交通站》，或许会给他带来一次大大的惊喜。

    ......

    田文斌家中。

    一家三口，坐在沙发上。

    田元坐在中间，两侧分别是田文斌及其妻子。

    谭越和这一家人，都曾有过很大的过节。

    而现在一家人却能心态平和甚至带着关心的坐在电视机前，整整齐齐的观看谭越的作品《地下交通站》，想一想还是很有戏剧性的。

    田文斌本身就不是气量狭小的人，田元以前也是钻了牛角尖，而田夫人心里或许对谭越还有些意见，但看丈夫和女儿都不在意，那些意见也就在放在心底。

    刚才看《地下交通站》的时候，三人都笑的厉害。

    “爸，这个《地下交通站》真搞笑，我好多年没看过这么有意思的电视剧了，感觉剧里的每一个场景，都像是一个小品似的，处处都是笑点、包袱。”田元说道。

    田文斌笑着说道：“我本来还有些担心的，现在网上都在说这部剧质量不会好，现在我放心了，就是有些期待，这部剧明天的收视率，能达到多少。”

    田元嗯了一声，想了一下，道：“爸，我感觉这部剧的收视率，达到百分之二的可能性不低，甚至还会更高。”

    “《宝莲灯》我也是从头追到尾的，那部剧我挺喜欢看，但是相比之下，我感觉这部剧更有潜力一些。”

    说到《地下交通站》会比《宝莲灯》的潜力更大时，田元的声音小了许多。

    毕竟《宝莲灯》的成绩太辉煌了，完全有望冲击今年的年度剧王，任何一部优秀的电视剧，都不能轻视。

    田文斌看着女儿，温柔的笑了笑。

    自己女儿真的是成长了太多，前些年还是一个任性的小姑娘，现在已经能把许多问题分析的颇有见地了。

    她本来对娱乐圈兴趣并不强，但是因为想要帮自己，开始了解、分析、研究娱乐圈。

    比如刚刚播了两集的《地下交通站》，谁敢说收视率能够超过《宝莲灯》？

    田文斌摸了摸女儿的头发，道：“哈哈，好，如果《地下交通站》的收视率能超过《宝莲灯》，那又是咱们台里一件大喜事了。”

    .......

    .......

    网上，

    关于《地下交通站》的讨论很多。

    虽然有许多人质疑《地下交通站》的质量，但同样有很多人冲着谭越的名头，冲着河东卫视如今的招牌，选择去看这部所谓的“首档情景喜剧”。

    看之前，觉得会平平无奇。

    看之后，真香。

    “卧槽，《地下交通站》真好看，可把我给笑死了。”

    “对啊对啊，没想到这么精彩，关键每一个角色都特么演技在线，吊打其他剧的那些所谓主演小鲜肉。”

    “不愧是谭越老师写的剧本，段子太逗了。”

    “李宝山老爷子不是说也在这部剧里客串角色了吗？怎么还没有出场？”

    “哈哈哈，这部剧里的反派演的怎么那么可乐啊。”

    “蔡水根真是太搞笑了。”

    “我去，第一集里谭越老师出场也太有逼格了吧？好帅啊！”

    “大佬气质，谭越老师牛批666！”

    ......

    ......

    十月四日。

    上午。

    谭越早早就起了床，来到了公司。

    走进公司，谭越就感觉到，有一股异样的气氛。

    离得近一些后，才听到不少人在讨论《地下交通站》。

    受网上一些舆论影响，公司里也有一些员工觉得仅仅拍摄了两个月的《地下交通站》质量方面有待堪忧，但在看了之后，一个个都大呼过瘾。

    今天上班之后，立刻就开始讨论起来了。

    不过讨论的重点，还是《地下交通站》的首日收视率能有多少。

    对于一部电视剧来说，最重要的一个因素就是其收视率的高低了。

    谭越走进办公室，迫不及待的打开电脑，想要登上文化总局官网查看昨晚播出的《地下交通站》第一集和第二集的收视率。

    不过看了一下电脑右下角提示的时间，显示的时间还有些早，才八点多，要等一个多小时才到十点。

    谭越开始批阅文件。

    时间慢慢过去。

    很快，电脑右下角的时间就变成了十点整。

    与此同时，长安大厦里，璀璨娱乐公司许多员工都同时打开了文化总局官网。

    电视剧部门，林清野办公室中。

    林清野看到时间到了，深吸一口气，打开文化总局的官网。

    对于一部电视剧来说，最重要的就是收视率。

    对于电视剧剧组演员、工作人员们来说，最重要的同样是收视率。

    电脑屏幕上，文化总局官网更新，新的一天数据出现。

    林清野点进文化总局官网上的电视剧板块，页面很快跳转。

    在新的页面上，最上方显眼处，就是目前在播的电视剧收视率排名。

    而林清野只是瞧了一眼，心肝就是猛的一颤。

    因为他一眼就看到了《地下交通站》，在同期播出的电视剧中，刚刚播出了两集的《地下交通站》，收视率排名第一。

    《地下交通站》的平均收视率是百分之一点八三五。第一集收视率百分之一点八二，第二集的收视率百分之一点八五。

    林清野倒吸一口凉气，满脸惊愕，然后心中不禁狂喜！

    《地下交通站》才刚刚开播了两集啊，收视率就快要破百分之二了，这个开局，比《宝莲灯》要好太多了。

    林清野作为《地下交通站》的导演，很清楚这部剧中后期的质量问题，绝对是稳步提升的，而且随着人物的发展、碰撞，之后的剧情无疑会更加的精彩。

    可以想象，开局平均收视率百分之一点八三五的《地下交通站》，以后必然会越涨越高。

    之前在一类大奖白玉兰盛典上，林清野无缘最佳导演奖，这是他有生以来距离这种大奖最近的一次，心中还期颐着能凭借《宝莲灯》有巨大斩获，没想到《宝莲灯》赢了《宫祠》，他却没有在“最佳导演”大奖上赢过江北。

    这是林清野的一大憾事！

    但现在，通过《宝莲灯》，林清野又看到了希望，在一类大奖上斩获大奖的希望！

    林清野激动的难以自持，拿起手机，找到谭越的电话，拨了过去。

    ……

    ……

    电视剧部门总监钱涛的办公室中。

    钱涛也是刚刚查到《地下交通站》的收视率，整个人都被惊的合不拢嘴。

    “我的天，这又是一部要封神的剧啊！”

    钱涛惊叹道。

    璀璨娱乐公司还从来没有出过首日收视率这么高的电视剧。

    即使爆款如《宝莲灯》，首日收视率也远不如《地下交通站》。

    对于《地下交通站》后续的质量问题，钱涛不清楚，但他不担心会出现高开低走的情况。

    “谭总的手里，就没有出现过高开低走的作品，他一向对作品的质量把控极严，估计《地下交通站》后面的质量不会有问题。”

    钱涛对谭越很有信心，谭越这些年做出了很多作品。只要把这些作品翻出来看一看，就能发现，每一个作品从始至终，质量上都是一如既往的高。

    “还得加大宣传力度！”

    “《地下交通站》能取得更好的成绩！”

    “或许这是我们电视剧部门新的辉煌高峰！”

    钱涛握着拳，神情亢奋。

    不过给《地下交通站》进一步加大宣传力度的事情，钱涛虽然是电视剧部门的总监，但也只能提一提意见，做不了主，起不了决定性的作用。

    “得去找谭总申请一下。”

    “起码要把《地下交通站》的宣传力度提高到和《宝莲灯》一样的程度！”

    想到就去做，钱涛立刻站起身，去总裁办，找谭总。

    一边往前走，脑子里想着公司里一年内或许会出现第二部收视率破三的爆款电视剧，心中不由激动万分。

    璀璨娱乐公司里，到处都是关于《地下交通站》的议论。

    ……

    ……

    PS.：

    祝各位亲爱的书友，新年快乐！

    新的一年，事业有成，万事如意！

