    这一次，协会并没有倾巢而出。

    由于今天的任务需要远航，至少需要两天的时间，协会里还有些工作需要有人留守。顾毅特别挑选了几个精通水性的成员。

    顾毅、九尾狐小队全体、岛田、阿杰、宁静、安然是主要的战斗成员，郝运、董盈盈是随船的医疗人员，徐明因为不放心，特意跟在队伍后面，做些辅助的工作。

    郗望说什么也要参与远航，但顾毅坚决不同意，硬是让她待在家里，让姚玲看着她。

    “好人，你确定这个药能治晕船？”

    “放心吧，绝对有效。”

    “可是我看见你是从糖豆罐里拿出来的，这不会是安慰剂吧？”

    “你不相信我，那就不吃呗。晕船的人又不是我。”

    郝运耸耸肩，踏上甲板。

    上船之前，顾毅就鬼鬼祟祟地来到郝运面前要晕船药，谁知道拿到药之后顾毅还一副啰里啰嗦的样子。

    顾毅踏上甲板，立刻感到双腿发软，脸色发白，一副如履薄冰的样子。

    “会长，你怎么了？”徐明担忧地看着顾毅。

    “晕船。”

    “呃……那你快点喊郝医生给你开点药吧。或者干脆喊董盈盈帮你施咒，我以前晕车就是董盈盈帮我治好的。”

    “算了，董盈盈的咒语对我没有丝毫作用。”顾毅摇摇头道，“拿杯水来，我吃药。”

    “好。”

    徐明无奈地看着顾毅。

    船根本没有开起来，不过是停在码头上，顾毅就已经有晕船的迹象了。这要是开到大海上，顾毅还怎么玩儿？

    顾毅就水送服，吃了药后眩晕的症状稍微好了一点。他坐在船舱里，脸色极其难看。

    顾毅扭头看向阿蒙，只见这家伙也和自己一样躺在甲板上，像是死狗一样一动不动。

    “徐明，喊丁一他们开慢一点。”

    “会长，船还没开呢。”阿杰哭笑不得地看着顾毅，“另外，我是阿杰，不是徐明。”

    “妈的，好人！你给我的药屁用都没有啊！”

    呜呜呜——

    船笛长鸣。

    远洋船缓缓离开码头，向着大洋进发。它本来是一艘捕捞渔船，徐明花了些钱把船租了下来，九尾狐小队连夜改造了一下，在船上装载了一些重型武器。

    最近的太平洋上海盗横行，不准备一点武器可很难安全到达目的地。

    船正式航行，顾毅的脸色越来越难看了。

    阿杰凑到岛田身边，低声议论着，“真没想到，会长居然还有这种弱点？”

    “是呀，会长连古神都不怕，居然怕晕船？”

    “唉，毕竟超人也是怕也会怕氪石嘛。”

    “氪石是啥？”

    “会长刚从聚宝斋搜刮来的漫画，你没看吗？”

    “没啊。”

    咣当！

    二人聊得正嗨，耳边突然传来一声巨响，他们齐齐转过头去，只见顾毅倒在地上，像是蛆一样扭来扭去。

    “会长！”

    二人赶紧起身去扶，顾毅从地板上爬了起来，捂着嘴巴跑到船舷边，扶着栏杆呕吐了起来。

    “呕哇！”

    顾毅趴在船舷上，白眼翻翻，一副将死未死的样子。

    郝运和董盈盈闻讯赶来，对顾毅进行检查。

    董盈盈摸了摸顾毅的后背，关切道：“会长，要不然我给你施法吧？这应该会有点用处。”

    “呃……”顾毅已经没了力气，无意识地应和着。

    董盈盈低声念咒，白色的光球从掌心飞出，飘向顾毅。

    谁知，那光球刚刚接触顾毅，便凭空消散了。

    “居然没用？”

    郝运见状，苦笑一声，“顾毅可是有传说中的魔免体质，你的实力那么差，怎么可能有用？”

    “那该怎么办？”

    “顾毅，我给你的药你没吃吗？”

    顾毅有气无力地看着郝运，“我全都吃了，还是晕……呕哇！”

    郝运嘴角微微抽搐，照顾毅现在这种情况，给他喂多少药，他都得吐出来。

    董盈盈担忧地看着郝运，说道：“郝医生，要不然我们回头吧？会长这样子，怎么执行任务？”

    “都离开码头这么久了，再回去就赶不上日程了，只能硬着头皮继续下去。再说了，没有顾毅坐镇，我们这几个人哪儿有办法突破月息岛上的因果律法阵？”

    顾毅听不清众人的对话，他浑浑噩噩地看着郝运，破口大骂道：“好人，你他娘的……就是个庸医？连晕船都治不好？”

    “能治好，但要动手术。”

    “现在？”

    “对，很方便的，你站直了。”

    顾毅强打精神，撑着船舷站直了身子。郝运点点头，一个上勾拳打在顾毅的下巴上。

    咔嚓！

    顾毅白眼一翻，晕倒在船上。

    众人惊呼一声，一脸诧异地看着郝运。

    “郝医生，你这是干什么？”

    “刚刚那是什么声音？你不会把会长的下巴打碎了吧？”

    “会长！”

    “吵什么吵？”郝运一脸淡定地捂着自己的拳头，“骨折的是我。”

    众人沉默不语。

    被打得晕了过去，打人的还骨折了。

    董盈盈看着郝运，却见郝运自己给自己包扎，一副习以为常的样子，“行了，来几个人，把顾毅搬到船舱里面躺着，别让他出来了。”

    阿杰看着顾毅，忧虑道：“郝医生，那万一会长醒过来了怎么办？”

    “醒过来，你负责给他打晕。”

    “呃……”

    “放心吧，我治骨折很有一套。”

    郝运一脸轻松地离开，他的治疗手法多多少少带了点寻仇的意思。

    阿杰与岛田对望一眼，抬着顾毅放进了后面的休息舱内，便关门离开了。

    顾毅躺在床上，哼哼唧唧。

    此时，隔壁货仓里传来一阵窸窸窣窣的声音。角落的货堆晃悠了起来，郗望如同毛毛虫一样从麻布袋里爬了出来，她拍了拍自己身上的灰尘，一脸骄傲。

    “哼，蠢货，想看住我？没门儿！”

    郗望大摇大摆地从货仓里跑出来，望着蔚蓝色的大海，心中畅快无比，忍不住想要大声欢呼。

    “啊！大海呀！我可算见到你了！”

    笃笃笃——

    一串脚步声传来，耿健正在巡检船只，谁知居然在船尾看见了郗望。

    他目瞪口呆地看着郗望，疑惑道：“郗望？会长不是说不让你来的吗？你怎么上来的？”

