    才刚走出御兽师协会，苏易脸上意兴阑珊的神情就消失不见，转而变成了喜悦的笑容。

    成功激活逍遥玉佩后，加上冰霜守护吊坠，他的生存能力也不知提升了多少。

    如今就算遇到精英级凶兽，他都有信心全身而退。

    唯一遗憾的是，他没能淘到一把趁手的灵能武器。

    灵能武器跟灵能装备不同，只要出现裂痕或者缺口，战斗力就会大打折扣。

    毕竟厮杀的时候灵能武器避免不了剧烈碰撞，指不定什么时候就断了。

    这样的武器隐患太大，苏易可不敢买。

    而完好无缺的灵能武器，价格又太贵，暂时超出了他的承受范围，只能等以后再考虑。

    当然，主要还是因为现在灵能武器对他综合实力的提升不大，性价比太低。

    以他现在的体质，就算得到了灵能武器，也很难打得过学徒级凶兽，战斗力连小荆的零头都比不上。

    如果遇到了连小荆都对付不了的凶兽，那他就算拿着一百件灵能武器冲上去帮忙，最后也还是一样要逃跑。

    总之，在成为普通级或者精英级御兽师之前，还是老老实实当条咸鱼比较好，说不定躲在小荆背后给它打打气，喊喊“666”，对战斗的影响更大。

    灵能装备是不缺了，但想要参加野外生存考核，还有许多东西要准备。

    因此，离开御兽师协会之后，苏易又奔向了御兽商城。

    他想要购买一些能量之水和治疗之水，以备不时之需。

    除此之外，他还要采购一些凝神丸、聚能灵液之类的辅助药剂。

    以前没有钱那是没办法，现在有钱了，当然要给自己提供最好的修炼条件，这样才不会被那些富家子弟远远甩开。

    他原本以为自己已经很有钱了，可真正用的时候才发现，这点钱似乎也不经挥霍……

    很快，他就从御兽商城走了出来，而他卡上的余额，又减少了一百万，只剩下了两百万，甚至都不够再买一块元灵石。

    “太他妈烧钱了！”

    “怪不得整个灌城一中也没几个能像白芷凝那样，在高中时期就晋升为精英御兽师的人，不是真正的大富大贵之家，还真的烧不起！”

    苏易有些感慨。

    要知道，他虽然在御兽商城花了一百万购买药剂，但哪怕加上此前因为没吃而积攒下来的聚能灵液，也只够一个月的修炼消耗……

    他突然想到了以前玩过的一些圈钱游戏。

    ——用心创造快乐，没钱玩你麻痹。

    在这个世界想要快速崛起，必须又肝又氪！

    不氪只肝的话，虽然也有可能崛起，但速度将会慢得多。

    至于那些不肝不氪还运气差的人，抱歉，只能老老实实待在御兽师群体的最底层，当个勉勉强强的中产阶级……

    “咦？”

    这么一想，苏易突然发现，只要觉醒了御兽天赋，貌似体验还是会比那些圈钱游戏舒服一点……

    ……

    十天的时间转瞬即逝，野外生存考核即将开始。

    这十天苏易稍微偷了点懒，除了冥想和课堂上安排的训练外，并没有给自己加练。

    当然，就算是这样，他每天修炼和学习的时间，加起来还是超过了十八个小时，只有短短六个小时用来吃喝玩乐刷手机。

    让他自己感到恐怖的是，这样的生活，他居然还生出了一股莫名其妙的惭愧感，觉得自己堕落了！

    这该不会是被秦雨菲折磨了一个月后留下的后遗症吧？

    不过，可能也不全是秦雨菲的责任，跟他的宠兽也有一定的关系。

    小荆那是真的肝！

    在御兽空间的时候，它就拼命吸收游离的灵能；在外面的时候，它就拼命练习各个技能，不管有没有靶子。

    有靶子当然最好，可以练习鞭笞、狼牙鞭笞、缠绕等技能，没有靶子也没关系，它可以独自在那里练习钻地、硬化、生长等等。

    一天下来，它几乎没有停过！

    而每当它将体力和灵能耗尽之后，就会理直气壮地向苏易讨要能量之水，然后美滋滋地汲取。

    也只有在那个时候，它才会稍微休息几分钟。

    经过数天的观察，苏易发现，这个小家伙之所以这么肝，似乎就是为了理直气壮地向他讨要能量之水！

    为此，他都在怀疑，这些能量之水中是不是掺了什么极具成瘾性的东西，否则这个小家伙怎么会这么疯狂？

    怕这个小家伙累垮，苏易还特意告诉它，就算不这么拼命，也会每天给它提供五瓶能量之水。

    然而，让他意外的是，这个小家伙居然傲娇地拒绝了，并表示，只想凭借自己的努力得到，不想接受他施舍的嗟来之食……

    苏易还能说什么？

    只能由着它了。

    不过不得不承认，小荆这种肝帝行为，还是很有用了。

    其他超凡生物如果像它一样吸收了一块灵石，少说也要五六个月才能巩固目前的灵能等级。

    而它，只用了短短一个多月，居然就快要巩固了！

    最多再过半个月，吸收木灵石而导致体内灵能不够凝实的问题，就将彻底消除！

    到那时，就可以考虑再使用一些天材地宝了。

    如果让其他御兽师知道的他的宠兽这么努力，估计都要羡慕死！

    当苏易骑着自行车来到学校的时候，操场上已经聚集了上百个人，其中还有一些身穿军服的战士。

    这些战士隶属于城主府辖下的灌城兵团，不出意外的话，应该是学校为了顺利举办野外生存考核，特意请过来的。

    “苏易，你怎么来的这么晚？这边！”

    万梓恒眼尖，一下就发现了他，赶忙向他招手。

    苏易闻声看去，发现邱麒、方子跃等人都聚在那里，犹豫了一下，不急不缓地走了过去，笑着说道：“早啊！”

    “还早呢，都快到出发的时候了，我们四个可都是提前了大半个小时过来的！你要是再晚一点，我们都准备撇下你自己组队了。”

    万梓恒有些不满。

    “组队？”苏易疑惑地看着他。

    “对呀，据说此次要前往狮峰山岭进行考核，那里面有不少凶兽，组队不仅更加安全，也更有优势。邱麒和方子跃原本嫌你宠兽太弱，是不想带着你的，还是我好说歹说才说通了他们。不过你也用不着感谢我，只要到时候好好听从指挥就行。”万梓恒严肃道。

    “哈？”

    苏易微微一怔，随即轻笑道：“抱歉，你们的好意我心领了，不过我想单独行动……”

