    此刻，苏离蹲在楼顶的钢柱后面，观察着北楼楼顶的情况。

    他自然看到了楼顶有名玩家手中持枪架着他的位置。

    “以为我拿的喷子，就觉得我不敢出来对枪了吗？”

    高端局，苏离自然不会自负到这种距离下用s12k去和别人的步枪对枪。

    但这种局，自然就没有那么多需要顾虑的东西了。

    所以。

    苏离直接起身，短暂的停留了一秒之后，然后又蹲了下去。

    这个时候，对方的枪声才响起，一颗颗子弹打在苏离面前的钢管上，溅射出各种火星。

    随后。

    苏离继续起身，这一次，他停留了两秒才蹲下去。

    枪声依旧没有第一时间响起。

    “这家伙在干嘛？耍老子玩吗？”

    北楼楼顶，架枪的二号玩家脸色很难看。

    在他的视角里，苏离这样的举动就像是在耍他一样。

    心下不禁很生气。

    然而。

    他并不知道，苏离只是以这样的行为在试探他的实力。

    而此刻，他的大概实力已经是被苏离给试探出来了。

    “枪法不行，反应也慢，看来确实是本地人。”

    苏离心中判断道，他还是比较谨慎，没有第一时间就拿s12k去和对面对枪。

    所以。

    如今对手的实力被苏离试探出来了后，以及对方使用的具体武器，苏离也已经通过枪声辨别出来。

    因此，他下一次起身，已经是有了其他的动作。

    抬枪，手中的s12k瞄准了北楼楼顶的那道身影，紧接着扣动了扳机。

    砰！

    砰！

    砰！

    一枪枪打出去，特属于散弹枪的声音响起。

    子弹从枪口分散，但依旧有弹药打在了对方的身影上。

    “原来这是个呆比，拿着一把s12k也敢和我对枪，笑死我了。”

    北楼楼顶，这一队的二号玩家恍然道，眯起双眼，嘴角上扬。

    又不是贴脸打架，在这种距离下一把s12k也敢和他的m416对枪，简直是在找死。

    “我就算站在这里不动，让你打中几枪又何妨？”

    二号玩家一脸的不屑，“这人在找死，你们直接上去救一......”

    话还没讲完，他就发现自己的血量正在狂掉，等他反应过来，自己的角色已经是倒在了地上。

    “卧槽，我倒了！”

    二号满脸的不可置信，他怎么被对方的s12k给喷子了。

    这怎么可能？

    他一把m416竟然对枪没对过！

    “艹，你小子怎么倒地了？”

    三个队友都愣住了。

    一号正等着队友来救自己呢，结果就看到自己的二号队友也倒地了。

    这特么，不是让你架枪吗？

    你特喵怎么把自己给栽进去了？

    “你这不是坑我吗？”

    这个时候，最傻眼的当属三号了。

    他都已经上楼了，结果就收到了队友倒地的消息。

    要是别的队友还好，关键是这倒地的还是二号。

    要知道，二号是给他打掩护，让他去救队友的。

    如今，二号倒地，那已经摸到了中楼楼顶的他，结局可想而知。

    和砧板上任人宰割的鱼就已经没有了多大的区别。

    “来的刚刚好。”

    苏离拉动自己的枪口，瞄准了另一侧楼顶的楼梯口，那里，刚好出现了一道身影。

    鬼鬼祟祟。

    显然。

    这人是刚从从北楼下来的玩家，其目的就是想在他被其队友架枪的时候，过来偷偷救下这个最开始倒地的玩家。

    可惜。

    一切都在他的可操作范围之内。

    苏离扣动了扳机。

    对手的反应自然是无法与他相比，直接就被他爆头送走。

    “就剩最后一个了。”

    苏离补掉了楼顶两人的人头，并没有去管北楼的那名倒地的玩家。

    他起身，往北楼靠去。

    没猜错，这最后一名玩家，这个时候应该就待在楼里面。

    果然。

    一靠近，里面就传来了一阵脚步声。

    苏离将队友标记好多的头盔和甲穿上，继续往北楼靠近。

    他没有刻意压制自己的脚步声，所以，北楼楼里的四号玩家，也听到了外面越来越大的脚步声音。

    于是。

    他立即停止了自己搜东西的举动，躲在二楼房间里的角落，手里已经换上了一把喷子，就驾着门口。

    喷子面前，众生平等。

    他已经打算，就算自己被淘汰，也要拉一个垫背的。

    “真不知道你是干什么吃的，一把m416打不赢一把s12k。”

    队伍语音里，一号队友还在纠结刚刚的事情。

    听他的语气，是在责怪二号拿了枪却不做事。

    这话倒是一点都没说错。

    直到现在，他们也没有想明白，为啥在那种距离下对枪，自家的二号队友，也能输给对手。

    总不可能，他们遇到了一个大神吧？

    亚服这么大，玩家这么多，他们不相信自己就有这么的“走运”，开了一把四排，就碰到高手吧？

    “我也不知道啊，他之前看着呆呆的，我以为他不会玩的，谁知道直接用s12k在这种距离下就把我杀了。”

    二号一脸委屈道。

    他的心情大起大落，总觉得自己在对面这个玩家眼里，底裤都被看穿了一样。

    关键是，他是真不知道，自己为啥没打赢。

    所以，这才是他心中更郁闷的事情。

    “就是你菜了，哪有那么多借口。”

    谁知，一号懒得听他解释，硬是怼了一句。

    他此刻心里很不爽。

    因为在他看来，自己一个真实段位在钻石水平的玩家，跑来这种对局理应是乱杀才对。

    结果上来就没了，心情自然不会开心。

    “那我们不还是为了救你才倒地的，要不是你自己突然要跑去别人楼顶，说不定已经是另一种结果了。”

    二号也生气了。

    大家都是玩家，凭啥就要被你骂。

    不就高一个段位吗？

    至于天天摆着一张臭脸，做出一副高高在上的样子。

    给谁看呢？

    “行了，你们别吵了，最委屈的我都还没有说话呢。”

    三号跑出来当和事佬。

    “哎。”

    四号听到这一幕，人已经麻木了，这样的情景，他已经不是第一次见到了，所以早就习惯了这两人的斗嘴。

    说实话，要是他们四个一起打游戏，没听到一二号吵架，他反而还有点不太适应。

    所以。

    此刻的他索性不去理会，专心的听楼外的脚步声。

    脚步声越来越近，已经就在他的楼下了。

