    陈默转头看了看身后的深山，缓缓的长出了一口气。

    终于，离开了，自己这一个晚上，都有点心惊肉跳的感觉。活着真好，要是卞修翻脸不认人，那么陈默他想脱险，还真的有些不容易，甚至可能要搭上自己的小命。

    再者说了，就算是自己有底牌，但是在比自己实力高的卞修面前使用，那么结果可能就是引来卞修无止境的追杀！

    对于修真者来说，任何有益于修炼的东西，都会让人抢夺。这是修真者的共性，因为只有抢夺别人的机缘，才能将自己的实力提高，因此而活的更加的长久。

    活的长久，就能够修炼的等级更加高。有的时候，修真其实对于天赋，并不是太过于看重。有最好，没有也可以。只要活的长久，有机缘，就能够修炼有成。

    修真，看的是机缘，看的资源，看的是修炼的辅助。

    而师傅夜殇的经历，就是陈默学习和借鉴的基础。像是师傅夜殇都是元婴期了，依然客死他乡，也是因为修真的路上，遍布荆棘不无道理。

    能够修炼到元婴期，那个不是天选之子，但是就这样的人，依然陨落。因此陈默的小心和担心，其实都是对他自己的一种负责任。

    前途漫漫，还需从头阙！

    陈默的实力还是太低了，因此才会有这种感觉，如果他现在是金丹期，或者是筑基期巅峰，那么他怕个卞修锤子！

    在跑了一个上午之后，终于来到了一处无人的地方。大马这点挺好，很多的地方，都是那种无人的森林，正好方便陈默行~事。

    先是给自己来了个洁净术，担心不够，直接一连串的洁净术，还用神识好好查了一下，看看自己的身上有没有什么东西。

    谁知道降头师的老祖宗有什么有段，万一自己没有发觉，被种了蛊虫，或者通过其他的手~段，监~控自己，那么自己以后绝对完蛋。

    至于说相信卞修，呵呵！这个问题还是好好的等等吧，想要让陈默他自己相信一个人，而且这个人还是筑基期巅峰的老人家，一个几百岁的人，绝对不会一个晚上能够让他改变的。

    这绝对不可能，他自己也就说说，私下里还是要好好防备着点。如果真要说不用防备一个人，先接触个一百年再说。

    另外，想想夜殇师傅是怎么到地球的，想想他是怎么得到乾坤珠的传承的？这些一想，陈默就会好好的检查自己，多多防备一些。

    等所有检查都过了，他才放下心来。不过也决定，在大马的时候，不要在继续从乾坤珠内拿出来什么，这一阵子就先停下好了。

    一切的东西，就凭借乾坤袋来储存吧。

    其实陈默没有想差，卞修本来想要给陈默弄个东西的，但是最后却放弃了。全地球说不定就他两个是修真者，所以没有必要防备。他虽然收了几个徒弟，但是都不是以修真为主，而且修炼的蛊虫，还有降头术。

    主要是地球灵气不足，他都要依靠各种办法来获得灵气，那么授徒的话，自然不可能再让徒弟重蹈覆辙。

    再说，他也看出陈默是个不怎么好忽悠的人，所以就放开了交流，没有安什么坏心思。

    陈默从来不会将安全托付在一个相信的基础上。他修炼了这么久，而且也算是在社会上浪荡过的人，因此，对于卞修的怀疑从来没有停止过。

    再说了，卞修还是御兽宗的一员，另外就是有些奇异和神秘的降头师，这种东西，换成除了卞修以外的任何一个家伙，也休想对陈默做点什么。

    但是卞修的实力，让陈默不得不保持一种敬畏的态度。实力高，则要敬畏。挨打就要立正，这也是陈默一贯的准则。

    所以，在没有发现什么以后，直接变换了一下自己的容貌，然后直接去了隆市。

    当然，他所变换的容貌，还是大马的土著，并且实打实的是一个存在的人。就是他在路上遇到一个，本来他也没有打算换个形象，而且再说了，等到隆市之后，垃圾多的是，作为新任的大马垃圾清扫者，他有义务，也有必要清扫一下。

    因此准备是到大马隆市在换个身份的。但是好巧的是，陈默正好不想用青玉剑飞回隆市，因此就坐了一辆大巴车。在一个休息服务区，他见到了一个大马土著，正在殴打一个大马华裔。

    啥也不说了，他就在旁边等着，既然机会送上来，他也不会放过不是。

    对于那个大马华裔的挨打，却并没有阻止或者伸手帮助一下。

    人贵在自知，自救和自信。在大马生活，竟然没有反抗的心思，而是那种逆来顺受的话，那么就算是上苍也就不了这样的人。

    反抗不了和反抗不过，是两个概念。你都不反抗，怎么知道你反抗不过呢？因此看着这名华裔挨打并被抢劫，他却并没有伸手帮助。

    不过私下里，他依然利用神识，在观察着他，虽然不打算出手相助，不过也不能让这种土著将命都给拿走不是。

    好在现在也不是什么好时机，尤其是现在大马有点害怕华~国，因此土著们都有一个共识，就是可以欺负，可以抢东西，也可以打人什么的，但是却不要害性命，不然麻烦很大。

    所以这个土著打完人之后，还将这个华裔的钱抢光，转身就准备开车离开的时候，却发现陈默正好靠着自己的汽车上，就在看着自己。

    所以，他和陈默之间就发生了点冲突。

    就好像是国内东北那嘎达的对话。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴？”

    “你再瞅我试试！”

    “试试就试试！”

    于是，那位土著看着陈默，虽然大家都是土著，可是基本盘很清楚。自己的地盘，竟然还招惹自己，想挨打就早说！

    因此，土著直接动手，朝着陈默就拳头砸了过去。

    但是，却没有想到的是，对于陈默来说，这个高高壮壮的土著，却在陈默一巴掌下，直接扇的口鼻出~血不说，还直接就扑街了，趴在地上半天没有声音，动都不动一下。

    而那位华裔看着这一切，长大的嘴巴就没有合拢，震惊的看着这一切，发生的如此之快，让他反应都反应不过来。刚刚还在自己面前人五人六的，但是却转身就趴在地上，还是一滩血，我去！一个比一个狠，这里不是生活的地方，还是国内好，是不是应该考虑归国呢？

    陈默自然不知道这个华裔想的什么，如果想要归国，他只能呵呵！

    国~家对于重新加入国籍和申请国籍的，审核非常的严格，每年几十万人的申请，但是能够通过，拿到华~国永久居留证的外国人，太少太少。一年不过一千多人罢了，你没有看错，就是这么多人。就这，还是国~家稍稍放开了一些，要不然，每年能够通过率，绝对能卡在一百人以内。

    而且，这些人还是这几年由于国~家发展，才会审批通过的。往年，往后推个五年，能够拿到永久居留证的外国人，不足百人一年。

    所以，眼前这位华裔，如果没有特殊的技能，或者没有一定的贡献，想要加入华~国，千难万难。

    “谢谢！”那位华裔见到陈默并没有对他有什么歹意，所以就赶紧道谢。

    而陈默挥挥手，示意他赶紧离开。所以这位就点头，然后转身快速跑开。这位华裔虽然不知道陈默这位大马土著不找自己的事情，反而将另外一个土著打到在地，但是不关自己的事情，所以走的很快。

    这也是很多华~人在国外的表现，不关他们的事情，他们就会置身事外，最多看看，甚至连看都不会看，只要不涉及自己，就会及时躲避。

    就算是涉及到自己，也会尽量忍辱负重，花钱消灾。

    因此，在大马发生过很多次事件，都是针对当地华~人的。土著冲进华~人的商店，家里，实施三光，而华~人却很少有主动反抗的。

    都是事情发生之后，才会抱团在一起，相互之间帮助。其他的时候，也不会争取什么权益，都是奉行那种各扫门前雪，不管天下事，小富即安的思想。

    当然，这话有些狭隘，随着这几年的国内的崛起，很多华裔也随之挺起了腰杆，能够说话大声点了。但是这种人，还是占少数，也许随着时间的推移，可能会变得更多吧。目前，却少的很。

    由于在事情发生在休息区的一角，基本没有人过来，所以附近也没有其他人。

    看着那位华裔的离开，陈默摇摇头，然后神识扫过之后，就从趴在地上的土著身上，拿过车钥匙、手机还有钱包，伸手将其提溜到汽车后座，然后自己钻进汽车中，直接发动汽车扬长而去。

    等快要到隆市的时候，陈默已经将其收入到乾坤袋中，然后变成这位土著。

    好在乾坤袋比较大，人放进去还是绰绰有余的。

