    听完之后，陈飞的脸色马上沉了下来，看向撤离的许江汉背影，眼神冰冷无比。

    “好一个治安委员会会长，好一个许江汉。

    为了个人私利，竟然下如此狠手，连此处小区数千民众的性命都不顾了。”

    想到这，陈飞眼中的火焰，几乎要喷出来了。

    而就在此时，安格斯眼角闪烁，壮硕的身躯，忽然拉出一道残影，以极快的速度朝许江汉他们的方向狂奔而去。

    正在撤离的许琳听到身后呼呼的风声，扭头一看，发现安格斯逃了过来，顿时大喜，连忙挥手：“安格斯，这边，快，快过来。”

    同时，她对父亲道：“爸，你快让你的人，拦住那家伙，别让他追上安格斯。”

    许江汉点头，又是一声令下，让手下的队员去阻拦陈飞。

    但，不等他们的队员动作，愤怒的陈飞，身体周围涌现出一层火焰，包裹住整个身体，在空中拉出一道长长的赤色痕迹，好似彩带一般，呼啸而来。

    “不好，他追过来了。

    爸，快阻止他——”许琳叫嚷了起来。

    许江汉也被惊到了，慌忙改变命令，想要阻拦陈飞。

    但陈飞的速度，根本不是他能反应得过来的。

    几乎眨眼的功夫，陈飞冲了过来，浑身上下包裹着一层汹涌的赤色火焰，右手并指成剑，赤色流光化为气剑，凌空对着安格斯劈斩而下。

    安格斯感受到了杀意，怒吼一声，轰的一下，左手向前一拳砸出。

    好似一头雄狮咆哮，冲击而出，气势骇人。

    这是安格斯的绝招，狂狮拳。

    只是，这所谓的狂狮拳，在陈飞的气剑面前，根本不值一提。

    长剑凌空，赤色流光，直接切开了安格斯的狂狮拳，然后继续前进，呼的一下，将安格斯壮硕的身躯，直接劈成两半。

    “你——”安格斯双目带着难以置信之色，发出最后的声音，倒在地上，变成两半鲜血淋漓的尸体。

    一旁的许琳见状，吓得发出一声尖叫，然后蹲在地上呕吐了起来。

    许江汉也被吓了一跳，但更让他惊恐的是此刻悬浮在自己斜上方的陈飞，好似一尊从天而降的神灵一般，俯视着渺小的他。

    陈飞似乎也察觉到了许江汉的目光，眼神一转，朝他看了过来。

    许江汉顿时浑身冰冷，嘴巴动了动，想要解释什么。

    但不等他开口，陈飞咻的一下，好似瞬移一般，出现在他面前。

    “你，你想干什么——”许江汉惊恐出声道。

    陈飞没有理会，直接打出一道气劲。

    “咔”的一声脆响。

    许江汉发出一声惨叫，左臂断裂，软趴趴的垂了下来，额头顿时布满了汗珠，露出痛苦之色。

    “我的手臂，你，你对我干了什么？”

    陈飞冷冷道：“为了一己私利，滥用法条，你该罚！”

    “断你一臂，只是一点小惩罚。

    若是还有下次，断的就是你的命！”

    许江汉被陈飞冰冷的神态，吓得一动不动，只能咬牙忍住疼痛，不敢出声。

    呕吐的许琳，听到声音，扭头看来，发现自己父亲中招了，顿时又气又怒，“你好大的胆子，竟敢动我爸，我要杀了你，我——”“咔！”

    又是一声脆响，伴随着惨叫声，许琳的左臂也垂落下来。

    她顿时凄惨无比的嚎叫了起来，好似杀猪一般。

    “以势压人，欺压他人。

    你该罚！”

    陈飞再次冰冷出声。

    剩下和许琳一起来的人，比如刘芳她们，完全被这场景给吓傻了，愣在原地，一动不动，甚至连呼吸都屏住了，担心引起陈飞的注意，对自己动手。

    不过，陈飞没有理会他们，转身来到宋熠身边，又将宋甘霖扶起，转身离开。

    走了几步，似乎想到什么，陈飞停下脚步，转过身来，看向依旧在痛呼的许江汉和许琳，出声道：“若是你们想报仇，来找我陈锋就是。

    如果敢对我身边的人下手，安格斯就是你们的下场。”

    说完，陈飞带着宋甘霖和宋熠离开。

    许琳看到陈飞背影消失，忍着剧痛，满脸怨恨道：“爸，快叫人，我要杀了他，一定要杀了他。

    还有那个戏子，我要她一起死，我——”只是，话没说完，许江汉用能动的右手，啪的一下，甩了许琳一耳光，抽得本就红肿的脸颊，肿得更高了。

    “给我闭嘴！”

    “爸，你，你为什么打我？”

    许琳一下被打懵了，不解的看向父亲。

    许江汉咬牙道：“成天就知道吃喝玩乐，你知不知道给我惹了多大的麻烦。”

    “麻烦？

    那家伙很厉害吗？

    就算他武道实力前，但武道联盟内，高手众多，派出几个来，我不信弄不死他！”

    许琳咬牙道。

    “弄死他？

    你知道他是谁吗？”

    许江汉咬牙道，“他是陈锋！”

    “陈锋？

    很有名吗？”

    许琳皱眉思索道，“这个名字，似乎有些熟悉，这——”许江汉怒其不争的看向女儿，出声道：“他是陈锋，就是前段时间，那个在选拔赛上夺冠，闯入代表队的黑马陈飞。”

    “什么，竟然是他！”

    这下，许琳也惊了。

    许江汉点头道：“就是他。

    朱旭和君莫舞，两位武校的天之骄子，传闻都死在他手中。

    慕云曦和李振天两位校长，大怒之下对他进行了通缉，结果被他逃走了，一直没有消息，却没想到，现在他竟然又回到了京城。”

    “朱旭，君莫舞！”

    咀嚼着这两个名字，许琳表情有些呆滞了。

    就算她对武道不太关注，但也知道，这两位是华夏年轻一代中的顶级高手，武校中的天之骄子，可以说是仅次于曹旭的存在。

    这样两人，实力地位不知道比她许琳高多少。

    就算如此，那陈锋也敢击杀他们。

    这么来看，她许琳根本不算什么，陈锋随手拍死她，也只是一个念头的事情而已。

    此刻，一向自傲的许琳，终于感受到了什么叫做害怕。

    不过，一向以来的性子，让她心中还是不甘，于是愤愤道：“他再厉害，也是通缉犯。

    最终只有死路一条。”

    “而且，他杀了安格斯，亚伯拉罕是肯定不会放过他的。”

    这次，许江汉倒是没有反驳女儿，而是眼珠一阵转动，对同样被吓傻的队员下令道：“向上级汇报这里的情况，说通缉犯陈锋回来了，他还杀了安格斯，情况紧急！”

    “是，会长！”

    队员马上开始汇报情况。

    

