    通过一天的时间来观察这个神界之后，刘子民他们得出了一个结论。

    他们反正都要生存四十八小时，那就等着看看能不能活下去好了？

    既然是为了活下去，那么也没有必要去搜索这个世界的资源。又不是什么勇者讨伐魔王的游戏。

    那四个人确实是有些麻烦，需要随时警惕，但是一定要出去和他碰面吗？

    “这么说，我们之后再会和？”李玄封在铁匠家，手中的终端传来雷星华的话。

    “嗯，没错。既然我们是从遗迹出来的，那么应该也可以通过遗迹回去。”雷星华说道，“神之座里的规则你们都应该听到了，除了神明本身的力量之外，所谓的系统的力量是没有办法生效的。”

    “我们之中没有人可以单凭自己的肉身就打开虫洞，更没有办法进行空间定位。所以，如果要回去只能依靠焰火之神的传送阵。”

    “张无为呢？”赫斯问。

    “他留下消息说是神把他叫去帮忙了，暂时没有办法回来。”李玄封无奈的说，“得嘞，战力少了一个。”

    张无为算是基地最强大的战斗力的一个，这个时候少了他不免会极大的影响战斗的局面。

    毕竟谁都不知道那个黑之神会做出什么出格的事情。

    通讯中断，赫斯叹了一口气，骂道：“这个张无为，到底是跑到哪里去了？”

    “要走了？”炎拿着一本漫画，问道，“不留下来多玩几天？”

    “不了，我老爹会担心的。”赫斯哼了一声，“你说的，真的会保护我们的，是真的？”

    “嗯，我的任务就是黑之神破坏契约的时候出手。”炎点头，“就算我不行，上面还是有一个家伙在看着，你们完全可以放心。除非……”

    除非，李玄封真的要放弃自己所有的力量。

    炎和雷两个人的神格都是战斗型的人格，帮着别人恢复肉身之类的可根本就不会。

    如果李玄封真的不想活了，那只能是彻底死亡的结局。

    “足够了。”赫斯看了下时间，四十八个小时还有一整天的时间。

    就希望不要出现大规模战斗的情况吧！

    刘子民这边呢，当着老刀客的面说出这种苟活的计谋，被老人家嘲笑了一番。

    “要我说，你们就应该一路杀上去！这神之座本身就是为了选择至强之神才被创世神设置在此的，如此畏手畏脚，能成什么大事！”

    雷星华则是摇了摇头，说道：“老前辈，我们生长的环境都不一样，在我们的世界已经不是靠着一手刀法就可以驰骋天下的局面了。”

    “需要考虑的有很多，而且我们也不是为了所谓的神位才来的。如果不是意外被卷进了末日游戏，我们甚至都不知道这个世界还有神明存在。”

    刀客略有所思，哼，没有神的世界吗……那倒是个好地方啊。

    只可惜，被卷进来就说明那个世界有神在管理。

    “前辈，多有叨扰了！”刘子民和雷星华两个人朝着老刀客鞠了一躬，就转身走了。他们要从这里走到遗迹还要花费半天的时间，考虑到中间可能还有战斗会耗损时间，现在去才是上策。

    老态龙钟的神坐在小屋门前，看着离去的刘子民他们，长叹了一口气。

    “可以吗？不去帮着看看吗？”一个老太婆笑着问。

    “要你管。”刀客撇撇嘴，不去搭理自己这个喜欢四处闲逛的老婆。

    “你也看出来了，他们是中原之后。神之座能来中原的人可是很少的。而且，他们很是年轻。”老太婆呵呵说道，“如果不是陪着你的话，我应该已经去了神界了。你还要等着多久？”

    老者沉默了半晌，接着拿起宝刀，匣里龙吟。

    “到底是忍不住要去帮后辈了？”老太婆捂嘴笑。

    “啰嗦！”老者哼了一声，漫步朝着遗迹走。

    基本上中原的人或者神或者仙，都有一个坏毛病。

    护犊子。

    神之间里的雷，叹了口气。

    “怎么了？”李洛洛不解。

    “没什么。你可以走了。”雷起身，说着就要送李洛洛回去，“解释的话我就不多说了，接下来会有更大的战斗到来，你，最好还是离开。”

    毕竟，连那个一直窝在神之座的老者都行动起来了，这次的行动或许比雷想象中还要重要。

    如果创世之神还在……至少可以让他修正一下这个世界，可是现在……

    现在，李洛洛要回去了。

    远离神界的地方，

    张无为动用寂灭之神的力量，把最后一个异魔给消灭了。

    “这就是你一直以来的工作？”张无为看着在一边鼓掌的寂灭之神，问。

    “是啊。总有几个傻逼高纬度的家伙想去低等维度当老大。”寂灭打了个哈欠，“不过我带你过来有更大的目的。你们现在是在神之座里是吧？”

    “怎么了？”张无为疑惑。

    神之座，除了少数掌权的神可以操控有限的权限之外是没有办法被任何人破坏和征服的，除了创世之神。

    不知道创世之神到底是怎么创造出了这个像是bug一样的世界，难道创世神是程序员？其实所有的一切都只是程序？结果这个程序出bug还是没法随便删除的那种？

    和bug差不多效果的还有一个。

    就是面前这个寂灭之神。

    破败的神力导致他可以破坏掉任何规则和秩序守护的东西。没错，任何。

    本来寂灭之神的力量就相当于电脑里的最高权限，如果他愿意甚至还可以改写【存在】本身的意义。

    但是唯独对神之座，他不能那么干，更不能让继承了他力量的张无为继续在那里。

    “那里的秩序不允许我动用过大的力量，你小子肯定是开大了吧？”寂灭嫌麻烦似的问。

    “啊……”张无为想起了和斐虎的对决，他确实把状态加到了最大值来着。

    寂灭之神扶额，没办法，他的事情得放在一边先不管了。让张无为回去只会招来神之座的报复，说不定还会威胁到他自己。

    “走吧！”寂灭之神起身，“该去下一站了！”

