    “小凡，你出关了？”

    电话响了两声就被接起，里面传来华龙欣喜的声音。

    “我刚出关，还以为你进禁区修炼了呢。”

    苏小凡笑道：“我这闭关半年多，国内的禁区差不多全都被你们打下来了，华部长功不可没啊。”

    华龙的修为虽然一般，现在估计也就是筑基后期的修者。

    但华龙的组织领导能力却是很突出，即使相关部门内有不少的阳神修者，但重大事情上的决策权还是在华龙手上。

    在经历了死亡禁区的重创之后，华龙对清剿禁区变得更加重视了，制订的方案无一出现重大死伤，也彻底坐稳了相关部门一把手的位子。

    “我倒是想找个禁区去修炼，可事情太多啊。”

    华龙苦笑道：“我之前一天只能抽出两三个小时修炼，这段时间很多事情都上了正轨，倒是好一些了。”

    “小凡，你是在洛川吧？”

    没等苏小凡开口，华龙就接着说道：“我明天就到洛川去，咱们见面聊，你想要的东西，我帮你搞来了。”

    对于苏小凡，华龙真的是满心感激，如果没有苏小凡闭关前的力挺，死亡禁区惨败的这口黑锅，铁定要扣在华龙的身上。

    甚至连华龙自己都做好了这个准备，不管是对国家还是宗门世家，都需要有个人出来做个交代。

    但苏小凡闭关前在群里的几句发言，却是让讨论这件事时的风向一变，将这次的死伤归纳到不可控风险当中去了，没有人为此背锅。

    华龙看的很明白，在现如今阳神修者的群体中，苏小凡天然就会受到剑宗支持，再加上一门三阳神，这是一股谁都无法忽视的强大力量。

    “好，我那在家里等你！”

    听话听音，苏小凡也没有多问，回了一句就挂断了电话。

    苏小凡想要的东西，自然是陨石了，看样子相关部门已经搞到了阿国的那块巨型陨石。

    “师父，我回家了，晚上我炖点麝牛肉，过来喝酒！”

    为了庆祝自己出关，苏小凡打算将所剩不多的麝牛肉拿出来炖上几锅。

    最近苏小凡也是有自己的打算，或许过不了多久，他的空间袋里面又能多出些新鲜牛肉来。

    麝牛肉清炖就很香，只要放点盐就可以，苏小凡留了三百斤给刚哥一家煮汤喝，剩下的全都炖上了。

    在厨房里忙完，苏小凡心神一动，阳神出窍，直接来到了洛川市的上空。

    苏小小几人那筑基修为的气机波动，在这个城市里就像是个大号灯泡一般吸引人。

    “回家吃牛肉，来晚了没得吃！”

    苏小凡的声音在苏小小耳边响起，将手上拿着串烤鱿鱼的苏小小吓的跳了起来。

    “哥，你出关了？你在哪了？”

    苏小小往左右看着，都没发现苏小凡的身影。

    “我在家里，速回！”

    苏小凡阳神一动，瞬间回归到了体内。

    “这阳神出窍的速度，比打电话都不慢啊。”

    苏小凡发现，阳神出窍和肉身前往，完全是两个概念。

    只要念头通达，百多里的距离，阳神瞬间可达，完全无视了空间的距离。

    至于再远，苏小凡还没尝试过，阳神出窍有一定的风险。

    尤其是像苏小凡这样还没有经受过雷劫的阳神，万一不小心钻到了雷雨天气中，那说不定就会给苏小凡来个强行渡劫。

    所以阳神修者虽然不少，但还真没有哪个阳神修者敢像苏小凡这样玩的，直接将阳神遁入高空之中。

    晚上的苏家很热闹，敬时珍过来了，苏小小带着形影不离的俩闺蜜也回来了。

    苏小凡将剩余的猴儿酒拿出来了一半，每人分了一些，在场的都是筑基期修者，倒是能承受得住这酒力。

    ……

    第二天上午九点多钟，汽车的声音打破了小区的静逸，却是刚哥一家人搬过来了。

    刚哥在镜湖的别墅，东西基本上都是新买的，搬来的无非是些婴儿床和孩子用的物件，一辆小货车就都拉来了。

    苏小凡过去给帮了把手，顺便将那几百斤麝牛肉放到了刚哥家的冰箱里。

    小家伙见到苏小凡很兴奋，虽然还不知道要人抱，但小嘴巴一动一动的，冲着苏小凡吐起了小泡泡。

    “刚哥，嫂子，你们先忙，我抱回家去玩会！”

    看到小家伙实在可爱，苏小凡干脆给抱在了怀里，反正是走两步就到自己家了。

    “去吧，饿了抱回来喝奶就行。”

    刚哥摆了摆手，巴不得让他师徒增进一下感情呢。

    刚哥现在也知道一些修者的事情，他从敬叔嘴里听出来，苏小凡现在好像修为比敬叔还要高，已经是最顶级的修者了。

    自己儿子能摆这么个大高手当师父，刚哥现在睡觉都时不时的会笑醒。

    “大刚的孩子？哎呦，真可爱啊。”

    小家伙一到家，就引起了玄蕊的注意，一把从儿子怀里抢了去。

    “妈，给我抱抱，哎，给我抱一下嘛。”

    听到声音的苏小小也从楼上过来了，抢着要抱小家伙。

    “去，去，想抱自己生去。”

    这会儿玄蕊连女儿都不认了，用手逗着小家伙咯咯直笑。

    “儿子，你也该结婚要个孩子了吧？”

    玄蕊怼完女儿，将目光投向了苏小凡，声音故意放到了一点，“我觉得子萱那女孩就不错，修为不错，身材也好，肯定能生养。”

    昨儿在家里住的，原本已经走到二楼拐角处的墨子萱，听到玄蕊的话后，不由脸色一红，顿住了脚步。

    “妈，咱们能不提这茬吗，我和子萱那是朋友，又不是女朋友。”

    苏小凡不满的看了眼老妈，不知道一提起这茬，指定是会出（diao）问（ding）题（yue）的。

    “你啊，怎么就一点都不像是你老爸生的。”

    玄蕊没好气的指了指儿子，旁边的苏伟轩不由张了张嘴，这儿子不是我生的，难道还要别人？

    但这句话苏伟轩是无论如何都不敢问出来的，女人一向都是很双标的，她能说的话和表达的意思，男人就不行！

    “小凡，你这弟子的名字我给想好了。”

    镜湖小区就那么大，现在一共就只有几家住户，郑大刚这一家搬进来，敬时珍也是第一时间就知道了。

    敬时珍和郑父是老友，过去聊了几句才转到了苏小凡这里。

    “什么名字？”

    苏小凡将师父让了进来。

    “郑昊，如何？”

    敬时珍开口说道：“昊者，无限大也，说明这小子日后成就不凡……”

    “嗯，这个名字好，昊昊，挺好听的。”抱着小家伙的玄蕊一个劲的点头。

    “我觉得这名字也不错。”

    跟在敬时珍后面的刚哥，开口说道：“郑昊，分开就是郑日天，这多霸气啊！”

    “哎，刚哥，合着你懂这意思啊？”

    苏小凡闻言瞪起了眼睛，他觉得师父不知道，还情有可原，但刚哥明明知道，居然也不劝劝。

    “这都是老梗了，我能不懂吗？”

    刚哥撇了撇嘴，说道：“现在叫昊的人不多，刚好没人和我儿子重名呢，就叫郑昊了，反正他师父师祖够硬，能镇得住场子。”

    “得，你高兴就行，叫郑泰迪我都没意见。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，刚哥就是你刚哥，想法都和一般人不一样。

    在苏家玩了一会，直到小家伙打起了哈欠，玄蕊这才把郑昊还给了郑大刚，让他抱回去喂奶睡觉了。

    临近中午的时候，又有三辆车驶入到了苏小凡所住的小区里。

    这次进来的是辆重型卡车一辆冷藏车还有一个轿车，都在苏小凡的院子外停了下来。

    “华部长，怎么还麻烦你跑一趟。”

    早就等在外面的苏小凡，看到第一辆车上下来的华龙，连忙迎了上去。

    虽然自己算是帮了华龙个大忙，但别人也没亏待苏小凡，这么一个国之重宝，直接就给送到家里来了。

    “应该的，你出关我还不得过来看看。”

    华龙有些惊奇的看着苏小凡，往日里他见到阳神修者，多少都会感觉有些压抑。

    但是此刻的苏小凡，却像是个普通人一样，连一丝丝的气机都没外溢出来。

    华龙将苏小凡和站在门口的苏伟轩一对比，顿时就察觉到了，苏小凡气机原本苏伟轩收敛的更好。

    “我先安排人把陨石给你搞到院子里去。”

    华部长和苏伟轩打了个招呼，将卡车上的人都下来了。

    打开重卡的后车门，一块通体呈褐色，高约四米，宽约六七米的巨型陨石，出现在众人面前。

    这辆重卡，长度足有二十多米，除了那陨石之外，上面居然还放着辆铲车，可见华龙考虑之周到。

    放下了斜板之后，铲车先是将陨石挪到了车子边缘，然后先开下了车，再把陨石从重卡上铲了下来。

    从车库门进了院子，苏小凡指挥着铲车将陨石就放在了车库外面。

    看着脑海中一直闪烁着可吸收的字眼，苏小凡差点没忍住，当着众人的面就把这陨石给消化掉了。

    过来看热闹的刚哥很精通人情世故，回家给人拿了两条烟塞了过去，开了一夜车的司机很高兴的收下了。

    重卡卸完陨石最先开出了小区，华龙又指挥着人从冷藏车上卸下了一块块冷冻的肉。

    “这是清剿九盘山禁区时猎杀的一只豹子，只有千把斤，我就都给你带来了。”

    华龙说的轻描淡写，以他现在的权势，调动这么点资源倒真的不算什么事。

    再说了，苏小凡在清剿蛊虫禁区的时候，可是还给他们留了一只吞金兽的尸体呢，这也算是有来有往。

    “华部长，谢了！”

    苏小凡亲自动手，将那千多斤的豹子肉都送入到了冰库里，然后将华部长让到了家中。

    看到这豹子肉，苏小凡倒是想起了多宝。

    不过因为自己修炼的缘故，多宝在禁区内没能吸收到灵气，所以进化一直被困在了最后一步，到现在也没能苏醒。

    现在苏小凡离开了禁区，或许多宝很快就能完成最后的进化，成为一只超凡生物。

    “还是你们这里清净，等日后灵气复苏了，这里说不定就能成为一个修炼圣地。”

    华龙很喜欢这地方的环境，可是他现在连进禁区修炼的功夫都没有，更别说找个地方躲清静了。

    “小妹，去把华部长带来的肉炖上，中午留华部长喝几杯。”

    将华龙让到客厅里，苏小凡回头交代了一下妹妹。

    “好，那我就叨扰一顿酒了。”华龙也没客气，那超凡肉本就是苏小凡拿来的，还能蹭点猴儿酒喝。

    “小凡，要不要给你找个禁区？现在外面的灵气还是太稀薄了。”

    华龙看着这一屋子的修者，就没有一个是筑基期之下的，连那赵青瑶现在都快要到筑基中期了。

    华龙这是要给苏小凡送好处了，这么多阳神修者，必然要找一个有圣级超凡的禁区，而现在相关部门手上，还有两个这样的禁区。

    这件事华龙操作起来倒是没难度，因为那秦岭禁区原本就是苏小凡打下来的，到现在都有好几成股份在手，并且一直都没拿过禁区产出的分红。

    所以苏小凡他们一家到秦岭禁区修炼，那是顺理成章的事情，不管是相关部门还是宗门世家，都没有任何反对的理由。

    “邙山有处福地，现在是我父子修炼的道场……”

    苏小凡想了一下，将邙山福地的事情说了出来，但是说到道场这两个字的时候，苏小凡加重了几分语气。

    有福地在，苏小凡对其它的禁区兴趣不大。

    因为那些地方地处偏僻不说，离家还远，哪里有邙山福地方便，想家了几个小时就能走个来回。

    “你们二位倒是厉害，不声不响的就找了处洞天福地啊。”

    华龙闻言先是愣了一下，继而翘起了大拇指，外面的那些宗门世家因为禁地的事情，都差点打破脑袋了。

    要知道，这几个月来打下的禁地虽多，但灵气强度却是各有不同。

    有圣级超凡的禁区，那是可以容纳阳神修者修炼的地方。

    一些没有阳神修者的宗门世家，自然也想占据那样的禁区，从而使得自家宗门修炼出阳神修者。

    这些的宗门世家有很多，但有圣级超凡的禁区却是不多，狼多肉少，自然就要争抢了。

    “华部长，此事就不用上APP广而告之了。”

    苏小凡微笑着说道：“那处道场和我父亲的传承有点关系，算是传承有序，和禁区无关。”

    “明白，各家的传承自然是不会让出来的，不会有人过来打扰的。”

    华龙多通透一人，一听苏小凡这话，甭管那福地和苏伟轩有没有关系，现在都是苏家的了。

    “华部长，我那孔师兄和李道友，现在如何了？还有，剑宗那边是不是进禁区了？”

    苏小凡没有八仙宗的联系方式，没能打过去询问，而剑宗那边现在好像都进入禁区了，苏小凡电话打了也没人接通。

    “剑宗打下了个大禁区，距离峨眉不远，现在都进去修炼了。

    他们在外面留了个驻点接收电话和信息，回头我把驻点的点给你。”

    华龙开口说道：“你文师兄在两个月之前，突破到阳神境了，现在剑宗可是兵强马壮！”

    剑宗原本有四位阳神修者，算上苏小凡是五位，除了孔师兄和剑宗老祖外，还有两位末法时代遗留下来的祖师爷。

    现在孔师兄受伤，文明却是顶了上来，剑宗实力仍然不弱。

    很多世家宗门清剿禁区的时候，都会让出一部分利益，请剑宗阳神出手。

    所以剑宗虽然人数不多，但却肥的流油，如果论起修炼资源，怕是也只有相关部门能和剑宗相比。

    “孔师兄呢？”

    苏小凡追问道，文明晋级阳神是预料之中的事情，苏小凡还没突破的时候他就是阴神后期了。

    “你孔师兄还是昏迷不醒。”

    华龙叹了口气，“神识受创，和肉身不一样，孔有德的魂魄全被震散掉了，除非有更高阶的修者出手，否则……”

    华龙的话虽然没有说下去，但身处客厅的人都明白，估计以后也就只能做个活死人了，以现有修者的手段是无法帮其恢复的。

    “铁拐仙上个月也回来看了，他也束手无策。”

    在华龙看来，现今华夏修者，铁拐仙的修为无疑能排到第一位，连他都没有办法，也宣告了孔师兄注定是无法救治了。

    只是华龙并不知道，论修为，他面前的苏小凡才是真正的金丹圆满肉身无暇，这却是铁拐仙一直在追求的境界。

    “倒是汉钟李恢复的不错。”

    华龙继续说道：“我们给他炼制了一些续骨丹，现在体内断裂的骨骼经脉大多都是恢复了，他神识未失，聊起伤来要容易一点……”

    相比没有丝毫外伤的孔师兄，筋骨几乎全都断掉了的汉钟李，反倒是恢复了五六成了。

    而且对炼体的修者而言，神识无损单纯恢复肉身的话，往后会越恢复越快，再有三五个月，应该能重回巅峰时的修为。

    “我最近要是有空，到剑宗那边去一趟吧。”

    苏小凡叹了口气，也不知道外面的那块巨型陨石能带给自己多少修复值。

    俗话说人不为己天诛地灭，如果只需三五千修复值，苏小凡就当是还剑宗的人情，会将孔师兄救醒的。

    但如果是需要消耗三五万点修复值，苏小凡和孔师兄也没有太深的交情，他不太可能将自己所有的修复值都用在孔师兄身上的。

    当然，如果剑宗本身能给自己提供修复值，那么苏小凡倒是可以出手的。

    “先吃饭，这超凡肉是华部长拿来的，今儿算是借花献佛。”

    苏小凡闻到了一股肉香味，当下哈哈一笑，将华龙和敬时珍让到了餐厅里。

    “刚哥，这肉没稀释，你喝点汤就好，一碗就行，别喝多。”

    苏小凡看到刚哥也跟了过来，自然不能将他赶走，当下传音过去，“酒喝一小口吧，喝多了容易出事。”

    一桌子修者，掺杂了刚哥这么一个普通人，要不是刚哥心脏强大，还真是坐不稳当。

    不过刚哥也是最先离席的，一小碗肉汤下肚，喝下了苏小凡给他倒的那三五滴猴儿酒，直接就突溜到桌子下面去了。

    苏小凡扶起了刚哥，也没送他回家，将他放到了家里的客房床上。

    想了想，苏小凡还是在刚哥体内注入了一丝灵力，护住了他的心脏。

    否则那药酒蕴含的药力太大，过犹不及，说不定刚哥这一觉就睡过去了。

    其实以苏小凡现在的修为，帮刚哥打通小周天经脉并非难事，但有了妹妹那一次之后，苏小凡就决定不再帮人揠苗助长了。

    刚哥能突破，那是他的机缘，突破不了，那也是他要承受的因果。

    不过喝下了猴儿酒，又喝了一碗大补的超凡肉汤，被苏小凡护住心脉的刚哥，这次十有八九是可以去登记注册修者APP了。

    回到餐厅，苏小凡又和华龙聊了一些当今社会上的事，知道大众基本上都已经接受了修者的出现。

    “小凡，我们准备树立几个高阶修者的形象，重点宣传一下，要不要算你一个？”

    以华龙的修为，连喝了几大杯猴儿酒，此刻也是真元沸腾，脸都红了起来。

    “华部长，我又不打算收门徒，要那名声没有用。”

    苏小凡摇了摇头，话题一转道：“那死亡禁区现在如何了？那头老牛有没有出来过？”

    修为已经到了金丹圆满，掌心雷法也已经练成，苏小凡觉得是时候去会会那头老牛了。

    “没有，老牛可能一直躲在禁区深处疗伤。”

    华龙摇了摇头，“不过那只巨猿出来过一次，但被我们的导弹又给轰回去了，后来就没见再出来。”

    “一月之内，我会前往死亡禁区，到时华部长将导弹部署给撤掉吧。”

    就算以苏小凡现在的修为，人类的大杀器对他还是有致命伤害的，苏小凡不想自己在和老牛厮杀的时候，背后藏有威胁。

    “嗯？小凡，有把握吗？那老牛可不好对付。”

    听到苏小凡的话，华龙拿着酒杯的手忍不住抖了一下，死亡禁区的老牛几乎都成了他的心病了。

    “六成把握，不过加上我爸，就有八成了！”

    苏小凡看向了父亲，能否斩杀老牛，父亲的乾坤鼎至关重要。

    “好，那我等着给你庆功！”

    华龙的手重重的拍在了餐桌上，“死亡禁区要是能打下来，归属你们父子，如果你们想转让，我也会让人开出令你们满意的价格的！”

    对苏家父子这样的高阶修者，华龙连提都没提相关部门要占份子的事情。

    否则就算是别的宗门世家，只要是清剿禁区，甭管相关部门有没有人出手，都要在其中插上一脚的。

    “好，到时会麻烦华部长的。”

    苏小凡点了点头，他是不需要什么修炼资源，但自己还养着一大家子人呢，修炼资源也是多多益善。

    一顿饭吃的宾主皆欢，在将华龙送出去之后，苏小凡直接来到院子里巨型陨石的旁边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，求月票推荐票！

