    第十三章，灵性收获

    又说了几句，女孩儿见说不动张程，眼珠一转把注意打在了不远处还在练舞的香香那里。

    “姐姐你好，我叫孙小小，是附近师范学校的学生，跟几个同学准备练习一下，好在校庆的时候上台表演一下，不知道可不可以借用下这里？姐姐放心，我们最多用三分之一的地方就可以了。”女孩儿鬼灵鬼灵的，知道走夫人路线。

    香香闻言不由乐了：“家里都是你程哥做主的。”

    孙小小不由气馁，气抖冷，女性什么时候才能站起来。

    只是她们几个学生，家庭条件有限，如果想要找地方练习，眼下这个地方几乎是唯一的选择。

    张程在旁边听了几句，明白了几个女孩子的情况，为难几个大学生也没什么意思，想了想后给房东那边打了个电话，说明了情况。

    “这样的话，你愿意替她们出钱？”房东道。

    张程闻言一愣，我租的地方，出于尊重，在借给别人使用的时候打个招呼，怎么就还想坑一笔？他现在是有点钱没错，但这么坑也是不会认下的。

    “想钱想疯了把？”张程不客气道。

    房东那边却也不生气，毕竟脸皮薄一点的人，在知道了情况后怎么可能说出让张程给钱的话来。

    “她们几个原本是租用我们这边舞蹈教室的空闲时段，现在跑你那里去了，我们这边少赚的钱，是不是要找回来？”房东显然也有一套他自己的逻辑在，甚至心下还觉得是张程从孙小小几人那里占了什么便宜之类的。不然干嘛这么帮忙。

    张程想了一下，多少也明白了房东的意思，不由被气乐了。

    这还真是见不得好人好事，虽然他这个也算不上什么好人好事，但与人方便还是称得上的。

    “那你要是这样的话，后续我就不租了。”张程道，4千一个月，他直接给了一个季度，也就是三个月的房租。但现在自己想要借给别人用一下都这么麻烦，还租个锤子。

    听到张程的威胁，房东顿时沉默下来。

    张程一个季度的房租说给就给，而且听下边的员工说，就是为了看他女朋友一个人练舞，这明显不是一般人。

    “好吧，好吧，下不为例可以么？我这边也是要赚钱的。”房东只能道。

    张程闻言稍皱眉头，也不打算跟房东继续搅合下去，先就这样吧。

    解决了问题，孙小小顿时开心起来。

    “谢谢程哥。”她现在也多少明白自己的做法确实有点问题。

    毕竟社会上，一切都是向钱看齐。

    她向程哥借用舞蹈教室，那么舞蹈学校这边利益受损，自然不会愿意了。

    而张程生气的地方，在房东这老小子竟然觉得他不安好心，毕竟同意就同意，不同意就不同意，一句话的事情罢了，那张程也不会有什么情绪，但偏偏一副觉得这里面有问题。

    事实上，如果是以前的张程，对于这种事情最多也就是笑笑后放过去了。

    但现在成了有钱人，不自觉的就开始要求自己要受到尊重。

    跟那些不戴口罩进银行，被阻拦后就要把钱取走，觉得能对银行有所威胁的家伙，也差不到那里去。最多是张程这边有着助人为乐的由头。

    几个女孩子向张程道谢后，就跳舞去了。

    张程这边则若有所思，毕竟事情发生的时候还没有什么感觉，凭借本心就做出了相应的处理，但之后还是觉得有点问题的。

    飘了啊。

    这让张程摇头一笑，谨记在心，以后要注意了。

    不过孙小小几个练跳舞的身姿，还是不由吸引了张程。毕竟这些青春活力的女孩子，一起跳舞可是很好看的。

    不然那些女团什么的，怎么会那么红火。

    练习了一上午，张程带着香香离开去吃饭。

    下午则休息了一下，没有去舞蹈教室。

    毕竟香香虽然听话，让练习跳舞就跳舞，让干啥就干啥，但张程这边也不能可劲儿的使唤，该休息还是要休息的。

    打了把排位，张程看着怀里睡着的香香，意识进入空间内，准备整理一番。

    ‘获得灵性物品，开启空间收获属性查看功能。’

    就在张程意识进入空间之后，一个半透明的提示框出现。

    看着其中的文字，张程眼睛一亮。

    怎么查看？

    想到这里，张程把自己的注意力放到了天成界空间内的有些样子的小叶紫檀上面。

    小叶紫檀。

    一个半透明提示框出现，然后就没有了。

    这让张程若有所思，然后把注意力放到了生长了一个多月的那些人参上面。

    灵性物品最可能就是从它们之中出现的。

    人参

    106年

    服用后，增强身体免疫力，增强身体素质。

    灵性物品是这个么？

    张程若有所思，不过并没有停下，继续查看其他的人参。

    片刻后，一个截然不同的人参出现了。

    首先它的个头已经不大，最多也就是小号的胡萝卜大小，而且整个参体呈现出深黄色的那种特殊之色。

    人参

    106年

    灵草

    服用后，大幅增强身体免疫力，大幅增强身体素质。

    看着额外备注的‘灵草’两字，让张程眼睛不由一亮。

    虽然是一样的人参，一样的生长年限，但这个人参明显在同类中也是出类拔萃的那些。

    这些天跟香香双排，除了开始的时候着实很爽了几天之外，之后就收敛了许多，毕竟身体不允许啊

    现在有了这么一根上好的人参，是不是就能让他再次起飞？

    想到这里，张程看了香香一眼，起床来到客厅，然后把人参拿了出来，没有干制，就是鲜参。

    而拿出来的瞬间，一股特殊的香气就弥散开来。张程试探着啃了一口，嚼了几下落入胃袋。

    那特殊的口感，比张程最近吃的所有食物都要香美，是一种来自灵魂深处的渴望与满足感。

    而那一点点的人参须子落入张程的胃袋之后，当即散发出一股暖流。

    让张程不由舒服的呻吟出生，这比大冷天的泡热水澡还舒服啊。

    片刻后，暖流散去，张程这些天跟香香双排所积累的一些疲劳与损耗，全部恢复，并且神采奕奕精神十足。

    看了看手中的人参，张程哪里还不知道这是好宝贝。

    当即再次试探着啃了一口。

    一口又一口，一根百年鲜参，不到3两。

    眨眼就被张程吃落肚，身体内的暖流不停，洗刷着张程的身体。

