    太乙山中藏剑形，我以神通掌天庭！

    月夜下，当周道的神魂化为那煌煌剑相之时，渺渺光芒在大妖山馗眼中却如大日般炽烈，不可窥见。

    “太乙……太乙……”

    大妖山馗的声音如来自深渊的低语，难掩其中的震惊与愕然。

    渐渐，黑夜重归平静，唯有寒风习习，吹拂荒草。

    那可怕存在再也没有了一丝一毫的波动。

    马应龙的呼吸变得均匀，身体也再无异样。

    周道盯着他，眸光凝起，露出异色。

    他这次也算因祸得福，借助压力，凝练出太乙剑相，踏出了修炼《太乙流光剑》最关键的一步。

    神魂化剑，接下来便是水到渠成。

    “老马到底什么来头？身体内竟然藏着这种东西。”

    那种力量毫无疑问已经达到了大妖级别，这种感受，周道只在极乐童子，也就是当初的赤目童子身上感受过。

    能够将如此可怕的存在封印于人体之中，马应龙的来历绝非寻常。

    “天下第一封妖师！？”

    周道喃喃轻语，想起了胡三娘临死前的叫嚷声。

    呼……

    就在此时，一阵劲风呼啸而至，远处，人影如魅，奔袭而至。

    “我紧赶慢赶，到底还是慢了一步，怎么样了？”

    王玄之稳住身形，看着躺在地上的马应龙，眉头皱起。

    “幸好你来得慢，否则下场应该跟老马差不多。”周道实话实说。

    论实力，王玄之比厉山涛还弱一些。

    两人虽然同为指挥使，不过王玄之才真火四重而已，可是厉山涛却已经达到了真火六重。

    如此实力都被胡三娘打得铩羽而归，差点成为供桌上的点心。

    王玄之如果在周道出现之前赶到，结果可想而知。

    “……”

    王玄之撇了撇嘴，没有反驳，他相信周道的判断。

    “这妖物什么来头？如此厉害？我听说厉指挥使都受了重伤。”

    “不是一般的妖物。”周道摇了摇头：“回去再说吧。”

    周道扶起马应龙，走向茫茫夜色。

    “平江城内出现如此妖物，实在太反常了。”

    “大城皆有阵法守护，像尸狐这种妖物的确不该出现在城里。”

    “尸狐！？竟然是这种妖物？”

    “你们自己慢慢查吧，老马最近不能再跟人动手了，得调养一段时间。”

    两人的声音越来越小，渐渐消散不闻。

    ……

    平江城，城东。

    一座高府大院内。

    红叶如烛，清香缭绕，后院亭台内，一副古画挂在最中央。

    上面乃是一只黑皮狐狸，如同人类一般盘坐在棺材之上，手里还赤着念珠，颇为怪异。

    这正是胡三娘等妖供奉的狐仙娘娘。

    传闻，这是狐妖一族当中的异类，许多狐妖临死前都会看见这样一只黑皮狐狸。

    “主人，三娘……死了。”

    胡小乔跪在亭台九丈之外，她瘦弱的娇躯几乎俯在地上，两眼盯着地面，连抬都不敢抬一下。

    后院内，一阵沉默。

    过了半晌，冷漠的声音从亭台内传出，好似寒江化冻，让胡小乔都忍不住颤了一下。

    “死在了谁的手里？”

    “御……御妖司……”胡小乔颤声道。

    今晚发生的一切她毕生难忘，那道身影无敌霸道，仅仅用了两招，便打得胡三娘神魂俱灭。

    这种实力，现在想起来都让狐狸感到后怕。

    “御妖司毕竟还是有高手的啊。”亭台内，冷漠的声音再次响起。

    帘子后面，却是一位皮肤白皙，身形消瘦的青年，他一身长衫，神情淡然，一双眸子如万丈神潭，波澜不起。

    马九婴挥了挥手：“下去吧。”

    “遵命！”

    胡小乔如蒙大赦，小心翼翼地退出院子。

    嗡……

    突然，一道血气如剑激射，从后方袭来，洞穿了她的胸膛。

    胡小乔娇躯猛地颤动，森然的妖气渐渐幻灭。

    她艰难地转身，惊恐的眸子想要看清出手之人。

    终于，妖气散乱，一只狐狸的尸骸硬挺挺地躺在了院子里，倒在了血泊中。

    “既然都死了，还回来干什么？”马九婴看也不看，淡淡道。

    “他倒是命大。”

    马九婴突然说了一句，言语中的他指得自然是马应龙。

    “他是非常之人，应了劫数，自有机缘。”

    就在此时，古画浮动，上面的黑皮狐狸突然传出了声音。

    “倒也是，既然能够封印【山馗】，自然有些气运，怎么会如此轻易被擒杀！？”

    马九婴的眸子里涌现一抹骇人的异彩。

    “你应该知道，山馗并非普通的妖族，自古以来，山馗罕见，他与石王洞的那位一脉相承……”

    古画中，狐仙娘娘的声音千娇百媚，不断变化。

    “我明白。”马九婴的眼中透着一丝渴望。

    如果不是马氏一族的力量，无论如何都不可能封印一头活的【山馗】，这种妖物太稀有了，号称是被山神敕封的妖物。

    这种力量竟然被封印在马应龙的体内，简直就是暴殄天物。

    要知道，马家历代子孙都拥有封印妖物，以秘法供奉，窃取力量的手段。

    就如同马九婴，他封印供奉的妖物便是狐仙娘娘，其法乃是【敕妖入画】。

    像马应龙那种以肉身封禁妖物的法门，在马家都属于禁术，百年来，他是唯二使用这等禁术且成功的特殊存在。

    这一切，还是因为马应龙的姐姐。

    “看来还要亲自动手啊。”马九婴一挥手，亭台内的烛火骤然熄灭。

    唯有古画之上，那黑色狐狸的眼珠泛着幽幽的光泽，在黑夜中显得分为动人。

    ……

    夜深了。

    当周道回到家中的时候已经快五更天了。

    “小周，这么晚才回来啊。”

    周道刚要进门，一阵苍老的声音从身后传来。

    周道回头一看，是打更的许老头。

    “嗯，有事耽搁了。”周道随口应付了一句。

    “天黑了，没事别在外面转悠啊，这世道，哪儿哪儿都不太平。”

    许老头口中喃喃轻语，敲着木梆子，沿着街道，渐渐走远。

    周道收回目光，刚要推门回家，突然，抬起的手停在半空。

    他豁然转头，看着已经没有了人影的街道，露出古怪的神情。

    周道可不记得，告诉过许老头自己的名字！！！

