
长青道馆之中，
　　
　　“葛光头！你带这么多人到我长青道馆来，到底意欲何为？”
　　
　　一名鹤发童颜的老者，指着光头老者葛洪灵，怒斥道。
　　
　　葛洪灵桀桀一笑，
　　
　　“桑木老儿！明人不说暗话，咱们萨市有一个通灵院就够了，你的长青道馆，反正现在也没什么人了，不如就关了吧！”
　　
　　桑木道长顿时气得眉须怒张，
　　
　　“葛洪灵！你别太过分！别人不知道，你当我也不知道吗？你用邪术制作的符咒，看似效果很强，实则却是以牺牲人体精血为代价，我念在同为修道之人，所以才没有揭穿你，你居然还敢得寸进尺，当真以为我怕了你吗？”
　　
　　葛洪灵听到这话，顿时摸了摸自己的光头，嘿嘿冷笑，道：
　　
　　“原本还想留你一条性命，既然让你知道了我的秘密，那我说什么也不能留你了！”
　　
　　葛洪灵说完这话，双手猛然一翻，凭空变出了两道黄色符箓，
　　
　　“丁火符！”
　　
　　“去！”
　　
　　那两张符箓被葛洪灵抛出之后，顿时变成了两团炽热的火焰，直奔桑木道长爆射而去。
　　
　　“哼！”
　　
　　桑木道长冷哼一声，手掌同样一翻，也取出了两张黄色符箓，
　　
　　“癸水符！”
　　
　　“破！”
　　
　　从桑木道长手中飞出的黄色符箓，则瞬间化成了两团水团，刚好和对方的那两团火焰撞击在一起，
　　
　　“滋滋滋~”
　　
　　火焰被水团熄灭，水团也被火焰蒸发，第一回合算是打了一个平手。
　　
　　“葛光头！你修炼是火属性功法，而我修炼的则是水属性功法，水克火！你是奈何不了我的！”
　　
　　桑木道长一脸傲然，显然对自己的实力十分自信。
　　
　　不料，葛洪灵桀桀一笑，
　　
　　“桑木老儿，你觉得我既然敢来踢馆，岂会没有准备？”
　　
　　说着，葛洪灵冲着身后的那群黑衣大汉一招手，
　　
　　“把老夫给桑大师准备的礼物拿出来吧！”
　　
　　“是！”
　　
　　众人轰然应了一声，竟然每个人都从腰间掏出了一枚燃烧弹！
　　
　　桑木道长顿时脸色大变，两眼气得几乎要喷出火来，
　　
　　“葛光头！你敢！”
　　
　　葛洪灵丝毫无视桑木道长的威胁，直接一招手，
　　
　　“放！”
　　
　　嗖！嗖！嗖！……
　　
　　四十多人几乎同时拉下了燃烧弹的扣环，然后全部丢了出去！
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　那些燃烧弹还没有落地，就已经爆发出了一团炙热的火焰。
　　
　　桑木道长顿时大急，慌忙将身上的癸水符全部掏了出来，然后一股脑的丢了出去。
　　
　　然而，由于对方的燃烧弹实在太多，最终还是有那么四五枚，没能被符箓挡住，落在了地上。
　　
　　轰！
　　
　　燃烧弹大多都是铝热剂、白磷、凝固汽油之类的东西，一旦落地，顿时便腾的一下，开始肆意燃烧起来！
　　
　　“快救火！”
　　
　　桑木道长的那些手下弟子们，也慌忙取水救火。
　　
　　但是，还没等那些弟子们把火势控制住，葛洪灵已经再次施展出他的丁火符，双手握着两团火焰，如同火神降世……
　　
　　而此时，桑木道长已经没有了癸水符，顿时一阵绝望。
　　
　　“桑木老儿！老夫现在给你最后一次机会，要么你自废修为，发誓今后不得再踏入萨市半步！要么我一把火烧了你的道馆，屠光你的这些徒子徒孙！”
　　
　　葛洪灵并没有着急出手，而是一脸奸笑的望着桑木道长，缓缓开口道。
　　
　　“葛光头！你好毒啊！”
　　
　　桑木道长两眼几欲喷出火来，恨不得要把对面的葛洪灵生吞活剥。
　　
　　葛洪灵却桀桀一笑，
　　
　　“无毒不丈夫！怎么选择，由你自己来决定！我知道，以你的修为，大可以自行逃命，但是你的这些徒子徒孙，今天可就插翅也难逃喽！桀桀桀！”
　　
　　桑木道长的那些徒子徒孙们，听到这话，顿时个个脸色大变，全都眼巴巴的望向桑木道长，
　　
　　“师父！”
　　
　　“师祖！”
　　
　　桑木道长望了一眼众人，顿时大为不忍，不由得重重叹了一口长气，
　　
　　“好！我答应你，自废修为，从今往后不再踏入萨市半步，希望你说到做到！”
　　
　　葛洪灵原本只是随口一说，却没有想到桑木道长居然真的答应了下来，顿时心头一喜，
　　
　　“这个当然！我葛洪灵说话算话！你快快动手吧！”
　　
　　桑木道长再次重重叹了一口气，便扬起手掌，打算自废修为。
　　
　　就在这时，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　“且慢！”
　　
　　众人慌忙循着声音望去，只见一名唐装老者、一名年轻美貌女子和一名少年，从门口的方向，走了过来。
　　
　　“古老鬼！”
　　
　　桑木道长看到古纯阳，顿时惊呼了一声，先是满脸喜色，继而又露出一抹忧色。
　　
　　地球上的修道者，除非是那种神通境乃至成道境的高人，否则战斗力都不怎么高，甚至如果稍不留意，可以被内劲武者轻松秒杀。
　　
　　这一次，葛洪灵明显是有备而来，不但人多势众，甚至还有热武器！
　　
　　即便是再加上一个古纯阳，只怕也难以扭转当下的局面。
　　
　　一念及此，桑木道长顿时颓然道：
　　
　　“古老鬼！这里的事情与你无关，带上你徒弟，赶紧走！”
　　
　　然而古纯阳却仿佛没有听到他的话一般，依旧大踏步的走了过来。
　　
　　“桑老鬼，你放心好啦！有叶……有我们在，保证不让任何人，伤长青道馆一分一毫！”
　　
　　古纯阳本想自己报出叶尘的宗师身份，但是转念一想，未经叶尘同意，他又不敢自作主张。
　　
　　不过，他深知叶尘的性子，既然来了，就绝对不会袖手旁观，所以心里无比自信。
　　
　　“啧啧！没想到之前竟然看走了眼，原来阁下是同道中人！既然你要强出头，那老夫就先灭了你！”
　　
　　葛洪灵说罢，猛然将双手上的火焰，朝古纯阳的方向狠狠一推，
　　
　　轰！

