    大爆炸后，方圆十几里的大地被炙烤的焦黑龟裂，一丝丝的热气从龟裂的大地炊烟般生腾而起，将空气扭曲，仿佛烈日下的沙漠。

    “好险好险！”

    自来也为老不尊的搞怪声音忽然传出。

    那包裹住自来也以及两名蛤蟆仙人的白发已经被烧得焦黑，伴随着一阵轻微的风声，那‘黑发’顿时化作齑粉烟消云散。

    ‘如果不是深作仙人注入仙术查克拉，我的针地藏可能挡不住这次爆炸的余波！’

    自来也看着四周如天灾般的惨像，心亦是直呼侥幸。

    “那是……什么？！”深作仙人和志麻仙人的惊呼声忽然传入自来也的双耳。

    他抬头看去，模糊的视野，一具庞大的魔神正屹立在前方几十米外，仿佛地狱的使者降临！

    “是须佐能乎！”自来也眯着眼睛道，“难道我刚才没有说吗？这小子的名字叫……宇智波封火！”

    “他是宇智波一族的幸存者？！”深作仙人眼神闪烁。

    自来也扭扭身子，这方圆十几里的温度有些高，热得让他受不了。

    听到深作仙人的话，自来也一边解开身的衣服，一边道：“他可称不什么幸存者，毕竟他的实力你们也看到了，若不是他很早的时候退出了宇智波一族，哼哼，宇智波鼬还真不一定能灭得了宇智波一族呢！”

    站在自来也另一侧肩头的志麻仙人忽得轻声说道：“喂，深作，这小子不会是大仙人梦境改变未来的人吧？”

    深作仙人凝重的点头：“我刚刚也想到了这一点！”

    改变未来绝不是件容易的事！

    一个实力低微的下忍，算再拼命再不要脸，也不可能对未来有多大影响，而一个实力强横，甚至站在忍界巅峰的强大存在，一举一动，都有可能对未来产生巨大影响！

    显然，眼前的封火非常符合蛤蟆大仙人梦境那个宇智波族人！

    自来也垮着脸道：“喂喂，如果真的是他，可难办了啊。”

    封火已经叛逃木叶，如果他改变未来，那未来不是要越变越糟？

    “自来也，还记得大仙人的吩咐吧。”深作仙人说道。

    “将那个改变未来的宇智波带到他的面前！”自来也的脸色逐渐认真起来，“虽然我之前抱着将他镇压在妙木山的打算，不过，不拼尽全力的话，可能无法打败他啊！”

    深作仙人和志麻仙人顿时露出认真蛤蟆脸：“我们会帮你的，自来也！”

    三人众志成城，正要人兽齐心其利断金时，远处的巨大魔神像忽然烟消云散。

    “什么？”

    自来也眉头一皱，似想到什么，猛得朝那里冲去。

    半个呼吸后，自来也已经出现在几十米外，但此时哪还有封火的身影啊。

    “混蛋，竟然跑了！”自来也咬牙。

    “难道他受伤了，自知不敌所以跑了？”深作仙人眼睛一亮，“自来也，快追！”

    自来也立即以感知忍术查探四周。

    “找到了，在西方！”

    话落，西方忽然传来一声高亢尖锐的鹰啼。

    自来也整个人顿时垮了下来：“追不了。”

    “是通灵兽吗？难道是忍鹰一族？”深作仙人气道，“自来也，你这个笨蛋小子，都怪你说了那么多废话！”

    志麻仙人在旁边助威：“没错，自来也，这件事可关系到大仙人，你给我认真起来啊！”

    自来也脸色更加悲苦：“算你们这样说，我也没办法啊。”

    但旋即他眼闪过精光，“等等，木叶崩溃计划！”

    大蛇丸袭击木叶时，封火也会出现在木叶，到时候将他抓起来不行了？！

    而且在木叶，他有主场优势，三代、木叶白牙、猪鹿蝶，大量的暗部忍者，日向一族，这些都可以成为他的助力！

    哼哼！

    宇智波封火，你小子完了！

    自来也抬头挺胸，自信道：“两位仙人，我已经有主意了，你们放心吧！”

    “自来也，你这混蛋小子可别吹牛皮啊！”

    “一天到晚都没个正经，你什么时候能长大啊！”

    两位蛤蟆仙人唉声叹气，一副望子成蛤蟆的父母忽然发现儿子基因变异竟然变成了一个人那种无奈、悲凉，又带着几分恨铁不成钢的复杂表情。

    只是这会的自来也都已经五十岁了，是名副其实的老年人了，此时被两只蛤蟆教训，因而那画面略显凝重。

    自来也垂头丧气的听着两位蛤蟆仙人的教训，身体却是不自觉的朝汤忍村行去。

    反正距离忍考试还有一个多月的时间，先去女澡堂取取素材也是极好的。

    想到女澡堂的妙处，自来也的心情恰如那水莲花不胜凉秋的娇羞，羞羞哒。

    ……

    通灵出超轮舞二式飞向高空后，封火才略微松了口气。

    认真起来的自来也一副以多欺少以大欺小没得商量的架势，真是让人捉急难受。

    尤其还不能下死手，跟他打，一个字，没劲！

    确认自来也没有跟来后，封火愉快的吹起口哨来，旋即又是一阵心疼。

    刚才那一架，他前后用掉了十几个阳封印，最后使用须佐能乎抵挡爆炸余波，所消耗的瞳力又要用仙术查克拉补充，能不心疼吗？

    封火将精神投影到封印世界，看着那密密麻麻如繁星一般的阳封印，这才感觉心里好受些。

    那么，接下来去哪？

    封火摸着下巴开始思考这个沉重的问题。

    如今自来也已经知道大蛇丸要刺杀三代，这种情况下，他必然会提前进入木叶做好警备，布下天罗地，无需他再操心。

    随后他眼睛一亮。

    “要不，去波之国看看？”

    按照剧情，鸣人毕业后和二柱子、小樱组队刷任务，也不知道有没有刷到波之国那个护送任务。

    不过，即便因为蝴蝶效应而使鸣人这一组没有刷到这个任务，封火也要去一趟。

    毕竟，波之国还有桃地再不斩。

    “架！”

    封火蹬腿，超轮舞二式立即发出不满尖叫，扑扇着翅膀掉头朝波之国飞去。

