    

    瀚海之心开启，黄，黄，紫，紫，紫，黑，黑，黑，黑，九个不是最佳魂环配比的魂环全部亮起，这名海魂导师团团长亮出了自己的武魂真身，同时在其他魂环的增幅下，他的魂力波动在极速攀升。

    同时东阳城上的联动防御魂导器也给予了这名年轻的九级魂导师极大的帮助。

    面对由有足足七十万年修为的海公主所引导的魂兽组合技，这名年轻的九级魂导师没有退缩，虽然实力有着很大的差距，但是作为一名军人，他责无旁贷。

    “嘶——”人鱼的吟唱并不是优美动听的旋律，而是刺耳的锐鸣，在海公主的带领下，数百名美人鱼发动的吟唱攻击是结合着魂力与精神力的双重打击。

    海魂导师团团长大喝一声，瀚海之心在他的身上化作一块巨型的圆盘，同时延伸出去，几乎护住了整个东阳城面对着海岸这一侧的城墙。

    人鱼的吟唱疯狂的侵入瀚海之心的防御，在精神力和魂力两方面同时进攻。

    “噗——”在这种强度的攻击下，这名海魂导师团团长的魂导头盔已经出现了破裂，而他的口鼻和耳朵都已经渗出了鲜血。

    但他没有退！

    因为他知道，如果他退了的话，东阳城的战士和千千万万的百姓可能全部都要殒命，今天他就算是豁上了这条性命，也要尽可能地削弱这道恐怖的人鱼吟唱。

    “去死吧！”海公主一双美眸中杀意大现，魂力和精神力再次爆发。

    “咔嚓——”一声，瀚海之心碎了。

    碎了一处，其他处就会接连破碎，没有抵抗之力。

    “火蓝刀锋…”这名九级魂导师的眼中突然爆发出精光，他要做最后抵抗了，那就是以命相博，燃烧魂核！

    “日月辉映，海天一色！”海魂导师团团长大吼一声，准备进行最后的燃烧。

    但下一刻，他突然感觉身前的压力一轻，他定睛一看，一柄通体黝黑，却散发的恐怖气息的三叉戟位于他的身前，戟尖面对着人鱼吟唱的恐怖波动，将其镇压！

    日月帝国皇帝徐青枫！

    海神三叉戟一出，汪洋之中，皆被镇压！

    “你已经做的很棒了，接下来交给我吧。”徐青枫拍了拍海魂导师团团长的肩膀，轻声说道。

    “陛下，我…”这名年轻的九级魂导师看着眼前比他还要小上不少的皇帝徐青枫，眼神中满是激动，他永远都忘不掉自己被任命为海魂导师团团长的那天，徐青枫对自己的肯定与期待。

    不过随着徐青枫拍了拍他的肩膀，一股精纯的魂力从肩膀处涌入他的经脉，这位海魂导师团团长便两眼一闭，昏睡了过去。

    徐青枫将其托起，送回了东阳城的城头上，随即便又返回到了战场的中心。

    “你！你是谁？！”海公主死死地盯着徐青枫，尖叫道，原本刚刚自己引导的人鱼吟唱就要冲破瀚海之心的防御了，但那柄通体黝黑的三叉戟突然降临，硬生生地镇压住了海公主的吟唱。

    而能做到这种程度的，恐怕只有…

    “见到海神三叉戟，还不跪拜？”徐青枫重新将海神三叉戟持在手中，用其戟柄在空气中微微一震，那股海神的气息随之扩散开来，或许人类魂师对海神气息并不敏感，但对于海魂兽来说，海神的气息是它们再熟悉不过的东西了。

    “海神三叉戟…”感受到海神的气息，海公主的眼神迷离了一瞬间，流露出了臣服与崇敬的神色，但很快海公主的眼神一变，充满了贪婪与疯狂。

    “你根本就不是海神！你竟然敢窃走海神的神器，你是在亵渎海神！”海公主嘶吼道。

    换做从前，海神三叉戟的出现就代表了海神降临，所有海神所属必须听令，否则将会受到神罚。

    但现在海神神位开启传承，所以海魂兽对于海神神位的觊觎已经让他们几乎丧失了对海神的尊敬。。

    看到海公主如此疯狂的反应，徐青枫也是皱起了眉头。他也没想到海魂兽对于海神神位的觊觎已经疯狂到了这种地步，就连海神三叉戟这种神器的存在都威慑不住海魂兽了。

    “既然这样的话，就别怪我不客气了。”徐青枫手持海神三叉戟，一个箭步冲到了海公主的面前。

    “找死！”看到徐青枫近身，海公主心中大喜，因为徐青枫一旦近身的话，海公主就可以凭借冰海的力量与徐青枫作战，这样的话，海公主的实力将会大大的提升。

    但要说凭借冰海的力量，你海公主可以，我徐青枫也可以。

    神之铠武魂释放，徐青枫汲取海神三叉戟当中的海神之力，将神之铠变为海神之铠。

    水蓝色的铠甲附体，其上刻有浪花翻涌的浮雕，看上去好像真的在翻涌一般。

    海公主身后掀起了数十丈骇浪惊涛，但在徐青枫的身后则是百丈海浪翻涌，高高耸起的浪花好似张牙舞爪的巨龙，怒视着海公主一族。

    “不可能，海神神位明明还没有传承下来，你怎么会拥有海神的力量？！”海公主的眼神中满是不可思议，她眼前的徐青枫所施展出来的力量已经超出了她的认知，明明从气息上来看，徐青枫完全还没有突破斗罗大陆位面的限制，他还是个封号斗罗，但是在徐青枫面前，深海完全听从徐青枫的命令，这汪洋冰海，好似远离海公主一般。

    属于海公主的“海势”在迅速地减弱。

    “海神，审判！”徐青枫手腕一拧，将海神三叉戟猛地超海公主刺了过去。

    “撤——！”海公主流露出惊恐的神色，嘶鸣了一声，让其族人撤退，但她在如此近距离的情况下，已经没有了躲避的空间。

    海神三叉戟的戟朝着海公主左胸心脏的位置刺去，看上是要一击毙命。

    海公主强行催动魂力，硬生生地侧了一下身子，让海神三叉戟的戟尖擦着自己右胸前的贝壳划了过去。

    不过就算是轻轻一划，海神三叉戟的神威还是直接将海公主右胸前护体的贝壳震碎，露出了其中的柔软雪白。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

