
　　接着方正卿又找到了黄金犼，三足金蟾等大妖，然后杀了取血，最后方正卿按照地图来到了最后一处星域。

　　方正卿打破封印时，就见从里面飞出一道火光，那是红色的羽毛，这是一头古鸟，在空中一转，化作一个道人，羽毛成了一件道袍。

　　看着这老道，方正卿眼睛深处金光一闪，就看出了此人的虚实。这是一只老公鸡，当然其本体像凤凰多过像公鸡，当然最让方正卿意外的是，对方的实力，对方已经超越了大圣，说实在，方正卿早就忘了，这里镇压的是一只准帝强者了。

　　“你们是谁？”山凰看着方正卿问道，他是准帝的实力，自然一眼就能看出方正卿是一位不下于他的强者。

　　方正卿：“就你的人，也是……杀你的人！”

　　“哈哈哈，杀我，释迦牟尼都杀不了我，你行吗？”山凰听了大笑道。

　　方正卿：“嗯……试试不就知道了！”

　　说完，方正卿直接朝山凰冲了过去，拳头上散发着雷光，朝着其面门轰去。

　　看着轰来的神雷，山凰也是连忙打出一道手印，一只凤凰虚影出现，直接吞了雷光，然后又飞回到了其体内。

　　“有点看头！”方正卿见对方破了自己的雷法，出口赞道。

　　同时手下也没有慢下，一掌再朝其打去。

　　“咯咯……”

　　怒吼连连，山凰这头上古神鸡大叫，身上顿时凰血沸腾，道袍崩碎，化成十万神羽朝方正卿射杀而来。

　　方正卿五指张开，五行神光喷吐，成了一堵墙，将所有的神羽挡住，反震之力，直接崩碎了一半。

　　然后五色神光一扫，直接打在山凰身上，山凰直接被打入这颗星球的地底。

　　山凰挣扎着就要起身，方正卿直接踏步而去，一脚踩在了山凰的脑袋上。

　　山凰挣扎，伟岸之力瞬间爆发，大地顿时龟裂，整个古星震颤。

　　这颗古星根本承受不住二人的力量，直接四分五裂开来，不过这里也没有其他生物，所以古星的变化，也没有引起其他生物的反应。

　　方正卿无论是实力还是神通都在其上，所以哪怕古星破裂，他也被方正卿牢牢踩在脚下。五色神光定住他的四肢，还有脖颈。

　　“你究竟是谁，世上什么时候出了你这么一个人物？”

　　方正卿：“几天前吧！”

　　说着，方正卿手中黑白二气一点，山凰就感觉自己身体里还像有什么从自己身体里剥离一样。

　　“啊……”

　　他忍不住痛吼道，浑身奋力挣扎，但是没用。被五色神光定住，再加上方正卿自身的力气，他根本就挣不脱。

　　而且随着一道血液从他身体里被抽出，他气势更弱了，不过也没有跌落到大圣境。勉强还在准帝境界。

　　“你把我的凤凰血脉抽离了！”感受着自身的变化，山凰很快就发现他引以为傲的凤凰血脉没了。

　　方正卿：“这个世界不好找凤凰，无法取血，你身体中的血脉，完全可以替代！而且你也应该庆幸，不然你也不会活这么久！”

　　说完，方正卿也不理会脚下的山凰，看着蛟魔王道：“过来，这个交给你了！”

　　蛟魔王在吃了剩下大妖一半的身体，离准圣境界更近了，但是还是没有达到，索性方正卿直接把一位准帝给他吃。

　　当然哪怕山凰被方正卿打废了一半，也不是蛟魔王能对付的，所以方正卿也没有放开他。

　　“吼……”

　　蛟魔王一声低吼，来到二人附近，看着山凰，露出了尖牙，朝着山凰的脖子咬去。

　　山凰眼里露出了一丝不屑，他是准帝，虽然被人制服，但肉身也不是一个大圣能破得了防的。

　　但是当蛟魔王牙齿落下，山凰感受着脖子上的疼痛，顿时慌了，怎么可能，自己的肉身居然被一个大圣级别的妖物咬破了。

　　当然更让他害怕的是，精血的流失，还有一丝极其强大的尸毒侵蚀着她的肉体，以及元神。

　　很快山凰整个身体干瘪起来，也没了气息，是真的死了，而且随时还会尸变的那种。

　　方正卿撤开了五色神光，把脚抬了起来，蛟魔王嘴巴一张，直接把已经半个身子变成公鸡的山凰吞进了肚子里。

　　随着血液的消化吸收，蛟魔王身上的气势有了极大的突破，很快就突破了某个瓶颈。

　　“吼……”

　　蛟魔王仰天一声大吼，直接现出了原形，体态也开始慢慢发生了变化。

　　电闪雷鸣，在宇宙中数不尽的雷电密密麻麻交织而来，化成一道道龙蛇，在那里摆尾，然后朝蛟魔王斩去。

　　蛟魔王直接以身躯开始硬抗，一道道雷霆劈在蛟魔王身上，蛟魔王身上的鳞片也出现了脱落。

　　本来方正卿是想出手的，但是察觉到这世界的雷劫比自己在西游遇到的弱多了，也就没有出手。

　　蛟魔王被一道道雷霆击到，鳞片虽然脱落了不少，但是一身的气势不减反增。

　　如果说刚才蛟魔王的身材是十分修长的话，那现在他的身子已经变短了不少，整体正在慢慢向着犼的身形转变。

　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　或许是蛟魔王对雷劫的不在意，惹怒了雷霆，就听得一声龙吟响起。

　　“昂……”

　　然后几条大龙从雷海中钻出，通体青色龙鳞密布，身体壮硕如山脉，扑向蛟魔王。

　　几条青色的真龙盘旋，张开大口，探出龙爪，向蛟魔王杀去，要将他毁灭。

　　蛟魔王这次动了，直接利爪探去，抓住一条青龙的七寸，然后直接捏爆了它。

　　青龙被捏爆，化作了雷霆，融入了其他几条龙的身躯，让另外几条龙看起来更加茁壮。

　　“轰！”

　　一条真龙庞大的躯体直接碾压了下来，躯体震碎了星空，附近诸多陨星都被绞成了齑粉。身体盘绕，像是磨世盘般。

　　蛟魔王被其缠住，直接嘴巴咬住对方，无尽的尸毒混合着魔力喷薄而出，瞬间这条雷霆所化的真龙直接崩溃。

　　这次，这些崩溃的雷霆没有在融入到其他青龙的身躯里。

　　蛟魔王身上雷霆闪烁，身子发生了极大的变化。

　　身上雷霆散去后，一只头似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃。鳞似鲤，前爪似鹰后爪似虎，头上还生有一对龙角的生物出现在雷霆之下。

　　正是犼，身体化成犼，蛟魔王身上的气势更强了。

　　看着七条青龙，直接主动扑了进去。一阵犼啸龙吟之后，两条青龙直接被打散，蛟魔王身上也出现了血痕，不过其中一条也被他蛮横的吞下了，剩下那一条融入到了其他青龙身体里。

　　“可惜没有血！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着几条青龙，方正卿有点惋惜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十五章 吞凰渡劫成圣免费阅读。https://www.23sk.com 