    第1476章宣战3

    最开始这被孩子们当做娱乐的玩具。

    挖地洞，

    捡尸体身上的物资，

    寻找藏在信息方下面的“玩具”

    以及“捡”还活着的往日被他们打劫的恩客成为了小孩们这几天最主要的活动。

    大人们早就被干趴了，直到他们养好伤，不好意思再让这些小豆丁们继续分口粮养着的时候出去，这才发现了其中的秘密——

    周围没有一个“屠夫”！

    起初他们以为自己是运气好。

    后来才发现，屠夫们在天上飞来飞去，在他们四周真的不降落。

    仿佛看不见了一般。

    成年玩家刚想问问这帮小孩这些屠夫是从什么时候变成这样的，然后发现他们几乎人手一根发光的小棍……

    整个战场的转机，被一群小屁孩发现了！

    苏醒的玩家是太激动了，举起自己身边最近的小孩狠狠地亲了一口。年幼的符小安顿时害羞，将脑袋缩进衣服里好不自在。

    剩下的小小安们不明白这个大人为什么突然亲亲，但这一点都不妨碍他们排队——

    老大有的，他们也要！

    玩家看着自己面前的小豆丁，感觉心都要化了。

    ##

    大型的屠杀突然转移了风向。

    玩家都在忙着逃命，沉寂已久的超管论坛重新开始活跃。

    成年玩家利用超管系统公布了小豆丁们发现的秘密。这个消息一出，只要是活着的人，都想方设法地破坏信息方。

    大家之前的游戏反抗是有意义的！

    所有蓝星，熄灭的信息方与运作的信息方一半一半。

    前期屠夫的打压实在太绝了，如今知道了弱点，不论之前是不是超管玩家，所有人都开始刨信息方的老坑。

    平时躲在坑，然后伏击屠夫。

    大量厉害的、正直壮年的玩家组织起来。超管系统成为了他们传递信息的工具，各自星球的S级玩家玩家成为本次反抗的牵头人。

    游戏中超管玩家和生存玩家还是一半一半，如今的现实世界，生存玩家几乎全部倒戈。剩下依旧相信生存系统会带领他们走向新世界的玩家，不过百万。

    百万之于千亿而言，简直九牛一毛。

    新一轮，所有蓝星都加的反攻开始了！

    ##

    现实中，一切在打得热火朝天。

    游戏元空间中，符安安还在修补身体。

    混沌中的她此刻不能想象自己的计划已经发展到多么的庞大。

    傅懿之修补身体用了超过半年，符安安在他大量能源的供给下用了半个月。

    她在元空间中醒来，感受到身体与精神所存在的变化。

    元空间成了一个由能源构建的实体，曾经只能够听到声音的系统，现在能够“看”见它了。

    超管系统是一团灰色的球。

    在自己视线投过去的时候，它还在原地转了两下，然后漂在了她的肩膀上，【啊啊啊，宿主老公，我主人醒了！】

    傅懿之当然知道符安安醒了，他才是最关心符安安的人！

    他站在旁边，手指轻触符安安的眼睑，“还痛吗？”

    “不痛，我感觉特别有劲，一拳可以打死霸王龙+奥特曼+大怪兽。”

    她符安安又复活了！

    符安安醒来的第一件事是将袖子撸起来，“生存系统和生存玩家呢？我要好好给他们上上课！”

    ?  ?大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

