    小正太的脸上露出一丝惊慌之色，但是，他很快掩饰住了，弱弱地回应，“我……我没有……”

    薄廷渊冷哼了一声，“你当你爸爸傻吗？就你这点小伎俩，能瞒得过我的眼睛？我就问你，我们家淋浴喷头的水温都是恒温的，为什么你的浴室出来的会是冷水？不是你调的，是谁调的？还有，你房间的窗户，每天临睡之前，女佣都会帮你关好，但今天早上我进来的时候，窗户却全是大开的，你敢说不是你自己打开的？”

    薄少轩一下子愣住了，两只眼睛瞪得大大的，一脸懵圈。

    他虽然很聪明，毕竟年纪还小，考虑很多事情都不够全面。

    面对薄廷渊的逼问，他完全答不上来，顿时意识到自己露出的破绽太多了，已经被爸爸彻底看穿……

    “说吧，你到底为什么要这么干？”薄廷渊恨铁不成钢地看着他。

    薄少轩抿了抿唇，“我……我就是……就是……”

    “就是什么？想见你穆叔叔家的糖糖？”

    听到薄廷渊的话，薄少轩的脸一下子红透了，小脸鼓了起来，像是在赌气一样，又不说话了。

    薄廷渊简直要被这小家伙气笑了，“你跟糖糖玩得好没错，但是，糖糖跟她妈妈一起出去玩很正常，你把自己搞得这么半死不活的干什么？！”

    这么小小年纪，就会用苦肉计了？

    薄少轩被爸爸戳中了心事，扁了扁小嘴，脸上无比委屈的表情，“可是……可是……糖糖跟别的小朋友玩得那么好……”

    薄廷渊道：“我就知道，你在幼儿园看到那个视频了！”

    视频在网上流传，普通人连两个孩子的长相都看不清楚，但是，对他们这些很熟悉小团子的人来说，还是能够一眼看出，那就是穆家的小可爱！

    再联想到洛晨曦就在《华丽转身》剧组中工作，视频中的小女孩身份还用得着问吗？

    想到这里，薄廷渊忍不住又瞪了儿子一眼。

    他都没想到，薄少轩才这么丁点儿大，就会玩苦肉计了！

    这到底是哪儿学来的？

    “你以为你这样做，糖糖就会紧张吗？如果我是糖糖，我只会讨厌你！她跟别的小朋友玩，是她的自由，你凭什么干涉人家的自由啊？糖糖一定会觉得你很烦，很幼稚！”

    听到这话，薄少轩惊恐地张大了嘴，“爸爸，糖糖真的……真的讨厌我了吗？那……那怎么办？”

    薄廷渊本想趁此机会，吓唬儿子一下，给他来个震撼教育。

    这熊孩子，竟然敢拿自己的身体开玩笑，不知道家里亲人会担心吗？

    这毛病不好好治治，这小子还不得上天了？

    然而，看到薄少轩小脸上还带着病容，眼中有满是恐惧，像是一条将要被人抛弃的小狗一样，他实在硬不下心肠。

    “算你小子运气好，糖糖太善良了，同意回来看你了。”

    “啊，真的吗？！”薄少轩一阵惊喜。

    “当然是真的，所以，你给我躺好了，不许再乱动了，要是真转成肺炎，明天我就给你转学！”