
　　“徐然大人，可不可以现在就弄死唐昊？他好讨厌啊。我不想看见他。”好一会儿之后，两人嘴唇分开，眼神里都是满满的情意，当着所有人的面秀起了恩爱。

　　这时，阿银的目光看向唐昊，有着一抹快意。

　　她就是故意亲吻徐然的，便是要看着唐昊痛苦。以后她要做徐然的女人，为徐然生儿育女。她还要亲手杀死唐三，她允许她和徐然的爱情有任何的污点。

　　她是十万年魂兽，徐然是瑞兽。

　　他们才是天造地设的一对。魂兽和人类的爱情又岂会纯洁？

　　“好啊。他也是时候死了。”徐然看了怀中女子一眼，蓝儿还真是狠心啊，就这么想弄死唐昊吗？简直比他还想让唐昊死。

　　最毒妇人心，这样的人未来会成为他的左膀右臂。

　　听着阿银的话，唐昊的脸上满是绝望之色。他从阿银的脸上看到了漠视，没有一丝对他的留恋。现在阿银就这么恨他吗？难道她是因为恨他才故意和徐然在一起来气他的吗？

　　不然阿银又岂会这么快爱上了别人？

　　“阿银，我知道我曾经做了很多错事。是我一时鬼迷心窍，引来武魂殿的人对你出手。我被力量迷失了双眼，想着用十万年魂环来晋入封号斗罗。”

　　“我该死，确实该死。现在就算是你来了结我的生命我也心甘情愿，这都是我欠你的。可是你能不能不要胡闹，别和徐然在一起？”

　　“你是故意气我才和徐然在一起的，对不对。”

　　“我可以死，只要你能离开徐然就好。徐然卑鄙无耻，你待在他的身边只会被伤害。”唐昊深情的说道。人之将死其言也善。

　　到了这一刻，唐昊也坦然了。

　　既然已经做错了事情，就要坦然的接受这个后果。

　　他该死，但是他放心不下阿银。徐然绝对没安好心，而且他不能接受阿银和徐然在一起。徐然有何德何能可以得到阿银的芳心？23sk.Com

　　而且徐然是个老色批，刚刚他脑海中浮现的场景就是徐然这个狗币幻化的。什么厨房，浴室，图书室，沙滩，小树林……各种场景，徐然都能想得出来。

　　无耻！

　　无耻之尤！

　　好色之徒!

　　可以想象的到，以现在阿银对徐然的好感度，以后徐然若是提出这些要求，阿银也不会拒绝，甚至还会百般依恋徐然。

　　草！

　　唐昊只要一想到那种场景就感到无比的操蛋！

　　真是死了都不得安宁啊！

　　若是他死了，徐然那么对阿银，他闭上眼睛了也不会安息的。甚至还会气的打开棺材板来找徐然算账。

　　“啪。”唰的一声，一道劲风掠过，阿银一巴掌扇在唐昊的脸上，带出一滩血水还有一些皮肤碎片。

　　“徐然大人岂是你能污蔑的？”

　　“徐然大人宛若君子一般，高风亮节，你有什么资格说他？”阿银恶狠狠的说道。见唐昊一个劲儿的给徐然身上破脏水，她直接怒了。在她的心里，徐然便是最好的人，她不允许任何人说他。更何况还是唐昊这个卑鄙无耻的小人。

　　“阿银，我……”唐昊猛地吐出几口鲜血，脸色更加苍白，没有一丝血色。他的眼神直直的盯着阿银那发育的无比成熟的娇躯，他知道错了，真的知道错了。

　　一个和谐美满的家庭就这样被他拆散了。

　　“赶紧去死吧！看着你我只觉得恶心。我不仅要和徐然大人在一起，还会给他生儿育女，做一切妻子该做的事情。”阿银再也不想听唐昊多说，身上涌出无数根蓝银草，直接插进了唐昊的身上，鲜血四溢，唐昊的身上出现了无数个血窟窿。

　　唐昊的眼睛瞪得大大的，张着嘴，仿佛还有什么话没有说完，但是这一刻却容不得他再说什么了。

　　昊天斗罗，唐昊，死。

　　生机快速的消逝。

　　在最后一刻，唐昊的眼睛看向徐然这边，有着无尽的怨毒和恨意。那是一种警告的眼神，很显然，唐昊是警告他不要去碰阿银。

　　不过唐昊的警告对徐然又能有什么用？

　　就算是唐昊九泉之下不得安宁又关他徐然什么事儿。

　　一切归根究底都要怪唐昊。若不是他心存贪念，对阿银出手，又岂会出现后面的这些事情。对妻子出手，骗她献祭，送他下地狱一点都不过分。

　　“叮，检测到唐昊的真面目已经暴露在昊天宗众长老和弟子的面前，检测到唐昊已被蓝儿杀死。宿主任务已经完成。”

　　“叮，恭喜宿主获得3000技能点。宿主现在总计已经有10700技能点了。”

　　“爽啊。”听着系统小姐姐的提示音，徐然只觉得心里一阵舒坦。唐昊死了，他心里的疙瘩也消失了，以后阿银便可以真正的变成蓝儿，变成他徐然的女人了。

　　“唐昊的人头取下来，到时候给唐三送过去。就等他收服四大家族的时候吧。在他最自傲的时候给他致命打击，才是最有意思的。”徐然坏笑一声。

　　先让唐三慢慢玩儿吧，收服了四大家族，他再来捡漏，一举将唐三打入低谷。不知道到时候唐三能不能承受得住这样的打击。

　　到时候说不定唐三还会找杀父仇人——蓝儿（阿银）报仇。

　　啧啧，那就有意思了哈。

　　徐然将唐昊的项上人头收纳好，收进储物魂导期中。

　　唐啸见到这一幕，面色阴沉，没有说什么。

　　唐昊该死，既然伤害了阿银就该死。可是他不能对自己的弟弟出手，那样便会背上不义之名。现在好了，唐昊已经死了，以后阿银便是他的了。

　　“徐然？原来你叫徐然啊。我们昊天宗不是你想来就来想走的地方。”

　　“小昊虽然有错，但是也不是你能够惩罚的。”

　　唐啸说道，眼神里满是冰冷之色。这时候，昊天宗的几位长老也纷纷释放了武魂围了上来。

　　他们的目标和唐啸不一样，十万年魂兽对于他们来说是一个不小的诱惑。唐昊本来害了他们昊天宗他们对唐昊的好感就不高，现在得知唐昊的真面目，更是对他无比的鄙视。

　　即使是十万年魂兽，那也是自己的妻子，对妻子下手，禽兽不如。

　　不过现在一切都结束了。

　　唐昊已经死了，这十万年蓝银皇和昊天宗也没有任何关系了，那她的魂环和魂骨岂不是可以供给昊天宗使用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零四章 唐昊，死免费阅读。https://xs.23sk.com 