    云倾心跳隐隐失衡，对上男人深暗的眼，瞬间明了，她身上的反常和违和，北冥夜煊早就看出来了。

    并且可能已经猜到，她不是真正的云倾。

    他一直都知道，却从不说破。

    云倾细细地感受着这份纵容与用心，瓮声瓮气地问，“我若是不漂亮，你是不是就……”

    北冥夜煊笑起来，“不，在我眼里，倾宝永远都是最漂亮的。”

    云倾心跳加速，忽然又似想到了什么，又得寸进尺地问，“那将来，如果你发现，我变成了一个，跟你现在认识的我，截然相反的人，你还能认的出来吗？”

    北冥夜煊搂着她身体的双手，骤然用力。

    云倾吃痛，仰起头，然后怔住。

    男人似乎被戳中了心尖某个痛处，死水般幽深的眼，在一瞬间起了汹涌的涟漪。

    北冥夜煊刻骨地凝视着她，似乎想将自己的怀抱变成一个囚笼，将她永远禁锢在他的世界里，无法消失，也无法逃离。

    云倾呼吸猛地一滞，感受到了一丝丝的压抑与心悸。

    “我找不到你……会发疯，”漫天大雪下，男人声音很轻，眼底隐约透着令人心惊肉跳的东西，“所以，无论你是谁，你在哪儿，我都会把你找回来。”

    云倾心脏瞬间揪紧。

    “我喜欢你，”北冥夜煊那张面无表情的脸，第一次显露出刻入骨髓的神情，凝视着她的眼神，冰冷又狂热，“从一眼，到一生。”

    云倾的心跳似乎都要停止了，一刹那间失去了所有的言语。

    她怔怔地看着那双深黑妖异的眼睛，里面不见天地，不见万物，只有一个她。

    喜欢是一个很邪异的词语。

    它被人类赋予了太多的意义和情感，一旦说出来，就会引发心的悸动。

    云倾才刚察觉到，这个男人喜欢她这个事实。

    然而就在今夜，她亲耳听到了男人的告白。

    未曾宣之于口的喜欢，与亲口说出来的喜欢，是不一样的。

    前者她还可以当做什么都没有变。

    而后者……

    云倾卷翘的睫毛轻轻地颤了下，心口某个地方，仿佛被人撬开了一道口，有陌生又滚烫的情绪涌出来。

    她想说，她大仇未报，即便接受了他的表白，也无法赋予他同等价值的用心，这段感情注定了对他很不公平。

    她想说，她还要回家，她还有太多的事情要做，摊上她注定了不会安定，她甚至都无法保证，将来会不会抛弃他，转身离开。

    她想说，与其这么辛苦地喜欢她，不如——

    云倾的思绪刚涌到这里，冰冷的雪夜里，忽然响起一道钟声，大教堂上的钟声，准确无误地滑过了十二点。

    同一时刻，一双温度微凉的手，捧起云倾的下巴。

    在云倾震惊的表情下，北冥夜煊低头，将一个温柔的吻落在她的眉心，然后，一个带笑的，温柔到虔诚的声音，钻入她的耳朵里，“倾宝，生辰快乐。”

    云倾惊讶地睁大眼睛，“你怎么知道——”

    作为一个指挥官，云倾的记忆力堪称恐怖，问题还没出口，她的脑海里就闪过了之前发生过的某段对话。

    北冥夜煊曾经问过她，她是哪一天生的。

    她当时心不在焉，下意识回道，每年都在下雪的那一天。

    而在这个世界上的某个地方，每一年的冬至，都会下雪。

    一场盛大的焰火从两人身后升起，高高地蹿入夜空，照亮了整个夜幕。

    云倾抬起头，那一瞬间，乌黑的眼眸里，倒映出满城焰火。

    ……

    落地窗外是幽静的夜景，玫瑰的暗香铺天盖地地席卷而来。

    一身雪白的男子，坐在落地窗前，苍白的手指，认真地点燃了最后一根蜡烛。

    男子看着桌子上精致的蛋糕，燃烧着整整齐齐的十九根彩烛，还有桌边精心准备，却没有机会送出去的礼物，一抹浅浅的温柔，从黑洞般幽深美丽的眼睛里悄然溢出。

    他笑起来，柔和的嗓音，溢出虔诚的祝福，“哥哥的小公主，十九岁生日快乐。”

    ……

    而就在京城漫天焰火的时候，遥远的联邦帝国内，一座优美的宫殿里，也有人优雅地弯下腰，将温柔虔诚的吻，落在另一人额头上。

    “生日快乐，我的女王陛下。”

    这是一片冰雪般剔透的世界。

    水蓝色的冰晶，堆砌成各种美丽的动物形状，没有风，四周围一片安静，各色美丽的鲜花点缀其间，不沾染任何俗世的尘埃。

    一条小溪，宛如涓带一般，流淌而过，有雪白的天鹅在湖水里游来游去，舒展着优雅的身姿。

    而最中间的，柔暖的大床上，躺着一个身着雪白长裙的少女。

    少女十七八岁左右，容貌绝美，瀑布般的黑发铺落在周身，静静的沉睡着，宛如童话故事里的睡美人，泉水一样干净孱弱，没有沾染上任何烟火气。

    而就在那一个吻过后，沉睡中的少女，纤长的睫毛错觉般地颤了一下，似乎下一秒钟，就要睁开眼睛。

    ……

    京城。

    云倾看着漫天焰火，过了许久，才缓缓地低下头，然后对上北冥夜煊精致俊美的脸。

    男人看着她，眉眼间萦绕着一抹温情，凝声道，“礼物。”

    云倾怔了下，然后明了，男人送给她的礼物，就是对她的表白。

    他将他的心意，他的喜欢，他的一切……尽数捧在她面前，宛如献祭一般，静待着她做出裁决。

    云倾看着他眼中的深情，嘴巴动了一下，艰难地吐出字语，“我……”

    北冥夜煊感受到了她的不安，低头，轻蹭着她的额头，在云倾看不到的角落里，眼神却透着深沉的克制与压抑，“别怕，我可以等……”

    云倾感受到了某种让她如履薄冰，如临深渊的情绪，她抓住北冥夜煊的手，仰头看着他，声音轻而坚定，“等京城的事情结束了，我就告诉你，好不好？”

    北冥夜煊脸上露出一个愉悦的笑容，轻轻地“嗯”了一下。

    少女顿时开心地笑起来，完全没有意识到，男人口中的等，与她以为的等，完全是不一样的概念。

