    阳春三月。

    细雨霏霏不湿衣，山前山后乱莺飞。

    在魔夜降临将近一个月的青山境里，几乎村村皆建有简陋的土地庙，土地神更是成为庇护百姓的保护神，得到了无数百姓的拥护和祭拜。

    因而香火旺盛无比。

    即使是青山境不敬鬼神的文人墨客，亦不得不接受土地神的存在，更加不敢呵斥什么子不语怪力乱神。

    虽然土地神不算什么，但是青山境内却有一尊大神。

    青山城隍。

    这是连圣殿以及幽都亦无比忌惮的存在。

    况且不论是青山城隍，还是突然涌出来的土地神，皆庇护了无数百姓以及各种生灵。

    魔夜席卷整个天下，且降临的时间越来越长。

    不到一个月的时间里，整个天下的人口便已经减少一半，各种生灵更是无以计数。倘若长久下去，魔夜甚至有可能毁灭整个天下，人族将不复存在……

    这让整个天下大悲。

    对于青山境土地神的出现，在圣殿中亦有不少文人反对，但是得到更多的文人支持。

    原因很简单。

    现在天下的大敌，已经不再是恶鬼，不是“诡异”，不是“禁忌”，亦不是什么鬼神。

    而是魔夜。

    况且，青山境的土地神，庇护了无数百姓。

    在魔夜降临的一个月里，就以青山境的百姓伤亡最少……

    这便是大功德。

    即使他们不认可鬼神，但亦不得不承认。

    所以不论是儒教、法教等教派，皆捏着鼻子暂时认可了。

    在面对天下大敌“禁忌”时，圣道教派亦能与刚刚叛出圣道创立仙道的道教，暂时放下仇恨共同对抗“禁忌”。况且鬼神亦算不上是圣道的敌人，更不要谈是大敌。

    圣道最多便是不想让鬼神做大，以免鬼神被统治天下而已。

    而不是无法授受他们的存在。

    而墨教上尊天，中事鬼神，下爱人，自然不会反对的鬼神的存在，反而有意和青山境走得更近。因幽都的做派渐渐为墨教所不喜，与其理念越来越不符，早便已经疏远……

    在将近一个月的时间里，封青岩一共建了一百座土地庙。

    这一百座土地庙，基本能够庇护青山境的百姓，亦覆盖了大部分的地方。倘若真按照一村一土地庙，恐怕上千座土地庙根本就建不完，他亦没有如此多的香火……

    现在亦没有必要。

    其实在第一批土地庙建成不久，幽都便已经收到消息。

    不过他们并不相信，一个小小的青山城隍而已，竟然能够册封天地神位？

    这根本是不可能之事，因而并没有太过留意。

    但是，随着时间的过去，青山境内的土地庙越来越多，竟然可以迸发一道神光庇护村子，让他们无法再忽视了。

    因而派了不少鬼将，暗中前往青山境探查消息。

    其实不论是幽都，还是青山城隍府，都在对方安插有暗子。但是，土地神位现在还算是较为机密之事，即使城隍府的大统领和大宰相，亦不得去探查土地庙……

    幽都的暗子自然探查不到。

    况且图央所选的五十阴神，亦没有幽都的暗子。

    所以在幽都鬼王看来，一切皆为道听途说，什么土地神位并不能信为真，但依然派出一批鬼将前往青山境。

    幽都所派的鬼将不多，不过是十余名而已，但皆是能力出众的鬼将。

    其中包括青琅。

    青琅离开幽都地界，便立即朝青山境飞掠而去。

    在将要进入青山境时，就小心翼翼披上血肉人皮，身上的气息随之一变，竟然与人一般无异。

    这血肉人皮，并不是普通的人皮。

    普通的人皮，只能蒙蔽普通人和低境界的文人，便连文士级别的存在，都能够一眼看穿了。但是，血肉人皮却不一样，可以遮掩魂体的气息，即使是大儒级有不留神，亦能够被蒙蔽过去。

    青琅一点点往血肉人皮里钻，不敢钻得太快，以免弄破了。

    这血肉人皮颇为珍贵，且只能使用一次。

    “啊——”

    当青琅穿到大半时，脸色不由微微一变，变得有些挣扎起来。

    这血肉人皮竟然要与魂体融为一体般，给他一种腐蚀般的痛苦……

    眨眼间，一天过去。

    青琅便慢慢适应了血肉人皮，似乎魂体与血肉人皮完全融为一体般，身上没有散发着半点阴魂的气息。

    他仔细打量人皮，并穿上早已经准备好的衣物。

    这时，他化为一个游历的士子，便轻轻松松进入青山境，在青山境的某个城池逗留数日，亦结识了一些同龄的文人。

    不仅幽都好奇土地庙，便连青山境内外的文人，对土地庙亦好奇无比。

    每日皆有不少文人墨客，前往有土地庙的村子。

    “诸位可知土地神，乃是何神明？”

    一个年轻文人带着些疑惑问，虽然土地庙早已经传遍青山境，亦传到青山境外去了。但是，整个青山境内，还真没有几个人能够说得清，土地神到底是何神。

    这是以前，从来没有出现的神。

    倘若不是魔夜降临，淹没了整个天下，圣道不可能让土地神，如此大规模出现。

    “土能生万物，地可发千祥，倒是与社神有几分相似。”有文人回答，想了想便摇头又言，“但青山境的土地神，只掌一村一乡之地，又与社神相差甚大……”

    “不管它是何神，但如此大规模降临……”

    亦有文人颇为担忧摇摇头道。

    毕竟在青山境内，有些说话并不好当着青山城隍的面说出来。

    “陈兄所言何意？”

    有人蹙着眉头问，便带着些不客气的语气道：“正因有百座土地庙的庇护，我青山境的伤亡较于天下最轻，难道不好？倘若不是青山城隍心系天下安危，以及损耗自身神力建立百座土地庙，我青山境将会在恐怖黑暗中死去多少人？”

    “倘若不是青山城隍，我青山境的人口将会十不存一。”

    “陈兄可是有想过？”

    那文人愣了一下，似乎并没有想过，便道：“倘若是邪神呢？到时整个青山境将会处于火海之中。这是圣道天下！岂能让鬼神降临人间？且鬼神迷惑人心……”

    “邪汝娘！”

    ……

