 众女孩思来想去，几分钟之后，都先后点了点头，说这是个好主意。

杜小可得意洋洋地扬着小脑袋，一副尾巴都要翘天上去了的样子，道：“我想的主意，当然好啦。

现在就看要怎么做了。

既然大家都决定要一起做，那就得分工合作吧。

而且，得瞒着杨天，偷偷干。”

“可……开网店……需要做哪些工作呢？”

姜婉儿杵着小脑袋问道，“完全不知道呢。”

“开店的话，无非就是那几样吧：  进货出货、宣传、财务、售后……”Lina倒是懂得多，说道。

“哦，这样啊，”姜婉儿想了想，苦笑了起来，“我好像啥都不会诶，大概只能做……售后？”

“没事，”杜小可摆了摆手，道，“咱们大家都是宣传用的模特呀，而且进货的时候挑选款式，大家肯定都要来帮忙选的。

所以无论有没有分到另外的工作，都是出力了的呀。”

“呃……这样说的话……倒也行，”姜婉儿点了点头。

“财务的话，就交给我吧，”Lina微笑道，“当初在老家的时候，财务方面也是我在管呢。

管一个网店的财务，应该不会很难。”

众人之中，Lina算是最成熟稳重的姐姐型人物了。

当然，她的姐姐Kristin也在这里，可无论是性格还是样貌，Kristin实在都很难让人觉得是个大姐姐。

所以，大家对于让Lina来管财务这件事，都比较放心。

很快就全票通过了。

“我的话……也来做售后吧，”韩雨萱想了想，道。

众人也点头赞同——让温柔贤淑的韩雨萱来给顾客解决问题，的确是很好的选择呢。

“那……我和玖玖就来帮忙进货吧。

丁铃妹妹要不要一起？”

薛小惜说道。

丁铃微微一怔，想了想，道：“我……不擅长说话，所以……嗯，就帮忙进货吧。”

苏二二也拉着苏一一举起了手，“我们也来帮忙。”

杜小可拿起小本本，一个个将她们的分工记了下来。

现在还剩下Kristin、Ariel和Amy，以及杨璐璐。

杜小可想了想，抱住杨璐璐，道：“璐璐就来给我们当吉祥物吧，不用做事了。”

杨璐璐微微一怔，小脸微红，道：“啊……呃……虽然也可以，但……我也想帮忙呢。”

“那……你也来帮忙做模特就好了嘛，”杜小可笑道，“这样我们的销售范围就可以覆盖到童装了呢。”

“其实你穿的也算是童装啊，”Lina笑吟吟道。

“哪有！人家明明那么成熟妩媚的好吧！”

杜小可不服气了。

然而，Lina都不用多说，只是稍微伸了个懒腰，挺起身子，将那犯规的身材和完美地S型曲线展现出来，就让杜小可哑口无言了。

不得不说，在Lina面前说自己成熟妩媚，实在是很自不量力的事情呢。

杜小可一脸委屈，道：“唔，你欺负人，胸那么大犯规了啦！”

众人看着她这逗趣的样子，哈哈大笑。

大厅里一片欢乐。

笑完之后，杜小可又看向了最后剩下的Kristin、Ariel和Amy。

Kristin想了想，道：“我只会管理。”

Lina这时倒是笑着补充了一句：“姐姐的决策能力，目前为止，我还没见过比这更厉害的呢。”

Lina都这么说了，众人自然也都不会怀疑。

杜小可想了想，道：“好吧，那统筹管理的工作，就交给你啦。”

然后她又看向Ariel。

“我可以帮你们杀人，”Ariel道。

杜小可：“……”韩雨萱：“……”剩下的众人：“……”场面一时很是尴尬。

大家都是一阵汗颜。

“呃……这个……开网店，是不用杀人的，”姜婉儿苦笑道。

“可我只会杀人，”Ariel道。

众人又是一阵哑然。

过了好几秒，才有薛小惜出来解围道：“既然这么说的话，Ariel应该武功很厉害对吧，那……就当护卫好了，如果我们需要出去进货，就请你保护我们，可以吧？”

Ariel想了想，勉强点了点头，“行吧。”

接下来就剩最后一个了——Amy。

Amy放下PAD，想了想，道：“我可以帮你们拿到所有网购网站的推荐位置。

想要多少，就有多少。”

众人听到这话，都惊呆了。

“这……这也可以？”

姜婉儿讶异道。

“这……这要怎么做到啊？”

韩雨萱道。

“很简单啊，黑就完事了，”Amy耸了耸肩，一脸轻松地道，“只要黑进他们后台，什么推荐不能改掉？”

众人顿时一僵，不由苦笑。

“不是说好要正正经经做网店么，这……好像不太好吧？”

米玖苦笑道。

“这个嘛……我倒是觉得，还可以，”杜小可摸了摸下巴，露出调皮的笑容，道，“虽然不能一直用，但偶尔用一次，吸引一下第一波顾客，还是可以的嘛。

毕竟我们这么可爱，总得有点特权的对吧？”

“噫，又开始自恋起来了，”姜婉儿揶揄地看着她。

“讨厌！”

杜小可扑到姜婉儿身上，就开始挠她痒痒。

客厅里又是一阵欢声笑语。

而在这时……“嘎吱——”别墅的大门似乎被打开了。

很快，一道身影出现在了客厅门口。

正是杨天。

杨天往里一看，看到所有女孩都坐在客厅里、一副秘密集会的样子，顿时有些好奇，道：“哟，都在这儿呢？”

众女孩都微微一惊，道：“你……你怎么回来了？”

女孩们这么一问，倒令他更加好奇起来。

“怎么，我还不该回来了？”

杨天挑眉道，“你们是在讨论什么不能让我听到的事情么？”

众女孩都是一阵哑然，都闭上了嘴巴，不说话。

刚刚杜小可也说了，她们应该瞒着杨天偷偷干。

所以自然不能这么快就让杨天知道。

不然，杨天若是知道了，肯定会想方设法给他们帮忙。

那岂不是又白白增添了杨天的负担，违背了她们的初衷？

“总之……就是女孩子的私房话啦，你不许再问了！”

杜小可站起身来，一脸慷慨正义地对着杨天道。

杨天看着众女的样子，便知道事情不会是这么简单。

不过，他也不那么在意，反正这些女孩是怎么都不会害他的。

于是他笑了笑，道：“好吧，不告诉我也行。

不过……你们可得付出点代价哦。”

说着，他便朝着沙发上的众女孩扑了过去……“呀！”

“啊呀！”

 