
科瓦奇不敢轻易得罪张禹，老实的召集门下弟子，另外还将先前跟他们一起出来的普通人，也都喊了过来。很多人不情不愿，却也没有办法。

张禹则是转身看向妮妮、赫云帅等人，说道：“赫兄，我这边和帕丽斯跟他们重新回城堡一趟，将我们死了的人的尸体给带出来。船的事情，就交给你了。”

“这个你放心好了，我既然能够来到这里，就一定能够离开这里。你也快去快回，估计过一会，救援的船只就能过来。”赫云帅大咧咧地说道。

“那就有劳赫兄了。”张禹微笑着说道。

妮妮见张禹要重新回到古堡，连忙说道：“我跟你和姐姐一起去。”

“不用……”张禹温柔地笑道：“你们跟着我几番折腾，也都累了，就在这里原地休息，等我回来好了。”

“可是……”妮妮扁起了小嘴，难免还有些担心。

她想要继续说点什么，但是直接被张禹打断，张禹只管说道：“放心好了，对于里面的路径，我已经十分的熟悉，绝不会在迷路的。”

天使教官何等聪明，站在妮妮后面的她，立刻上去扶助妮妮的胳膊，说道：“妹子，你就放心好了，他两个人去，绝对不会有事的。咱们在这里休息一会，等他们回来。”

“那、那好吧……”妮妮见张禹和天使教官都这么说，便乖巧地点了点头。

张禹安排了他们这边的人，便跟帕丽斯一起，领着科瓦奇一行人，再次朝山上走去。当然，上山的时候，张禹没有走在前面，科瓦奇的人在前面开路，他和科瓦奇、帕丽斯走在后面。

这些人听说有船能够离开，也算是一阵欣喜，就算再不情愿，也咬着牙朝山上走去。

众人重新来到山上，走到古堡门前，看着这幢城堡，不少人的心里都在打怵。好不容易逃出生天，重见天日，现在竟然还要回去。众人站在门口，止步不前，见到这些人不走，张禹转头看向身边的科瓦奇，说道：“老兄，怎么回事？叫你的人赶紧进去，别在这里浪费时间，一会船就好来了。”

“快进去，别耽误工夫，把尸体扛出来，咱们还得坐船走呢！”科瓦奇大声喊道。

前面的人见他发话，只好硬着头皮走进城堡，大家伙进到城堡之中，按照先前的路径一直向前，在进到下一个厅堂之后，又走楼梯上去，一直来到最上面的厅堂，再从对面的门户一直走下去。

现在这里，没有半点阻碍，十分的畅通。顺着台阶向下，没一会功夫就重新来到下面的那个厅堂之中。

也是时间过得太久，原本厅堂内的阴气已经消失不见。剩下来的，只有一片狼藉和横七竖八的尸体。

这次前来，张禹他们特行处的集训成员可没少死，所有人的尸体都在这里。张禹看了眼身边的科瓦奇，说道：“把这里的尸体都给搬出去。”

“好。”科瓦奇爽快地答应一声，随即下令，让人搬运尸体。

尸体着实不少，火凤、乌鸦、铁熊、莎秋卡、银狼、鲲鹏，甚至还包括死在这里的白鹰等人。

拉玛西亚星象宗的黑袍人和那些个普通人一起动手，基本上是两个人搬运一具尸体。

这里除了特行处集训成员的尸体之外，还有黑手套这些老外的尸体。张禹和帕丽斯、科瓦奇信步向前走着，张禹的目光很快就被萨拉丁格的尸体所吸引。萨拉丁格的脑袋被张禹打爆，但是身上金色板甲是丝毫未损，不仅如此，还有萨拉丁格的那把金色大剑，同样散发着光辉。

对于萨拉丁格的实力，张禹一直都有些看不明白。说萨拉丁格的实力强悍，确实有够强悍的，第一次交手的时候，差点没把张禹直接给打死。可当张禹破掉了萨拉丁格的金光铁十字，以及萨拉丁格的巨型长剑脱手之后，萨拉丁格的实力仿佛打了一个巨大的折扣。靠的完全就是近身搏击，再没有远距离杀伤的本事。甚至，连张禹的金钱剑网，他都无法破掉。

少了一把剑，实力的差距能够一下子变得这么大，着实有些叫人难以想象。

于是乎，张禹隐隐地意识到，这萨拉丁格的实力与否，是不是跟他用的这把剑有很大的关系。张禹指了指萨拉丁格的巨型长剑，说道：“老兄，把这把剑拿给我看看。”

这话自然是说给科瓦奇说的，科瓦奇赶紧毕恭毕敬的答应，几步走了过去，弯腰去捡地上的巨型长剑。

他握住剑柄，用力往上一提，竟然一下子都没有提起来。

这一刻，科瓦奇不禁在心中嘀咕起来，“这什么剑，怎么这么沉……”

他跟着一咬牙，催动体内的法力，一手握着剑柄，一手托住剑身，这才好不容易将剑给提了起来。

科瓦奇捧着剑站了起来，转身就要走回去，不过这一刻，他的心头突然一动，脸上闪现出一抹狞笑。他因为是背冲着张禹，脸上的笑容，张禹肯定是无法看到。

他捧着长剑，转身朝张禹走了过去，来到张禹的面前，双手毕恭毕敬的将剑呈给张禹。

张禹刚刚已经看到了科瓦奇拿起长剑的样子，感觉到这把剑应该挺沉重的。但张禹对于自己的力气，还是比较有自信的，他伸出双手，去托这把剑。双手一放到剑下，科瓦奇的双手就突然收了回去。

一下子，整个剑的重量，完全压在张禹的手上。张禹只觉得一股巨力压了下来，就好像有上百斤的大石头压下来一样。

张禹的力气虽然不小，却也没有预料到，这把剑能够沉重。他的双手向下一沉，巨型长剑直接砸落在地，发出“哐”地一声巨响。

“这么沉。”张禹忍不住来了一句。

也就在这一刻，科瓦奇突然向后一窜，冷笑起来，说道：“这么看的话，你好像也受伤了？”

“你这话什么意思？”张禹沉声说道。

“没什么意思……小子，先前你还敢打我，都到这个时候了，还敢指使我做这做那，是不是活腻了？”科瓦奇冷冷地说道。

“你不会还想杀了我吧，你要知道，如果你敢这么做，怕是永远离不开这座海岛了？”张禹故意这么说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544504"  chaptername="第4465章  试探">加入书签</a>
</div>
