
否则不听就把他活埋，

地员外一看眼前这些凶神恶煞，说的出来就干的出来，只好忍气吞声活着，

经常被野孩子和妻妾暴揍，一个人叫苦不迭，风言风语传遍大街小巷，

家里后院起火严重，地主假装看不见，没过半年妻妾和孩子一群人，决定把他扫地出门，

从此富甲一方的地员外摇身一变，地地道道乞丐，这事情很快被张福和田花知道了，

张福亲自满城寻找地员外，终于在一个垃圾堆旁把奄奄一息的他找到了，

把地员外接回家找来郎中医治，在家丁细心照料下很快精神抖擞，地员外感激万分，

扑通给张福夫妻跪下感谢，张福赶忙把地员外搀扶起来，二人畅饮座谈聊了很久很久，

张福特意花重金给无家可归地员外购买一座庄园，又给他购买几间门面经营，

没出半年地员外通过多年经验，又翻身做了主人，和张福拜把子成了好兄弟，

地员外还真就没有食言，一直到死都认真对待张福，现在地员外还没死呢，

还有很多事情要交代清楚，地员外翻身以后，原来他的妻妾孩子都前来敲门拍马屁，

都被地员外一一拒绝挡在门外，发自内心过意不去，地员外吩咐家丁把早已准备好的，

一千多根木棍和一千多个破碗，挨个发给自己原妻妾和原孩子，不多不少每人一对，

从此本地区就多出一个新职业，据说猜测也许是真的！若干年后这一职业经过多年发展，

总结套路演变成好多个分派，比如后来诈骗派，比如后来碰瓷讹人派，

比如后来敲诈勒索派，比如黑恶势力派，比如还会有很多很多！这些人都有一个共性！

不务正业，不干正事，游手好闲，好吃懒做，幻想爆红暴富，无恶不作，此处省略数万字，只可意会不可言传！

现在接着说地员外和张福事情，地员外看透很多基本把生意都还给张福，

自己能过个安稳日子就可以了，半年以后不辞而别，留下一封信大概内容是，

兄弟一家多保重，我这一辞别不知何时再见，也许没有机会再见了！我这一走准备剃度出家，

地员外这一走从此没有任何音讯，张福找遍大大小小庙也没有任何线索，

随他去吧，人生总有一别，只要活着快乐就好，张福总想把自己家业交给儿子打理，

可是张田连学业有成，对经商不感兴趣，对当官兴趣浓厚，当然他不是为了贪污腐败去当官！

张田连为人正直总想能为劳苦大众做点什么，很勤奋努力读很多书，

考的功名在城里还是一名文官，上任两年为相亲百姓做了很多实事，得到得到当地百姓拥护，

张田连毕竟是一个县衙大老爷助手级别，他这么一折腾把贪官污吏好处给断了，

县衙大老爷看着他很不顺眼，又没有借口干掉他，一直和师爷蓄谋已久设计陷害张田连，

现在张田连威望远远超过县衙任何人，夜里县衙大老爷召集妻妾陪酒，

把师爷和捕快头目都喊来商量对策，大老爷眼珠子乱转直拍桌子大喊，

妈的张田连一个区区助手，上任不到两年，把原来办事没钱别进来的优良传统搞没了，

而且他太猖狂，还把几个送金银珠宝礼的状告人，给狠狠地揍了出去，

还贴出布告全城，任何人打官司告状都要有详细过程纪录，把所有证据全部拿来，

一律仔细查实，如若有人胆敢诬陷他人，无中生有陷害他人，一律杀无赦，

如果再有任何人给官员送礼，一律斩首示众杀无赦，望全城父老可以到他那里举报贪官污吏，

他可以向朝中上报，核实搜查贪腐人员大宅，搜出贪赃枉法金银珠宝，

奖励给举报人一半，而且绝对对举报人保护隐私，县衙大老爷越说越来气，

妈的张田连这一举措，朝中还真就认可批复执行了，最近你们看到了吗？

大大小小附近官员乱套了，都夜里携家带口逃跑很多，他们有愧啊捉到必死无疑，

县衙大老爷指着新来的师爷说，我的师爷和捕快还有其它部门几乎每天换三波，

没想到平常看着各部门很老实的人，这一查家里金银珠宝堆积如山啊，

这几天斩杀手下就有好几百人，你们不哆嗦吗？反正我是哆嗦，我逃不掉啊，

我的一家老小早就被监视起来了，不知道为啥还不动手，我每天提心吊胆活着，

我天天都去地窖看看我藏的金银珠宝少没少，县衙大老爷唉声叹气说，不瞒着大家说，我那些金银珠宝用车拉，

最少能拉三年能运完就差不多了，现在眼前我们共同敌人就是张田连，

我们要已十万火急速度想办法除掉他，所有人纷纷点头同意，讨论来讨论去还是没有好的计策，

突然捕快看看大老爷妻妾说到，我们何不把张田连骗到府里来，下迷药陷害他强暴杀人，

这一计策大家都点头认可，可把大老爷妻妾吓坏了，破口大骂，捕快你真不是东西，

到时候还要把我们杀了？捕快连忙摆手说，我们要从别的地方找个屈死鬼提前干掉，

你们到时候配合演戏就行，那知天有不测风云，人有旦夕祸福，县令点头同意就这么办，

吩咐捕快去大街随便抓十多个女人伤害，然后派师爷去喊张田连来县衙府邸讨论大事，

其他人提前把现场布置好，张田连一听是大事商量，不好耽搁和父母妻子打声招呼立刻赶往县衙府邸，

来到县衙县令一本正经严肃坐着，看到张田连进屋吩咐倒茶，走路匆忙有点口渴，

张田连端起茶碗喝水，当他喝下茶水时候，看到师爷，县令，捕快还有妻妾都表现出怪笑，

县令和师爷闲聊根本不提什么大事，张田连有点纳闷观察，没敢问继续喝茶！

喝第三口茶水时候迷药发作，眼前全部都是一闪一闪小星星，身体无力头晕扑通狠狠栽倒在地人事不醒，

县令指挥师爷捕快和妻妾，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960174"  chaptername="大大大">加入书签</a>
</div>
