    【二十分钟前】

    在狼人开始行动，从那间巨大的房屋里走出后，苏明安的本体从后山上迅速下来，走进了那间房屋。

    他记得在昨夜，他靠近这扇门时，门上显示的是:【此建筑正处于不可使用状态中，请换时间段前来。】。

    所以，他特地换了个时间段前来，准备试试这次还行不行。

    在触上门前，他注意到了系统给他的提示。

    【此建筑正属于可使用状态中，可进入。】

    【请注意，可使用状态为狼人行动时间，为时三十分钟，过期则房门自动关闭，不可出入，请节约时间。】

    ……果然，这里应该有着什么重要的线索。

    他推开门，门果然没有锁，在进入这间大房间后，他看见面前案台上密密麻麻的牌位，一根细长的红烛燃烧在桌面上，下方却一点蜡油都没有，像是在永续燃烧一般。

    他将四周都翻了一遍，没有发现什么其他的线索和道具——毕竟这里是狼人们讨论的地方，有什么好东西也早就被捡走了。

    他绕过案台往后看去，看见一座凹陷在墙壁里的神像，神像的面目都被锈蚀，细密的爪痕布满了像面。

    【*你发现了特殊线索·被锈蚀的神像】

    【（被锈蚀的神像）:镇上的人似乎非常信奉神明，可他们供奉的神像为什么会如此破败？】

    【获得探索积分10点】

    他的手在神像面上摸了摸，没有任何反应，在经过案台时，他感觉脚被绊了一下，低下头去，他看见了那隐匿在阴影中的，案台之下，看起来很隐蔽的——一具棺材。

    “……”

    大晚上的突然看见一具棺材，要是普通人说不定要直接吓晕过去。

    直播间的视角是在这边的，此时弹幕还在刷着:

    【又大晚上乱跑!又大晚上乱跑!注意安全啊明安安!】

    【我kiao，这棺材哪来的，太阴森了吧？？】

    【我要看分身视角!我要看引导者安莲娜小姐姐!我要看预言家行动!!】

    【苏明安始终不让我们看他的身份行动，一定有问题……】

    【论坛上的官方赌盘太磨人了，信他是预言家还是狼人的概率居然是五五开……这让我怎么猜啊……】

    【不会还有人认为第一玩家不是预言家吧？他骗谁也没必要骗吕树哥哥吧？】

    【真不好说……苏明安对自己派的人一直很狠……】

    【老公快点走吧!这地方我看着好害怕……】

    【……】

    苏明安的手在棺材上摸了摸，这是一具红木棺材，看上去很重，他的双手移在上面，用力去将它打开，木头摩擦发出嚓嚓的响声。

    他原本做好了看见一具面目狰狞的腐烂尸体，或者是一具骨骸的准备，但看见的却是一具空棺。

    ……内里什么也没有。

    他有些疑惑，但他突然听到了从外围传来的，逐渐逼近的脚步声，那脚步声又缓又杂，还有着玻璃碰撞的清脆声，像有很多人，正要进入这间房间一般。

    他猛然一抬眼，看见映在门外逐渐聚集起来的灯光，那昏黄的光映在窗户纸外，透着股令人心中发慌的沉闷。

    紧接着，那已经被他上了锁的门，发出轻微的声响，似乎有人要将其打开——

    他知道外面的人不会是玩家，现在还没有到狼人行动结束的时间，能自由活动的只有没有身份的自己，外面的一定是可能会提供线索的npc——但他不能暴露自己在房间里面。

    他听到了一阵呢喃声，似念经，也似信徒在吟咏，他隐约看见门缝里一双双血红的眼睛，危机感在一点一点靠近。

    “咣，咣，咣……”

    木门发出一声声轻响，似乎有要被打开之势，他立刻观察四周——

    但这里一片四四方方的，连一点可供躲藏的地方也没有。

    他的眼中闪过挣扎，想着要不要空间位移离开这个地方，但他不想放过线索，所以……嗯？

    他瞬时感到手臂上瞬间传来一股力，似乎有着什么东西一把抓上了自己。

    身形猛然倾斜，在被突然拽进棺材前，他惊愕地看见那原本一片空荡的棺材里，突然躺着一个眼眸血红，嘴也像搽了唇红的少女，正在盯着他看。

    “嘭!”

    棺材被一下合上，紧接着，木门终于被打开，外面持着灯的镇民们，缓缓地走了进来。

    他们的口中发出轻微的念叨声，似乎在吟咏着什么，有人首先跪下，像着那突然像镀了一层崭新的金的神像下跪，动作无比虔诚。

    ……但这一切暂时和突然被拉进棺材里的苏明安无关。

    棺材很大，所以空间倒是不挤，但他也是面朝下，挨着那个拉他进来的女孩。

    两人的身体挤在一起，他甚至那感觉到那紧紧压着自己的弹性，还有那指腹之下果冻似的的肌肤。

    ……不对。

    躺在棺材里的人，皮肤为什么会这么光滑？

    他有心想换个姿势，以从没关紧的棺材缝里，观察外面镇民的行为，但勉强动了动后，除了女孩的呼吸声更重了些，姿势更尴尬了些外，似乎没有什么改变。

    “你……别动……”

    他听见女孩低低的声音，在改变姿势之时，他感到那光滑的触感在自己指腹狠狠滑了过去，像划过一滩冰凉的水。

    在缝隙上透下来的些微烛光下，他看见少女的面上像是化着艳丽的红妆，一点唇红鲜艳如血。

    弹幕都快爆炸了:

    【来了!每个副本必备白给!】

    【好羡慕，好羡慕，这人的魅力点数一定爆炸，我不信这个游戏有那么多白给妹子!】

    【羡慕个锤锤，这妹子一看就不正常，你见过哪个妹子会躺棺材里？？？】

    【虽然阴间，但是白给。】

    【她好像化着妆……我怎么觉得这个女孩好眼熟啊。】

    【……这不是镇长的那个女儿茉莉吗？看上去老害羞的那个。】

    【……】

    苏明安也通过那一瞬的对眼认了出来——这正是茉莉，也是他的身份任务目标npc。

    任务提示里说自己需要揭穿她的罪恶，所以他不相信对方会是表面表现出来的那么纯善。

    他提着警惕，暂时没有动弹，那些诡异的镇民们就在旁边，最好还是不要发出动静。

    他注意听着，但镇民们只反复念叨着他听不懂的语言，这种声音持续了很久，在大概过了二十分钟后，他们的脚步声再度出现了。

    而后，昏黄的光流泻出去，红木门被吱呀一声关上，发出沉闷的响声。

    他一直很着急，在这个屋子里只能待大约三十分钟，而现在已经快过了时间。

    虽然不知道超时会有什么结果，但从之前祠堂倒塌的情形上来看，应该不是什么简单的结局。

    “嘭”地一声，镇民们一走，他便迅速掀开了棺盖。

    “……等等，你要去哪？”少女拉住了他，透过红烛微弱的光，他看见她身上艳丽的红纱如红鲤鱼的鳍尾，脖颈手腕上的金坠叮当作响，像一圈金黄的环光。

    从任务提示中，他可知道面前这个人不会是什么好人，想着先推开她，自己的胸腔中却猛然蒸腾起一片极为剧烈的痛感，直接吐出了一口血。

    ……分身那边行动了。

    吐出的血炸在少女的金坠上，将那亮色染得更艳了。

    引爆了炸药后，分身也活不下来，死亡的痛楚传导过来，苏明安的眼前一片晕黑，他剧烈地喘着气，连自己的身形都稳不住，重新倒落下来，眼看着头就要撞在棺材角上。

    一只白皙的手，轻柔地垫住了他的头，少女面色温和地看着他，艳色的妆在烛火下格外动人。

    “小心些。”她小声说着，动作极其温柔地抱着他的身体，帮助他在棺材里坐好。

    “……”苏明安低着头，他的五感有些混乱，身体也像被分离开了一般，既麻木又痛苦……分身这次的死亡带给他的痛苦很严重。

    “你是不是不舒服？”

    恍惚间，他听见面前少女温和的声音，她的手软如云朵，抚贴着自己的额头，带来一片冰冰凉凉的涟漪。

    “嘶……”他打开她的手，看向骤然上了锁的木门:“……来不及了。”

    三十分钟已到，锁已自动合上。

    他出不去了。

    ……但目前眼看着，好像暂时没有什么危险，并没有出现什么剧情杀的情况。

    他便将攻略目标迅速转移，到了眼前的茉莉身上。

    “你是茉莉？”他问道。

    “嗯……我记得我似乎是叫这个名字。”少女柔柔地说。

    似乎？

    苏明安的警惕瞬间提到最高，他勉强从那股震彻胸腔的痛苦感恢复几分，扶着棺材边缘缓缓站起来:

    “你怎么在这里？你不是镇长的女儿，为什么会大晚上睡在棺材里？”

    茉莉低着头，不说话。

    【茉莉好感度-10，当前好感度:10（友善）】

    突然响起的系统提示，让苏明安全身都一激灵。

    ……不对。

    他记得，白天的时候，茉莉好感度应该是30才对。

    ……什么时候降的？

    他从棺材里踏出来，去开那扇红木门，但果不其然，得到了【此建筑正处于不可使用状态中，请换时间段前来。】的系统提示。

    ……这个意思是出不去了吗？除非等到下一夜的狼人行动？

    苏明安感到了不对——分身死了，他再被困在这里整整一天，错过第二白天的公投投票，他不知道会有什么结果。

    阵营之争很重要，至少整场比赛的胜负是由阵营决定的。早在一开始确定规则之后，每个人也都听到了系统的播报语声。

    ……本次副本不影响完美通关进度，解密反而成了次要的。

    对于其他玩家来说，取得阵营的胜负最重要，但对拥有掌权者任务的他来说，他仍需解出这个小镇的疑团。

    如果现在回档的话，这里的线索就会被放过

    ……这个“茉莉”，看起来太可疑了。

    对他而言，更重要的是关于茉莉的事情，这关乎到他的任务能否完成。

    看来破局之点只有……

    他回头看过去，身着红纱的少女也正望过来，眼中带着些许被忽视的受伤。

    与此同时，系统提示再一次在他脑海里响起。

    【茉莉好感度-5，当前好感度:5（友善）】

    苏明安顿时感到一股头皮发炸的疲惫感。

    ……他一直觉得这游戏幸好不是galgame，不存在好感度设定，可到了现在……他似乎不得不走上这样努力提升对方好感度的道路了。

    先前茉莉不说话，难道是好感度没达标？

    他硬着头皮，用着一种极其友好的眼神看向她，面上带着被迫营业的微笑:

    “茉莉……很抱歉之前忽视了你。”

    少女的眼神凝在他身上，那眼眶里的两点艳红如同两抹幽幽的鬼火。

    “你穿得这么少，冷不冷？我这里有一些衣服……”他开始翻找起自己的背包来。

    而后，他听到了此前他从未感觉到的，让他感受到了一股真实溃败感的系统声音:

    【茉莉好感度-5，当前好感度:0（中立）】

    他的神情微微僵了，而后，在对上茉莉的眼神时，他发现她的眼神比之前冷了很多。

    ……难搞。

    观众们看不到他的系统提示，但这不意味着他们看不懂:

    【明安哥怎么态度骤变!？】

    【草了，我感觉他开始进入攻略模式了。】

    【好像出去的办法只能从这个女孩嘴里得到……】

    【Galgame？起飞！】

    【我怎么感觉不对……这茉莉的表情越来越冷了啊！】

    【好感度-5-5-5-5-5】

    【明安哥！著名灯塔理论！开冲！】

    【直接开始洗脑，拿下！】

    【等下……妹子好像都是倒贴白给流，我还没见过明安哥主动去追一个女生……】

    【！我也想成为明安安的攻略对象！茉莉你让开！放我来！我好感度飙满给你看！】

    【不对劲啊，这攻略进展看上去不太顺利的样子啊……苏明安到底会不会啊……】

    【……】

    苏明安有些头疼。

    攻略也得有线索和范围才能对症下药，他善于用自己的经验来引导对方的情绪，但他对这茉莉几乎一无所知，连从哪里开始忽悠……不，从哪里开始说服都不知道，暂时只能用对待寻常女生的态度对待她……

    但自己分明是百分百纯单身狗。

    被那些女粉们在论坛上吹久了，他一时有些不习惯展开这种程度的攻略。

    茉莉有些冷淡地看着他，原先眼中的温柔渐渐淡了。

    苏明安连忙翻找自己的背包，看看有没有能讨女孩子欢心的东西，

    ……朵朵的洋娃娃，这个洋娃娃看上去阴森森的，纽扣眼睛居然还带血。

    ……诺丽雅的红玫瑰，这个看起来倒是不错，但是不知道茉莉喜不喜欢玫瑰，毕竟他看到她家里也有个小花园，应该不缺这些……

    等等……汪寒的人皮面具？

    苏明安把这张人皮拿了出来。

    然后将这张血淋淋的面具，面对着眼前的茉莉，套在了脸上。

    他觉得这波稳了。

