    谢辙他们在雪砚谷多停留了一日。雨在半夜便停了，第二日稍作休整，并等待泥泞的道路变得干燥些，方便赶路。有时候反而不能着急，怕是会早起赶个晚集。

    那一晚后，聆鹓的精神倒是正常了些，可能要归功于符的作用吧。吃了顿清淡的早饭，霜月君又来探望他们，这次只她一人，其他弟子与牒云前辈都没有来，兴许也是她自己的意思。她问聆鹓要不要出去转转，估计是想问些弥音的事，聆鹓恰好也有机会问问堂姐的那番经历。于是谢辙和寒觞都识趣地没有吱声，觉得自己不要出面比较好。很多话，好像是女孩子们在一起才能敞开心扉吧。

    “你们要一起来吗？”霜月君却这么问。

    二人对视一眼，便答应下来。既然霜月君都这么说了，怎能不去呢？他们一路上从人群密集处走到相对偏远的地方。很多弟子起得很早，扎堆练功，或是交流法术，相互切磋。雪砚宗整体的氛围很是轻松，似乎不像很多门派，对于起床吃饭练功的时间有严格的规定。

    “嗯……”

    寒觞从主路上走过去，望着空地那里聚集的弟子们。霜月君便问怎么了。

    “啊，也没什么特别的。我就是发现，似乎挺多人都上了年纪，十个里头四五个都年过半百的模样，还掺着一两个孩子。按理说，江湖门派都是些青年人才是。”

    “是啊，这里比较特殊……是很多江湖人年老时心向往之的安身之所。很多人不愿意闯荡一辈子，又因为很多原因不想或者没办法回家，甚至没有家，就会投奔这个地方。别看他们一大把年纪，打起人来比谁都狠呢。这里很少有年轻弟子，除非是与其他门派交换修习，或者对医术药理感兴趣。年轻人多是随年长者来，或者刚出生时就在这附近，家里就近找个门派托付，练些强身健体的武术。也有不少人的爹娘都是谷中弟子。”

    “那这里也算一座世外桃源了。”谢辙说。

    “倒还差得远。听说现在年轻人越来越不喜欢在这儿待了，都想出去闯荡。”

    “闯吧，”寒觞笑了一声，“越闯越发现还是家里最好。”

    “所以老了他们就回来了呀。”

    他们都笑起来，聆鹓也翘起嘴角，谢辙多看了几眼她，稍微放心些。等走了很远后，太阳已经到了头顶，不过他们都走在树荫下，并不很晒。一路上，他们都在朝着更高处行动，就算只是散心未免也太远，不知霜月君想把他们带到哪儿去。

    一路上，聆鹓跟得很紧。霜月君将自己所了解的她堂姐的事悉数告诉她。在得知她患上失语症时，她面露焦虑；但又知道有水无君照顾她时，她又松了口气。只是……霜月君虽知道吟鹓早已被莺月君带走的事，却不清楚更多了，只好告诉她，吟鹓如今仍是安然无事。

    目的地终于到了——霜月君爬到高处，面前是一座相对平坦的空地。这地方很大，零星散布着几棵树，但都不算粗壮。遍野都是花，香气芬芳扑鼻。群蝶在无序的花丛中翩跹，颜色偶尔与花重叠，偶尔错开。除了成群蜜蜂嗡嗡的振翅声外，就是鸟雀婉转的歌啼。

    “雪砚谷还有这样开阔的空地。”

    极目远眺，寒觞甚至看不到这片花田的尽头。

    “嗯。这里土层很薄，长不了那样的参天大树。不过雪砚谷也不爱下雨，土层不容易被冲下去。在过去，这儿只是一片光秃秃的平坦的石原。”

    “真神奇啊。”谢辙刚感慨一声，突然想起什么，“等等，这该不会是……”

    “是，这是那边那座山的断层。”霜月君指向一个方向，在很远的地方，那里似乎是比这儿高一截，石壁上还光秃秃的。那里也成了一个大型的平台。那么他们脚下，应该就是过去曾有着一汪雪砚池的地方了。“当年封魔刃砍倒的，就是那座山头。”

    “……时间过去的可真快。”

    “嗯，五百年前的光景若如昨日，经历过的一切都像一场瑰丽的梦。在这里，本应该埋葬着一位故人，也是我当年的仇人。不过，他的尸体被式神带走了。”

    “也是拥有天狗血脉的人吧，我听说过。”

    “嗯。”

    “你的天狗，还在身边么？”

    “当然。你们要看看吗？”

    既然有这个机会，他们当然十分乐意。于是霜月君只是一扬手臂，天边的云朵忽然变得混乱，地面上的影子也加剧了移动，就像上方有一只看不见的巨手在搅动。很快，一只白色的巨大的妖物从天而降，带着凛冽的风。在它落在地面上时，周围的植物都结上了一层薄薄的冰花。它的毛看上去很柔软，聆鹓有些害怕，但还是试着伸出手摸了一下。的确如想象中的触感一样，而且最外层凉凉的，十分清爽。

    天狗转过身，长长的喙对着三人的脸。从正面看，那妖物的模样还是有些令人发憷。但在霜月君旁边，它显得也就很是温柔了。谢辙看着它，又看了看霜月君，问道：

    “那，若是普通的人死去，他们的天狗会去哪里？”

    霜月君望向花田，发出一声细小的轻叹。她伸出另一只手，有蝴蝶落在她的指尖。它是那些绚丽的蝴蝶中最朴素的一个，似乎只是纯白偏绿的一只粉蝶。它没有停留太久，在意识到这并非是鲜花以后，轻轻振翅离去了。

    “它们会获得自由。”她一边抚摸天狗的毛发，一边说，“这也是我后来才知道的事。每一个天狗，一生中也只会与一个人类建立血契。万鬼志我也是看过的，在那个时候也有许多和我一样的人。书中所有天狗的记忆中，都只出现过一个主人。”

    “那现在一定有更多这样血脉的人了吧？”

    霜月君摇摇头：“只少不多。先祖的血缘愈发稀疏，足以唤醒这种契约的，只有很少一部分人。未来或许会更少吧……直到我们这样的人完全消失，契约就彻底结束了。”

    谢辙稍加思索，说：“等等，万鬼志……这么说来，那些天狗也会死了。”

    “当然了，万事万物固有一死，不过是时间问题。天狗的寿命虽然比人类长，但在长寿的妖怪中算是短暂的。除了最初的那个天狗，在主人死后仍活了很久很久。据说，它死去的地方叫做天狗冢。之后所有建立过血契的天狗，不论是怎么死的，不论什么时候死，不论是在什么地方……最终它们的遗骸都会出现在天狗冢内，与先祖共眠。”

    聆鹓听着觉得稀奇。她问：“您知道那地方在哪儿吗？”

    “我没有想去，所以也不曾打听。”天狗卧在地上，她揉着它下颚的绒毛说，“如果可以……我早就想结束我们间的契约了。”

    那只雪白的天狗不知是听没听懂，它没做出任何反应。不过，或许它并没有什么想法，因为对于式神来说，主人的意志就是绝对的意志，它们只需要认同和执行。三人面面相觑，寒觞代替大家问了三个字：

    “为什么？”

    “我过去也是一位役魔使……呵，这说法现在不兴了吧？总之，我也有过许多式神，但在我接受了六道无常的命运以后……我将所有的契约都解除了。它们没必要为我卖命一辈子。若是经历了残酷的战斗，我不会死，但它们会，我不能眼睁睁看着它们死。它们本就拥有漫长于我的寿命，被困在我的命运里，没必要。唯独与天狗的血契太过特殊，无法可解。”

    “说不定……它不在意呢？”

    “它们只是没得选。”霜月君幽幽地看着谢辙，“家犬终其一生无法过上狼的生活，军马也一辈子无法在原野上驰骋，只能在战场厮杀。更别提生活在更小的圈里的猪、笼内的鸡、缸里的鱼。没有独自生活的能力，是没的可选。若知道了自由的滋味，夺回了未被驯化的能力，它们还会这么选择么？我早看开了。”

    “所以你想……找到结束血契的方法？”

    “嗯。当前我能想到的，只有我不再是六道无常。这五百年来，它也依然帮了我很多，我想偿还这份人情——我们应该是朋友，不是什么主仆关系。我会继续想办法的。不过，我还要靠它带我去找睦月君，将琥珀送到他手里。琥珀已经使叶姑娘的伤势痊愈，但是……像你们所说的失去灵力、恢复原状，我也不知能不能做到。之后，就看造化吧。”

    睦月君和聆鹓的事，谢辙昨夜就和她交流过了。他点点头，没有说什么，他既希望霜月君别太逼着自己，又希望睦月君能尽快得到帮助。

    “我现在就要离开了。快马已经托付他们准备好了，你们直接去找牒云。”

    说着，霜月君便一跃跳上天狗的背部。天狗站了起来，随时准备振翅高飞。

    “您不和弟子们打招呼么？”

    “不用了，麻烦。大家都有自己的事要做。对了，你叫钟离寒觞是么？”

    寒觞点点头，望着霜月君，等她继续说下去。

    “我听闻云外镜的镜灵，在万仞山中，兴许还在绢云峰，我不清楚。我会在睦月君那里多了解一些情况，若有那狐妖的消息，尽力设法告诉你。眼下，还是去黛峦城要紧。若真见到凛天师，可以向他进一步打听云外镜的事……只是恕我无能为力，云外镜不能轻易外借，这里自是有规矩的。我对你们了解不深，也不能向弟子们夸下海口，保证不会出事。何况全凭弟子们有情有义，我才能在此有一席之地，只是要拍板的事——我不该干涉了。”

    他们与霜月君道别，目送她与天狗与洁白的云悄然相融。

