    当然了，其实这完全就不是什么重点！

    其实狗蛋第一眼看的，便是一个关于《修仙者的自我修养》这一本书籍。

    而这本书籍，正是巧克力大叔目前正在认真读着的一本书，可见这个书是多么的厉害。

    看到狗蛋进来之后，巧克力大叔也是自然没有多说什么，直接拉着狗蛋，引领着他来带了一个后方的小木屋里。

    打开门，便是楼梯，下面是一间地下室。

    虽然他身上并没有带什么点燃火焰的工具，但是谁能够想到，他竟然是在狗蛋的面前，随随便便打了一个响指，然后他的指尖，便是瞬间升腾出了一团小小的明亮火焰。

    随后这一团火焰自动脱离了指尖，漂浮在了眼前的半空，然后燃烧着自己。

    照亮了前方的道路。

    看到这里，狗蛋也是感觉很是吃惊，真是没有想到，世界上竟然还有如此殉烂的魔法，当真是厉害无比，就是不知道自己要是拥有的话，会不会让灵儿，也为之欢呼呢？

    “来，跟我走。”

    巧克力大叔继续带着狗蛋，往前走。

    狗蛋很是好奇，“巧克力大叔，这地下室里，到底有着怎样的东西啊？我看起来，这里怪冷清的。”

    “啊，这里呢，是一个小型的图书馆，总之呢，你在这里，可以看到很多很多，我们所珍藏的书籍。”

    巧克力大叔笑道。

    随后，

    往前走了几步，转弯，再次打开门，地下室里面一切的光景，便是全部都映入眼帘了。

    不得不说，里面还真是一个图书馆，左右前，三个方向，全部都是书架，里面摆满了各种各样的书籍，比刚才看到的巧克力大叔房屋里面的书籍还要多上不少。

    “巧克力大叔，这怎么有那么多的书啊？”狗蛋很是困惑不解。

    “啊，这里原本就是一个图书馆，而我的责任呢，便是要负责看守的，所以我工作就是，一边训练你们，一边负责看守书籍，说白了，我就是这里的图书馆馆长，哈哈哈……为什么看守呢，因为这里所珍藏的书籍，可都是东城书院这么多年来，一点一滴积攒下来的。”

    “因此来说，这里的书籍也都算是很是珍贵的，东城书苑就是这么的厉害，甚至是可以说，其他的三大书院，都未必有这么多的书籍，为什么呢？那是因为，他们不注重这些，他们更注重其他的地方，比如炼丹啊，什么的。”

    说来说去，狗蛋的目光也是完全被上面的书籍所深深的吸引了。

    “那……巧克力大叔，是想要奖励我其中的一本书籍的吗？”狗蛋便是激动的问道。

    “哈哈哈，那自然不是，这么小的奖励，我怎么可能拿得出手呢？我的奖励便是，这里的书籍，你可以随便看，免费看，你得了我的允许了，因此，你可以想什么时候看，就什么时候看，给，这是钥匙。”

    随后，巧克力大叔，便将图书馆的钥匙递给了他一把，“这是我新配的，记住了，钥匙只能够由你一个人使用，可千万不能够让其他人知道啊。”

    “恩恩，好的，谢谢巧克力大叔。”

    “恩，既然如此，那你就在这里，好好看书籍，挑选自己喜欢的，然后就开始在这里训练吧，这地下室的场地也很大，除了书，便是修炼的场所，你看那边，还有一些沙袋，以供修炼使用。”

    说完之后，巧克力大叔也觉得自己没有什么好介绍的了，便转身离去了，就剩下了狗蛋一个人继续停留在这里。

    而此时的狗蛋，则是顿时被眼前的书籍，所深深的吸引了。

    不得不说，这是他有史以来，所看到过的最多的书籍，他是实在没有想到，天底下，无数的珍藏书籍，此刻就摆放在自己的面前。

    他很是激动，就连脚步，都开始小心翼翼了许多。

    他有点迷茫了，这么多的书，自己该要如何挑选呢？

    于是，他就先从摆放在书架最上面的地方开始挑选观看吧。

    随后，他一目十行，就看到了什么书籍。

    《御剑诀》《本草纲目》《水经注》《无上剑体》《鬼斩》……

    总之，无论是什么样的书籍，都是有的。

    继续往下看，

    还有什么，

    《荒古圣体》，《葵花宝典》，《降龙十八掌》，《如来神掌》，《金刚不坏之身》……

    这就显得很是厉害了。

    但是这么多的书籍，基本上都是属于上层武功吧。

    就算是自己修炼的话，恐怕也是无济于事的吧？

    因此，一想到这里，他就觉得，不如就寻找一些比较基础的修炼书籍吧。

    于是他继续开始观看，就这样找啊找。

    最终找到了一本，叫做《无字天书》的一本书籍。

    雾草，

    这个名字厉害了！

    竟然叫做无字天书！

    我滴个乖乖！这到底是怎样的书籍，才能够起这样的名字？

    无字天书，难不成，里面真的是什么内容都没有的吗？

    总之啊，这狗蛋就是不死心，不相信，于是他立即迫不及待的伸出手，将无字天书这本书籍给拿了起来。

    他很是好奇，他倒要看看，这传说之中的无字天书，到底是如何没有字体的。

    于是，

    他激动的情不自禁哽咽了一下，最终颤抖的手，终于翻开了无字天书的第一页。

    但是很快，他还没有来得及看，就立即合上了书籍。

    “哦，不对不对，我不应该这么莽撞的，首先，我这是不礼貌的行为。”

    “这应该是一本书籍，我必须要认认真真的打开，才行啊。以显示出我对于这一本书籍的尊重！”

    说到这里，

    他就开始仔细的观察书籍的封面起来了。

    不得不说，这封面也算是比较精美的，无论是做工，还是是图像，都是那么的精致绝伦。

    而且图像上，显示的竟然还是一条熟悉的龙！

    好像就是之前，自己被测试的意外BUG武魂之体远古巨龙！

    这……怎么这么的巧合？

    一开始的时候，狗蛋还是有点不相信的，但是他反反复复的看了看，又努力的回忆着那一条远古巨龙，最终确认了。

    自己所看到的远古巨龙，的的确确，就是和这封面上的龙，是同一条龙！

    不光是外形，就连是翅膀，还是外观上的颜色，总之无论是哪里，全部都是一模一样的！这就奇了怪了！

    难道这天底下，还真的有这么巧合的事情不成？

    想到这里之后，他顿时不仅哽咽了一下，越发的激动了。

    好家伙！

    这个世界，可真的是太过于玄幻了！

    难道，我是出现了一本玄幻小说之中，所以目光所及之处，皆是玄幻？

    不应该啊！

    我又不帅，又没有合理的身高，怎么可能会是主角呢？

    难不成……我是个男配角？

    就这样想着，他立即打住了自己的念头，开始回过心神，继续将目光，集中在了这条巨龙身上。

    其实一开始的时候，狗蛋还算是很是震惊的。

    但是看了很长一段时间之后，就仿佛自己是对眼前的场景所免疫了一样，于是这个时候的自己，也算是立即从中所解脱。

    最终，

    他终于尽量让自己的心情开始渐渐的平稳下来，然后小心翼翼的掀开了封面。

    目光缓缓落在了第一页的内容上。

    果不其然的是，这上面的内容，可谓是一片空白。

    完全就是一张纯粹的白纸。

    上面根本就没有一个字，甚至连一个标点符号都没有。

    这，难道真的是无字天书？

    倘若真的是如此的话，那么该要怎么办？

    按道理来说，不可能没有字的啊！

    话说这不是用来修炼的秘籍吗？秘籍的话，怎么可能会没有字？

    思来想去，他总觉得这个事情有点不对头，于是他继续认认真真的看下去，结果看了很久，发现这依旧是一张空白如初的纸张，仅此而已。

    如果说，第一页是白纸的话，那么想必第二页，就不是这样的场景吧？

    于是怀着这样的念头，他就顿时开始掀开了第二页，结果发现，竟然是和第一页的内容如出一辙，依旧是空白的纸张。

    这就显得很是尴尬了，但是狗蛋也没有因此而放弃，他继续开始掀起来，然后是第三页，第四页，甚至是每一页，都仔仔细细，认认真真的看过了，全书总共上下将近两百页，但是呢，全部都是空白，没有一个字！

    这就奇怪了，如果全是空白的话，那么这本书籍的意义，到底是什么？难不成，真的是让人去看天书的不成？

    一开始的时候，狗蛋还是觉得，有点不敢相信的样子，但是事情既然都到了如此的地步，就算是自己不相信，也是没有任何用处了。

    但是他总觉得，既然无字天书出现在了图书馆里，就证明了巧克力大叔等人的守护，是有意义的！

    他们之所以将无字天书给放在这里，那么就说明了，他定然有他的价值！

    所以问题来了，

    没有字，如何体现价值？

    难道……仅仅只是封面上的一条上古巨龙吗？

    于是他又开始研究封面起来了，希望能够从龙的身上，寻找一些什么突破口，但是很显然的是，看来看去，其实自己依旧是一无所获，什么东西都没有发现，不是吧？这不是在浪费自己的时间吗？

    看来看去，结果就是这个样子的？

    虽然自己很是无法接受如此之现实，但是自己也不得不去承认，事实就是如此。

    为此，

    他开始继续陷入了一阵苦思冥想之中，他觉得，自己只要继续思索下去，想必自己还是能够找到其中的原理的。

    于是，

    他继续将自己全身心投入到了这本书籍之中。

    反复研究，看了巨龙之后，然后继续掀开内容，去看空白的纸张，虽然一无所获，但是他愿意相信，其中的奥义就躲匿在这空白之中！

    只不过，是机缘未到罢了！

    于是就这样看啊看，如果旁边有人看到狗蛋是这样看书的话，一看空白的纸张，就是看了个半个时辰，肯定会说狗蛋是个傻子的。

    但是狗蛋的信念，就是如此诞生的。

    可能大家都很是不理解的事情，大家都甚至开始嘲讽自己的事情，他都不会有所动摇的。

    他相信，自己所坚定的东西，是正确的。

    只不过目前的自己，暂时还没有找到所谓的出路，仅此而已！

    所以这个时候，只需要好好的研究就是了！

    天书，就是天书，岂是一些普通的凡人能够看得懂的？

    于是就这样想着，他继续看。

    终于，

    不知道怎么回事，

    突然之间，无字天书之中，竟然陡然之间，浮现出了一道微弱的亮光出来。

    然后便是缓缓升空，当着狗蛋的面，然后立即落在了自己的眉间。

    当时，狗蛋也只是觉得一阵清爽无比，摸了一下自己的额头，发现什么东西都没有啊。

    这就奇怪了！

    但是更加没有想到的是，当自己的目光再次落在书的内容上的时候，奇迹发生了！

    此刻的自己，竟然看到了空白纸张上，渐渐的展现出了一些密密麻麻的奇怪符文！

    这……

    他一目十行，纵横而过，结果发现，这符文上面的字，一个字都不认识，这很明显，就不是本地的语言，这就尴尬了。

    但是让他更加没有想到的是，当自己的目光落在这些字符上的时候，其中的含义，此刻竟然自动的落入了自身的脑海之中。

    就相当于，这本书籍带着自动翻译，直接给自己翻译成自己能够听得懂看得懂的语言了！

    好神奇！

    虽然这一切的操作，狗蛋还不明白，这到底是怎么一回事。

    但是此刻，也已经显得不是那么的重要的，现在最为关键的，还是要看看这上面的内容，到底写着的是什么！

    于是，

    他就开始迫不及待的低头，阅读第一页的内容。

    只看到上面的内容，是这样写的：

    【观看此书的人，注定是天纵之才】

    好家伙，

    光是这第一句话，就直接把我给夸奖了？

    莫不是捧杀的节奏吧？

    别看狗蛋年纪不大，但是贫穷的家中，自然也有一些关于修炼的书籍。

    要知道，每家每户，一旦到了可以走路的时候，基本上就被家里的爹娘所安排读书。

    因此，

    才会有几岁的神童出现。

    甚至还有小小孩童，甘罗，直接被拜为丞相，这都是真实的事情。

    因此来说，狗蛋也自然是知晓，捧杀是什么意思！

    捧杀，此乃战术之一！

    就像当年大秦帝国的佞臣赵高，便是将秦二世胡亥给捧杀了。

    明明人家都特么的陈胜吴广大泽乡称帝了，结果被赵高一直捧，陛下你这么牛批，这普天之下莫非王土，哪有人敢造反呀？

    于是乎，这胡亥从此不理朝政，只知道在后宫里，饮酒和作乐，最终，不但毁了大秦的基业，自己也是死在了赵高的手下。

    所以，狗蛋也觉得，这本书的内容，第一句话就把自己给夸了，好家伙，这怕不是也是个捧杀吧！

