    “……刘危安等高层吃香的喝辣的，却要我等忍饥挨饿，太不公平了。刘危安就是一个骗子，我们拼了命给他打天下，最后落到吃不饱穿不暖，我的爸爸死了，我的妈妈死了，我的爷爷奶奶死了，老婆孩子死了，现在我自己也要饿死了，我付出了一切，却落得如此下场，我恨啊！早知如此，就不应该听信刘危安的鬼话，我应该奉信上帝教，只有上帝能救我，上帝拯救世人！”

        废弃的大楼里面，一个消瘦的中年男子跪着地上，痛苦涕零，满脸悔恨。周围坐满了麻木的人群，表情麻木，眼神隐隐散发着仇恨，中年人的话，激发起了他们心中的不满。

        “加入上帝教吧，上帝会拯救你的。”穿着黑色袍子的人穿过密集的人群，缓缓走向中年人。袍子上绣着风雨、雷电、云朵和一座高耸入云的山峰，配以红色、绿色和黄色，营造出一种神圣又可怕的视觉效果。

        当黑袍人拿出一块散发着诱人香气的烤肉递给中年男子的时候，人群中顿时一阵骚动。

        “加入上帝教，人人有饭吃，人人不会挨饿，上帝会拯救大家的！”黑袍人高喊口号。

        “我要加入上帝教！”当有第一个人忍不住冲上来跪在黑袍人面前的时候，其他人纷纷跟着跪下，争先恐后。 

        “我要加入上帝教！”

        “上帝教救救我吧！”

        ……

        一个昏暗的密室中，几位有名望的知名学者跪倒在地上，膜拜一座上帝雕塑，在他们的手上紧紧抓住一块烤肉，诱人的香气刺激着嗅觉和味觉，止不住的咽口水。

        唯一站着的黑袍人捧着一本类似于《圣经》的书籍，一页一页低低读着，低沉的声音回荡在封闭的密室中，带着蛊惑的力量，当他看见几个学者眼中慢慢出现疯狂的时候，嘴角勾起一丝邪恶的笑容……

        某处荒废已久的酒吧中，酒水、饮料、小吃等等早已经没了，只有灰尘和满地的玻璃渣子，东倒西歪的水晶杯子也没人整理一下，唯一完好的估计就是色彩斑斓的霓虹灯了。五颜六色的光芒照耀在疯狂啃着烤肉的人群身上，这些人的眼神乏红，表情疯狂，视野中唯有散发着浓香的烤肉。

        黑袍人站在中央，捧着厚厚的《圣经》，丝丝缕缕的声音流淌，仿佛小溪，没入每一个人的脑海……

        宽敞的会议室里，灯火通明，暖气徐徐，和外界的低温是截然不同的世界，坐在会议室的每一个人，却丝毫感觉不到暖意，浑身发冷。巨大的显示屏上，一个个视频正在播放着，关闭了声音，但是跪着的人脸上的疯狂和执着给人强烈的视觉冲击。 

        “妖言惑众！”欧阳修睿脸色凝重。

        “这些人真是该死！”张长阳脸色铁青。

        “军部有信上帝教的吗？”叶荣修问。

        “没有，军部的战士的思想都是经得住考验的，上帝教之所以发现，还是军部的战士发现的。”白灵道。其他人松了一口气，军部没问题就好，否则麻烦就大了。

        “市民吃不饱，造反是可以理解的，但是这个上帝教，明显是不怀好意。”刘危安看着大家，温和的语气却又一股不容置疑的味道：“我决定，所有的市民，实行军事化管理，持续到什么时候，待定，如果有不服从管理或者不理解的人，驱逐出境，大家有意见吗？”

        “我赞同！”大象第一个举手。

        “赞同。”张安道是最乐意实行军事化管理的人，这样的话，他的工作至少可以减轻三分。

        “赞同！”

        ……

        “谢谢大家的配合！”刘危安露出一丝笑意，语气也轻松起来了：“每逢乱世，总有妖魔鬼怪跳出来，不过，也只是黑暗里的蟑螂老鼠上不得台面，等石虎灭了这股上帝教，饭菜也差不多做好了。”

        废弃的大楼里面，黑袍人已经调动了所有人的情绪，他双手高举，大声念着口号，忽然，一个红点出现在他的眉心，接着砰的一声，头颅炸开，脑浆、碎骨、血液射向四面八方，场面突然安静下来，大家张着嘴巴，呆呆地看着这一幕。

        砰，砰，砰……

        人群中，七八个头颅几乎同时炸开，人群顿时乱来了，眼中的疯狂一扫而光，变成了恐惧和害怕，无头苍蝇般逃蹿。

        昏暗的密室，突然发生爆炸，沉闷的巨响经过层层过滤迅速弱下来，但是震动明显。几乎同时响起在酒吧的爆炸的动静就大多了，火光冲天，恐怖的爆炸把整栋大楼都炸成了废墟，里面的人几乎无一生还。在几分钟之内，整个天风省，至少发生了20次爆炸，50次暗杀，却奇异的没有引起骚乱。当不安的人群想要走出去看看的时候，发现每个路口都有平安战士在守着，荷枪实弹，禁止出行。

        昏暗的巷子里面，一个男子行色匆匆，即将转入十字路口的时候骤然止步，他看见一队平安战士在排查每一个经过的人。男子吓得赶紧回头，冷不丁后面冒出来两个战士。

        “赵德胜，跟我们走一趟吧。”

        男子浑身一抖，软到在地上，犹如一滩烂泥。两个战士眼神不屑，提死狗一样提起男子，迅速离开。

        三室一厅的套房里面，卢明祥把所有的资料都装入手提箱中，他是大学教授，著名学者，书房里面堆满了书籍，密密麻麻。他最后留恋地看了一眼书架，轻轻叹了口气，这些都和他没有关系了。没有惊动家人，悄然出了门，外面漆黑，路灯不知道是坏了还是关闭了，没有一丝光亮，只有远处的光芒射过来，勉强可以看见道路。

        没走几步路，卢明祥忽然脚步一顿，停下来了，就在他转身之际，惋惜的声音响起来了。

        “卢教授，我尊重你才没有闯入你的家里，如果你不识趣，闹出动静来，被你的家人知道了，可不要怪我。”黑暗中，石虎高大的身影犹如一座石雕。

        “多谢！”卢明祥身体一僵，手提箱掉在地上，缓缓地伸出了双手，“我坦白！”

    

