    “干嘛呢，都给我停下来！”

    电梯里头走出了两位警察，就是之前处理过纠纷的老警察两人。

    “你们这上下邻居的，到底在干嘛，这都要干架的样子了，到底怎么一回事啊？”老警察脸色严肃，这从纠纷升级到干架，这可不是开玩笑的，分分钟要出血的。

    “呵呵，两位警察，你们怎么突然来了。”阿坤看见有警察来了，整个人也是变得客气了起来，收起了拳头。

    “有人报警，说在这里发现有可疑人物。”老警察皱着眉头说道。

    “报警，谁报警呀，我们这里就住着一户人，没看见有什么可疑人物啊。”蔡婆婆摊开双手，一脸无辜地说道。

    “我报的警，刚才我看见楼下有个阿姨鬼鬼祟祟的，前几天也看见有同样的事情发生，我觉得会不会是有什么坏人溜进来，想要请你们调查清楚而已。”李风刚才在上电梯之前，便打了报警的电话。

    “两位警察同志，你们听我说，这哪里有什么坏人，那是我朋友，过来串门而已，”蔡婆婆连忙解释，随后叉腰瞪着李风吼道，“你找茬是吧，天天报警来烦着我，有意思吗？”

    “怎么回事，蔡婆婆，又跟谁吵起来了呀。”

    电梯门再度打开，物业的人也是赶了过来。

    可真热闹啊。

    “不就是这个小子，整天来找我麻烦！”蔡婆婆指着李风，眼里恨不得过去吃了他。

    “又是你呀？”

    物业女经理翻了翻白眼，她被通知有警察来小区处理纠纷，便急忙在经理室换掉拖鞋，急忙忙地过来。

    没想到又是这8座801的小子报警，真的是没完没了。

    “什么又是我，什么意思，”李风双手抱胸，颇有些不忿，“遇到潜在的可疑人物，我当然打电话叫警察呀，难道指望你们这些收钱不干事的物业啊。”

    “你！”物业女经理被怼得青筋暴露，但是有警察在场，她只好用力咽下到嘴的话。

    “好了，好了，如果只是误会的话，那么没必要把事情恶化。”老警察压了压手，他也是相当头疼，处理这些基层的事情，也不知道伤了多少脑细胞了。

    “我暂且当那位阿姨是来串门的，但是这位大叔把我的私人物品给踩烂了，这个必须要赔！”李风指着地上的微型录像机，这才买了没多久就被踩成这样，当然非常心痛啊。

    “呵呵，终于露出了狐狸尾巴了，这天天吵，天天吵，原来是为了钱！”蔡婆婆冷笑一声，鄙视地看着李风。

    “什么为了钱，你儿子刚才想要打我，而且还搞烂了我的东西，当然要为他冲动的行为负责啊。”李风觉得好笑，难道这些人以为弄烂了别人东西，可以就这么算了吗。

    “年纪轻轻，总是想些歪门邪道可不好，脚踏实地赚钱不好吗？”旁边的物业经理也是趁机在旁边阴阳怪气地说着。

    “你们这样的想法可不能要，弄坏了别人的东西，那是必须要赔的！”老警察也是皱着眉头，严厉地提醒着蔡婆婆他们。

    “那是他经常无缘无故出现在我们这一层，他又不是住在我们这一层的，为什么要经常下来呢，我儿子看见陌生人出现，自然是警惕起来，谁知道你出现在这里到底有什么坏心肠的。”蔡婆婆反将一军。

    “我说也是呀，李风先生，你又不是这层的业主，总是下来，那确实让人产生怀疑啊。”物业经理赞同说道。

    “我说你这个物业经理怎么总偏袒着别人呢，难道我不是你的业主，难道我没有交物业费吗？”李风就很不爽了，大家都是业主，哪里有差别对待的。

    “我当然会一视同仁，但是你总要解释一下为什么会出现在这一层吧，因为你这样的行为，很难不让人觉得怀疑啊。”物业经理双手抱着，就看李风怎么解释。

    “因为我就是这一层的业主啊！”李风理直气壮地说道。

    “什么，你是这一层的业主！？”

    不但是物业经理大喊，旁边的蔡婆婆也是惊叫了出来。

    “你开什么玩笑，我住在这里这么多年，从来就没听说过旁边住人，你这个理由骗鬼呢！”蔡婆婆自然不相信李风的鬼话，权当他在乱说。

    “是呀，根据我的了解，这两个房子还没有卖出去呢，怎么可能你是业主呢。”物业经理也是反应过来，便嘲笑道，“没有必要死鸡撑饭盖，你就是想下来找人家麻烦，是吧。”

    “我为什么不可以是业主。”李风笑了一下，轻描淡写地从口袋里头掏出了钥匙，当着所有人惊讶的目光当中，打开了702的房门。

    “你......你为什么会有702的房门钥匙。”物业经理也是呆住了，整个人说话都不利索了。

    “我不但有702房门的钥匙，我还有703的钥匙。”李风再次在众人的目瞪口呆之中，拿出钥匙，走向了703，然后打开了它的房门。

    “怎么可能，这两个单元不是还没有卖出去吗！”作为物业经理，对于楼房的情况，她当然是有所了解，之前这两个单元作为样品房，但是因为一些原因，现在已经取消了，而且也一直没有卖出去，所以空了很久。

    而且她也没有听过这两个单元被卖出去了呀，但是如果没卖出去，这小子怎么可能有钥匙呢？

    “对呀，这两个单元怎么可能会卖得出去！？”蔡婆婆跟儿子也是觉得很不可能。

    当初为了不让任何人成为他们的邻居，他们可是很卖力地搞破坏，不是播放佛经，就是烧大烟，反正怎么惹人厌就怎么来，为的就是让那些来看房子的人知难而退。

    一直以来，他们的策略都非常成功，这一层的房子都没有人敢买。

    但是现在竟然被这个小子买了？

    这是真的吗？

    “不可能，让我打电话过去问一下！”物业经理还是不相信这是真的，于是她便拿起了电话，拨打了售楼部相熟人员的电话。

    不过很快，沟通了一下之后，她的脸色便拉胯了下来。

    “现在这两套房子，确实是他的。”

