    咻！咻！咻！

    下一刻，从四周莽荒古林深处窜出两三百名小妖，将萧晨两人团团围住，浓重的妖气瞬间弥漫开来，让人感到有些不舒服。

    “人族的武者，你是走不掉的，杀了我妖族战兵，还想着要逃出万妖山脉，真是笑话，不要以为是人族的千夫长，就能够在妖族的地盘上为所欲为！”

    “我家统领大人马上就会赶来将你撕碎，你们两人就留在这里吧！”

    先前的两名小妖，一名是牛妖另一名是虎妖，两人虽然都就有人型，但是依旧生着牛头与虎头，与其身后的那些妖兵来来说，两人身体其他的部位已经大部分化为了人型，身上的妖气也最为浓厚，在萧晨的感应下这两名妖族所具有的实力，应该与人族淬骨境大圆满的百夫长差不多，这两名妖族应该是这些小妖们的百夫长。

    数百名小妖将萧晨两人团团围住，或许是他们在此地为所欲为的时间太久了，哪怕是萧晨是炼血境武者，坐下凶兽都是二星堪比炼血境界的武者，都没有让他们感到丝毫的害怕，更加没有丝毫的敬畏之心，甚至乎有一名小妖手握黑色大弓，利箭直指萧晨。

    哪怕此地有着数百名小妖，但是以萧晨的实力却是丝毫不放在眼中，毕竟这些小妖实力对于他来说实在是太弱了，此刻他在等，因为他感觉到在这些小妖身后十里之地，有一道暴虐的气息正在向着此刻赶来，这气息狂暴肆虐，没有丝毫的顾忌。

    但是对于这些小妖，萧晨也没有放过的念头，只见他手臂轻抬，一道道青芒****而出，向着面前叫嚣的最厉害的小妖****而去。

    “小心！一旁的虎妖惊喝，身形顿时向着后方遁去。

    一只只小妖身影涌动，以他们笨重的身子完全不符合的灵巧步伐躲闪，但是如何能够避的过去，****的青芒瞬间洞穿了他们的眉心，从它们的后脑勺洞穿而出。

    噗！

    呼吸之间来不及惨叫，这一群小妖就已经死伤殆尽，或是脑浆四溅，或是身躯被打的四分五裂。

    “人族炼血境武者根本不是咱们小妖能够力敌的，这简直是送死”

    原本从莽荒古林灌木丛中再次窜出的小妖看到眼前的场景，纷纷止住了脚步，不敢再有丝毫的异动，颤颤巍巍的立在原地逃也不是，上前也不是，心中更是胆战心惊，炼血境武者唯有妖将大人方能力敌，刚刚他们甚至感应到一股自灵魂深处的战栗。

    “蛮牛妖将大人有令，全力拦截这两个胆敢挑衅我妖族的人族武者！”

    “蛮牛妖将大人片刻后就能够到达此地，拦住这人族就是大功一件，人族血食敞开了肚皮吃，美貌的妖族妖姬任大家抱！”

    在这巨大的刺激下，这些小妖竟然不顾死亡的恐怖再次为了上来，人为财死鸟为食亡，更何况这些茹毛饮血还未开化的妖怪。

    “大人这蛮牛妖将可不少惹，曾经孤身一人走出万妖山脉，横跨三千里大荒，前往一个下品人族战部抓走了十几名幼童，甚至那人族战部的族长长老出来阻止，都未能将其拦下，更是被其活生生的打爆了三名长老，那部落族长也重伤不久之后就黯然坐化了，据说这蛮牛妖将体内觉醒了一丝莽荒蛮牛的血脉，这缕血脉让其诞生了一种特殊的妖族战体，凭借这战体能够跨阶而战！”

    萧晨眸光不变，区区妖将还不值得他顾虑，否则还如何拿下这片山脉，作为部落的族地。

    “这蛮牛已经来了，你退后百丈！”

    什么！

    阙月明心中一惊，随即就听到一阵爆裂之声响起，前方触眼可及之处，千年古木成片瘫倒，一名铁塔般的壮汉，横冲直撞的向着他们走来，淡黄色如鸽子蛋大小的眸子中闪烁着桀骜不驯，仅仅是一眼，就让阙月明心中感到一颤，不敢直视。

    “怎么这么快就到了，这已经不是这蛮牛妖将的地盘了，乃是青麟象王坐下的另一名妖将的地盘，为何这蛮牛会如此快的出现此地，可恶，要是另一名妖将在出来，岂不是背腹受敌！这可如何是好”

    阙月明变得有些语无伦次，心中更合适焦虑到了极点，萧晨让他退后百丈，不过他明白，在这万妖山脉之中，如何跟妖族比度，这万妖山脉有着成千上万的妖族，他们只有两人，而妖族更可以源源不断的赶到此地，简直就是进了狼窝，这可如何是好。

    轰！

    最后数十族株千年古木化为了齑粉，隔着数十丈，蛮牛妖将一步而跨，壮硕的身子落到了岸边，坚硬的青石炸开一个大洞，碎石四溅，自烟尘中走了出来。

    “人族，你好大的胆子，居然敢来我妖族的地盘肆虐，杀了我麾下的儿郎，难道还要想着出去，把命留下吧！”

    此时萧晨气势收敛宛如普通人一般，尽管看不出萧晨的深浅，但是蛮牛妖将根本不相信会是他的对手，妖族先天上有着对人族的优势，尽管脱离了荒兽一族，但是在体魄上依然远人族。

    蛮牛妖将一开口，就带着无比的桀骜，声音如闷雷，夹杂这骇人的气势，浓郁的气血，比之相同境界的人族武者不知雄厚了数倍，难怪能够越阶而战。

    随着蛮牛一开口，一股惊人的妖力透而出，向着萧晨压迫而来。

    噗！

    尽管已经多出百丈之远，但是阙月明依然突出一口鲜血，一下子就震伤了内腑，就连他坐下的那匹二星的独角马王都闷哼一声，浑身颤动，低下了头颅，不由得向着后方倒退着。

    噗！

    轻轻一挥手，萧晨身前磅礴的肆虐的妖气顿时烟消云散，他也不得不称赞一声，妖族果然得天独厚，在体魄上对人族有着先天上的优势，眼前这名蛮牛妖将，不过是炼血境后期，但其雄厚的的气血却是堪比人族炼血境巅峰的武者也不多让。

    不错，萧晨现这名蛮牛妖将并不是阙月明所说的传言那般，乃是炼血境中期巅峰境界，而是已经踏入了炼血境后期层次，磅礴的气势足以匹敌人族炼血境巅峰层次。(未完待续。)8

    
