 回市区的路上，星天娇不知道是累了，还是有心事，一路沉默，眼睛望着窗外，俏脸有着惆怅。叶

    天龙也没有再捉弄她，径直把她送到贵妃酒店。

    期间，他收到了孔子雄的电话，告知中午一起水云间吃饭，顺便介绍几个朋友给他认识。叶

    天龙没有拒绝，笑着定下时间，然后继续开车前行。

    贵妃酒店是五星级酒店，位置清幽，装修古朴，但来往客人不少，而且很多都是高冷的华衣男女。

    它是七星门一处产业，也算是山门跟世俗世界的一个联络处，来往客人几乎都是江湖武者。再

    精准一点，它是京城指定武者来京歇息的酒店之一。

    当然，住进去的武者都是七品以下的人，真正有钱或者牛叉的武者，自有自己活动的权力和路子。不

    过牛叉的武者也不会在京城胡乱搞事，真正折腾的，就是中低武者，喝几杯酒就觉得天下第一。所

    以京城给他们定了几个聚集酒店，方便官方和武协日常管理。叶

    天龙把吉普车停在停车场，随后搀扶星天娇走向酒店后门。

    “师妹，你回来了？”刚

    刚靠近，一个瓜子脸女人带着几个男女迎接了上来，手里拿着限量版的香奈儿镶钻手包。女

    人三十岁左右，长相不错，身材丰腴有致，皮肤白皙粉嫩就好像刚出生的瓷器。虽

    然长得不是很高，但洁白如玉的皮肤，纤细的小蛮腰，还是让她呈现出完美的身段。特

    别是裸露出来的双腿，格外白皙和修长，阳光一照，白花花的耀眼。叶

    天龙欣赏了一眼。

    瓜子脸女人捕捉到叶天龙目光，又看看他搀扶着星天娇，俏脸掠过一抹不屑，随后带人靠近星天娇：

    “师妹，你去哪里了？你消失一天了，我们找你很久了。”

    “你手机又打不通，让我们担心了整个晚上。”“

    师父给一干师妹下了死命令，今天再找不到你，就要对她们家法处置了。”“

    她还把我也拖了过来，让我务必找到你，说你身手虽好，却涉世未深，很容易上当受骗……”

    香风袭人的她抛出几句幽怨：“所幸你回来了，不然我要发动京城朋友找你了。”

    她展示着雷厉风行。“

    石姐……不好意思，我昨天经过蓝郡小区，不小心被一起燃气爆炸震晕了。”

    星天娇弱弱出声 “在医院躺了一个晚上，早上检查没事，医生才让我回来了，手机也没电了。”

    瓜子脸女人几个闻言大惊：“你被炸晕了？现在情况怎样？医生怎么说？”看

    到星天娇疲于应付，叶天龙抢先一句：“她没有大碍，只是一些皮外伤，休息半个月就好。”“

    不过每隔三天要去医院处理伤口。”

    叶天龙笑着补充：“还有就是饮食清淡一些。”瓜

    子脸他们如释重负，随后，瓜子脸盯着叶天龙问道：“你是哪位？怎么跟我师妹认识的？”

    “这是叶先生！”星

    天娇刻意隐藏叶天龙的名字介绍：“是他在现场救了我，还送我去医院，照顾了我一天一夜。”

    “刚才还送我回来。”

    在叶天龙的玩味笑容中，星天娇想死的心都有，被身边这男人欺负了整晚，还要为他遮掩敌我立场。除

    了担心叼炸天的叶天龙伤害七星门的人，她还担心师姐她们跟叶天龙冲突。接

    着，她不待瓜子脸女人追问细节，又向叶天龙介绍瓜子脸女人：“叶兄弟，这是我师姐，石冰。”“

    我师父的俗家子弟，也是独角兽哔哔公司的创始人。”

    星天娇道出瓜子脸女人的底细，只是不等她把话说完，石冰就微微皱眉，打断星天娇的话：

    “师妹，师父说的果然没错，你涉世未深，动不动就把家底交出去，万一遇见坏人，怎么办？”

    接着，她向叶天龙微微点头：“叶先生，谢谢你救了我师妹，我们会记得你的恩情。”叶

    天龙第一次见石冰，名字却看过不少次。

    她是一个海归，也就三个月，名声响彻商界，哔哔公司创始人，吃撑了的大股东，百亿身家的富豪。只

    是她高高在上，叶天龙也淡淡出声：“举手之劳，不需客气。”

    星天娇红唇张启：“叶先生……”

    “好了，师妹，你受了伤，身体不好，就先回酒店休息吧，顺便给师父打个电话报平安。”冷

    傲的石冰再次打断星天娇的话题：“其余的事情，以后再说。”

    “叶先生这个客人，我也会帮你好好报答。”她

    带着几分戒备看着叶天龙，叶天龙搀扶的亲密，还瞄自己的一眼，让石冰对叶天龙印象很是不好。

    “把师妹给我送进去休息，再叫司机到前门等我，待会送我去水云间见客人。”

    在石冰微微偏头中，几个华衣男女训练有素散开，两人搀扶星天娇入内，两人去联系司机。

    星天娇回头看了看叶天龙，想要说什么却不知如何开口。叶

    天龙向她挥挥手，笑容很是温润：“改天见。”

    星天娇下意识回应：“改天见。”随

    后，她就满脸通红，恨不得抽自己两个耳光，找地缝钻进去，昨晚还恨之入骨，今天怎么就改观？石

    冰俏脸更加冷冽，觉得叶天龙欺骗自己单纯的小师妹。

    “叶先生，聊两句？”

    在星天娇消失之后，石冰一指酒店一楼的咖啡厅，随后也不等叶天龙是否答应，扭着腰肢走了进去。

    盛气凌人。叶

    天龙神情犹豫了一会，想要离开但最终走了进去，想看看这个女强人聊些什么。反

    正离他跟孔子雄的午宴还有时间。当

    叶天龙跟石冰坐在临窗沙发时，一个服务员走了上来，彬彬有礼：“石总，需要点什么？”石

    冰双腿一错，勾出撩人弧度，随后染红指甲的手指一点：“一杯苏打水。”

    服务员望向叶天龙笑道：“先生，你呢？”

    石冰淡淡出声：“你尽管点，我买单。”“

    一千八百的麝香猫咖啡！”叶

    天龙很认真地一点单子：“来七杯，我要好好补一补……” 