    代表‘无官僚阵营’组织的班德尼奥，与朱可夫隔着一张椭圆形会议桌相对坐。

    心里骂朱可夫狗眼看人低，主动提醒道：“我们需要现金支持，无偿现金支持。”

    “当然！”朱可夫爽快答应，“三千万卢布如何？”

    班德尼奥矮壮矮壮，嘴角留着两撇八字胡，看上去和墨西哥的‘小矮子’有八成像。

    “这不是一个好主意。”班德尼奥摇头，“如果没有足够多的钱，我没法说服其他八名大委员。”

    “你要多少？”

    班德尼奥伸出两根手指头，“两亿卢布。”

    朱可夫代表的苏大林，愿意给张新三亿，因为对方值这个价。

    班德尼奥要两亿虽然更少，却显的有些狮子大开口。

    “最多只有一点五亿！”朱可夫瞪看着班德尼奥，一副咬牙切齿模样。

    “成交。”班德尼奥隔着桌子向朱可夫递出手。

    朱可夫不情不愿和班德尼奥握在一起。

    之后两人又进细节进行两小时协商。

    最后卡在兵力输送的问题上。

    朱可夫要求20万苏兵在西斑牙登陆，协助民兵作战，尽快统一西斑牙，而且还要所有指挥权。

    班德尼奥差点被朱可夫给惊讶死，20万！

    “我们有优秀指挥官。”班德尼奥道，“只能接受2万苏军，而且还要与我的队伍进行混遍。”

    “我担心所有投资打水飘。”

    朱可夫冷冷地讽刺班德尼奥自大，会输掉战争。

    谈到最后，班德尼奥接受5万苏军。

    朱可夫接受混编，及一半数量的营长职位；所有团上、旅长、师长由班德尼奥的人担任。

    傍晚张新收到班德尼奥和朱可夫的谈判结果。

    1.苏国提供十个师苏式步兵装备。

    2.苏国提共1.5亿无偿卢布。

    3.苏国要求民兵提供10万名劳力上岛参于修建军港，承建方负责提供食物。

    4.五万名苏兵与民兵进行混合。

    5.两座军港苏国使用49年。

    6.....

    有十二条之多，主要内容援助和49年使用权限。

    苏大林看样子是打算死保‘无官僚主义阵营’，否则‘49年使用权限’这件事情就像建在沙滩上的城堡。

    “亲爱的，真的没题吗？”

    特丽斯在旁边也看到协约内容，心里十分担心，苏国强大深入人心，那是一头凶猛的成年灰熊。

    “没问题。”特丽斯不知道无官僚主义阵营名存实亡，张新安慰女人道：“共和派刚刚倒下，每个人都要舔伤口，何况苏国把士兵送过来至少需要两个月，这些时间足够我们的完成战备。”

    不是完成战备，而是三方内部完成整合，凝成一股力量。

    特丽斯不懂战争。

    她平时更喜欢把自己打扮的优雅漂亮，叫上妹妹克里斯蒂娜和两三五好友在城堡后院骑马聚会。

    和尼亚小妞不同，特丽斯和克里斯蒂娜姐妹更喜欢俊马，城堡里因此育有多达三十多匹名马。

    她母亲，也就是阴国现任女王的外孙女尤金尼亚，喜欢精致点心和珠宝。

    无论那个年代珠宝价格都不便宜，尤金尼亚有两套传承首饰，每天轮着配搭，看上去确实高贵，但那也一定很累，因为她得一直高持着昂首走路。

    也因此城堡里有多达100名佣人，这里有管家、厨师、佣人、裁缝、园丁、马夫、兽医....等等。

    生活过的奢侈无比，难怪她们担心战争会失败。

    特丽斯坐在张新腿上，两人正在蜜里调油时，一个女佣走进来，“女王陛下、张先生，王后请你们去餐厅一起晚餐。”

    女佣四十岁左右，身着佣人统一土黄色到脚跟连衣裙，头戴米色兜帽，腰系米色围裙。

    面部纹理有些凄苦、有些风霜，看上去像是西斑牙传统穷苦人家的妇人。

    “知道了，”特丽斯没有正眼看女佣，而是继续腻在张新怀里，“亲爱的，我们过现过去？”

    “走吧。”

    特丽斯从张新腿上站起来，抱着男人的手臂，踩着厚厚的花纹地毯，与女佣擦肩而过。

    就在这时，女佣手里陡然出现一把匕首，从身后刺向张新。

    匕首由上致下，打算扎进张新的后脖颈处，完成一击毙命。

    “啊！”

    特丽斯尖叫一声。

    这时张新已经握住女拥挥舞匕首的手腕，破锋八刀精通、力量+10、敏捷+10，做到这一点很轻松。

    “你太紧张。”张新看着女佣的眼睛，“我和特丽斯经过你身边时，你应该像其他佣人一样，恭敬后退一步。”

    同一时间冲进来几个卫兵，将女佣双手反锁。

    张新从卫兵腰间抽出手枪，顶住女佣额头，“是谁派你杀我？”

    女佣明显不是专业的，身体颤抖道，“是一个阴国人，我不知道他的名字，他让我杀死你，然后我的两个儿子可以成为阴国人。”

    张新把手枪还给卫兵，朝特丽斯伸出手臂，特丽斯依然有些害握，战战兢兢挽住男人的手肘。

    “亲爱的，那个女佣怎么处理？”经过走道，进入餐厅前，特丽斯问。

    “波多王朝是法制地区，她会得到公证审判。”

    看着男人，特丽斯愣神，不确定问：“你不生气吗？”

    “不生气，”张新看着特丽斯的蓝色眼睛，“你也无须担心，因为我知道你们不是幕后主使。”

    闻言特丽斯心里一轻，垫脚在男人脸上亲吻一下，“你的智慧无与轮比，相信我们未来的儿子也会跟你一样聪明。”

    张新微微一笑，伸手推开餐厅门。

    尤金尼亚王后坐在一条约6米长餐桌的一端，她的小女儿克里斯蒂娜坐在左侧。

    特丽斯走过去，坐在妹妹对面，张新走到长条形状餐桌另一端坐下。

    佣人上菜。

    分餐制，四份一模一样的食物端上来，有牛排、鹅肉、面包、不认识的水煮蔬菜，还有红瓶。

    一个女学徒停在张新旁边，“院长父亲，要试菜吗？”

    张新没有阻止，女学徒使用餐刀，每份切一块偿试。

    待女学徒离开，尤金尼亚不解问，“发什么了什么？”

    “妈妈，”特丽斯坐下后看向尤金尼亚道，“刚刚有个女佣想要刺杀张新。”

    “啊！”

    尤金尼亚王后和她的小女儿克里斯蒂娜，齐齐一惊，纷纷看向张新。

    “我没事。”张新安慰两人，“先吃饭吧，牛排热的时候口感最好。”

    晚餐结束，张新离开，诺大的餐厅内只剩母女三人。

    “啪”一声，尤金尼亚王后把刀叉拍在餐桌上，眼睛看着两个女儿，“你们什么情况，为什么到现在还没有怀上孩子？”

    “...”

    特丽斯、克里斯蒂娜齐齐语塞，怀孕这种事情，是人为能够控制的？

