    第316章谁的面子都不给

    那震耳的吼声一下子把大家都震住了，特别的几个知青。

    几个知青瞪大眼睛，看向小黑，满脸的惊慌，什么情况？

    怎么好像这头大白虎不听村民的话的样子？

    难道不是村里养的吗？

    好在小黑吼了两声后，还是移开了爪子，确切的说，小黑是不客气的整个虎身从刘兰和赵明军的身上踩过，甩了甩尾巴，然后上楼去。

    那两声虎啸响起的时候，刘兰和赵明军是首当其冲，两人都要以为自己没命了，哪知道，虎啸过后，只觉得身上一沉，然后几个呼吸过去，压在身上的虎爪不见了。

    刘兰战战兢兢的扭头看去，只看到那一个大白老虎正踩着楼梯一步一步的上楼，尾巴还一甩一甩的，身上传来的隐隐作疼的感觉让她有些恍然。

    自己这是，还活着？

    一看大白老虎上树屋去，王丽娟几人连忙上前，七手八脚的把两人拉扶起来，关心的询问。

    “刘兰同志，你没事吧？”

    “赵明军同志，你怎么样？”

    还能怎么样，这会还惊魂未定的两人自然是只能什么话都说不出来的摇头了。

    而被小黑吼的陈大柳一脸尴尬。

    他虽然听不懂兽语，可小黑这吼声和上楼前扭头看的那意思陈大柳还是大概明白的。

    小黑这是怪他没有看好村里，让人闯姑奶奶的屋子呢。

    那上楼前的扭头，眼里也是警告他要把人看好。

    陈大柳尴尬，可也没意见，本来嘛，小黑除了姑奶奶，谁的面子都不给的，姑奶奶不在，小黑没有把这两人弄死弄残，已经算是给面子了。

    王丽娟几人纷纷和村民们道谢又道歉，用恨不得把自己埋起来的尴尬连扶带拖的把刘兰和赵明军两人弄走。

    当然，村里人也没要刘兰两人现在道歉，毕竟两人现在明显吓坏了，话都说不完整，能道什么歉啊，就算道歉也得等过两天缓过来了才行，要不然太敷衍了。

    当天晚上，刘兰和赵明军两人就发烧了，把同屋的知青闹的是一晚没睡好，毕竟要照顾他们不是。

    陈大柳过知青点这里来通知知青们跟着出工干活的时候才知道，撇了撇嘴，还是喊了人采了一些退烧的草药给两人熬了退烧药喝。

    本来陈大柳是不准备让知青们这么快就干活的，怎么也得适应两三天，不过昨晚他睡去想了想，既然这么闲的起了好奇，那就干脆别闲着了。

    村里人都是要干活才有饭吃的，知青们突然被安排下来，也不能光让村里出粮食养啊，得干活才能有粮食。

    这干活干累了，倒头就睡，就不会有闲心乱闯啦。

    可他也没想到，这城里来的知青这么没出息啊，这就吓病了。

    好在灌了退烧药下去，没过多久也就退烧了，陈大柳见刘兰和赵明军两人能自理，就领着其他人下地去了。

    姑奶奶说预计会有蝗虫灾，虽然不知道是什么时候，但不管蝗虫灾来不来都要干活啊，反正开荒是要继续的。

    陈大柳领着王丽娟六个知青到地里的时候，村民们还在介意昨天的事情，看他们的眼神都有些不对劲，不过见来人不是那刘兰两个，也没摆什么脸色。

    王丽娟几个哪里不知道是怎么回事，尴尬的笑了笑，询问了怎么开始，就跟着村民们有模学模，有样学样了。

    农活哪里是好干的，就算陈大柳给几个知青一开始安排的算轻松的活，他们一天下来，也是累的手脚发软。

    王丽娟和另外一个女知青要把荒地上的石头捡了倒手推车里，一开始没经验，也错估了自己的力气，捡了一篮子，然后提不动，最后不得不倒出来一些，看到自己提的和十一二岁的孩子吃不到，两人尴尬的脸都红了。

    即便哪怕是孩子们的活儿，两人不到半天，也累的直不起腰来，最后下午的半天，两人虽然还在干，可也和磨洋工差不多了。

    而男知青则是被安排了挑土，一开始还自信满满的，特别的高振国，还想让村里人刮目相看，改变一下印象，哪知道一担土比他想象的还要沉，弯腰上扁担，猛地站起来，不仅没有挑起土来，还差点被扁担压的摔倒。

    最后虽然框里的土减半了，可挑了几趟后，肩膀就磨的不行，只能去推手推车了。

    可手推车也需要力气啊，还得需要掌握好方向，一开始把握不好，把弄翻了一辆车，那是王丽娟两个女知青刚装满的。

    弄的两人又气又无奈，重新过来装一次。

    反正，这一天下来，知青们出力是出力了，可活真干的不怎么样。

    捡石头的模样村里的孩子行，挑土的还没有村里的妇人行，果然应了陈大柳一开始的猜测，干啥啥不行。

    好在几人的确卖力，村里人嫌弃归嫌弃，但是也没说什么难听的话。

    下工了，王丽娟两个知青一天下来才一人拿了四个工分，而男知青那边比她们多两个工分而已。

    要知道，村里妇人一天都能拿八九个工分呢，村里的男人一天能拿十个工分左右，就是村里的孩子，一天拿四五个工分也是常有的事情。

    累了一天，才拿了这么点工分，几人心里什么滋味可想而知。

    陈大柳见状，安慰了几句。

    毕竟现在村里除了他，谁也不愿意搭理知青，大家心里还窝着气呢。

    “没事，你们还不适应，跟不上也正常。慢慢来，过几天习惯了就好了。”

    王丽娟连连点头：“谢谢村长，你放心，我们会努力跟上大家的进度的。”

    “对了，你们回去，拿热毛巾敷一敷手和肩膀，哪里酸疼敷哪里，要不然，你们明天会比今天还难受的。”

    几人有些迷茫，但也听出这是好心的劝告，纷纷道谢。

    村里都是各家自己做饭吃的，知青点也是知青们安排了轮流做饭，但今天除了两个生病的，其他人都第一天上工，这做饭只能他们下工回去了再动手了。

    柴火是不缺，可下工后这么累还要饿着肚子做饭，哪怕王丽娟这么坚强的人都忍不住红了眼睛。

    （我不是卡点，我是昨天更新完了，我们家就断电了，下午才来电呢，热的我不要不要的。）

    (本章完)

