    符文的能量刺激着骸龙，使它浑身的能量起伏波动相当大！

    它体内的魔力时高时低，但却丝毫没有要变得虚弱的意思...

    它的全身发光器官散发出了强烈的光，疼痛使得它有些疯狂，粗壮的触手疯狂的抽打着周围的地面，横扫，猛砸，能量爆发...

    在触手被压断了之后，骸龙就陷入了无差别的攻击之中，疯狂乱动！

    泥土被翻起，大量的魔力生物被碾压致死，它的能量爆发能瞬间将周围所有的物质都给摧毁，不管是魔力生物...还是人。

    伤亡人数还在继续上升，但总指挥现在却格外的兴奋！

    “好，这家伙受伤了！继续加大火力！”

    从战斗开始到现在，连半个小时都没过，但战斗已经相当激烈了！

    所有的弩台都被挣脱了，要么是绳索断了，要么是弩台被拔了出来，但总而言之，现在骸龙身上并没有什么束缚。

    但也不需要什么束缚了。

    符文部队的攻击奏效了，只要接下来能够重复几次，那就胜利在望...

    “继续进攻！想办法拖住它！符文部队和魔法师部队继续！”

    “大人！”旁边的副官提醒道：“大人，我们的损失很严重，骸龙刚才的攻击又造成了数千人的伤亡！”

    “我们可没有什么后路可退！”

    总指挥喊道：“弩台团的那些人应该已经腾出空了吧？去把那些受了伤的人回收！炮火团也去，这个时候火炮没多大用了。”

    “杨靖那边呢？她的攻击呢？”

    副官报告道：“杨靖长官的情况未知，杨千长官那边需要花时间更换魔力水晶，下一次超高输出属***攻击应该要在三分钟之后！”

    “没关系！”

    总指挥摆了摆手：“击龙炮好了！”

    ......

    总指挥说得没错，击龙炮好了！

    而且是完整蓄力的击龙炮！

    成功蓄力完成的击龙炮一共有两道，另外的都被刚才骸龙疯狂的攻击给打断了。

    尽管只有两道，但已经足够了。

    当初仅仅只是一发完整的击龙炮，就直接将赤龙射成了重伤，而且赤龙的甲壳还比骸龙强，现在两发完整的击龙炮，只要命中，便足以将其秒杀！

    只要命中...

    没错，只要能够命中...

    骸龙如此庞大的体积，移动起来相当不便，它甚至没办法像其他龙种那样进行飞行，而击龙炮要调整射击的方向并不难，尤其是有强者进行调整的情况下。

    但杨千有点想当然了...

    骸龙毕竟是十二龙种，防御的手段自然不可能仅骸骨甲壳这一层！

    当击龙炮的能量蓄力完成的瞬间，骸龙感应到了这巨大的威胁！

    它背上的螺卷壳并不是摆设，骸龙那庞大的身躯和七根触手仅仅只在半秒钟的时间，就全部缩回了螺卷壳之中！

    两发击龙炮无法停止，直接全部撞在了骸龙的螺卷壳之上！

    而在击龙炮命中的瞬间，庞大的能量瞬间席卷全场！

    无与伦比的冲击波与宛如十八级台风一般的风压吹飞了周围的一切事物！

    与击龙炮的魔力一并爆发的，还有属于骸龙的力量...尽管总指挥他们不知道骸龙到底使用了什么，但在击龙炮命中它的螺卷壳时，所有人都能清楚的看到，骸龙的螺卷壳发光了！

    螺卷壳上的所有泥土、树木以及各式各样的骸骨，全部被震飞！带着无数尖锐棱角的螺卷壳表面发出了极为明亮的光！

    击龙炮的冲击与破坏力，就像是根本没能作用在螺卷壳上一样。

    随即，击龙炮的所有能量不知为何，尽是直接散开了！与此同时，骸龙螺卷壳上的光芒也朝着四周扩散开来，连带着击龙炮的能量，一并向着四周席卷！

    没有多少声响...

    但动静巨大！

    所有位于骸龙身边的物质，全部被狂风吹走，就连地皮仿佛都被削掉好几米，人类部队方面更是直接连人带炮的全部被吹飞！所有的阵型全部被破坏，人类军队和守护者都变成了一盘散沙！

    守护者部队的情况稍微好一点，虽然同样是被吹得东倒西歪，但因为魔力足够强悍，加上有符文的效果，勉强能够抵御，但同样是失去了阵型。

    普通的部队那边就比较严重了，普通的军方那边来的人只有火炮团和弩手部队，他们身边都安放有体积巨大的魔导炮和弩台。

    当弩台和魔导炮与泥土一并飞起来的时候，卷入其中的人类死伤非常严重。

    或是被摔死，或是弩台和魔导炮给挤压致死致残...

    原本数万名士兵，仅仅只是这一次能量爆发，便损失过半！守护者军团方面与猎人小队方面的战力也损失了不少！

    骸龙在这一波爆发之后，整个身体缩进了壳中，一动不动，就仿佛石化了一般...

    而它的螺卷壳依旧保持着比较明显的光，忽闪忽闪的，看上去虽然已经安静了，但从它身边那不断凝聚的魔力便能看出，骸龙在准备一波大的。

    总指挥在守护者的保护下，尚且未受伤，但在刚才的那一轮狂风之中，他也没能幸免，仪态全无...

    从盾战士的护盾后走出，总指挥看着周围的一片狼藉，双手不禁有些颤抖...

    “这......”总指挥张了张嘴，想说些什么，但却又不知道该如何开口。

    他有愤怒，有自责，但却有些无能为力...

    他咽了口唾沫，对旁边的护卫说道：“你们，去营救一下其他士兵。”

    “长官你...”他身边的守护者有些犹豫，他们得到的命令就是保护好总指挥...

    但没等他们多说话，就看到总指挥从兜里掏出了一根烟花，朝着空中一拉，便射出了一枚信号弹。

    信号弹炸开之后不到五秒钟，远处也升起了两枚信号弹！

    见到了信号以后，总指挥脸上的阴郁才稍微散去了些许：“还好，守护者部队和符文部队那边没事儿...”

    随即，总指挥相当严肃的说道：“不要给我废话那么多，这次行动当中我的话就是命令！执行！”

    “是！”

    他身边的护卫不再多嘴，立刻前往周围的战场，去帮忙重整队伍。

    不过，数万人的队伍，这一时半会儿也不是那么容易整理的，尤其是伤亡比较严重的火炮团与弩手...

    现在，想要战胜十二龙种，希望就只能寄托在守护者部队和符文部队上。

    而在这个时候，一个女人的身影悄悄的混入到了伤员之中...

