    黄龙府的守卫力量相当薄弱，只有不足两千人，其中还有很多半大孩子，只有十几岁，比岳云还要年轻。而另外一些人，则是白发苍苍，年纪相当大了，他们已经坐不住马背了，但是依旧奋勇冲杀，而且这帮人赫然有种席卷而来的豪迈气势……假如倒退二十年，他们必定是天下强兵，哪怕如今的御营，也未必是人家的对手！

    李彦仙微微感叹，突然他意识到一件事。

    “臭小子，你还有什么没说的？”

    他揪过了完颜宗安，把刀子架在了完颜宗安的脖子上。

    “你给我说，这周围还有什么要害所在？敢撒谎，我现在就割下你的脑袋！”

    小家伙被吓得哇哇大哭，只能断断续续道：“还，还有皇陵！”

    “皇陵？这块有什么皇陵？”

    李彦仙愣了片刻，突然醒悟过来！

    阿骨打的睿陵！

    真是该死，怎么连这个都给忘了！

    这里是大金龙兴之地，阿骨打的陵墓自然就在这里，这个男人带领着两千五百人起兵，把一个小小的女真部落，变成了称雄天下的万里大国。

    阿骨打毫无疑问是当世枭雄，也是所有女真人的精神寄托，他们心中的神！

    兀术连战连败，凭什么窃据大权？

    还不是因为他是阿骨打的种儿！

    如果有所动作……金国最后的一点念头也都崩塌了，这个国家也就完蛋了……灭金之功，就在眼前！

    “杀！”

    李彦仙果断举起兵器，加入了战团……不管老幼，悉数屠戮，血水尸体，遍地狼藉，金国龙兴之地，被血色笼罩……这就是他们的选择，咎由自取！

    目光回到了临潢府，宋军北上，留下合不勒汗，大石亲自率领三万精锐，又汇合其他辽兵，总计五万人，屯驻临潢以西，而在临潢的南部，竟然有超过七万金兵压了过来。

    困守城中的合不勒汗终于感到了泰山压顶的味道，繁华的临潢府，越发像个奢华的监狱，城中的蒙兀勇士，就是一群囚徒，不管是女真，还是契丹，都不是他们能够对付的。

    ……

    “看箭！”

    赵桓一松弓弦，箭支划过天空，一只正在起飞的野鸭子被射中，这已经是赵官家的第三个猎物了，手气还真是不错。

    “官家神射！”

    有人发出由衷惊叹。

    赵桓头也不回，哂笑道：“朕的三脚猫箭术，哪里入得了大家的眼目……没瞧见韩良臣和岳鹏举他们都不陪着朕打猎吗！他们是怕受了朕的影响，以后上阵杀不了敌人了。”

    赵桓扭头，看了眼匆匆而来的赵保忠……只看了一眼，就让赵桓吓了一跳……这老头怎么瘦得这么厉害？

    不过精气神倒是挺好的，尤其是眼睛有神，仿佛年轻人一般。

    赵桓稍微迟疑，赵保忠已经到了近前，并且从马背上下来，要给他施礼。

    赵桓摆手，“不用客气了……这些日子，也辛苦你了，里里外外，好一番辛苦……说实话，你可真让朕刮目相看啊！”赵桓咬着后槽牙，“朕过得辛苦，府库空虚，每天都在为了钱发愁……你倒好，花钱如流水，真是潇洒！”

    赵保忠竟然满脸苦笑，再三躬身道：“正因为官家清苦，才有大宋的强盛。若是官家出手阔绰，花钱如流水，只怕金贼又要肆虐中原了。”

    赵桓迟疑，突然大笑，“说得好啊！”赵桓抬起头，感慨道：“就冲这句话，朕答应帮你恢复西夏！”

    赵保忠足足愣了好一会儿，才浑身颤抖，跪在了地上。

    “官家，臣，臣已经归顺大宋，却不能一心一意，效忠陛下……臣，臣该死！”

    赵桓摇头，“不用说这个……朕把你放在西北，就是预料到了今天……你的根儿是党项人，心念故国，也是应该的。只要你不危害大宋就好。”赵桓感慨道：“说起来还要谢谢你……这一次的动静，正好给了朕削弱大石的机会，不然万里疆土，都落到了他的手里，朕可就多了一个劲敌啊！”

    赵保忠躬着身体，丝毫不敢接话……老头深知眼前这个人，才是这片蓝天之下，最有权势的那个人！

    哪怕是打击大石，可一旦触碰到了这个男人的忌讳，下场依旧是很惨，甚至整个大白高国的命运都在他的一念之间，更遑论自己这一只蝼蚁了。

    “官家仁慈，以华夏之礼，待党项、契丹，可能代表中原衣冠，华夏上国的只有大宋，唯有圣睿天子……党项人便是要归附一方，也愿意做大宋之臣，做官家的子民……受制于耶律大石，任凭契丹掠夺，这又算什么？”

    赵桓眉头微微挑了挑，都说人老成精，这老头就是山精野怪转世！

    敛财是一把好手，心思算计，也让人叹服。

    “行了，你的意思朕都知道了……我现在就下旨发兵，朕亲自带领人马北上。”

    赵保忠先是一喜，随即努力控制情绪，忙道：“官家万乘之尊，天下之主，岂能轻易出兵……老臣以为，派遣一员上将即可！”

    赵桓含笑，“要是打仗，就让韩良臣和岳鹏举去了，不过想不打仗，还真必须朕出马才行……民生艰难，就不给大家伙添麻烦了。”

    赵桓谈笑自若，信心满满，那种手握乾坤，主宰天下的霸气，越发强烈了。

    当真是天下雄主啊！

    赵保忠暗暗感慨，这样的人物，会允许大白高国一直存在下去吗？

    老头也不知道，不过大略着那时候，他早就死了……总之，他已经尽力了，剩下就看后生晚辈的造化了。

    伴随着赵桓的旨意，韩世忠，岳飞，吴玠，曲端，刘锜，一共五大总兵，统御五万御营精锐，集结燕京，准备出发。

    “官家，就在刚刚，张枢相……走了！”

    虞允文躬身慌张道。

    赵桓微微一惊……从去年冬天开始，张叔夜的身体就一天不如一天，尤其是最近，老头更是没法处理政务，可以说病入膏肓了。

    不过张叔夜很坦然，他位极人臣，论官位，已经到了巅峰……辅佐天子，收复故土，百年之后，青史之上，也会有一行不错的文字、

    本身也到了古稀之年，还有什么好遗憾的？

    张叔夜已经上书，请调刘子羽入京，出任枢密副使，主持枢密院政务。

    其实按照原本赵桓的想法，是历练一段时间之后，让张浚接替枢密使的位置……可上次御宴之上，张浚提议裁军，压缩军费，同几位军中将领有了冲突。

    而张叔夜却推了和军中关系更好的刘子羽，加上他又是宰相刘韐的儿子，这里面的学问着实不小，论起用人，这块老姜要比赵桓厉害不少！

    “朕，朕要去拜祭老相公。”

    “等等！”

    虞允文伸手，拦住了赵桓。

    “官家，张枢相临终之前特意交代……他不许陛下耽搁政务，也不许耗费精力，给他办什么葬礼……只求安安静静葬了，便是最大的恩典。”

    赵桓深吸口气，迟疑再三，还是点头了。

    “张相公为国操劳，鞠躬尽瘁……便是没有葬礼，天下之人，又有谁能忘了张相公！待朕引兵归来，再来祭拜张相！”

    赵桓沉吟少许，随即拨马、

    旗帜猎猎，兵马如林。

    五万精兵猛将，伴随着皇帝陛下，断然北上。

    不是早些时候的悲愤慷慨，也不是随后的气势如山，信心满满……人们已经习惯了，天子统兵，所向无敌！

    这种自然而然，顺理成章，更让人深深惊叹……如同赵桓所说，大宋上下，已经渐渐有了一种属于强者的心态。

    自燕京北上，春风渐暖，草木复苏，长空之上，蓝天如洗，一行大雁飞过，直投北方。

    立马古北口，向两边望去，燕山如龙，伏在地面之上，宛如脊背，庇护中原！

    “当真好山河！”

    岳飞竟然第一个发出了赞叹，曲端也跟着感叹道：“确实是好山河……燕山在手，只要广设关卡堡垒，足以捍卫中原，高枕无忧。再也不用担心蛮夷猖獗，这道国门，到底是在大宋之手了！”

    燕云之地，便是两扇大门，这里山岭重叠，险关处处，只要掌握了这一线，游牧骑兵最多小偷小摸，南下袭扰。想要做大，甚至问鼎中原，那是想也不要想了。

    大宋立国一百多年，包括此前的后周，都心心念念的燕云之地，彻底踩在了脚下。

    自然不免豪情干云。

    要知道他们可不只是守住燕云这么简单，他们还要北上，还要痛击蛮夷，开创前所未有的盛世中华！

    “官家……别的时候也就罢了，唯独今时今日，官家不能无诗词佳作啊！”韩世忠突然提议道。

    便是其他人，也都一起目视赵桓，充满了希冀。

    赵桓老脸微红，他可不是很合格的文抄公，还是别丢人了。

    正在这时候，突然虞允文往前挤了几步，昂头道：“韩大王，有佳作啊！官家昨天就写好了！”

    “什么？快让大家伙看看！”韩世忠急切道，说实话，他真的很好奇，赵官家的诗才到底如何！

    虞允文果然拿出了一篇词作，笑呵呵道：“这是官家给耶律大石的一首词，我看最合适不过了。”

    众人凑过来，齐齐看去……天高云淡，望断南飞雁。不到长城非好汉，屈指行程上万。燕山岭上高峰，红旗漫卷西风。今日长缨在手，何时缚住苍龙？

    众人看完，不免大惊，只是更加惊恐的怕是要数耶律大石了……

