
　　第335章接受龙之力量

　　“当龙族在脚下这一片土地降临的时候，它们也来到了这里，并酝酿了一个巨大的阴谋，直接将降临至此的所有龙族残杀……”

　　果然是这样！

　　陆涛之前已经想到了一部分原因，但心中觉得难以置信，如今终于听到真相，心情顿时无比复杂起来。

　　【龙曾在此】的词条到这里便结束了，后面再没有其他内容。

　　这些，好像对我没有太大的帮助啊！

　　陆涛缓缓地摇头，无比沉重起来。

　　时至如今，他仍旧不知道，该怎么处理眼前的事情。

　　“多么熟悉的灵魂，多么熟悉的血脉……”

　　一个声音突然在他脑海里响起，紧接着系统里【龙曾在此】的词条突然变了，那密密麻麻的文字破碎化作一条龙出现在了陆涛的眼前。

　　龙，真的在此！

　　“你身上有我们龙族的气息……你来自哪里？”

　　龙，缓缓地对陆涛发问。

　　陆涛心中巨震，我身上有龙的气息？！

　　龙族的气息！

　　为什么我身上会有龙族的气息？

　　陆涛蒙了。

　　电光火石之间，仿佛一道灵光在他的脑海之中闪过。

　　我的灵魂来自于地球，来自于那个以龙为图腾的国度，难道……龙族的气息就是来自于这里？

　　一念至此，陆涛只觉得不可思议。

　　如果真的是这样，那那个国度的人真的是龙的传人不成？

　　“我不知道……”

　　他在心中对那龙的虚影开口，语气平淡，思绪复杂。

　　“不知道吗……”

　　那条由【龙曾在此】词条变作的龙得到这个答案之后陷入了短暂的沉默，而后双眸突然亮起了诡异的光芒。

　　陆涛看到它眼中的光，只觉得自己的所有秘密都被看穿了。

　　“其实你为什么会有龙族的气息并不重要，我能够感觉得到你来自于和我族关系莫逆的人族！”

　　刹那过后，龙眼中的神色消失了，眼中的金黄色也不再。

　　它目光灼灼地看着陆涛，突然发出了惊喜的声音：“你就天帝派来拯救我们这支龙族的存在！”

　　陆涛不能够明白它话中的意思，但却能够感觉得到它兴奋的情绪，毫无疑问，这条龙现在是真的很开心。

　　“那我……能帮助你们什么？”

　　陆涛在心中郑重发问。

　　“你能够拯救我们，带我们离开这个牢笼！”

　　龙深吸了一口气，将当年的往事娓娓道来。

　　原来，当年这支龙族在这个世界栖身之后就遇到了虚空种族，而这一只虚空种族，早就准备对它们下手了，并且制定了一个详细无比的计划，最终成功将这只龙族击溃，只不过龙族到底强大，它们的肉身也不是那么容易摧毁的，虚空种族掠夺了它们的资源和灵气，却并没有将它们杀死。

　　为了不让其他龙族知道它们陨落在这里，虚空一族在这个虚空巢穴之中布置下了消魔阵法，企图通过日复一日年复一年的灵气消磨来将这些龙族的肉身和骸骨侵蚀掉。

　　这一支龙族为了保留希望，为了让其他的龙族知道真相，倾尽全力保住了一缕神魂，正是陆涛现在见到的这条龙。

　　“我要怎么带你离开这里？”

　　陆涛听完所有的来龙去脉之后，很认真地对眼前的龙发问。

　　龙摇头，眼神阴厉地说道：“消魔阵存在太久了，我们的力量已经所剩无几了，你有心带我们离开也不可能了。”

　　“那我该怎么办？”

　　陆涛问道。

　　“如果是其他的异兽或是人到此确实没有办法，可你不同！”

　　龙在虚空之中盘旋了起来，身上金光闪耀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你身上有着龙族的气息，而且之前我们已经查探过你的肉身强度，你能够接受我们的一部分力量！”

　　陆涛心中一震，

　　原来，自己的第四次超级进化突然开始，正是因为这个原因。

　　“龙族的生命都是无比悠长的，龙族也不会轻易认同自己的同类，你知道了这边发生的后去告诉我们的同类，它们也不会轻易认定你所说的话，所以……现在唯一的办法就是……你接受我们的力量，成为另外一种龙类！”

　　这条龙说完这一句话，便化作一道光融入了陆涛的身体之中。

　　“叮！宿主正在接受【龙之力量】！”

　　强大的龙之力量疯狂地灌入陆涛的身体之中。

　　这一股来自于宇宙之中最强种族的力量一经进入陆涛的身体，当即令得陆涛发生翻天覆地的变化。

　　原本陆涛身上的九彩流光开始变得暗淡，而后归于混沌，再而后一片片如同鳞片般的光斑突然出现在了它的周身。

　　“叮！宿主正在接受【龙之力量】！”

　　耳边不断地传来回响，

　　陆涛感觉得到自己进入了一种奇特的状态之中。

　　第四次超级进化，要来了！

　　“怎么回事？怎么那来自于九龙骸骨的威压从山雀身上传来了！”

　　众异兽似乎意识到了不对劲儿的地方，转头朝着陆涛看了过去。

　　凭借着异兽对力量的敏锐感知，它们察觉到了陆涛的身上正在缓缓地散发着一股让它们心胆俱寒的气息……

　　当是时，大明王已经朝九龙骸骨之中的其中一截骨头伸出了利爪。

　　毫无疑问，下一刹那，那一截骨头就将成为它的囊中之物。

　　小明王的眼中逐渐出现了笑容，只要得到了这块骸骨，我必定能够蜕变成为龙雀，成为比我父亲还要强大的异兽！

　　轰——

　　只可惜，就在大明王的爪子触碰到九龙骸骨的时候，一股无形气罡突然扩散开来，将大明王身上的壁垒破开，令得它和小明王狼狈地飞了出去。

　　呜——

　　虚空之中回荡着一道沉闷的龙吟，携裹着无尽的威严！

　　噗嗤——

　　大明王吐出了一口鲜血，双眼神色瞬间萎靡。

　　面对这片凶地曾经的霸主，哪怕是它也无力招架，毕竟这可是比玄海魔帝都还要强悍的存在！

　　“父亲，你没事吧？还能不能夺取骸骨？”

　　小明王看到自己的父亲受了伤，终于想起关心它来，只是眼中仍旧只有对龙骨的贪婪和灼热。

　　“没事！”

　　大明王再看了小明王一眼，眼底满是悲凉。

　　它确实心寒，但它也发现自己的儿子已经不可能回头了，于是只得在心中叹一口气，而后双翼招摇，绽放出三十二色光芒，再次向九龙骸骨发起冲击。

　　磅礴的灵力从它的身上荡漾，三十二色光芒冲天而起，在高空之中凝聚为一只巨大的孔雀虚影。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第335章 接受龙之力量免费阅读。https://xs.23sk.com 