 孙成旭是真的没有想到，他居然真的被开除了。

他呆了好一阵，才朝着孔少强问道：“院长，你居然开除我？

为什么？”

孔少强淡淡地说道：“既然是老板要求，那当然就开除了，哪有那么多为什么？”

“他真的是老板？”

孙成旭又呆住了。

他没有想到，这个普普通通的年轻人，居然真的是他们医院的老板。

孔少强没有去回答孙成旭的话，而是看向龙隐，问道：“龙先生，不知道还有其他的要求吗？”

“其他要求等会再说，现在你们先把吴红梅女士的事情处理了。”

龙隐淡淡地说道，“我看着你们处理，如果处理不妥当，会有很多人离开。”

这医院肯定有不少的问题，但是，首当其冲的是先把吴红梅的问题得解决了才行。

就他现在看到的问题来看，这医院开不下去，那都是正常的。

孔少强急忙说道：“我立刻让人把关于吴女士不恰当的收费给退还了......”然后，他当场让工作人员重新审核吴红梅的收费。

至于龙隐，则是在旁边思考怎么把医院搞起来。

对于医院这样的地方，当然是先得有足够的名声，让众人信服，有极大的声誉以后，才能谈到赚钱。

当然，对龙隐来说，赚钱的方法有很多，他不一定需要医院来赚钱。

但是，他需要各行各业，来形成一种对经济的掌控。

“先把我那徒弟叫过来使用几天。”

龙隐嘀咕道，“对了，还有那个张宸瑞。

等会让他也入职到德林医院，都已经着急得叫救命了，想来他不敢不从。”

张宸瑞可是市医院的内分泌科专家，有这样的医生坐镇，应该就没有问题了。

而神针刘，也是被很多人所熟知的。

至于他自己，暂时也在医院挂职一下，到时候只要处理几例疑难杂症，名声就起来了。

就在他还在思考的时候，电话就响了起来，接起电话，就听到了张宸瑞在惊惶地说道：“龙医生，我已经到德林医院了，请问你在哪里？

还请你一定要救救我，我诚恳地向你道歉，我真的错了。”

“那你上三楼来吧！”

龙隐吩咐道。

嘈杂的脚步声响起，张宸瑞惊慌失措地跑到了三楼，看到龙隐就急忙跪了下去，声泪俱下地说道：“龙医生，请你救命，我错了，我不该质疑你的医术水平。”

此时的张宸瑞，脸颊枯瘦，整个人就像是闹了很久的饥荒一样，依稀只能见到昨天的影子。

看到张宸瑞的状况，龙隐也是忍不住惊讶起来，这噬魂蛊居然这么厉害？

才一天多的时间，就把人给祸害成了这样？

要是再过一天，恐怕连亲妈都不认识了吧？

“来人，找一间安静的病房，我为张主任治病。”

龙隐吩咐旁边的护士说道。

刚刚才开除了一个主任，他的话当然是无比好使的。

来到病房，让张宸瑞躺下，吩咐张宸瑞闭上眼睛，龙隐用巫蛊小金沟通了张宸瑞身上的噬魂蛊，呼唤出来吃掉就没有事情了。

再把噬魂毒素解除以后，张宸瑞就没有问题了。

后面就是恢复身体的过程，这却是需要时间的。

“起来吧！”

龙隐扶起张宸瑞，“现在你应该知道，那不仅仅是寄生虫了吧？

你的情况已经控制住了，后续的治疗也很简单，等会开点药给你吃就好了。

现在我有件事情要你帮忙，希望你能够答应。”

“什么忙？

只要是我能做到的，我绝对不会推辞！”

张宸瑞急忙说道。

他现在心中有无限的恐惧，实在是那种看着自己不停地尿糖，然后整个人看着消瘦的场景，真的让人非常恐惧。

而且，他已经动用了他的手段，在身上杀虫、检查，就是检查不出情况，手段 用尽以后，才来找龙隐救命的。

所以，面对龙隐的要求，他哪里敢说其他？

龙隐看着张宸瑞微笑道：“德林医院现在是我的了，我刚刚开除了一个内科主任，想请你过来担任新的内科主任。

待遇从优，在你的领域内，我不干涉你的行事。”

“龙医生要求，我怎么敢不答应呢？”

张宸瑞急忙说道。

虽然德林医院的名声确实不好，但是，现在龙隐要求，也只能委屈自己一回了。

不管怎么说，那治疗还没有完成呢！龙隐在帮张宸瑞治疗的时候，孙成旭也找到了孔少强，对孔少强说道：“孔兄，你也太不厚道了吧？”

孔少强摆摆手道：“先把老板应付过去再说......他一个年轻人，懂什么？

等到他不在的时候，我再把你招回来就是了。

这些公子哥没有那么多时间盯着这里的，到时候这医院还不是我说了算？

放心，你的收入跑不了，好处也少不了你的。”

“院长，你最好说话算话！”

孙成旭神色不甘地说道，“你的很多事情我都是知道的，要是我的好处没了，你的好处恐怕也没有了。”

孔少强皱眉道：“威胁我？”

“不敢，我只是实话实说而已。”

孙成旭急忙说道，“不过看他来势汹汹的样子，真的能够糊弄他吗？”

孔少强冷笑道：“这医院原来是秦风的，秦家很有势力了吧，最后赚钱的还不是我们？”

孙成旭忍不住笑了起来，他的心中在对龙隐冷笑不已。

真以为当了老板，就可以为所欲为了？

两个人商量已定，又回到了三楼，看到龙隐还在，孔少强装模作样地地对孙成旭喝道：“你不用再说了，既然龙先生已经下令，医院肯定是留不下你的。

我们必须要严肃处理，要不然没法给其他人交代。”

“院长，你再考虑考虑！”

孙成旭也假装求饶道，看到龙隐，孙成旭甚至跑到龙隐面前，低声下气地说道：“老板，刚才对不起，我不知道是您。

还请老板给我一次将功赎罪的机会，以后我一定会好好办事，绝对不会辜负老板的期待。”

“你来得正好！”

龙隐懒得去搭理孙成旭，对孔少强说道：“这位是市医院的张宸瑞张主任，他会入职我们德林医院，担任内科主任，兼任副院长。”

听到龙隐的话，孙成旭和孔少强的脸色都不由得一变。

如果龙隐安插了人进来，这医院的事情可就不好说了。

“这位是张宸瑞主任？”

孔少强疑惑地说道，“我见过张主任，他应该不是这样的吧？”

张宸瑞摇了摇头，说道：“惭愧，我刚生了一场大病，就成了这样。

以后还需要大家多多提携，相互尽力合作，把德林医院建设成为真正的医院。”

“院长......”孙成旭看向孔少强。

现在连主任都找好了，他的职位没有了，就算孔少强把他请回来，又如何？

而孔少强，当然也不想张宸瑞进来，否则他们的利益就有可能被分割，甚至被龙隐知道。

想到这里，孔少强沉默了一下，才对龙隐说道：“龙先生，对于张主任的到来，我们自然是无比欢迎的。

可是我从来没有和张主任合作过，就怕工作上出现什么问题。

另外，孙主任虽然确实犯下了大错，现在我们医院是用人之际，是不是给孙主任一个改过自新的机会？

孙主任的医术水平，在业界也是得到认可的，这样的人才，就这样抛弃了可不好。”

龙隐反问道：“你是在教我做事吗？”

孔少强急忙摇头道：“我哪里敢教龙先生做事，我的意思是，要想把企业发扬光大，就应该博采众长，容忍别人的缺点，而不应该是独断专行。”

龙隐淡淡地说道：“这些事情，我比你懂，我的决定不会更改！”

低声下气的孙成旭，顿时挺直腰冷笑道：“院长，你应该已经看到他是什么样的人了吧？

他今天动我，明天可能就会动你。

我们为了德林医院努力一辈子，最后就是这样的下场，这样的老板，你还要继续侍候下去吗？”

孔少强沉默了一阵，才对龙隐说道：“龙先生，如果你真的一意孤行，我对医院的前景感觉到悲观。

请恕我看不到医院的未来，我想不如辞职算了。

以后这医院，谁爱管谁管，反正早晚倒闭！”

龙隐眉头抬了抬，转身拍了拍张宸瑞的肩膀，说道：“恭喜你，你现在已经是德林医院的院长了，有信心吗？”

“多谢老板看重。”

张宸瑞笑了起来，“我有信心把德林医院建设成为真正的医院。”

这一刻，孔少强和孙成旭都傻眼了，一句话都说不出来。

 