
这个犹太老好人好似随意的话，引起了韦恩心里的警惕，对方通过乔治-卢卡斯把他约到这来。绝对不可能就是通知个首映式的事。

这件事一个电话就搞得定，而随意闲聊就更不可能了，他相信，斯蒂文-斯皮尔伯格的时间比他的更宝贵。

明显斯蒂文-斯皮尔伯格的心思不在打球上，一直陪着他慢慢的聊着。

老头挥出一杆之后，摇了摇头，看来对这下非常不满意。“新项目准备的怎么样？”

“还好。”对方愿意闲聊，韦恩就陪着他聊着，反正早早晚晚他会开口说正事。“史蒂芬-金的那个《小丑回魂》，我的经纪人正在和华纳兄弟谈合同，近期应该就会开始筹备。”

反正这也不是什么秘密，他说的也非常痛快，而且这部影片的版权就在华纳兄弟手中，别人想改编都没什么办法。

“《小丑回魂》？”听到这个名字，斯皮尔伯格回想了一下。“是不是90年华纳兄弟发行过这部片子？你想要翻拍？”

韦恩随意的点了点头。“对，我很喜欢这个故事，斯蒂芬-金写的确实不错，不过肯定要经过改编。”

“韦恩。”老头笑了笑说道：“我记着这部片子是孩子的视角？我有个教女，岁数上应该不会有问题。”

这话不禁让他心里感叹，这个老头果然为他的教子教女操碎了心，而能成为斯皮尔伯格的教子教女，对这个圈子来说，绝对算是领先了别人一大步。

不管怎么说，对方的这点面子还是要给的。“只要形象合适，筹备开始后你可以让她的经纪人带她来谈谈。”

耸了耸肩，韦恩对这些人情世故看得很开，机会肯定会给，只要对方形象和演技合适，甚至都不用参加试镜，这个老头肯定有这个面子。

可是，如果形象或者基本的演技都没有，他也不可能因为人情，而用上千万美金的投资冒险。

这件事说过之后，斯皮尔伯格又随意的说道：“其实你可以不用着急投资华纳兄弟，或许过一段时间，会有更好的选择！”

听到这个建议，韦恩表情不变，可心里的警铃已经开始疯狂作响。他就像没听懂对方的话一样，笑着说道：

“事情基本已经定下来了。只是价格和份额上，还存在一些分歧。斯蒂文，你应该明白，华纳兄弟是最适合我的。”

老头试探了一下，就没继续往下聊，而韦恩也拒绝了他的晚餐邀请，早早的带着查理兹-塞隆离开了高尔夫球场，上车赶回庄园。

各方面的原因他都想到了，就是没想到斯蒂文-斯皮尔伯格，竟然能在这件事上这么看得起自己。梦工厂肯定是要成立了，这三位好莱坞不同领域的大佬，估计93年一过就会宣布消息。

凭借韦恩的小身板，他觉得自己可没有趟这趟浑水的能力。这三个人之后被几大巨头挤兑程度，想想都会觉得可惜。

凭借梦工厂辉煌时期的制片能力，绝对能算得上好莱坞的前几位，可一个发行渠道就彻底将他们卡死了，不管制作能力多么厉害，终究是给发行公司吸血。

从马后炮的目光看来，这家公司完全就是雪莉-兰辛那个女人的嘴边肥肉，最后干脆沦为了派拉蒙制作部一样的存在，这里面的水可太深了。

查理兹-塞隆陪着他一直回到庄园，都看着这个男人在考虑着什么事，她也跟着沉默了一路。

来到洛杉矶的时间也有几个月了，相比于那些还在苦苦等待机会的女孩来说，看着身边的这个男人，她觉得自己已经非常幸运了。

就她自己所了解到的，各种拥有漂亮脸蛋的演员，编剧，导演，摄像师，歌手这些人，在洛杉矶简直数不胜数。

这里的确是世界电影中心，有着众多的成名或是工作机会，但和那庞大的求职人员数量一比，机会又显得是那么少。

原本自己以为凭借出众的脸蛋和身材，来这肯定不会缺少机会出名，可后来才知道这就是个笑话，幸好自己幸运的把握住了难得的机会。

她的眼珠转了转，在下车前趴在韦恩的肩头，轻轻的说了两句什么。

这一瞬间就像点燃了他的精神，把所有事都抛到了脑后，拉着查理兹-塞隆就回到了卧室。

“我这还有许多更好玩的，甜心，你想不想试试？”

这个女孩刚刚才满十八岁，青春美好的简直一塌糊涂，细腰大长腿，尤其是换上了一身紧身皮衣之后，更是凸显出了个子的重要性。

“我都听你的！韦恩！”

这个姑娘明显还没学会拒绝人，或者她根本就不想拒绝，就算是一些被哈利-贝瑞用过的小玩具，她都毫不在乎。

直到晚饭时分，韦恩才一个人来到了楼下吃东西，那个活力无限的南非美钻已经睡了过去，她深知想讨好一个人，光是死鱼躺是不够的，各种手段都不介意尝试，可那些违反物理规律的动作，明显更加消耗体力。

尼娜正一边吃着切好的牛扒，一边检查着霍华德发回来的投资报告，面对自己的老板简直都不愿多看一眼，这半天楼上的动静绝对够奇怪。

“boss！”她把几张需要签名的文件推过来，端起佐餐的红酒喝了一口。

韦恩拿起几张文件扫了一眼，签上自己名字又推了回来。“辛苦了，尼娜。”

小助理收拾好东西撇了撇嘴，凭她和韦恩的关系没一点顾忌，指了指楼上说道：“不辛苦，谁让我摊上个什么事都甩给助理的老板呢。那个姑娘确定不吃晚餐吗？下午她发出的声音可太奇怪了。”

面对自己助理的时候，往往也是韦恩脸皮最厚的时候，根本不在乎尼娜的调侃，面带笑容切着牛肉。

“或许，你可以考虑找个男朋友了，像你这样单身又有钱的女孩，绝对非常抢手。”

小助理面对这样的老板，也只能无奈的翻了个白眼，直到过了好一会，她才盯着正在大口吃东西的韦恩，露出了回忆的神色。

“当初我看到你为了工作那么拼命努力，觉得你一定是好莱坞中的另类，没想到你们男人都是一个样！”

难得小助理今天愿意聊天，韦恩的心情也很不错，便耸了耸肩说道：“我现在也非常努力啊，而且尼娜，你觉得一个男人拼命努力的目的是什么？”

“好吧，你现在确实也非常努力。”尼娜对这句话没有任何异议，单纯只说对工作的投入程度，韦恩绝对是好莱坞里顶尖的。“可你拼命努力的难道不是为了理想？哦，为了成功，还有金钱！”

“可这些又能带来什么？”

看着这个不停吃着东西的男人，尼娜脑子里一转就明白了他的意思，有些无奈的说道：“权势，女人，或者是满足感？”

吃饱喝足之后，韦恩放下刀叉端起了酒杯一饮而尽，上楼前对小助理说道：“你果然是最了解我的，尼娜！”

如果说他重生之后，努力的学习，工作只是为了理想，这就纯粹有点扯淡的成分了。男人不断的追求成功，还不是为了巨大的满足感，这个满足感就来自成功带来的金钱，权利和女人。

小助理对着他的背影无声的骂了两句，不甘心的抱着一摞文件，又回到了二楼书房开始工作。

自从查理兹-塞隆来到庄园后，她的经纪人仿佛忘了这个女孩，她自己也绝口不提要回去的事，每天上完表演课就会自己开车回来，这让韦恩有些挠了挠头。

被美女讨好本是一件令人愉悦的事，可自从贝拉-格兰特来撞过一次车后，这事就明显不那么美好了。

幸好吉米和华纳兄弟的谈判进度飞快，两边都不是第一次合作了，在经过迅速的试探后，终于在十月份中旬达成了一致意见，韦恩也作为新项目《小丑回魂》的制片人和导演，在项目协议上签了字。

影片《小丑回魂》由华纳兄弟作为制片方和发行方，向影片投入制作资金2500万美元，影片除韦恩团队的主要幕后工作人员外，其他基础工种还将由华纳兄弟和CAA提供，华纳兄弟会派到剧组一个第一制片人。

这些都与普通的项目合同区别不大，主要是协议的最后关于导演的待遇。韦恩在剧组将兼职三个职位，分别是导演、编剧和第二制片人。

不管他是否将要入股华纳兄弟，有些东西在好莱坞一直有成熟的模式。每一个职位都会有相应的酬劳，这一点是大家都公认的游戏规则。

作为本片的导演、编剧和第二制片人，韦恩自然拥有三份薪酬。他的导演基础薪酬为1000万美元，制片人和编剧各10万美元，这部分酬劳会在影片开拍前，制作完成和上映时，分三次打进他的工作室账户。

在这一点上几乎和拍摄《小丑》时，没有什么分别，也比较符合市场规律。为了影片的制作成本考虑，韦恩的大头薪酬被放在了后期票房分成上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69681469"  chaptername="174-韦恩奋斗为了什么？">加入书签</a>
</div>
