    

    “那正好，一会让高大厨做道这个强体滋补粥，让我们也都变成武林高手。”冯文军戏谑道。

    “那啥……冯哥，朱哥，您二位估计是够呛。叶哥嘛，倒是有可能。”我说。

    “凭什么我们哥俩就不行？难道你小子还是什么骨骼惊奇、万中无一的高手坯子？今天你要是说不出个所以然来，别怪做哥哥的心狠手辣。”冯文军说着把一整瓶酒墩在了我的面前。

    “强体滋补粥只对童男之体发生效力。”我神神秘秘地道。

    “童男？”冯文军让我说的一愣，继而哈哈大笑起来。

    “陆老弟，你还是……”朱长远的胖脸上褶子都笑出来了。

    “所以我说二位哥哥不行吧。”我感觉我是脸红了，尤其是听见钟凌儿的笑声后。

    “弟妹，你也太……，是吧。”朱长远看向钟凌儿道。

    “朱哥，这可怪不得我，是他……。”钟凌儿脸比我红。

    “不会吧，陆老弟这么年轻就不行了？哈哈哈。”冯文军明知故问。

    我丢给他一个大大的白眼。转而向叶青看去，“叶哥，您还是不是……”

    “咳咳，我家里还有点事，先告辞了。”说完叶青就起身离席，冲众人一抱拳，走了。

    “这个叶老二，连点玩笑都开不起。”冯文军有些微怒。

    “冯哥，叶哥是真的家里有事，他今天是带着任务来的。”我遂把他今天试探我的内容说了，当然隐去了叶冰洁是同性恋的那段儿。“看他着急忙慌的估计是给家里长辈回话去了。”

    高小立此时端着两个大盘子走了进来。

    我以为他趁机会做两道满汉全席里的呢，谁知端上来的两盘我都认识。一盘儿是一团和气，另一盘儿是油炸花生米。

    “高大厨，刚才听陆遥说，你们高家有道秘方粥，可以改善童男的体制，一会儿能不能端一碗上来？”冯文军并没有对那两盘不起眼的下酒凉菜多评价什么，边夹了个花生豆边道。

    “秘方粥？”高小立一脑袋问号地看向我。

    “就是提升我速度的那份儿。”我还真怕小丽给我说漏了，又是眨眼又是努嘴的。

    “冯哥，你说的是那份儿粥啊。它做起来可不太容易，需要几味珍稀的药材和五十年以上的老酵母。而且，若不是先天体质孱弱的童男，喝下后会有过补的危险。”高小立果然被我带坏了，瞎话编得比我还溜。

    “那真是遗憾。”朱长远也摇了摇头，顺手夹起一块松花蛋。

    “咦？行啊。”“不错！”朱三跟冯四同时赞了一句。

    “高大厨，你拌的凉菜味道还真不错。”朱长远道。

    “炸的花生米也是，外酥里脆，火候掌握的绝了。”冯文军道。

    “二位过奖了。这只是普通的两盘下酒菜，算不得什么的。”高小立道。

    “普通的才是最难做的。怎么样？三哥，我没说错吧，高大厨的手艺比吉建华的还要强上一筹。”冯文军又夹了块松花蛋扔进嘴里。

    “嗯，不错，不错。”朱长远边嚼花生边道，“难怪前一段你说要搞御厨交流会，很有必要。今天要不是尝过高大厨的手艺，我几乎都以为御宴坊、国宴阁就代表着中餐的最高水准。井底之蛙、井底之蛙啊。”

    “别光吃菜，哥哥们，这么好的酒不能光摆着看呐。小弟我敬哥哥们一杯，祝……祝二位身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”说完我一口气干了一杯。话说，这好酒就是不一样，软绵浓厚，醇和净爽。刚才只是闻着酒香浓郁，入口后才知道什么叫回味悠长。

    俩人笑笑，配合着干了。

    高小立也跟着我敬了几杯。

    虽然是第二场酒，但是比头一场喝的还多，不只是我，连海量的冯文军也喝高了。

    当晚我们几人都住在了朱长远的会所里。冯文军搂着我的肩膀，神秘兮兮地说，如果感性趣，他可以安排几个模特或者小明星之类的，晚上过来敲门。

    我还没答话，耳朵就被钟凌儿揪着走了，惹得朱三冯四在后面哈哈大笑。

    这个冯文军，一看就是没诚意，这种事儿可以等钟凌儿回房了以后单独跟我说嘛。

    想想就来气，什么模特、小明星，还几个！？把我陆遥当什么人了！我是那种经验十足的……人吗？一个我都够呛能应付的了。

    为了防止有小狐狸精真的进来勾引我，钟凌儿索性跟我睡在了一个房间。套间，她在套外，我在套里。

    唉，索然无味的一夜。

    第二天醒来又快中午了。朱三、冯四也不知道去了哪里，只有昨晚见过的孙经理招待我们。

    既然主人都不在，我们作客人的也不好多作叨扰。

    临行前，孙经理给我们仨一人一张黑色的卡片，说是他们朱少特意交代的。还告诉我们只要是朱少的产业，持卡所有消费一律全免。

    我和小丽倒没觉得什么，钟凌儿嘴却咧得老大。

    “这可是花集团的黑卡。我只有张金卡，还是我爸早些年办的，消费不消费不管，每年光会员费就是两百万。”钟凌儿道。

    “才两百万一年，没什么特别的嘛。”我说。现在我和高小立都是亿万身家了，会员费一年两百万跟两百块没什么区别。

    “金卡上面还有铂金卡，钻石卡，然后才是黑卡。它不是能用钱来衡量的，是绝对身份的象征。据我所知全球也不过三十张吧。”钟凌儿道。

    那倒还有点意思。自打有了钱以后，我觉得但凡是能用钱解决的问题都不叫问题了。唉，什么时候我都堕落到如此地步了。

    回到钟凌儿的别墅，有人居然已经在那儿等着了。

    昨晚临阵脱逃的叶青。

    他显露出少有的局促，语气也没有像昨晚那般强硬。

    瞅他的意思，是想单独跟我谈谈。

    在我支开钟凌儿和小丽后，他又墨迹了半天，终于是开口了。“陆遥，家里已经不再反对你跟冰洁的交往了。或者说，请你主动追求一下冰洁，可以吗？”        

