    如果说洛鹏没暴露之前，李敏的维护可以理解，但是现在，洛鹏明显是魔族，李敏居然还让他过去了，赵诛魔心中，自然勃然大怒。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    怒而呵斥。

    李敏不做解释，身为南大6排位第一的金丹真人，自有傲气，何况，李敏本就是傲然之人，此时此刻，做了就是做了，有什么后果，坦然受之。

    “哼”，看到李敏一副誓不低头的样子，赵诛魔不由一声冷哼，一个掌印抓了过去。

    李敏不躲不闪。

    手印轰的一声，击中他的身躯。

    暴退三四步，嘴角出现丝丝血丝，但是李敏依然默不作声，傲然而立。

    赵诛魔冷哼一声，再度扬手。

    孙豪开口说道：“大师兄且慢，我觉得其中可能有蹊跷。”

    赵诛魔一声冷哼，然后看向孙豪，开口问道：“沉香有何现？”

    孙豪的修为虽然不是很高，但一路走来表现不俗，也是孙豪揪出了古魔洛二，让排位金丹免遭黑手，赵诛魔的态度要好了许多。

    孙豪心中组织了一些语言，然后开口说道：“我觉得，古魔洛二的修为很奇怪，从他的表现来看，他并没有晋升到真君级别，他跟我们一样，只不过是金丹修为。”

    赵诛魔点点头：“嗯，的确如此，只不过，这有什么问题吗？”

    “我觉得其中有很大问题”，孙豪缓缓说道：“排位金丹大多可以越级而战，说句自豪的话，我们之中，大部分修士并不比普通真君弱上多少，尤其是大师兄你这样的修士，甚至是能力克大部分初期真君，战力应该达到了金丹期的绝对巅峰才是。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    赵诛魔脸上浮现出丝丝笑容：“沉香过誉了。”

    孙豪淡然笑着说道：“大师兄不必客气，事实就是如此，那么问题来了。以大师兄这样的能力，居然对同是金丹期的古魔洛二造不成多大伤害，难道不奇怪？难道金丹修士的修为战力真的可以没有限制的向上展，沉香觉得不然。”

    赵诛魔微微沉吟。然后问道：“沉香的意思是？”

    “我的意思是，不是古魔洛二有多强，而是我们的各种攻击在他身上变弱了”，孙豪缓缓地说出了自己的猜测：“而且，我想傲世并不是有意放过洛二。只不过是那一刻受到了不知名因素的影响，不由自主做出了违心之举，不知我分析得可对？”

    赵诛魔看向李敏。

    此时此刻，李敏终于开口说道：“不错，那古魔叫我师兄的那一刻，我不由自主地、身体不受控制地失神片刻，却是被他突围而去。”

    赵诛魔一怔，然后说道：“那你怎么不明说？”

    李敏傲然而立：“做了就做了，解释也没什么用。”

    赵诛魔“哼”了一声，然后看向孙豪：“还是沉香细心。看出了一些问题，要不然，哼。”

    孙豪淡然笑了笑，继续分析：“各位道友，刚刚那一刻，古魔洛二居然接住了大家的所有攻击，如果其中没有蹊跷，未免太逆天。”

    说到这里，孙豪的脸色微微沉了下去，心情有点沉重地说道：“而且。沉香一直在怀疑，祥武真人、大勇真人为何会遭遇毒手，以他们的修为、心智，哪怕是大师兄。也别想轻易拿得下来，却是无声无息地陨落在了葬天墟之中，沉香心中，却是觉得很不妥。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ”

    排位金丹齐齐沉默下来。

    孙豪说得不错，大家的实力其实相差并不是很大，真正拼命。也是各有拿手绝技，谁也不能轻易战胜对手。

    可是，祥武真人和大勇真人就是那么无声无息地陨落了。

    或许，正如沉香所说，其中必有蹊跷。

    “我怀疑”，孙豪说出了自己心中怀疑已久的疑点：“我们的血液气息有问题。”

    血液气息有问题？

    排位金丹们齐齐一怔。

    然后齐齐沉默。

    血液气息有问题，意味着什么？意味着天符和冥王帖出了问题。

    因为只有天符和冥王帖才同时记载了排位金丹的精血气息。

    可是，天符代表了正道修士的荣耀。

    冥王帖汇聚了魔道修士的精神。

    天符和冥王帖出问题，岂不是打了两大顶尖宗门的耳光？

    修士们谁都没有表意见。

    当然，此时此刻，如果孙豪能说出自己在天符上的字迹现，无疑他的推测更能获得认可。

    可千篇千字文，乃是孙豪的底牌之一，此时却是不会拿出来示人。

    而且不等孙豪佐证自己，易路灯火已经站了出来，缓缓开口说道：“巨恐荒野之中，我们小队掩盖血液气息，避开了暴恐追杀。”

    排位金丹们齐齐怔然。

    孙豪孙沉香所言怕不是空穴来风。

    赵诛魔眉头皱了起来。

    灵儿却弱弱地对孙豪说道：“公子，可是，天符真的在补天之缺。”

    “嗯”，孙豪点点头：“我也觉得，天符也好，冥王帖也好，其本身都是远古大能留下的封天镇地至宝，也是我们道魔两道的精神象征。”

    赵诛魔神色稍好。

    孙豪继续说道：“但是，我觉得，葬天墟内却又有蹊跷，生好，风林火山也好，巨恐荒野也好，给我的感觉，其实更像是绝世人物后来增加进去的东西，而原本并不该出现在葬天墟内，不知你是不是有同感。”

    尚生好稍稍一愣，看向孙豪，却现孙豪对自己眨了眨眼。

    凝神立于当场，貌似在仔细思考，半响之后，尚生好缓缓开口说道：“我的阵道造诣不如沉香，但是，我依然也能看得出来，后面的一些阵法，确实有点人为斧凿的迹象，很可能就是沉香判断的一样，有人在葬天墟内，利用天符和冥王帖达到其不可告人的目的……”

    赵诛魔猛地挺身而起，大声说道：“沉香、生好，你们的意思是说，天符被居心叵测者利用？”

    孙豪和尚生好齐齐点头。

    赵诛魔顿时精神大振，朗声说道：“正本清源，还我天符英雄本色，各位道友，此次葬天墟，我们不仅仅要补天之缺，还需要揪出幕后真凶，为后辈修士铺平坦途。”

    灵儿也弱弱地说道：“冥王帖一样需要正本清源，拜托各位道友。”

    尚生好看了一眼孙豪，孙豪微微点头。

    赵诛魔一巴掌拍在尚生好的肩上，意味深长地说道：“生好啊，还是沉香的阵道造诣更加的高深，你啊，需要加强学习啊。”

    尚生好连忙点头：“知道了，大师兄，我会努力的。”

    天符和冥王帖本身有问题，还是天符和冥王帖被其他有心人利用，那是两个截然不同的性质。

    现在，赵诛魔可以理直气壮，继续号施令，只不过是身上更多了一份责任。

    单涫涫美目含光，笑吟吟地问道：“豪，那我们接下来应该怎么办？”

    孙豪对单涫涫笑了笑，然后说道：“按我的分析，排位金丹血液等级越高，葬天墟内受到的影响越大，要不然，大师兄的攻击，古魔洛二绝对接得不会那么轻松，想来，大师兄也是特等英雄血了。”

    赵诛魔傲然点头：“不错，我天宫修士大多是特等英雄血。”

    “就跟傲世真人一般”，孙豪缓缓说道：“特等英雄血受到的影响不小，估计这也是祥武真人和大勇真人遇害的原因之一，所以，接下来对战古魔，血液等级越低的真人，倒是越占优势。”

    排位金丹大浪淘沙，杀到冥王回廊的，都是精英之中的精英。

    孙豪说出这番话后，大多排位金丹们瞬间失神，你看看我，我看看你，猛地现，现场修士之中，不是特等血的修士，仅仅只有了孙豪和独玖两人。

    单涫涫咯咯笑道：“我海神殿修士并未滴血，受到的压制应该较小，刚刚，我也现，古魔洛二应对我们的攻击之时，十分用心，那么，我们倒是可以作为对战古魔的主力了。”

    赵诛魔眼前一亮。

    是啊，海神殿一直中立，此时倒是可以担当大任。(未完待续。)