    天色尚早，但玉天麟却已经毫无睡意，起身来到窗前轻轻拉起窗帘，阳光却在瞬间照在了玉天麟身上。起初的阳光只散发着淡淡的黄，那种玉天麟感觉淡的难以察觉的颜色。这微弱的颜色被玻璃窗挡在外面，照在身上感觉软软的，暖暖的，很舒服。

    随着太阳继续升起，玉天麟感受到了阳光变得放肆的过程，先是颜色一点点加深，从淡不可察的黄，到深黄直至金黄。但无论怎变，站在窗前的玉天麟，被金黄的阳光遍洒全身--从头到脚，玉天麟的感受却并没有改变，还是很舒适。

    仔细一想，玉天麟发现自己已经好久没有体验过这种安宁了，说实话，这种感觉真的很容易让人沉浸其中。

    “天麟，你怎么醒的这么早。”这时起身的马红俊出声道。

    “俊哥早啊，你也知道我的睡眠时间一直不长，况且昨晚休息的也早，足够了。”转身，玉天麟朝着卫生间的方向走去。

    而在马红俊的眼中，玉天麟仿佛逆着光走来，身披金黄，再配上玉天麟那精致帅气的面庞，刚睡醒的马红俊居然感到一阵晃神。

    “天麟，你发没发现，随着年龄增长，你越来越帅了。”回过神后，马红俊感慨道。

    有时候真是不得不感慨，人与人之间的差距就是这么大。经历了同样程度的锻炼，同样的飞吹、日晒加雨淋，连小舞的皮肤都变得粗糙了一点，可玉天麟不止没变黑，皮肤状态也仿佛更好了，这也导致初期的小舞一直向玉天麟询问关于保养皮肤的方法、诀窍。

    可玉天麟这是冰心诀带来的，如今更是加上了冰肌玉骨，其他人无法学会。所以小舞经常羡慕嫉妒，并吐槽玉天麟暴殄天物，弄的玉天麟一阵无语。

    “也许是长开了吧，年幼时的稚气一去，整个人的气质都跟着改变了不少。”玉天麟不在意的回道。

    从小就一直被身边人夸赞，哪怕是来到了索托城，来到了星斗小镇，这种情况还是没变。甚至因为接触的人多了，玉天麟感觉自己被说帅气、可爱、俊朗的次数越来越多。

    自从吸收完第二魂环后，倒是很少有人说他可爱了，可只要想，人们就不会缺乏夸赞别人的方式。更何况是那些能说会道的商家，但与对待其余人不同，那些商家夸赞玉天麟时倒十分真诚，并且还会给玉天麟降价、打折、赠送小礼品...等多种优惠。

    这种情况如今依然在，所以在索托城时，戴沐白他们通常都会把买东西的任务交给玉天麟。

    在这样的成长环境下，玉天麟觉得自己没变成那种自恋的性格真的很不容易。

    但玉天麟也清楚冰心诀和冰肌玉骨也都是锦上添花，真正的原因还是他底子好，又没长残，这就得感谢这一世的爹妈了。

    其实玉少乾长得不是那么出众，只是小帅的地步，而且玉天麟觉得玉小刚也不是那种让人看了就眼前一亮的样子，可能蓝电霸王龙家族里大部分族人都这样吧。

    真正对玉天麟长相起决定作用的还得是老马家的基因，玉天麟的母亲马莉、马红俊的父亲马宇，这两个玉天麟见过的，放到前世就是那种可以凭长相出道的一类。

    其实马红俊的外貌也很不错，在觉醒邪火凤凰之前，也是很可爱的。甚至再被邪火困扰，导致如今成了一个肌肉男的马红俊，也妥妥的是型男一枚。

    可惜马红俊从小就和玉天麟一起长大，在玉天麟的衬托下，马红俊就显得普通了一些。

    不过有一点玉天麟很疑惑，有这样底子的马红俊即便胖起来也绝对达不到丑的程度，怎么前世在原著中，伴随马红俊永远是猥琐这类的词。

    不论如何，玉天麟觉得凭此世马红俊的样子和实力，他的情路绝对会顺利许多，虽然忘了马红俊的老婆是谁，但玉天麟记得在原著中马红俊可着实当了一段时间的舔狗。

    也不是说舔狗不好，可很多时候舔到最后都是一无所有，只有极少数人才能应有尽有，玉天麟自然不希望马红俊那样。

    如今他们也才十岁，谈论感情还为时尚早...个屁呀！同样是十岁，人家唐三和小舞就已经能很熟练的撒狗粮了，当然了他们本人倒是没这方面的认知，可他们四条孤狼却总是感觉被强迫喂食。

    可要说到目标，史莱克不论是现在还是未来的几位女学员，玉天麟都没什么兴趣，或许是因为看过原著，玉天麟总觉得人家就应该在一起。如果从他接触过的人里面选的话，想到这玉天麟的脑海中浮现了一个有着水蓝色长发，气质温婉的女子形象。

    ‘水冰儿吗...看来确实有必要去冰封森林一趟了。’洗完漱后的玉天麟在心里想道。这个想法玉天麟暂时不打算和马红俊还有弗兰德他们说，一切等到他突破三十级。

    不过玉天麟心里清楚，哪怕只是匆匆的见过一面，可他心里还是对水冰儿有好感的。是武魂的互相吸引也好，是同属性带来的好印象也罢，更甚至哪怕只是气质上的吸引，这些原因玉天麟都不会去深思，他只知道，在没人能再度打开他的心门之前，玉天麟只会为水冰儿心动。

    如果最后水冰儿真的和他在一起了，那么他的心门将再也不会为她人开启。

    “想什么呢，这么入神，连我过来了都不知道。”玉天麟突然感觉有人把手搭在了自己肩膀上，接着就听到了奥斯卡的声音。

    此时玉天麟才发现，不知什么时候，奥斯卡已经坐在了他身边，而马红俊也已经洗漱完毕，正在擦头发。

    “没什么，就是想着武魂的事情。”玉天麟不在意的答道。

    毕竟水冰儿的武魂也是武魂，他确实在想和武魂相关的事情，因此，玉天麟说的很坦然，而奥斯卡本来也只是随口一问，本身也没在意玉天麟想什么。

    “我们快点下去吧，昨晚玉老师说让我们早点集合，有事要宣布，别晚了。”这才是奥斯卡过来的原因。

