    第1700章 走，去虹洲大陆   

    夜九渊闻言，神情却是连变都没变。

    

    此事是他的错，错估了云素衣的能耐，害得小璃儿如今发生了危险。

    

    若是他能考虑得更周全些，小璃儿或许就不会出事了。

    

    所以，紫霄指责得没错。

    

    半点儿也不准备原谅自己的夜九渊，周身的气压更沉了。

    

    “你没说错，不用道歉。”

    他冲着紫霄说了一句后，目光一转，看向玄岐。

    

    玄岐顿时一个激灵，“事情是这样的……”   

    都不用夜九渊来问，他便连忙将当时事发的经过简明扼要地说了出来。

    

    “空间之力。”

    听完之后的夜九渊眉头皱了皱。

    

    “是啊。”

    玄岐道，“我绝对没有感知错，那绝对是空间之力。”

    

    “真不知离愁那女人怎么能操纵空间之力。”

    

    这可是很强大，很罕见的天赋。

    

    谁料，他说完了后，却见夜九渊看着他的眸光古怪了起来，似是——嫌弃？

    

    “嗯？”

    玄岐顿时纳闷了。

    

    他这也没说错什么吧，九渊怎么用这副眼神看着他。

    

    “灵纹宝录真是一点都没说错。”

    

    即便此时他的心情非常不好，夜九渊看着玄岐，还是忍不住凉凉地说了句。

    

    “！”

    玄岐这下更傻眼了。

    

    灵纹宝录那小东西说过什么？

    

    无非就是不停地喊他笨蛋穷奇。

    

    所以，此时九渊这是在说——他就是笨蛋？

    

    讲道理，他到底哪里笨了。

    

    这下，玄岐不服气了。

    

    “九渊大人这是何意？”

    紫霄眸光闪了闪，总觉得九渊妖尊此时似是已经知道了那空间之力是怎么回事。

    

    “走，去虹洲大陆。”

    夜九渊就在这时道。

    

    “去虹洲大陆做什……”   

    啪！   

    话说到一半，玄岐终于是反应过来了，顿觉无脸见人，一巴掌盖在了脸上。

    

    “？

    ？”

    紫霄等人。

    

    直到这个时候，他们还是没反应过来。

    

    这好端端的，怎么就突然要去虹洲大陆了？

    

    尤其是五长老和六长老，两妖更是格外地懵。

    

    不过，也不能怪两位长老反应不过来，他们并不知道楚千璃同虹洲大陆的法则契约了。

    

    而紫霄，云彤以及云奕，他们也不清楚此事。

    

    最清楚此事的唯有夜九渊和玄岐。

    

    玄岐本该十分清楚，法则会在危机时保护契约者。

    也就是说，那道空间之力很可能就是虹洲大陆的法则察觉到楚千璃这个契主出事了，便连忙将她给带走了。

    

    可他竟是完全被离愁的自杀式举动给迷惑了，以为楚千璃的消失就是离愁动的手脚。

    

    夜九渊到底没看到当时的情形，在玄岐提及空间之力，又提到整个圣灵禁地都找不到楚千璃的身影了，便在第一时间想到了虹洲大陆的法则。

    

    “九渊大人，您这是知道千璃大人在哪里了？”

    云彤心中忽而生出了期盼，忍不住地开口问道。

    

    “咳。”

    玄岐就在这时清了清嗓子，代为回答道，“那什么，小丫头如无意外的话，此时应该就在虹洲大陆。”

    

    “是我不好，之前没想到这一点。”

    

    “唉，等等，九渊，你这是要去哪儿？”

    玄岐刚说完就见夜九渊身形一晃就掠了出去，赶忙问道。

    

    然而，夜九渊根本没回应他。

    

    玄岐这下也不多说了，“走，我们先追上去。”

    

    说完，玄岐就赶忙追赶夜九渊。

    

    云彤几人依旧一脸莫名，不过，玄岐既然这么说了，九渊大人也很笃定，即便千璃大人的去处奇怪了些，此时总算有了线索，他们几人也就不再耽搁，立时追了上去。

    

    夜九渊倒也没有跑得太远，只是远离了圣灵禁地便停了下来。

    

    那边人来人往，布阵不方便。

    

    待到了一处不会有人打扰到的地方后，夜九渊立刻就开始布阵。

    

    他的速度前所未有的快，等到玄岐几人追上来，传送阵已经布置了一个雏形出来。

    

    再之后，没过多久，能够直接前往虹洲大陆的阵法就被他给布置出来了。

    

    “走。”

    

    挥手启动传送阵，夜九渊果断无比地站了进去。

    

    玄岐几人自是连忙跟上。

    

    光芒亮起，原地很快失去了他们一行人的身影。

    

    另一边，虹洲大陆，弑天府。

    

    “尊上？”

    墨临察觉到阵法波动，立时便以最快的速度掠往传送阵处。

    

    这一看，顿时就惊了。

    

    不仅尊上过来了，五长老和六长老也跟着。

    

    还有，云彤，云奕以及紫霄也都在。

    

    这到底是发生了何事？

    

    可是，还没等他具体问一问呢，他就看到尊上忽地自原地消失了。

    

    “这！”

    墨临顿时一惊。

    

    “没事没事，九渊肯定是找小丫头去了。”

    玄岐语气轻松地说道。

    

    利用那随身空间，九渊可以用最快的速度赶到小丫头的身边。

    

    然而，玄岐的话音刚落下，还没等依旧满头雾水的云彤几人发问呢，夜九渊的身影便又出现了。

    

    咯噔。

    

    玄岐心头顿时一沉。

    

    这是怎么回事？

    

    难道九渊这傢伙不该利用随身空间直接前往到小丫头的身边吗？

    

    夜九渊眸光沉凝，在发现根本没办法利用随身空间捕捉到楚千璃的存在，并前往到她的身边后，果断地将恐怖的气势释放了出去。

    

    一瞬间，他所释放出的威压就超出了虹洲大陆所能承受的极限。

    

    “尊上！”

    墨临再次被吓了一跳，以为自家妖尊这是灵魂上的伤势爆发了，无法控制住自己。

    

    “法则，出来。”

    

    然而，一瞬间，他就听到尊上无比威严地低叱了一声。

    

    这声音听着理智极了，半点儿也不像伤势爆发时的狂乱。

    

    墨临心下一松。

    

    还好还好，不是伤势爆发了便好。

    

    但紧接着，他就猛地意识到了不对。

    

    尊上的气势是不是太强了点？

    

    “太好了，你终于找来了。”

    就在墨临觉得这事实在是有些不可思议的时候，一道欣喜的声音突然响了起来。

    

    墨临又是一惊，“这声音是怎么回事？”

    

    “虹洲大陆的法则。”

    玄岐压低了声音，特别简短地说道。

    

    云彤几人这下是反应过来了，不愧是尊上，竟能想到用这一招刺激法则，引法则出来。

    

    墨临这会儿则是彻底懵了。

    

    虹洲大陆的法则？

    

    尊上怎么会认识虹洲大陆的法则？

    

    还有，尊上刚刚故意将修为释放出来，触动到大陆法则的上限，便是为了刺激法则，找法则出来？

    

    这一瞬间，他的脑中有太多的疑惑。

    

    玄岐这时却没有继续给墨临解惑，此时，他可不敢打扰到夜九渊。

    

    “带本尊去见小璃儿。”

    法则既已出现，夜九渊便毫不客气地说道。

    

    

