    苏万天一行人，身着朴素，带着帽子。

    乍一看，只觉得他们就是来看热闹的。

    此刻展露身形，一下子就吸引了所有人的注意力。

    “苏家三长老，苏万天。”

    “已经十年没出现在白云城了，居然出现了。”

    现场当即就喧嚣起来。

    苏家苏万天，曾经是白云城搅风搅雨的人物。

    苏家上任家主战死，对奉苏万天为家主的呼声极高。

    这一刻，苏家不少高层都肃然起身。

    就连苏万雄，面色也在这瞬间垮塌下来。

    “三弟，你这说的哪里话，我早就派人通知了。

    只是你迟迟不来，便以为你不来了。”

    苏万雄压制心中震荡，当即就招呼道。

    “你就是苏夜吧，小小年纪修炼到这一步，着实不错，二哥好眼光。”

    苏万天走到苏奥面前，很是赞叹道：“之前大哥还传讯，说你经脉堵塞，无法修炼，看来是我多虑了。”

    “三爷爷，我是苏奥，不是那废物。”

    苏奥梗着脖子，没有半点尊敬。

    眸中甚至还有敌意。

    苏万雄巴不得苏万天死。

    耳濡目染。

    他自然也不会尊敬煞气入体，中毒颇深的苏万天。

    “你不是？”

    苏万天看向苏万雄，眸子凌厉了不少。

    转过身来，看向苏夜：“所以，你是苏夜？”

    “对。”

    苏夜缓缓开口。

    不由诧异这老头要干什么。

    “我马上就会成为苏家少主，是这个废物比不了的。”

    苏奥开口，宣示主权。

    要让这位三长老认清局势。

    啪。

    然而，迎接他的却是苏万天的一巴掌。

    打的结结实实。

    差点栽倒。

    苏奥愤怒的抬头，可盯上苏万天的眸子，又不免低下头。

    “你要干什么？”

    苏万雄暴怒。

    “你给我闭嘴！”

    苏万天眸子眯起来。

    这一刻，苏万雄吓的居然一句话都不敢说。

    这是自己的弟弟，他太了解了。

    是个战斗狂人。

    此刻这种状态，就处在暴怒的边缘。

    “我不管如今的少主是废物还是天才。

    但只要他是少主，就该有应有的待遇。”

    苏万天冷哼道：“大哥，这小子是你的孙子吧？

    穿金戴银，骄奢如此，当众辱骂少主，这就是如今苏家的规矩？”

    一时间，苏家高层噤若寒蝉。

    “三弟，苏家一向赏罚分明。

    苏奥他天赋高，一年前就加入了黑灵学院。

    他如今的一切，都是他自己赚来的。”

    苏万雄解释：“你才回来，不了解情况。

    大庭广众，我也不好多解释。

    免得闹笑话，到一旁观摩就好。”

    他要告诉所有人他才是苏家家主。

    宣示主权。

    提到黑灵学院，不少年轻子弟都是羡慕的。

    黑灵学院虽然不是帝都最好的，可也不是能轻易进入的。

    “我若说不呢？”

    苏万天看向苏万雄，指着苏奥，一字一句道：“这身行头，是他自己挣的？你当我是眼瞎吗？”

    气氛瞬间变得极其压抑。

    轰。

    苏万天抬手，两个围在苏夜附近的炼气期，被他一巴掌就拍飞了出去。

    鲜血四溢。

    这一刻，很多苏家高层震撼。

    很多小势力的代表，莫名对苏家肃然起敬起来。

    他们突然发现，苏家的脊梁，似乎立了起来。

    “三弟，一切以大局为重。”

    苏万雄这句话几乎是咬牙切齿的。

    “当众打杀苏家少主，这就是你的以大局为重？”

    苏万天道：“经过我表决了吗？”

    苏万雄还要说话。

    但还是被打断。

    只听苏万天道：“少主之位，有能者居之。

    这一点我赞同。

    这才是族会的意义。

    不是让你给人定罪直接杀的，你有什么可怕的，非要杀他？”

    一顿说教。

    “这种十恶不赦之徒，要之何用？”

    苏万雄手一张，将苏夜的十宗罪丢在苏万天面前。

    气急败坏。

    他才是主角。

    谁也不能夺走他的风采。

    看到苏万雄要急眼的模样，苏万天顿时有些讶然。

    “你这又是何必？”

    苏夜不由开口。

    他自然是说给苏万天听的。

    昨日，在矿脉，苏万天要为他夺回少主之位。

    重振苏家。

    苏夜当时是沉默的，他并不想夺回这少主之位。

    只是想在族会上，彻底的和苏家划清界限。

    他只愿意做矿脉那苏家一脉的少主。

    而苏万天却认为苏家还有救。

    想挽救。

    甚至用央求的口吻，让他不要放弃。

    苏万天出现后，虽然强势。

    但他都是按照规矩来的，想把所谓问罪过度掉。

    以公平竞争少主之位开启苏家真正的族会。

    重振苏家。

    可很明显，苏万雄不愿意。

    要翻脸了。

    他想强势重振苏家规矩，失败了。

    “来人，扶三长老回一旁坐着。”

    苏万雄开口。

    “苏万雄，你这么着急杀我，是怕我将你的十宗罪抖搂出来吗？”

    就在这一刻，苏夜开口了。

    苏万雄眼皮直跳，抬手就要杀。

    而这个时候，苏万天站了出来，盯着苏万雄道：“要战吗？”

    轻声细语。

    但就这三个字，苏万雄感觉自己血气冲脑。

    “苏万雄，你掌控家族期间中饱私囊，你这一脉日益强大，敢拿出账本查账吗？”

    “我被人下毒，毁掉心脉，被声称对白双双不轨，你可曾问过我当时的情况，可曾想过救我？”

    “我苏夜，天生体内滋生先天灵力，成就至少是先天。

    为何厉修老师帮我疏通经脉时，却说我的经脉是有人故意封住的？”

    “你经常说苏家为救治我花费巨大代价，代价在哪里，证据何在？”

    “你以运送物资前往矿山为名，残害同族，以石头冒充物资，自己中饱私囊。”

    …

    …

    “你有什么可以解释的？”

    随意列举几项，苏夜看向苏万雄。

    这些都是丑闻，苏万天不想事情闹得太大。

    但苏夜却是横行无忌。

    他本就想借此和苏家划清界限。

    “你放屁。”

    苏奥咆哮。

    “胡说八道，根本就没有这种事。

    我们列举的十宗罪，有几条至少可以现场拿出证据，你的证据呢？”

    苏千云也急了。

    物资里面参石头，一直做的很隐秘，苏夜是怎么知道的？

    “证据，很难提供吗？”

    苏夜目光看向苏松：“我且问你，苏家这五年，一共往矿脉运过多少补给？”

    “三次，全部都是一般的吃食，没有修炼资源。”

    苏松如实回答：“很多次，家族都会派人来说物资被人半路截了。”

    物资运送不到，通知消息的人却能安然到达。

    “这个证据够吗？”

    苏夜开口：“我苏夜成了十年的试药药童，为家族试过多少药？

    又被你们安排给其他炼丹师试过多少次药？

    这一切所得都被你们收取，说我私藏资源，证据呢？”

    哗。

    苏家高层都震动了，他们摩拳擦掌。

    不能让苏夜再说下去了。

    不然他们将彻底的臭名昭著。

    “强词夺理，这些都是你的片面之词，我有理由怀疑，你们都是串通好的。”

    苏万雄喝道。

    已然把苏万天和苏夜当做一伙的。

    认为苏松的证明不可信。

    这让不少人迟疑。

    但很快又兴奋起来。

    真相如何他们不在意。

    当做一伙的好啊，最好打起来。

    苏家打崩了，就是他们蚕食苏家的机会。

    吃不到肉，喝口汤也挺好的。

    “苏家矿脉是家族命脉，我怎么可能没送补给？”

    苏万雄突然有了底气：“除了你们之外，还有谁能证明，我没送补给？”

