
　　丹阳子对杜启的救命之恩，是真正发自肺腑的感激。如果没有杜启，他早就死了。更何况，杜启还是他的主君，他更死心塌地的为杜启效力。

　　丹阳子不等杜启说话，又道：“殿下，请您放心。贫道这辈子，便誓死为殿下效力。虽说贫道其实没有多少的能耐，但只要殿下一声令下，风里来雨里去，刀山火海，贫道眉头都不会皱一下。”

　　他再度保证道。

　　生怕杜启不相信他的话。

　　杜启道：“丹阳子，本王信你。”

　　丹阳子一听，这才长舒了一口气，正色道：“谢殿下！”

　　杜启把书搁在丹阳子的面前，道：“这一本书，你看一看。这书籍上，记载了的是新武器的研制。你如今要做的，是进行武器的研制。”

　　丹阳子接过书籍，便快速的浏览。这一本书上，对火药的研制，以及火药的引燃、威力，同时对地雷和手榴弹的各项情况，都做了详细的阐述。

　　当丹阳子粗略看了后，已经瞪大眼睛，脸上满是不可置信的神情。

　　火药！

　　地雷！

　　手榴弹！

　　这武器简直堪称神器。

　　如果真的能按照书中记载的制作出来，且能达到书中的威力，那么天下间的战事，也会因此而发生改变，这是必然发生的事情。

　　丹阳子深吸口气，道：“殿下，此等神物，当真是能做出来吗？”

　　“当然！”

　　杜启点头回答。

　　丹阳子道：“这是殿下发明的？”

　　杜启也是微笑着点头。

　　涉及到火药的事情，杜启没有拒绝什么，也没有隐瞒什么，直接就承认。

　　丹阳子听到后道：“殿下之才，堪为天授。贫道能追随殿下，那是贫道的福分。不过殿下，涉及到火药、地雷和手榴弹的研制，按照书中所获，一旦发生爆炸时，必然是影响巨大的。所以这一情况，必须要稍微偏僻一些，否则极容易被人察觉。”

　　杜启说道：“你考虑得很周全，火药的研制，的确要谨慎，这是决不允许泄漏的机密。但凡是泄漏，便是资敌。毕竟这一武器，是我们立足的根本。”

　　顿了顿，杜启继续道：“所以本王的考虑，你当下主要搜集原材料，尽可能多的购买材料。钱这里，我给你一个条子，你直接找袁胤拿钱。”

　　说到这里，杜启直接取出伊吾城的地图，看着地图上的情况，他目光落在伊吾县城的东北方向，说道：“丹阳子，这县城的东北方，是一处起伏的山岭地区。”

　　“在山中，应该能找到空旷地区。”

　　“所以本王的打算，便把这一区域化为军事禁地，在此修建厂房。同时，也会安排士兵驻扎，确保能顺利研制武器，你意下如何？”

　　杜启笑着询问。

　　丹阳子说道：“殿下明鉴，贫道赞同。而且因为是东北区域，诸多道路都不过去的，因为道路不通，只有一条道路能过去。到时候也能扼守关卡，随时封闭地方。”

　　杜启道：“是这个意思。”

　　说完后，杜启便开始撰写了两道命令。这第一道命令，便是让袁胤拨款给丹阳子的这第二道命令，便是把区域划给丹阳子，且丹阳子要征调士兵，要征调工匠的安排。

　　一应事情听从丹阳子的安排。

　　信函递给丹阳子后，杜启说道：“丹阳子，这事情极多。这些事情，你一个人忙得过来不？是否需要本王派人协助你。”

　　丹阳子道：“殿下，不需要人协助。军队的调动驻扎，贫道会安排人负责。房屋的修建，卑职会安排专门的匠人负责，各项事情各司其职，贫道总管就是。”

　　顿了顿，丹阳子道：“贫道的主要事情，只管火药的配方研制，以及手榴弹、地雷的研发。请殿下放心，卑职会在最短的时间内，完成殿下的安排。”

　　杜启听到丹阳子的话，脸上露出了灿烂的笑容。

　　丹阳子说什么都不懂，可从丹阳子的话里面看，却是条理清晰，处理事情绝对是不赖的，这样的人不是什么无能之辈。天籁小说网

　　杜启相信丹阳子的能力。

　　杜启摆了摆手，丹阳子起身便告退。不过在丹阳子走到门口时，杜启开口道：“丹阳子，你身体刚刚恢复，还需要调养一下。所以眼下，不必急着做事。先调养身体，待身体已经恢复，再做事不迟。”

　　丹阳子转过身，正色道：“殿下放心，贫道身子没什么大碍。而且眼下，不过是去买一些材料而已，不碍事的。请殿下放心，贫道有分寸的。”

　　杜启点了点头。

　　丹阳子离去后，杜启又继续忙碌自己的事情。

　　如今各方面的事情，都已经开始。

　　这是好事情。

　　杜启眼下要做的，便是夯实伊吾县城的基础，以便于杜启能开始扩张。如果杜启没有一个稳定的后方，想逐步坐大，即便是得了疆土，那也是存在隐患的，所以要稳扎稳打。

　　时间流逝，一天时间转瞬就过去。天色黑尽后，整个伊吾县城内，都已经安静了下来，再也没有半点的喧嚣和嘈杂，只剩下寂静。

　　杜启也是早早的休息。

　　第二天一大早。

　　柳正希已经带着巴德去寻找金矿的位置，众人都各司其职忙碌起来。上午抵近了午时，刘坚进入禀报，说袁胤求见。

　　杜启让刘坚通知袁胤进入，刘坚去通知，不一会儿袁胤进入后，他行礼后落座，便开门见山道：“殿下，白天的时候，丹阳子拿着您的手书，来领取钱财。”

　　“事实上昨天晚上，他就领了一笔钱，如今又来。”

　　“这两天领取的钱财，已经很不少。殿下，丹阳子其人就是一个术士，这样的术士做事情，那就是坑蒙拐骗，绝对不能信任的。”

　　袁胤说道：“殿下给了他手书，便给了他领取钱财的机会，请殿下三思。”

　　杜启笑道：“袁先生，丹阳子领取的钱财，不为炼丹，乃是执行一项秘密任务。眼下你只需要全力支持便是，最多三个月便有效果。到时候，你就能知道结果。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第709章 丹阳子的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 