    “咔嚓...”

    极为轻微的开门声就在寂静的房间里传开。

    躺在床上的苏明对此丝毫未觉，还在呼呼大睡。

    而在门口的方向上，两颗鬼鬼祟祟的小脑袋带着点试探及小心翼翼的探了进来。

    除了江婉瑜与姚贝贝以外，还能是谁呢？

    “很好，学长还在睡。”

    江婉瑜第一个看到了躺在床上呼呼大睡的苏明，不由得做了一个得逞的手势。

    “我...我们真要溜进学长的房间吗？”

    姚贝贝则是小脸微红，有些忐忑紧张的样子，有如打算做什么坏事而感到心里愧疚的纯情小女孩。

    江婉瑜倒是一脸的坦然。

    “这不是个好机会吗？”江婉瑜压低着声音的对着姚贝贝说道：“趁学长还没睡醒，我们好好调查一下他的随身物品，或许能有什么收获。”

    “可是...”姚贝贝还是有些过不了心里那一关的样子。

    对此，江婉瑜扔出了三连问。

    “难道你不好奇学长一个普普通通的学员，为什么会有【八角晶障】这种级别的灵性术的术式书？”

    “难道你不好奇昨天晚上学长不在房间里，究竟是去了哪里？”

    “难道你不想知道学长的真面目？”

    这样的三连问，当场就问倒了姚贝贝。

    是的。

    两人之所以会像这样一大早的就偷偷摸摸的溜进苏明的房间里，就是因为昨天晚上累积了太多的疑问。

    苏明给安子衿送术式书的时候，她们就在门外偷听。

    苏明以为自己半夜三更的悄悄离开这里没人知道，却是不知姚贝贝这个感官敏锐的少女早已有所察觉。

    再加上两人本就为了安子衿打算调查苏明，苏明的这些不太正常的表现，便让两人不得不感到在意了。

    于是，两个又凶又长的漂亮学妹才会在大早上的趁机溜进苏明的房间里。

    “平时出任务的时候我们都是一起行动，这段时间我们大概也会一直同进同出，如果不趁现在偷偷调查一下，我们或许没有机会调查学长的房间了。”江婉瑜就一脸严肃的道：“其实，昨天晚上学长偷偷溜出去的时候，我们就应该趁机过来调查了，可你这笨蛋居然没有叫醒我，还自己犯困直接睡了，真是浪费机会。”

    “没...没办法啊。”姚贝贝顿时羞愧般的小声道：“昨天出了那么久的任务，我也很累啊。”

    “既然如此，那我们就不能错过这个机会了。”江婉瑜继续道：“学长似乎是因为昨天夜里外出了，现在在补觉，要是换做平时，他不一定会睡这么死，这么熟。”

    江婉瑜可没有忘记，昨天早上，最先起床的人就是她和苏明。

    从这状况来看，苏明似乎不是一个喜欢赖床的人。

    那么，能偷偷调查他房间的机会，或许真的不多了。

    “那要是学长突然醒了肿么办？”

    姚贝贝紧张的都有些口齿不清了。

    “醒了...”

    这问题倒是把江婉瑜给问住了。

    别看她分析得头头是道，但其实，江婉瑜也是一个冲动下才做了溜进苏明房间里的决定。

    姚贝贝都把苏明昨天晚上悄悄外出的事情告诉她了，她一听到这事，不感到在意和怀疑才怪。

    所以，江婉瑜看似分析的头头是道，实则根本没有想太多，在得知了苏明昨夜外出的事情以后便火急火燎的抓着姚贝贝过来了。

    这要是被姚贝贝知道了，肯定会大呼坑人。

    尤其是江婉瑜接下来的发言，让姚贝贝有了调头就走的冲动。

    “要是学长醒了，我就说是你要来夜袭他，我是来制止你的。”

    江婉瑜便直接卖了一手队友。

    “唉？”

    姚贝贝人都傻了。

    “没事，牺牲一点色相而已，为了子衿，没什么的。”

    江婉瑜拍了拍姚贝贝的肩膀，一副为国为民的模样。

    “那...那为什么不是你来牺牲呢？”

    姚贝贝急了。

    “轮流来嘛。”江婉瑜敷衍道：“这次你先来，下次再换我，公平吧？”

    姚贝贝：“∑(っ°Д°;)っ。”

    你对公平这两个字似乎有什么误解的样子呢。

    就在姚贝贝呆在那里的时候，江婉瑜却是宛如不给她反悔的机会一样，推了她一把，把她推进苏明的房间里。

    姚贝贝差点没有叫出来，条件反射的捂住了自己的小嘴，一副被推出来当肉盾，吸引Boss仇恨值，准备英勇就义，泪眼婆娑的模样。

    江婉瑜也悄悄的溜了进来，轻轻的把门带上，再来到僵在那里不动的姚贝贝身边。

    “你左边，我右边。”

    江婉瑜就好像很专业的样子，言简意赅的这么吩咐了以后，方才转身，走向了左边。

    姚贝贝很想告诉这个表面姐妹，说好的你右边，但你走的是左边。

    不过这貌似不是很重要，姚贝贝也只能一脸委屈的走向右边，开始小心翼翼的摸索了起来。

    房间很大，但这里的东西都是住宿大楼的每一间套房里自带的，属于苏明的东西其实很少，充其量就是背包、行李箱及被整理出来的衣物而已。

    而男生的品性，几乎所有人都知道，他们是不会整理得多精致的，怎么方便怎么来，包括苏明也是如此。

    因此，苏明的背包和行李箱都是堆在房间右边的角落，只有几件换洗的衣物被他翻了出来，扔在旁边的小沙发上，除此之外便没有别的东西出现在这间房间里了。

    这让姚贝贝不由得开始怀疑，那个正在左边无所事事的溜达的表面姐妹是不是早就发现了这一点，让自己来翻苏明的行李。

    “为了小子衿...”

    踌躇了一会以后，姚贝贝终于是下了决心，开始翻找起苏明的背包及行李箱来。

    江婉瑜则什么都没有找到，确实有点百无聊赖的感觉，只能放弃搜索，来到姚贝贝这一边。

    “贝贝，你有什么发现吗？”

    江婉瑜很是小声的询问。

    听到她的声音，姚贝贝转过身来，面向了江婉瑜。

    “咳...！？”

    姚贝贝的这一转身，让江婉瑜猛的眼睛睁大，差点没有被自己的口水呛死。

    原因无它。

    只见，姚贝贝的手上竟是抓着一条短裤。

    那场面，对于才17岁的少女而言，着实有些刺激了。

    “你...你在干什么啊？贝贝！”

    江婉瑜不敢相信自己的眼睛。

    好家伙，平时看你一副羞羞答答的模样，还以为你真的有多文静呢，原来你路子这么野的呢？

    “什么？”

    姚贝贝还没反应过来，等到反应过来以后才发现，自己的手上，似乎抓了什么不得了的东西。

    当下，姚贝贝的一张脸以肉眼可见的速度变红，樱桃小嘴亦是慢慢的张开。

    见状，江婉瑜受到了极大的惊吓，连忙扑上去，一把捂住了姚贝贝的嘴。

    “别叫，叫出来就完蛋了。”

    江婉瑜连忙说着。

    “呜呜！”姚贝贝面红耳赤的点头，挣脱了江婉瑜的手以后，方才慌忙解释：“我...我不是故意的！我没发现啊！”

    江婉瑜叫姚贝贝的时候，姚贝贝摸索着行李箱的手就刚好抓住了什么，让姚贝贝一边转身，一边顺势将其抽了出来。

    一切，都是巧合。

    “是吗？”

    江婉瑜很是怀疑。

    虽然她也吓了一大跳，但仔细想想，女孩子嘛，有时候也是会想开车的，她不是不能理解。

    “相信我！”

    姚贝贝拼命澄清，为此还向着江婉瑜逼近过来。

    “我...我相信你，相信你了，所以，你能不能别拿着那东西逼近我...！？”

    江婉瑜止不住腿的倒退了好几步。

    姚贝贝这才慌忙将手里的物件给扔开，一张小脸如火烧一样，红到不能再红了。

    相信，今天的遭遇，会让这个小丫头永世难忘。

    “怎么样？有什么发现没？”

    江婉瑜尴尬的转移了话题。

    “没有...”

    姚贝贝声音细若啜泣，显然还有些精神恍惚。

    “我这边也什么都没有。”江婉瑜皱起眉头，喃喃道：“奇怪，这也太干净了吧？”

    江婉瑜粗略一看，发现苏明的行李里只有日常用品，干净得不行。

    这很不正常。

    “就算是个普通的术士，身上都会带一两瓶炼金药剂或者是炼金道具，讨伐幻魔时获得的素材也应该在才对的。”

    江婉瑜就对此产生了疑惑。

    这个少女并不知道，那些重要的东西，苏明都已经收进背包里了。

    要不是两手空空如也有些奇怪，苏明甚至想将行李都收进背包里。

    这样一来，江婉瑜和姚贝贝自然不可能找到什么。

    可现在，恰恰是这一点，引起了江婉瑜的注意。

    “有古怪。”

    江婉瑜便在沉思了一会以后，目光陡然转到了在床上呼呼大睡的苏明身上。

    “婉瑜？”姚贝贝见了，有些胆战心惊的道：“你...你又想做什么大胆的事情了吗？”

    毋庸置疑，姚贝贝怕了。

    事实上，江婉瑜也确实大胆。

    “贝贝。”江婉瑜凑到姚贝贝的耳边，小声说道：“我们去搜学长的身。”

    闻言，姚贝贝想也不想，拼命摇头。

    但江婉瑜完全不给姚贝贝抗拒的机会，直接拖着她，来到了苏明的床边。

    “老规矩，你左边，我右边。”

    说着，江婉瑜小心翼翼的从左边爬上了苏明的床。

    姚贝贝都要哭了。

    别的先不说，你先把左右边给分清楚了再说行吗？

