    江都县衙。

    今天是陈清一案重审的日子。

    一大早，陈清的家人便早早到场，主要是陈清的父母以及他的一对弟弟妹妹。

    陈清父母一共三个孩子，陈清的老大，今年十六岁，妹妹刚满十三岁，至于幼弟，今年才十一岁。

    陈清家里的条件，比起沈毅家里还要差一些，沈毅家虽然是士族之中的寒门，但是至少可以称得上是士族，而陈清家里则是江都城郊的农户。

    当然了，能供养陈清这个读书人出来，陈家不可能是贫农，事实上陈家家里有十来亩地，住的也是瓦房，虽然都是陈清父母亲自耕种，辛苦一些，但是一家老小也能吃饱饭，每年能够存余一些。

    陈清幼年蒙学，蒙学的先生就说他是读书种子，将来是很有希望考中功名的，自那之后，陈父陈母便没有让陈清再下过一次地，干过一点活，不管陈清买书买纸买笔买墨需要多少钱，陈父陈母都会咬牙供应。

    陈清也很争气，顺利的进入甘泉书院这种“名校”读书，本来明年就要安排他参加县试，然后府试，院试，考取生员功名。

    有功名在身，就可以见官不跪，另外还可以免自家两个人的人头税，陈家的日子就会好过许多。

    陈清天资聪颖，也很好学，年初上元诗会他一首上元词就颇为出彩，在书院里小有才名，如果不出意外的话，他是很有机会考中秀才的。

    然而就在这个时候，陈清死了。

    被人乱拳打死。

    陈清被送回家的时候，已经是一具冰冷的尸体了。

    可想而知，陈父陈母，该何等痛心？

    事实上，陈母当场就昏厥了过去，这几天时间精神也变得不是如何正常了。

    然而这几天时间里，陈家人多次来县衙询问案情，县衙一方面在刑讯沈毅，另一方面却没有告诉陈家人，只说案情正在审问之中。

    当时，江都县衙的想法是先把这桩案子做死，等到一切尘埃落定之后，再将案情通报出去。

    不过后来，陆夫子的进场，让这件事情出现了转机，弄到现在，事情已经与最开始不一样了。

    现在，官府一方，甘泉书院一方以及范家等诸方势力，都达成了统一意见，要拿钱通来结案。

    既然拿钱通来结案，那么这件事就不必那么遮遮掩掩了，因为钱通的的确确是当时的凶手之一，拿他论罪，江都县衙是“伸张正义”，不仅不用遮掩，甚至还值得宣扬一番。

    此时，陈氏夫妇带着一双儿女，站在公堂的角落里，陈母还在不住的抹眼泪，他们的女儿也双眼通红，不过还是拉着母亲的手，在宽慰母亲。

    除了陈家以外，沈家的人也到了。

    沈家这边是沈毅的父亲沈章，以及他的三哥沈陵。

    沈章今年四十岁不到，身材中等，穿着一身普通的布衣，穿着打扮，一看就是干练之人，此时他站在公堂的右边，抬头看着大堂上的牌匾，虽然没有说话，但是他的手还是微微有些颤抖。

    很明显，作为父亲，他心里是非常紧张的。

    沈陵站在自家四叔身后，微微低头道：“四叔，您昨天也见到老七了，没有什么大碍的，放心罢。”

    沈章是昨天早上赶回的江都，回到江都之后便去县大牢见了儿子一面，这会儿心里是有底的。

    听到这句话，他只是“嗯”了一声，没有多说什么。

    “县尊老爷到——”

    随着衙差的呼唤，身材有些肥胖的县令冯禄，两只手扶着腰带，朝着正堂主位走去。

    因为他肚子有些大，这个扶腰带的动作，看起来就有些像是在捧着自己的肚皮，模样有些滑稽。

    不过这个时候，这个场合，很明显，没有人敢嘲笑县尊老爷的。

    大堂上，除了陈母的啜泣声之外，再没有任何声音。

    等到县老爷坐定，大堂里的众人才纷纷下跪，对着县老爷扣首行礼。

    “拜见县尊。”

    “都起来罢。”

    冯县令抬了抬手，示意不必下跪，他坐在椅子上，淡淡的说道：“今日升堂所谓何事，诸位想必已经清楚了，既然如此，本县便不再赘述。”

    一个县有时候有数万人乃至于数十万人，因此不是每一件案子县尊都要处理的，事实上绝大多数的案子都不用县令亲自处理，县老爷亲自升堂的次数少之又少。

    因此，县尊老爷才有此一说。

    这位冯县令扫视了一眼堂下众人，沉声道：“带人犯。”

    几个如狼似虎的衙差，很快就把身穿囚衣的沈毅给押了上来。

    沈毅入场之后，陈父陈母的目光，便都落在了沈毅身上，两双眼睛恨不能剜了沈毅。

    但是他们被衙役挡着，没有办法靠近沈毅。

    沈毅进入大堂之后，身不由己，跪在了大堂里，低头道：“小民沈毅，叩见堂尊。”

    “嗯。”

    冯县令装模作样的嗯了一声，然后淡淡的说道：“沈毅，你乃甘泉书院学子，与死者陈清乃是同窗，当日陈清被人殴死，你在现场不在？”

    沈毅回头看了看自己的父兄，然后低头道：“回老爷，小民在现场。”

    冯县尊继续问道：“你看到，是谁打了陈清？”

    沈毅低头，沉默了片刻之后，开口道：“回县尊，当时他们在树林里，小民只看到一个大个子在殴打陈清，别的…就没有看到了。”

    这个时候，沈毅是不能直接把钱通的名字说出来的。

    因为说出钱通，就是替范东成脱罪。

    这是一个交易的过程。

    范东成等人还没有替他洗脱罪过，他便不可能提前替范东成脱罪，万一范东成现在反口不认了，那他这个弱势群体要找谁说理去？

    听到沈毅这番说辞，县老爷看了看沈毅，然后捋了捋胡须，继续说道：“这几日问案，你一直说非你所为，本县便派人彻查了此事，问询证人之时，的确发现新的案情。”

    说着，县老爷咳嗽了一声，沉声道：“带证人。”

    随着冯县令一声令下，很快冯、罗、马、钱四人，被衙差带到了大堂之上。

    几个人入正堂之后，另外三个人都对冯禄下跪行礼，独独范东成一人只是对县尊拱了拱手，算是行礼了。

    范东成并没有功名，见官理应跪拜才是，但是他仗着家里的势力硬是不跪，冯县令也只能睁一只眼闭一只眼，装作没有看到。

    他咳嗽了一声，开口道：“范公子，当天你也在场，你且说一说，陈清是否沈毅所杀？”

    范东成脸色阴沉。

    他先是抬头看了看冯县令，又扭头看向了一旁的沈毅，然后咬了咬牙，低头道：“回县尊，当日…晚生的确在场，陈清……”

    说到这里，范东成脸色有些难看，他扭头恶狠狠的看了沈毅一眼，然后才很是艰难的说道：“非沈七所杀。”

    很显然，对于这个结果，这位范公子并不满意，但是迫于家里给的压力，他又不得不说出这句替沈毅脱罪的话。

    听到范东成这句话之后，罗茂才与马俊两个人，神色都有些复杂，但是都低着头没有说话。

    钱通却神色骤变，一脸不可置信的看着回话的范东成。

    就在范东成回话的时候，跪在地上的沈毅，忽然扭头看了旁边站着的范东成一眼。

    之所以看这一眼，是因为原先的沈毅，只见过范东成两三面，出事的那天，他到场之后就被打的七荤八素，再加上两个灵魂交融，现在的沈毅已经记不太清楚范东成长什么模样了。

    这位范公子，身材修长，因为年长沈毅几岁，比起他要高出半个头左右。

    沈毅深深地看了看这位范公子有点小帅的脸庞，然后把这个脸庞，牢牢地记在了心里。

    看了看范东成之后，他又把另外两个人的面容看了一遍。

    分别是马俊，罗茂才。

    至于钱通…已经没有必要去看了。

    

