    第291章这次她是背锅的好吗？

    萧寒峥和时卿落也没在宫里多待，和皇帝说好之后就离开了。

    等他们离开。

    梁珩宸一边磨墨一边开口：“父皇，您说时卿落知道的这些，真的是所谓老神仙师傅留下的？”

    对于那所谓的老神仙师傅，他是半信半疑的。

    就算是那个老道长真那么厉害，可会全部交给时卿落一个女徒弟吗？

    按照他查到的消息，女徒弟都算不上，就是个道童。

    关键是她一看就给人一种不简单的感觉，就是心里也有沟壑的那种女子。

    皇帝把玩着手里的奏折，“朕查过，那位老道在生前确实小有一些名气，但都是炼丹等方面。”

    “所以他手里的这些方子是怎么来了？生前为什么没有拿出来？”

    “时卿落之前说，她脑子里的东西都是突然有了想法，或者突然才会记起，不少还是老神仙师傅托梦什么的。”

    “朕也是半信半疑，但信不信，是不是真的，其实不重要。”

    他看着太子又道：“重要的是，她能不能为朕所用。”

    他之前也想过要掏一掏时卿落知道的东西。

    可因为她说每次都是突然有了想法，才会记起方子，或者觉得应该这么去做，所以他就打消了那个念头。

    就怕反而弄巧成拙，让她再也想不出来好东西。

    至于到底是老神仙教的、托梦，亦或者是她自己知道的，对他来说不重要，只要献出来于国于民有利，就行了。

    梁珩宸若有所思。

    片刻后，他颔首笑道：“儿臣明白了。”

    只要时卿落有用，对皇权和国家来说是好事，这就够了。

    将人逼急了，反而不一定是好事。

    他也就不再纠结，这些东西到底真是老神仙传的，还是时卿落本身就会的。

    皇帝笑笑，“偶尔装装傻并不是坏事，你好好学吧。”

    对于太子他是满意的，所以一直带在身边教养。

    而且经历过他一个嫡出，差点被庶出弟弟逼死，和皇位错失的事。

    他更想要维持正统，除非太子烂泥扶不上墙，否则将来这皇位，还轮不到那几个庶出的儿子坐。

    也因此，他对于萧元石的做法就很反感。

    这和当初他父皇宠妾灭妻差不多。

    甚至更过分，为了一个女人，连亲生的嫡子嫡女都可以放弃和算计，简直不像话。

    他突然问：“你说，朕过段时间将萧元石调回北疆去如何？”

    太子愣了愣，他没有立即回答，而是思考了下。

    半响后他心思一转反问：“父皇是想用萧元石钓鱼吗？”

    皇帝眼中又多了几分满意的笑意，“不错。”

    “朕怀疑萧元石不会那么甘心的将藏宝图交出来，十有八九手里还会照着画一份留着。”

    “而朕那个好弟弟，不见得就不知道萧元石手里有藏宝图的事。”

    “所以不如让萧元石去北疆，将鱼儿掉上钩，并看看他们能不能合力将藏宝的地方找到。”

    梁珩宸怔了怔，“父皇，您的意思，萧元石有可能会因为藏宝图投靠锦王？”

    皇帝摇摇头，“不单只是藏宝图，还因为他的前途已经因为最近发生的事情，几乎走不远了。”

    他是不喜欢用这种大臣的，连对自己的亲生孩子都那么冷酷无情，谁知道哪天会不会反手捅他这个皇帝一刀。

    而且他查到，他那位皇弟私下可没少想要拉拢萧元石。

    萧元石很隐秘的和锦王的人接触过，只是暂时没有达成过什么。

    这也代表着萧元石留了一条后路。

    皇帝冷笑，既然萧元石很有可能有二心，那他就成全对方。

    “当然，如果他最后还是选择没有背叛朕，看在这么多年他立的功劳，朕也会给他一个善果。”

    他和父皇不一样，对立过功的大臣，并不会因为忌惮或者不喜，而赶尽杀绝。

    萧元石要是回了北疆，就算和锦王有牵扯，但只要不真正背叛他，他都能容忍。

    如果找到宝藏，萧元石主动来报信，他也不会抹除对方的功劳。

    就算不会再很重用，但不介意给一个爵位显示下恩宠。

    但萧元石要是敢背叛他，那后果就很严重了。

    梁珩钰听出了父皇的话外之音。

    这也算是父皇给萧元石最后的一个机会了。

    最后能否得善终，能不能把握机会，就看萧元石自己了。

    对此，他其实并不是很看好。

    毕竟他知道萧元石是一个对权利很看重的人，现在要被剥夺在兵部的职位，并返回北疆任职，心底会没有怨气？

    而且如果真有那么忠心，会仿画藏宝图留在手里？

    这是要干什么？自己去找，还是拿去给锦王投诚？

    当然，这个只是父皇的猜测，所以就要去验证。

    “可父皇，要是萧元石真投靠了锦王，锦王反了怎么办？”

    这样不会有很大威胁吗？

    皇帝脸上露出一抹冷厉，“要的就是他反。”

    机会他给锦王送去了，也给了萧元石机会，就看他们怎么选了。

    锦王就是留在他心口的一根刺，不拔出来难受。

    与其一直放任不管后患无穷，不如他主动推一把好了。

    梁珩钰惊了惊，不过很快也就猜到了父皇的心思。

    他发自内心的道：“父皇英明！”

    这就是帝王心术，看来他要和父皇学的东西还很多，果然姜还是老的辣。

    另一边，萧寒峥夫妻回去之后，大家都在关注宫里的动向。

    当天，皇帝除了派出几队人马分别去了几个地方外，并没有其他什么风吹草动，看戏的人不由得有些失望。

    萧元石松了一口气的同时，也依旧提心吊胆着。

    像是头顶悬着一把刀一样。

    接下来的几天，他还是请了病假没有去上朝。

    等朝堂上，不再有人提起之前的事情，萧元石这才去上朝。

    只是让他没想到的是，刚上朝御史们再次发难，恨不得将他打成白身一样。

    于是皇帝面色为难的，罢免了他的兵部好不容易争取来的职位，并让他在家反省三个月。

    反省完等恩科结束之后，就让他回北疆任职。

    这对于萧元石来说，就是个晴天霹雳。

    他好不容易努力了那么多年，从北疆立功调到京城。

    现在又折腾回去了？

    而且皇帝这意思很明显，什么反省三个月等恩科完再去北疆。

    明明就是故意的，是想要他亲眼看看，自己那个放弃的儿子恩科成绩吗？

    他怀疑很有可能，这还是萧寒峥夫妻对皇帝提出来的要求。

    皇帝为什么会下决心将他贬回北疆，他觉得十有八九是他那个儿子和儿媳妇干的“好事”，气死他了。

    不单只萧元石这么想，朝堂上的绝大部分人都是一样的想法。

    同时也心惊于时卿落对皇帝的影响力。

    她这次又献了什么方子？竟然让皇帝直接贬了萧元石。

    时卿落听说朝中大臣们的猜测，翻了个大白眼，这次她是背锅的好吗？

    她反省，是不是之前让师傅背锅太多，也轮到自己当背锅侠了……

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

