    

    第55章 沙陀国四皇子

    “你是不是很好奇，我是用什么手段发现你来自外界的？”

    “啊？这……”

    凌天无言，这四皇子果然有两把刷子，居然两次猜到了他心中所想。

    “这个世界，进来容易，出去可就没那么简单了。”四皇子站起身来，目光望向远方，开口说道：“历史上，进入赤光琉璃界的人浩如星海，但最后出去的，寥寥无几。”

    “那咋办？难道没有一点办法吗？”

    凌天急了，他可不想永远呆在这里，这赤光琉璃世界给他的感觉有点像牢笼，让他很不自在。

    “是不是很像一个牢笼！”

    四皇子轻笑，洞悉一切的目光落在凌天身上，让凌天浑身都有些不自在。

    “……”

    凌天真的无话可说了，这四皇子太厉害，把他心中所想全猜出来了。在他面前，自己似乎没有什么秘密可言。

    “其实我沙陀国的祖上也是从外界来的，只是后来出不去了，才在这里生根落户的。”四皇子想到了一些久远的事情，幽幽说道：“最开始的时候，赤光琉璃世界其实是没有生命的。这里面所有的修士，严格来讲，都属于外界。”

    “是那条天极鲸带进来的吗？”

    凌天开口询问，他心中有些沉重。这四皇子说出来的话轻飘飘的，透露的讯息却如同一记重锤打在他心上，让他喘不过气来。

    “天极鲸？这个名称倒也符合。不过它的真正名字其实叫鲲。”

    “鲲？”

    “不错，鲲。这是一头上古的神兽，据说来自天外天，生命悠久，难以想象。”

    “天外天……”

    凌天默然，又是一个他没听过的世界。

    “那么四皇子殿下找我所为何事呢？”

    “最近沙坨皇室的事情，你应该都知道了吧。”

    四皇子重新坐回椅子上，凝视着凌天，身上流露出一股摄人的压迫感。

    “听说了，皇室的事情，不少隐世高手都说不好插手啊。”

    凌天不卑不亢的回应道。他回答的很巧妙，直接堵死了四皇子的后话。言下之意，高手都不敢插手的事情，找他也没用。

    “如果我想请道友助我呢？”

    四皇子似乎没听明白凌天的意思，眼神很深邃，看不出心中所想。

    “这……”

    凌天砸了咂嘴，心中暗恼，这个四皇子聪明过人，不可能听不懂他话里的意思，分明在揣着明白装糊涂。

    “我势微力薄，恐怕无能为力！”

    “无妨，多一个人多一份力量。而且我也想知道，外界人的实力，到底有多强。”

    四皇子毫不在意的摆了摆手，他身后的两个侍从立马走上前来，双手按在腰间的刀上，意思不言而喻。

    “道友放心，只是切磋而已，不会伤及性命。”

    “嗯……行吧，如果我真的助四皇子登上皇位，那么殿下能给我什么呢？”

    没有好处的事情，凌天可干不来。

    “我给你离开这个世界指一条路，但是能不能行得通，就看你自己的造化。”

    “这……”

    凌天有些无语，这也能算是一个好处吗，怎么看，他都是吃亏的。就一个消息而已，不就是张张嘴的事情吗，居然以此作为报酬，要他协助自己登上皇位。这四皇子的生意做的，倒是一点不亏。

    “可以，放马过来吧！”

    凌天别无选择，只能应战。他想要离开这个世界，依附皇室其实也是个不错的选择，即使最后四皇子没有给出确切的答案，但是凭借皇室的身份，也能搜集到一些有用的线索。

    “得罪了！”

    两名侍从拱了拱手，随即抽出长刀一左一右朝凌天攻来，他们的速度非常快，刀刃出鞘，血气四溢。

    既然决定出手，凌天自然不会手软。他要用雷霆一击，瞬间解决这两人，让四皇子对他另眼相看，从而重视他。

    “轰！”

    精神世界降临，直接将两名侍从当场镇压。整个过程几乎发生在一息之间，快到让人反应不过来。这两名侍从甚至没反应过来发生什么事情，凌天的剑气已经架在了他们的脖子上。

    “好！”

    四皇子眼睛顿时一亮，当场起身，连连鼓掌，道：“如此强大的精神力，怕是皇族中的那些老东西也没法比。凌天兄弟真是纱网擦屁股，给我漏了一手啊！”

    凌天哑然失笑，这四皇子倒是幽默风趣。刚刚还称呼他为道友，这会儿就成兄弟了，看来皇室中的人也是看人说话的啊。

    “传令，回皇城！”

    四皇子意气风发，眼神之中有着寒光涌动。之前他韬光养晦，默默积累自己的势力，错过了朝中的一些权臣。如今有了凌天的加入，让他看到了希望，他对皇位势在必得。

    这四皇子本名月千秋，因母亲是嫔妃，属庶出皇子。当年沙陀国国王曾做出承诺，只立九个孩子为皇子。谁先出生，即可得皇子身份。

    月千秋的母亲也算争气，在三皇子出生后不久就生下了他。只是可惜，他母亲只是一介嫔妃，在这阶级分明，勾心斗角的皇宫之中，生下皇子不仅不是福运，反而是一场灾祸。

    那些年，他跟他母亲不仅没有因为自己皇子的身份受到一点福分，反而吃尽了苦头，受尽其他妃子的凌辱。没有人会因为他皇子的身份就去尊敬他，反正他只是庶出的，皇子又能如何呢。

    这么多年的羞辱折磨，早已经养成月千秋隐忍的性格。不管发生多大的事情，他都能做到云淡风轻，将之深藏在心中，脸上不表露任何情绪，一切在他面前仿佛都是过眼烟云。然而只有真正了解他的人，才会知道他的内心到底经历了什么。

    “凌天兄弟，若是这一次你成功助我登上皇位，我必定想尽办法给你找出离开这个世界的办法。”

    月千秋作出郑重的承诺，他背负的太多，太害怕失败，所以才会对凌天寄予厚望。

    “殿下言重了，尽力就好。”

    凌天对于四皇子的承诺，并不以为意。要知道沙陀国的祖上就是因为离不开赤光琉璃界，才选择在此生根落户的，他不太相信四皇子能给他指出多么有用的路子。        

