    胡小满看他这样，心里也是有点觉得可怜他。

    这孩子，一点世面没见过。

    不就是个大美女吗？还流鼻血了。

    唉……

    美貌与性感并存，是她的错吗？

    她有错吗？

    没有。

    等陆江河擦干鼻血，坐在椅子上都不敢去看胡小满了。

    那个饱满，让他看了就面红耳赤的。

    胡小满似笑非笑的看着他，然后起身去换了原来的衣服。

    出来后，陆江河看了她一眼，心里有些失落。

    唉……

    真的还想着看……

    “那个……”陆江河清了清嗓子，欲言又止的模样。

    胡小满眉尾一挑，“什么？哪个？”

    哟吼吼，这小伙子，每天都害羞脸红，害羞什么劲！

    陆江河抿了下嘴唇，说道：“那个羊绒毛衣，以后，以后别穿出去了。”

    那么好看，怎么可以穿出去！不行不行！绝对不行！

    胡小满笑了笑，“不穿出去？那你买给我干什么啊，挂起来吗？衣服买回来了不穿，是不是有点太可惜了。”

    这小子，死鸭子嘴硬的。

    刚才还看的流鼻血，现在说不让穿？

    哼哼，男人！

    陆江河眼神闪躲，“只，只穿给我看！”

    对，给别人看不行，只能自己看！

    这要是让别人看到，那不是太危险了！

    他自己都冲动呢，更何况是那群秦兽？

    胡小满笑了笑，看他狼狈的样子也没有再去逗他。

    不管怎么说，这个大男孩的占有欲，完全是因为喜欢自己的啊。

    一天的快乐时光总是短暂的，两个人分开后，胡小满就开始挑灯夜读。

    明天她打算下班去一趟夜校，先把考试提前做了。

    不管怎么样，她猜想过段时间自己也得出差，到时候赶不上考试也是很正常的。

    到那时候再着急就没用了，趁着现在有时间，她还是赶紧把考试对付了。

    第二天上午胡小满到了单位，看着办公室就剩徐德才还有刘元春了。

    哎？怎么没见孙玲啊？

    她没多想，自己坐在办公桌后面，然后继续看课本。

    等下午下班了，她先去一趟夜校去考试。

    这时候就得不能落下学习了，要不然时间不够用了。

    徐德才看了一眼胡小满，然后起身出去抽烟了，后面的刘元春也跟了出去。

    两个人出去胡小满并没有去看，他们爱干什么就干什么。

    除了王主任给她派工作，其他的什么都不用管的。

    大家都是同等的职位，如果为了讨好其他的同事，然后让自己去跑那些远途，牺牲自己的时间，那工作为了什么，有意思吗？

    他们无非就是想把不好的工作丢给胡小满，然后就不会排斥她。

    这样的工作是有意义的吗？

    没有。

    反正她并不在乎其他人的说法，或者有没有排斥自己。

    出来工作就是为了赚钱，有个事情做，又不是为了讨别人欢心。

    外面徐德才猛吸了口烟，然后看着天空。

    “我说小春，你看咱们单位还有没有前途了？”他突然来了这么一句话。

    闻言刘元春愣了一下，转头看向他，“怎么了才哥，你想要调职？”

    虽然他们这地方很辛苦，但是外快挣得多啊。

    只要认干，带货就能赚不少钱，赚个一倍工资轻轻松松的。

    徐德才摇了摇头，说道：“还没有路子，过两天我老丈人请客吃饭，估计会去不少人，我想着要不要认识一下他们，拓展人脉，然后换个工作。”

    说实话他也累了，虽然赚钱，但出差一次少则十天，多则半个月一个月的。

    这样下去，他也扛不住啊。

    再说了，他老婆二胎都生了，在这样不着家也不行。

    刘元春羡慕的看着他，“才哥，还是你运气好啊，有这么个老丈人，以后换工作肯定也是高升。”

    他说的都是真心话，真心羡慕。

    徐德才苦笑着没说话，继续抽烟。

    有个有能耐的老丈人确实很好，但是在老丈人这边永远低人一头，这也是很难受的。

    当然了，他也没有想着骑上人家头顶，只不过这样的生活挺累的。

    胡小满这边下午下班了，直接就去了夜校。

    最近一直没有来，王老师都快把她忘了。

    “怎么突然过来了，还以为你不来上课了呢。”王老师看了她一眼。

    胡小满笑着回道：“我也要工作的啊，不过功课没有落下，今天过来就是想提前考试的。”

    “过段时间工作忙了，也不知道有没有时间，但是又想知道自己的成绩怎么样，就过来麻烦王老师了。”

    闻言王老师皱了下眉头，“你还真是没事不来啊？”

    虽然考试是需要老师出题，这个有点耽误时间，但是他并没有拒绝。

    毕竟胡小满平时学习也认真，上个学期考的也不错，就同意了。

    等胡小满成绩出来的时候，夜校也开始上课了。

    王老师看了眼成绩，满意的点点头，“还行啊，没有落下功课，不过你也不能太高兴，期末考试才是最重要的。”

    他生怕胡小满得意忘形，后面就不学了，到时候考试不能成功毕业，那就白忙活这一大年了。

    胡小满点了点头说道：“放心吧王老师，我知道的，学无止境。”

    她就是为了毕业证才过来上学的，怎么可能骄傲的忘了本来的目的。

    出了办公室，她跟赵启鹏直接撞上了。

    赵启鹏看到她愣了一下，“胡同学，你怎么过来了。”

    自从过了年在公园见过以后，他们就再也没有见过面。

    说实话，当时得知那个男同志是胡小满的对象时，他的心都凉了。

    但是好在他恢复的也很快，几天就走出来了。

    既然人家有了对象，那自己就不要去过分纠缠了。

    胡小满笑着说道：“这不是快考试了，提前过来看看。”

    “哦，这样啊。”赵启鹏点点头，这时候上课铃也响了。

    两个人匆匆打了声招呼，赵启鹏就跑着离开了。

    胡小满推着自行车离开学校，然后赶紧回家。

    在晚一点天黑了，她从来不在天黑的时候，去外面晃悠。

    坏人不会把坏字写在脸上的，所以下了班她就回家，天黑也不会出来的。

    一切都是为了安全起见。

