    逍遥居门派报警消息一出，门派频道瞬间沸腾起来了。

    这个杜鹃花开真够嚣张，居然敢单枪匹马杀进逍遥居？杀死了青龙还不够，又去杀白虎？有些逍遥居弟子无视门派报警继续做自己的事情，也有一些闲着无聊的人抱着看好戏的心态直接返回了门派。

    只见逍遥居守护神兽所在的位置，一个穿着黑色紧身衣的女侠正拿着匕首跟咆哮的老虎肉搏，仿佛那体积庞大的老虎在她眼里就是一只战斗力为零的小猫。

    逍遥居众人惊叹不已，门派频道不时发出各种赞叹声。

    “这女的太猛了！”

    “单挑神兽，威武不解释！”

    “……”瓶子在门派继续无语地打下了一行省略号。

    祁娟打死青龙之后转身打白虎，打了一会儿突然觉得有些不对劲。

    右上角的小地图上慢慢出现了一些红色的圆点。在游戏中人物在小地图上是用圆点来表示的，蓝色代表队友，绿色代表陌生的路人，红色则代表可以攻击的敌方。

    祁娟不记得她有很多仇人，为什么小地图上红色的点越来越多了呢，汗……

    就在这时，祁娟突然收到一条私聊消息，是瓶子先生发来的。

    “在？”

    祁娟打白虎正打到80%的血量，白虎的攻击力比青龙高好多，强大的单体伤害[撕咬]加上可怕的群攻技能[虎吼]，一不留神自己的血就哗啦啦往下掉。

    祁娟专注于打怪，暂时没空理他。

    “你是不是在逍遥居打神兽？”

    祁娟心中正好奇他为什么会知道，就见他紧接着发来一条

    “快停手！”

    祁娟被消息最后的感叹号吓了一跳，手指一僵赶忙停了下来。

    旋转镜头一看，这才发现周围不知不觉来了好多逍遥居的弟子，站在那儿似乎在看戏。更奇怪的是，逍遥居的NPC在她眼里全都变成了红名。

    这……似乎有些不妙。

    祁娟赶忙回复了瓶子的私聊消息：“怎么回事？”

    瓶子答道：“逍遥居的四大神兽跟NPC是一个性质，平时是不可被玩家攻击的，一旦被攻击会在门派频道报警，我们门派已经很多人赶回去看热闹了。”

    “……”祁娟说不出话了。

    瓶子说：“你还是快走吧。”

    祁娟有些疑惑，“我在帮徒弟做任务，我这里显示神兽是可以攻击的啊。

    瓶子先生沉默了片刻，才无奈地打过来一行字——

    “因为你开了杀戮模式啊……”

    祁娟瞄了一眼屏幕左上角的战斗模式，脊背瞬间一凉！

    糟了糟了糟了！她昨天在锁妖塔砍死那几个南宫XX之后忘记关闭杀戮模式了！杀戮模式是可以攻击任何玩家，包括江湖上各大势力的NPC的！

    开着杀戮模式来逍遥居杀神兽简直就是赤-裸-裸的上门挑衅啊啊啊！

    “别多说了，快走吧。”

    虽然瓶子先生第一时间通风报信，可祁娟还是晚了一步。

    她想掉头走，却发现周围突然涌来了一批红名的NPC，头顶写着[逍遥居守卫]，那些NPC见到她之后直接扑过来三下把她按到地上秒杀，然后她收到一条系统消息。

    [系统消息]：你与逍遥居的关系变为仇恨，被逍遥居守卫关入地牢！你必须在逍遥居地牢面壁思过十二个时辰方能离开！

    随着这句系统提示，眼前的场景迅速转换，可怜的杜鹃花开直接被守卫抓走了。

    面对着眼前光线昏暗的牢房和角落里的草席，祁娟好半天都不知道说什么才好。

    她玩了这么多年游戏，还从来没进过牢房……

    片刻后，私聊频道又有新消息弹了出来。

    [私聊][瓶子先生]：被抓了？

    [私聊][杜鹃花开]：嗯==

    [私聊][瓶子先生]：真是悲剧啊你。

    知道这是悲剧还要说出来刺激人，祁娟更郁闷了。

    [私聊][杜鹃花开]：话说，你怎么知道我被抓的？

    [私聊][瓶子先生]：我们门派频道系统公告，说十恶不赦的杜鹃花开终于入狱了：）

    [私聊][杜鹃花开]：……

    这个也太丢人了吧，她在逍遥居整个门派都出名了啊。

    尤其是此刻，看着瓶子先生那个意味深长的笑脸，祁娟真的很想捏碎键盘。

    [私聊][杜鹃花开]：我是不是要在你们门派的地牢里蹲24个小时才给放出来？

    [私聊][瓶子先生]：不急，我有办法：）

    [私聊][杜鹃花开]：你有什么办法？难道劫狱？

    [私聊][瓶子先生]：劫狱的话，我跟逍遥居也会变成仇恨的。

    [私聊][杜鹃花开]：也是==

    [私聊][瓶子先生]：稍等，我去找掌门。

    他说稍等，祁娟只好默默在牢房里等着，过了大概一分钟，地图中突然出现一行提示。

    [地图]：逍遥居弟子[瓶子先生]潜入地牢！

    这个提示真的很像武侠小说里来劫狱的==

    祁娟正在纳闷，就见面前突然出现了一个人。

    一瞬间她竟然呆了一下，乱糟糟的脑子里完全找不到合适的形容词来形容出现在地牢中的男子。

    面前的瓶子先生一身雪白长衫，衣服的下摆绘着漂亮的银色花纹，精致的靴子跟漆黑的地牢地面形成鲜明的对比。他的头顶插着一根木簪，一头长发如流水般散在脑后。手里拿着一根蓝色的法杖，在昏暗的地牢里发出浅浅的光芒。

    ——玉树临风，潇洒出尘。

    这是祁娟玩了这么多年游戏见过的最帅的法师，没有之一。

    比起绝情谷弟子一身黑色紧身衣像是杀手一样的装扮，逍遥居的法师就像是两袖清风的神仙，看着瓶子先生直接降临地牢，祁娟突然有种很不真实的感觉。

    玩了这么多年游戏，每次都是她去救别人，还从来没有过自己被抓进地牢要人救这种可悲的事件发生，作为被救的一方，祁娟的心情实在是很复杂……

    很快，瓶子先生就跟外面的狱卒对话，打开了锁链，走进关押着祁娟的牢房里。

    一抹白色的身影进入黑漆漆的牢房，让整个牢房似乎都亮堂起来。

    瓶子先生打过来一个笑脸，“久等了：）”

    祁娟的脸皮有些挂不住，尴尬地笑了笑说：“你想到办法了吗？”

    “嗯，交易我。”

    [系统提示]：[瓶子先生]请求与你交易。

    祁娟点了同意，就见弹出的交易面板中放进去一个看上去像丸子的道具，然后对方就锁定了交易。交易成功后，祁娟打开背包果然看见一个道具，名叫“碧华丹”。

    碧华丹：可增加与门派[逍遥居]的友好度100点，在门派掌门人处购买获得，需要消耗1000点门派贡献度，以及8000金币。

    这个药也太贵重了吧……

    瓶子先生解释道：“你现在跟逍遥居仇恨，加100点友好度正好中立，等NPC变成绿名，你就可以出去了。”

    祁娟当然知道他所说的道理，这个道具类似江湖上洗罪孽值的道具一样，增加门派友好度，正好抵消了她杀神兽的罪孽。因为是增加门派友好度的道具，所以必须由本门派的弟子用师门贡献度和大量金钱来换取。

    这个豪华版道具……她实在是难以下咽啊。

    1000师门贡献，要做好多次师门任务，8000金币更是她背包里全部的财产。这么贵重的药，吃了会难以消化的吧==

    祁娟忍不住问：“这药是你找掌门买的吗？”

    瓶子说：“嗯。”

    反正已经买了，也不可能退回去，事到如今只好厚着脸皮吃掉。

    祁娟吃掉了那颗丸子，继续厚着脸皮打下一行字：“徒弟，这个算我欠你的吧，改天还你啊。”

    瓶子发过来一个微笑的表情，“师父客气，不用还：）”

    祁娟心里有点小小的自责，他叫自己师父，可自己这师父当得真是太不负责任了，从来没带过徒弟升级不说，连他升级送的奖励都没来得及还给他==

    不过这个大徒弟还是挺靠得住的，关键时刻亲自下牢房救人，这让祁娟心里有点小小的感动……

    跟着他从牢房出来之后，意料之中的接受了一群看好戏的逍遥居弟子的围观。

    [附近][潇洒一甩手]：女侠，你是我偶像！居然敢单挑神兽还杀了一只！

    [附近][萌萌]：女侠求交往！女侠求包养！

    [附近][小飞飞]：瓶子师兄是去下牢房救人的吗？

    [附近][潇洒一甩手]：废话，难道你认为瓶子师兄会去劫狱？

    [附近][小飞飞]：看他气势汹汹我以为他要劫狱＞_＜

    瓶子终于忍不住在附近频道打字打断了他们——

    [附近][瓶子先生]：你们不用做任务啊？

    [附近][潇洒一甩手]：走了走了，不要站在这当灯泡了，快点做任务去！

    [附近][小飞飞]：去任务了，师兄拜拜。

    看着那几个逍遥居弟子迅速消失在视线范围内，祁娟突然觉得脸颊有点发烫。

    真是太尴尬了，她最近是不是昏头了，怎么老是做这种不靠谱的事情，尤其是每次遇到这个瓶子先生，就会变得特别不靠谱。

