    净心的叮嘱，让空宁微微沉默。

    随后道：“大师不打算跟我们一起出去吗？”

    净心这一番话，分明是在交代后事了。

    对此，白衣僧人苦涩一笑，道：“我若是带着姥姥的身体离开灵若寺、重归现世。那么等姥姥养好伤了，她又将夺回主导权，继续残害生灵。”

    “我无法阻止她，便只能带着她一起沉沦在这虚无维度之中了……”

    骨灰坛啧啧道：“你们这算是殉情吗？仔细想想，还有点小浪漫。”

    空宁瞪了骨灰坛一眼，让这家伙闭嘴。

    这话痨的骨灰坛，说话总是不看情况，啥屁话都敢往外蹦。

    自苦海之中出来后，空宁他们再次回到了灵若寺的山中。

    然而望到的，已经是一片阴沉恐怖的群魔乱舞景象了。

    无数妖魔在山中飞来飞去，肆意破坏佛寺，将被镇压三十载的怒火发泄在这些僧人曾经居住的佛堂之中。

    山崖大地之上，裂开了一道又一道的裂开，从里面冒出了汹汹魔煞之气，还不时有妖魔挣脱封印逃出来。

    而且越往后面，逃出来的妖魔便越强。

    空宁他们从苦海中出来的瞬间，大雄宝殿前顿时群魔咆哮，无数妖魔嘶吼着朝空宁冲来，想要吞食空宁身上的血肉精气。

    然而佛光显现，空宁双手结印，一只巨大的佛手自虚无中显现。

    一巴掌，便将那些飞来的妖魔拍飞。

    惊恐的叫声，在山中传开。

    “又一个东佛尊！”

    “这不可能！”

    妖魔们都被吓瘫了。

    因为在七宝净土之中，已经有一个东佛尊在与妖孽天斗法拼杀了。

    如今外面竟然又来了一个东佛尊？

    妖魔们纷纷逃窜。

    而空宁，现在无暇理会这些妖魔了。

    虽然刚才那一巴掌扇出去后，随着那几十只妖魔的惨死，他体内的吞灵魔罐轰然震动、炼化了一道道妖力。

    但此时，就算他能原地突破厌居境，也难以改变什么。

    净心终归不是真正的莲生佛子，不可能让空宁无限制的使用佛陀金身。这份力量虽强，却一定要节制使用、全都用在正途。

    并且因为空宁得到了佛陀金身，那便意味着七宝净土深处的东佛尊失了金身，力量会再次削弱，更不是妖孽天的对手了。

    要不了多久，那妖孽天就能挣脱封印逃出来。

    因此空宁他们的时间，所剩无几。

    完全是在与时间赛跑！

    “走！现在去藏经阁！”

    空宁直接身化遁光，带着所有人朝着藏经阁的方向跑去。

    要趁着妖孽天的肉身还未逃出来时，先重创其神魂。

    然而空宁飞上天后，骨灰坛突然大叫了起来。

    “不好！通往现世的桥梁被斩断了！”

    骨灰坛的大叫，立刻吸引了空宁和净心大师的注意。

    两人同时望向了山脚。

    在那里，原本由五大妖王开辟了一条现世与虚无维度勾连的桥梁。

    正是通过那扇门，空宁才进入虚无维度的。

    然而那扇门如今已经消失，现世的气息在远去。

    这座灵若寺，竟然又重归虚无维度、正在虚无中沉沦？

    “难道是霜晨月逃走时，斩断的退路？”净心惊疑不定：“可桥梁一旦搭建，便是以灵若寺为根基。灵若寺不毁，那桥梁根本不会消失……霜晨月的修为道行，不可能斩得断桥梁啊！”

    净心禅师充满不解。

    这通往现世的桥梁被斩断，意味着空宁他们的退路也断了……

    骨灰坛道：“该死！兄弟，你得改变计划！若是不能回现世，那我们就得保住灵若寺！一旦灵若寺崩溃，我们全都要死啊！”

    骨灰坛罕见的有些急。

    却在此时，一道宏大的龙吟之声，突然在山中响起。

    那震耳欲聋的龙啸，宛如巨龙盘旋，震得山中妖魔们不断战栗。

    空宁更是下意识的心头一紧，感觉到了强大的压力覆压而来。

    这龙吟声，他刚进山时听到过一次，当时好像是所谓的潜龙宝船？

    如今再次出现……

    空宁望到虚无之中，突然有一道恐怖的龙影飞跃群山。

    龙影所到之处，剑气纵横，无数躲避不及的妖魔被剑气扫中、下雨般的坠落。

    而那剑气是……

    “朱厌？！”空宁表情错愕。

    那巨大龙影中扫落的剑气，分明是属于朱厌的！

    因为这世间除了朱厌，再无人有如此纯粹的剑意！

    这时的空宁，终于想起了之前老和尚说的那句话。

    “你的朋友已经被潜龙宝船带走了……”

    难道朱厌此时就在潜龙宝船上？

    空宁立刻望向骨灰坛，道：“潜龙宝船是什么东西？”

    空宁语气焦急，骨灰坛则微微一惊，道：“兄弟你这都不知道？”

    “潜龙宝船，乃是古老传说中的世外方舟。游离于诸界之外，穿梭在时空之中。”

    “万法不侵，虚无缥缈，不在天地秩序规则之内，甚至连死亡都能规避！”

    “传说就算世界陨灭、天地末日，潜龙宝船都能安稳无恙。”

    “乃是世间最神秘莫测的诡异之物，不知存在了多少年，也不知为何会出现在这灵若寺附近，还来了两次！”

    骨灰坛惊恐的道：“难道通往现世的桥梁，是被船上的东西斩断的？”

    “能登上潜龙宝船的存在，可都不是善茬啊！它要让我们全都死在这虚无维度不成！”

    骨灰坛惊恐无比，空宁却望着那再次消失的龙影，眉头微皱。

    有了某种猜想。

    或许是朱厌看到了山中群魔都要逃出来、冲进现世了，所以才将通往现世的桥梁斩断。

    别人或许做不到，但朱厌连这么神秘诡异的潜龙宝船都登上了，又天生剑胎。他做出什么惊世骇俗之事，空宁都不惊讶。

    “走！继续去藏经阁！”

    想到这里，空宁直接飞往藏经阁。

    无论那桥梁是不是朱厌斩断的，他此时都必须先去找黑天帝蛇的魂魄。

    就算要保住七宝净土、与妖孽天直接对抗，也肯定是先灭了它的残魂、削弱它的力量为优先。

    甚至就算空宁真的逃不出这个世界、注定要葬送在虚无维度，起码也要拖妖孽天下水。

    绝不能让这个紫府境的妖魔完好无损的逃出生天！

