    

    孙老夫人听孙氏这么说，倒是很受用，不过表面上仍皱起眉头。

    “都是一家人，素着脸有什么打紧，三娘也太在意这些了。”

    “老夫人莫要这么说，月儿这样，还不是因为太过尊重老夫人，这才不敢在您面前出半点差错。”孙氏连忙奉承道。

    “既然三妹妹在梳妆，祖母，那咱们就再等等。”苏卿云笑了笑，对孙氏的奉承手段叹为观止。

    孙氏见孙老夫人重新阖上双目，暗自松了一口气，紧紧盯着门外焦急的等待起来。

    足足过了两盏茶的工夫，外面依然安安静静，连半个人影也没有。

    孙氏心里面的不安越来越浓郁，偷偷瞧了一眼孙老夫人的阴沉的脸色，就算平日里嘴巴再甜，这会儿也全都哑在嗓子眼里，半句话都说不出来了。

    突然，门外响起一阵脚步声，紧接着巧雀出现在门口。

    孙氏见状连忙站起来，一张脸上露出笑意，刚悄悄松了一口气，当看清楚巧雀是一个人回来时，孙氏愣了一下，连忙走过去问道。

    “怎么回事，不是让你去请三姑娘吗，人呢？”孙氏看着门外空荡荡的院子，不由提高了音量。

    巧雀此时也吓得脸色惨白，因为没办好二夫人交待的时候，惴惴不安的开口：“回夫人，婢、婢子没见到三姑娘。”

    “怎么会？”

    孙氏听着巧雀的话惊叫一声，心里面半是焦急半是疑惑。

    她女儿平时一向温柔孝顺，从来没有违逆过自己，更何况现在是老夫人叫她，依照女儿的性格，怎么可能不来？

    孙氏怎么都想不明白，偏偏苏卿云坐在一旁开口问道：“二婶怎么了，三妹妹没有来吗？”

    孙老夫人闻言也睁开眼睛，沉着脸看向孙氏：“怎么回事？三娘人呢？”

    孙氏一双眼睛紧紧盯着巧雀，把手里帕子紧紧的捏成一团：“你说没见到是什么意思？连这点小事都办不好，还留着你做什么？”

    巧雀被孙氏这么说，心里面也非常委屈，支支吾吾的开口：“二夫人，真的不是婢子的原因。刚才婢子依照夫人的吩咐，回如意苑请三姑娘过来，谁料到三姑娘根本没有露面。”

    “婢子朝屋子里通报之后，在外面等了好久，见三姑娘一直没出来，怕夫人和老夫人等急了，这才回来禀报的。”

    孙氏听完巧雀的回报，心里面更加疑惑了，除此之外，还有一股隐隐的不安。莫非月儿又病了，所以才起不来床？

    但即使是这样，也该让身边的人出来告诉一声，怎么会不声不响，连个传话都没有。

    “夫人，现在怎么办？”巧雀也知道这件事情古怪，小声朝孙氏问道。

    孙氏强自压下心里的担忧，转身看向孙老夫人：“老夫人，月儿今日身子不太爽利，改日媳妇一定带她来您跟前赔不是，不如今日就让她好好休息。”

    “三妹妹又病了？二婶刚刚不是还说，三妹的身子已经大好了吗？”苏卿云见孙氏替苏如月开脱，挑了挑眉问道。

