    “神经病？”沈玥下意识地往星星那边靠过去，伸出手臂将他护住，警觉地四下张望，“哪儿呢？”

    魏婷也环视一圈。然而周围的每一桌客人都拥有与她们截然不同的肤色，先前洗手间里遇到的“神经病”并不在其中。

    “奇了怪了……”她皱着眉头，小声嘀咕。

    她当时说话的声音不算小，但也没大到哪儿去。能听到她自称“天才”、“仙女”，座位必然与她们离得很近。

    也就是说，应该在她视线能够触及的范围之内。

    “可能还没回来。”她只能这样猜测。

    沈玥被魏婷这一番话搅得心绪不宁。她挺害怕神经病的，尤其最近枪击案频发，走哪儿都得提心吊胆。

    担心出什么意外，她低声催促星星：“吃快点儿，咱们早点回家。”

    魏婷心里也发慌，一直留意着周围的动静。

    好在直到他们结完账离开，那个“神经病”都没有再露过面。

    也不知道是走了，还是藏在哪儿。

    有了这么个小插曲，魏婷与沈玥都没了在外头闲逛的心思。

    魏婷回家加班，沈玥继续翻看蓝星的资料，星星则自个儿玩得不亦乐乎——陆昀烨先前买的玩具，他才开封了几盒。

    一个下午平安无事地度过，在晚饭前，沈玥终于收到了许绍城发来的微信。

    “先前一直在忙，现在才看到你发的消息。”他先解释了拖这么久才回复的原因，而后回答了她提出的问题：“温斯坦的事我出了一点力，但酒店的消防本来就不过关，查封是相关部门的决定。”

    他给了沈玥一个链接，是关于温斯坦查封事件的另一则新闻，比之前她看过的那些写得更加详细，甚至还附上了酒店消防不过关的证据图片。

    而这些地方，沈玥在职的时候，全都是合格的！

    她终于能够理解，为什么小助理对刘鑫源那么大的怨气。

    他因为自己的私心，不仅搞垮了酒店，还害得数百人丢了工作。

    沈玥十分自责。

    如果当初她能把眼睛擦亮一点、早点发现刘鑫源的异心，在出事前把他开除，事情也不会发展成现在这样。

    “刘鑫源和许泽瑞的关系，我先前发现了一些线索，现在顺着在查，你不用担心。”许绍城反过来安抚沈玥。

    沈玥盯着这句话看了半天，输入框里的字打了又删，最终只回了一个简单的“好”。

    手机安静了大概有十分钟。

    许绍城的消息再次弹出：“你现在方便接电话吗？”

    沈玥心尖一颤，不知怎的，有点儿紧张。

    “方便的。”她说。

    许绍城的电话当即过来。

    沈玥深吸一口气，才把电话接通：“喂？”

    那一头相当安静，应该是在相对私密的空间。

    许绍城低沉的嗓音通过电波传到她的耳中：“你打算什么时候告诉星星，我是他的爸爸？”

    沈玥没料到他一开口就说这个，握着手机的手抖了一抖，差点儿把手机摔到地上。

    “他不是一直都叫你‘爸爸’嘛？”她假装没听懂他的话。

    许绍城却不肯放过她：“你知道我是什么意思。”

    沈玥咬着嘴唇，不说话了。

    “你应该知道，星星有多渴望父亲的陪伴。”许绍城的语气难得严厉了些，“沈玥，我们之间的问题，不应该牵扯到孩子，他有权利拥有一双完整的父母。”

    许绍城说的这些，沈玥都懂。

    可——

    “那你打算怎么跟他解释这么多年你在他生活里的缺失？你又打算怎么解释我们俩的过去？哦对了，还有你那个女儿——星星不喜欢她，她也不喜欢星星，你打算以后怎么处理他们的关系？”

    一个个问题，就像一道道鸿沟，硬生生地横亘在许绍城与星星之间。

    许绍城沉默半晌，缓缓开口：“倒是有一个完美的解决办法——”

    沈玥的神经仿佛也随着他的尾音被不断拉长：“什么办法？”

    “我们结婚。”

    **

    “喂！喂！”魏婷伸出手，在沈玥眼前挥了又挥，却没能唤回她的神智。

    “完了完了魏希光，你妈傻了！”她面容沉痛地抱住星星，夸张地大叫。

    沈玥久久的呆怔被星星看在眼里，他真的相信了魏婷的鬼话，双手用力地晃动沈玥的肩膀，急得都快要哭出来：“妈妈！妈妈！”

    沈玥如梦初醒，看到眼前表情怪异的两个人，有片刻的茫然：“怎么了你们？”

    “我还想问你呢！”魏婷瞥一眼摆在她面前的资料，想要从中看出端倪，“你看到什么了，发这么久的呆？我叫你半天都不回神！”

    “哦，没什么。”沈玥快速地把文件夹合上，随口扯了个理由：“有个地方没看懂，多想了一下。”她把星星抱在怀里起身，“肚子有点饿了，晚饭想吃什么？”

    **

    晚饭是叫的外卖。

    沈玥心不在焉地吃完，收拾垃圾的时候，手没拿稳餐盘，残留的酱汁糊了她一身。

    魏婷赶忙抢了她手里的活，把她往房里推：“你去洗澡睡觉吧，养足精神，明天漂漂亮亮地去参加晚宴！”

    沈玥洗完了澡，躺在床上却睡不着。

    她的脑子里始终回荡着许绍城最后说的那句话：“我给你一个星期的时间考虑。不管你愿不愿意跟我结婚，我都会告诉星星，我就是他的爸爸。”

    她知道，许绍城是在逼她。

    看起来他给了她两个选项，但只要她能分清利弊，最后选择的必然是他期望的那个——

    他们俩的婚姻能让许绍城与星星的关系合法化，她提出的那些难题，短时间内他们都不需要面对。

    而倘若许绍城直接承认他是星星的亲生父亲，接踵而至的种种麻烦都会让她不堪其扰——她不愿意去和星星解释自己与许绍城的过往，也不想随随便便编个谎话，或是不负责任地把一切过错都推到许绍城的身上。

    她必须要思考很多、纠结很久，才能给出一个她自己满意、也让星星满意的答复。

    那实在是太难了。

    “太难了。”她盯着黑暗中的一点，重重地叹气。

