
　　她不是一直暗暗嫉妒原主能有那么多的漂亮衣服、漂亮首饰，还有那么多的化妆品护肤品吗？

　　记得，她还常跟朋友说，原主之所以那么漂亮，全都是因为化了妆的缘故。

　　云渺觉得，作为闺蜜和朋友，她应该帮助朋友实现一点小小的愿望。

　　余晓妍还真的有点心动了。

　　“头发你也会弄？”

　　“当然会。”

　　云渺先是用湿巾给她好好地清理了一下皮肤，然后开始擦护肤品。

　　“一会你就能看到神奇的变头术了。”

　　不到半个小时，刚才还一脸红印痘印、皮肤粗糙的余晓妍，整个人都变了个样。

　　之前是微胖的平平无奇的女孩，如今，已经成了身材火辣，长相性感明艳的大美女。

　　“这……这是我吗？”

　　换了一身黑色性感裙装的余晓妍，抚摸着脖子上的银色项链，不敢置信地望着镜中的自己。

　　云渺笑着将化妆品和护肤品都塞到了她手里。

　　“当然是，你只要记住我刚才教你的那些化妆步骤，就一定会一定会天天都美美的。”

　　“你先坐会，我把头发剪一下。”

　　“好。”余晓妍还没从自己的盛世美颜中回过神来，愣愣地坐在梳妆台前。

　　云渺拿着梳子和剪子去了卫生间。

　　十来分钟之后，她的满头秀发，已经变成了俏皮又帅气和短发。

　　还好，她五感精致，皮肤也白皙，个头也不是很矮，有一米六五，换上简单的白色T恤，工装裤，再套上一双黑色的短靴，整个人非常地利落帅气。

　　“你怎么把头发剪这么短？”

　　看到完全像是变了人一样的云渺，正在镜子前面转来转去的余晓妍，愣了愣。

　　云渺毫不在意地甩了甩头，扬了扬眉：“不好看吗？”

　　“老是要洗头，麻烦，还不如剪掉算了，这样不用老是去打理头发，而且现在水也比较紧张。”

　　水龙头里的水，虽然还能用，只是不能喝，但是，她总感觉有股怪味儿。天籁小说网

　　这么一想，还得想办法弄个过滤器什么的出来才行。

　　“这么长的头发，你也舍得，我可舍不得剪。”

　　余晓妍当然知道，这个时候最好是留短发，但是，让她剪成这么短，她不能接受。

　　当然，如果她要是长得跟云渺一样漂亮，她也可以考虑。

　　“放心，不给你剪，我教你怎么卷头发，怎么盘头发，怎么扎头发。”

　　云渺笑着从化妆台边的抽屉里拿出了一个夹板。

　　“好，那我们快来吧！”

　　没几下，一个适合余晓妍的，漂亮的发型就做好了。

　　余晓妍望着镜中的自己，比刚才好像又美了不少，一时都不知道说什么好了。

　　“怎么样？是不是很神奇？”

　　“是啊，我都不知道，原来我也可以这么美。”余晓妍激动得眼睛都有些湿了。

　　云渺将夹板塞她手里，笑着拍了拍她的肩膀：“我早就说过，你底子好，只要发型，还有化妆和穿衣服的方法对，一定会绽放出美丽的光芒的。”

　　“对了，你脸上这些痘，还有这些小斑点其实也很容易去掉。”

　　云渺突然从抽屉深处‘摸出’了两个漂亮的小玉瓶递给了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第382章 小哥哥他入室抢‘劫’ （18）免费阅读。https://xs.23sk.com 