    “嗯，没事，没事。”上官宁对上官扬特别的喜欢，又怎么可能会介意呢。

    冲着上官扬笑了笑后，便收拾了情绪，挽着上官扬的胳膊往外面走出去。

    这个时候出来逛街的人不少，楼下还有求婚的人，一时间格外的热闹纷纷。

    上官宁毕竟是个小女孩子，看到这种事情就走不动了，拉着上官扬往那边凑热闹。

    “扬哥哥，我们去看看好不好？”上官宁小心翼翼开口，声音里几乎是带着乞求，眸子里满是亮晶晶的光芒。

    “嗯，好。”看着上官宁喜欢的样子，上官扬也实在说不出拒绝的话来，跟着上官宁走过去。

    此时，沈轩拉着沈夫人也在求婚现场。

    听着大音响里噪杂的声音，沈夫人有些受不了了，“哎呦哎呦，这太吵了，我们走吧。”

    “好。”沈轩没有拒绝，跟着沈夫人一起离开。

    他们刚走，上官扬和上官宁就到了他们刚刚站的地方。

    而他们之间，被许多的观看者给挡住了。

    到了商场门口，沈轩和沈夫人就接到了司机的电话，车子和别人的车碰到了，现在去处理事故，还没有回来。

    “妈，我们打个车回去吧，我给叫车。”沈轩冲着沈夫人柔声道。

    “好。”沈夫人淡淡应道。

    另一边，上官宁看了会就感觉到很无聊，便拉着上官扬的胳膊，“扬哥哥，我不看了，我们回去吧。”

    她这会能看的出来上官扬有些无聊了。

    实在是不舍得上官扬一直跟着自己在这里站着看。

    “你要是喜欢可以多看看。”上官扬低头，掩饰住了自己的不耐烦，温柔开口。

    他说话的时候，脸上带着浅淡的笑意，一双漆黑深邃的眸子里满是温柔的光芒。

    看着眼前的上官扬，上官宁呆呆的愣住了，她真的觉得眼前的扬哥哥越来越好看了。

    只是，她不喜欢上官扬身上那股挥之不掉的忧愁。

    这忧愁的原因她太清楚不过了。

    “不了，我们回去吧。”上官宁不太想看了，拉着上官扬往外面走出去。

    刚出了商场的门，上官扬就突然停下了脚步。

    跟在上官扬后面的上官宁始料不及，撞到了他的后背上。

    鼻子撞疼了，眼泪差点掉了出来。

    探出小脑袋来，拉着上官扬低声开口：“扬哥哥，怎么……”

    她的话还没说完，就顺着上官扬直勾勾的视线看去。

    便见一位妇人和一位少年站在路边打车。

    妇人穿着高贵，看起来很是雍容华贵，气质若凡，这会脸上正带着慈祥的笑容。

    相比较于那对母子的温馨融洽，上官宁和上官扬这边的气氛却不怎么好。

    看着妇人，上官扬的身子突然颤抖起来，脸色极为难看，周身弥漫着一股阴郁之气。

    见上官扬的反应，上官宁的脸色有些难看，小脸苍白，急急忙忙上前道：“扬哥哥，你没事吧？”

    她有些担心，担心上官扬会做出什么事情来，也怕上官扬受到刺激太过伤心。

    “走吧。”

    突然，上官扬淡淡开口，语气淡漠，抿了抿唇，深吸一口气，拉着上官宁离开。

    于此时，沈夫人突然感应到了什么一般，回头，就看到一个熟悉的身影。

    看到这身影，沈夫人整个人都僵住了。

    “沈，沈，沈风扬！风扬！”沈夫人突然喊起来。

    沈轩听到这动静有些疑惑，可是他也清楚的听到了沈夫人喊的名字。

    这名字就是沈风扬！

    他对沈风扬这个名字并不陌生，毕竟，是同父异母的哥哥。

    而且，如果沈风扬没有出事，他也不可能会这么快的进了沈家。

    这顺着沈母的眼神看去，果真就看到了一个男人的身影。

    他没有见过沈风扬，可是却能看得到沈风扬的侧脸和自己的极为相似！

    就在这个时候，商场里突然涌出来一伙人，沈母的喊声被这些人流声掩盖住。

    离开的上官扬和上官宁并没有听到沈母声嘶力竭的哭声。

    “妈，妈，您别着急。”看着沈母往人群里冲去，沈轩有些担心，连忙追了上去，挽着沈母的胳膊，不让沈母有什么意外。

    可是沈母这会着急着冲过去，根本不在乎自己的人身安全，一冲上去，就被那些人撞倒。

    “啊，不要走，不要走，风扬！风扬！”沈母重重的摔在了地上，连带着沈轩也倒在地上。

    这一倒，周围的人急忙散开，生怕自己惹了什么麻烦。

    等周围的人散开后，沈母就已经看不到了刚刚的身影。

    这一下，沈母痛的撕心裂肺，就好像沈风扬从她的生命中再一次消失了一般，趴在地上嚎啕大哭。

    “不要，不要，风扬！风扬！”

    “妈，您别哭，您别哭了，是不是看错了，您别哭了好不好？”沈轩头次见沈母这边失控歇斯底里的模样，吓得浑身颤抖，有些手足无措。

    “没事吧？刚刚谁撞的啊，穿这么好看还出来碰瓷吗？”

    “不会是碰瓷的吧？”

    “看起来不像啊。”

    周围的人聚了起来，指着地上的沈母和沈轩议论纷纷。

    听着周围的议论声，沈轩又急又怕，脸色涨红，连忙拉着沈母起身。

    “妈，您别哭了好不好，我陪你起来去找找行不行？”沈轩好声劝着沈母。

    沈母一听，立马止住了哭泣，拉着沈轩的手爬起来，嘴里不住的呜咽，“好，好，我们去找他，轩儿啊，轩儿，你是不是也看到了，我没有看错，那就是飞扬，是飞扬啊。”

    她这会真的快疯了，那个人就是沈飞扬，她一定不会看错的。

    跟着沈轩急急忙忙找寻着，可是沈母再也看不到那个身影了。

    想到这里，沈母哭的一塌糊涂，整个人身子都软了。

    半跪在地上呜咽着。

    “风扬啊，风扬，我的风扬。”

    听着沈母的哭声，沈轩心里特别的不是滋味。

    “妈，您别哭了，要不，我们去找小锦姐姐和姐夫吧，他们，他们应该会有办法的。”

    沈轩知道，刚才并不是沈母看错了，他也确实看到了那个男人和自己极为相似的侧脸。

    “小，小锦，是，小锦……”

    沈母一听到沈轩提起夏锦，也立马像是回了魂，急急忙忙应道。

