    众人在一起疗伤。

    过了也不知道多久，虽然伤势还没有完全好，但是力量基本上都恢复了。

    胖老头对着众人讥讽道：“就凭借你们也想破开我的丹炉。我这紫金丹炉乃是上三界的宝物，乃是一位尊主流传下来的，你们这些小小帝君，也想打破尊主之物，简直可笑。

    尊主之物？

    通天帝君冷哼道：“尊主之物又如何？我们几人联手，实力不在尊主之下，我就不信，我通天纵横仙界万年，还打不破一个丹炉。”

    “今日我们联手。”古月帝君开口道：“就算是尊主又如何。”

    青阳帝君拿出了量天尺微微点头道：“这里自成空间，那就用我的量天尺做主攻。”

    “大家都用处最强一击吧。”极道帝君也取出了长剑开口道。

    法相金身再次出现。

    在场众人纷纷用出了最强一击，以青阳帝君量天尺攻击的位置为主攻点。

    张铭运转全身力量，一记天暴拳也轰击了过去。

    七位帝君同时出手。

    轰。

    整个空间开始颤动起来。

    胖老头大笑道：“就凭你们也想破开我的丹炉，你们是做梦。哈哈，你们是在做梦。”

    一下居然没有破开？

    在场帝君脸色一变。

    就在众人再次准备动手的时候，张铭抬手道：“等一下。”

    “张铭，你有办法？”青阳帝君开口道。

    张铭看了一眼，开口道：“用神魂攻击。”

    神魂攻击？

    在场人愣了一下。

    张铭看着四周道：“这丹炉明显有一股力量控制着，而这老头应该是丹帝留下的一缕神魂。既然我们破不开这个丹炉，那就先灭了这神魂再说，说不定丹炉自破。”

    通天帝君点头道：“不妨一试。”

    “不！”胖老头惊恐叫了起来，开口道：“我放你们出去，我放你们出去。”

    主动放人了？

    张铭看着四周，冷声开口道：“对不住，前辈，已经晚了。”

    话音落下。

    张铭周身两道龙魂出现了。

    而在场众人纷纷用处了攻击神魂的法门，同时攻向了空间壁垒。

    轰。

    一道道神魂攻击落下。

    小世界剧烈颤抖起来。

    “不！混蛋，我不会放过你们的，你们不得好死，你们天诛地灭。”胖老头痛苦惨叫着，周围的空间壁垒出现了道道裂痕，与此同时一个巨大的丹炉内壁也出现在众人面前。

    出口出现了。

    通天帝君眼前一亮，开口道：“先出去。”

    众人一点头，便跟着通天帝君向着出口冲了过去。

    几个人冲出了丹炉，来到了一个大殿之中。

    大殿正中央的位置，一个紫色的丹炉正屹立着，而丹炉之上胖老头的神魂若隐若现，对着众人咆哮着道：“你们不得好死。你们不得好死。”

    神魂还在。

    张铭两道蚀龙龙魂扑了过去，胖老头惊恐惨叫着，瞬间烟消云散，一切也安静了下来。

    神魂破灭。

    众人站在原地，你看我，我看你，最后笑了起来。

    青阳帝君环顾四周，开口道：“这里就是丹帝的宫殿了。丹帝的传承应该就在这里。”

    “诸位，我们争也争了，打也打了，是不是该收手了？”通天帝君开口道。

    古月帝君点头道：“是啊。打也打了。现在死里逃生，我们的确该收手了。仙域帝君本就不多，我们何必一定非要争个你死我活。”

    青阳帝君扫了一眼张铭，又看向通天和古月，最终点头道：“好，我就听几位的。这里的一切……见者有份。”

    “那我也听各位的。”张铭点头笑着道：“我们一起先看看这宫殿里到底有什么吧。或许我们想多了，这里根本没有什么丹帝传承。”

    众人点头一笑，纷纷开始寻找宫殿里的一切。

    很快。

    众人发现，正如同张铭所说的，这宫殿里的确没有太多东西。

    丹药的瓶瓶罐罐倒是不少，不过也不知道多少年过去了，丹药早已经失去了效果。

    “怎么什么都没？”水月帝君愕然道。

    张铭看来看去，最后目光落在了丹炉上，对着众人道：“或许东西在这丹炉上。”

    丹炉？

    众人看向了丹炉。

    张铭走到丹炉面前，一掌挥了过去，丹炉飞起。而在众人面前，丹炉下面压着一个储物戒指。众人看见储物戒指，顿时眼前一亮，只是几个人都在场，谁也没敢主动伸手去抢。

    “我来吧。”通天帝君拿起储物戒指，一挥手完全打开了戒指的禁制。

    戒指被完全打开了，几样东西从戒指里洒落了出来。

    “这是苍穹石？”青阳帝君拿起一块石头惊讶开口道：“据说这东西是……”

    青阳帝君没说下去。

    通天帝君开口道：“重铸肉身的宝物，也是突破尊主需要的东西。”

    显然，不是一个人知道苍穹石的用处。

    苍穹石头一共有三块，个头都不小。

    古月帝君开口道：“重铸肉身，一块苍穹石就够了。这里有三块，如何分配？还有不化骨有四根，也是重铸肉身的。这个丹帝说的倒是不错，他的确留了突破尊主之境的契机，只不过应该是他留给自己的。”

    这戒指里都是突破尊主之境重铸肉身的东西。

    在场人都是仙君，自然都用得到。

    张铭看着眼前一切，笑着开口道：“这样吧。这些东西你们分，我看丹炉不错，我想要那个丹炉。”

    丹炉？

    众人愣了一下。

    青阳帝君低声道：“小子，眼光不错，那可是尊主的宝物。”

    “是尊主的宝物。”张铭笑着道：“可是这火种在我手里，丹炉没了火种只是个死物而已，难道青阳前辈不要这些重铸肉身的东西，要丹炉？”

    青阳帝君轻哼了一声。

    丹炉没了火种，的确是死物。

    但是这丹炉给了张铭，两个放在一起，那就是另外一说了。

    青阳帝君心里不愿意。

    一旁通天帝君开口道：“我没意见。这一次如果不是张铭看穿了丹帝阴谋，我恐怕也会神魂俱灭。”

    “这重铸肉身的材料，我的确却两个。”古月帝君开口道：“我选这里面的。”

    极道帝君也点头道：“我也不知道该要什么，你们选，留点给我就行。”

    青阳帝君最终开口道：“好吧。好吧。张铭，丹炉你拿走吧。这一次的确多亏了你，我们前面的恩怨一笔勾销。不过……”

    不过？

    青阳帝君最终没有继续说。

    两人还会见面的。

    化解了前面的恩怨，可是到了浮屠宫，谁也说不好。

    张铭笑着道：“青阳前辈，你为何对我如此大的敌意？”

    “我。”青阳帝君抬眼看去，最终开口道：“总有一天你会明白的。不过在这之前，你放心，我不会去找你。到了哪一天，我们再见面，你会明白怎么回事。”

    这？

    众人看了一眼，也没多问。

    张铭也不问了，直接去拿起了丹炉。

    这丹炉的确是个宝物，也不知道什么材质炼成的，几个帝君联手攻击都没打破。而火种在张铭手里，张铭得到丹炉，那便是一个整体，虽然还没确定要不要以后钻研炼丹，但是留着总归是有好处的。

    只是张铭刚将丹炉拿到手里，却感觉到一股气息钻入了自己体内。

    丹帝神魂。

    张铭脸色大变。

