
付玉的婚宴结束后，宇文向吉就立刻派人通知礼部，早日选一个良辰吉日，他要为宇文璇再办一次婚宴。

礼部尚书收到消息后，便立即翻阅国历，很快就找到了一个很好的日子，然后礼部尚书便将日子写下来，让手下送进宫中，让皇上过目。

宇文向吉看了之后觉得很满意，于是便命人赏了一些宝物给礼部尚书，然后便出宫亲自去找宇文璇，告诉她这件事情。

这个吉日就在三天后，由于时间仓促，宇文向吉多派了两倍的人手，才勉强布置好公主府，因为上次婚礼已经办过了，所以这次补办婚礼也省略了很多步骤，宇文璇和陈书钰直接在公主府招待宾客就可以了。

这次婚宴也非常的热闹，也没有再出什么幺蛾子了，因为同一对夫妻拜两次堂在天朝是很不吉利的，所以此时宇文璇和陈书钰是一同在每一张酒桌敬酒的，但陈书钰基本都不让宇文璇喝酒，怕她会喝醉，而他自己也尽量控制着不喝太多的酒，上次自己已经吃过一次亏了，不能再喝醉了。

幻卿颜看着自己身边的好友，一对对的都这么幸福圆满了，她也是打心底的祝福着他们，只是一想到自己与蓝衣，心里就有些失落，她不知道为什么蓝衣总是不提与自己成亲的事情，她明明感觉的到蓝衣也是爱自己，她不知道蓝衣到底有什么好忧虑的。

而另一边，若月看着陈书钰和宇文璇，终成眷侣，心里也不是没有一丝的感觉，只不过她不想再告诉任何人了，既然陈书钰已经确定爱的人是宇文璇了，那么就算自己再爱他也没用，与其让别人也为此困扰，不如让她自己一人永远将秘密藏在心底吧。

婚宴在众人的哄闹声中结束，陈书钰和宇文璇准备送完了所有的宾客后，就回房间休息，陈书钰知道宇文璇今天也着实累坏了，等人走的差不多的时候，陈书岩和宇文向吉朝着他们走过来，陈书岩看到他们现在幸福甜蜜的样子，随即笑着说道："以后，你们可就是真正的夫妻了，书钰，你现在也已经是一家之主了，要好好照顾好璇儿，撑起整个家，知道吗？夫妻俩要好好过日子，家和万事兴，千万别再为了一些小事而争吵了。"

陈书钰和宇文璇静静地听着陈书岩的教诲，他们知道陈书岩这也是为了他们好，没有人比陈书岩和宇文向吉更希望他们能幸福了。

陈书岩说完后，宇文向吉随即也叮嘱了几句，也一直是那几句话，无非就是不准陈书钰欺负宇文璇什么的，陈书钰在宇文向吉的面前保证了好几遍之后，二人才缓缓离去，回到了宫中。

等全部客人离开后，陈书钰便搂着宇文璇一同往他们的房间内走去，宇文璇噘着嘴抱怨道："今天可把我累坏了，都怪你，要不是你之前作出那样的事，我们就不必再办一次婚礼了，害我累成这样！"

陈书钰看着宇文璇这撒娇般的抱怨，顿时觉的可爱极了，于是便凑到宇文璇的耳边吹着气说道："真的有这么累么？"

宇文璇见陈书钰突然靠自己这么近，有些害羞，脸随即变的通红，喃喃的说道："当然很累了，你这不是废话吗？"

陈书钰闻言继续说道："既然夫人这么累，那不如就让为夫抱你回房吧！"陈书钰说完便一把横抱起宇文璇，大步流星的在回廊里走着，路过的侍女们看到这个画面，纷纷都低着头，脸色通红的快步躲开。

宇文璇见陈书钰居然当着这么多侍女的面，这样抱着自己，顿时连耳根都红了去，将脸埋进陈书钰的胸膛里，不敢见人，陈书钰看着宇文璇这个样子，心里不禁一暖，幸好自己没有错过最爱的人。

将宇文璇抱着回到房间后，陈书钰便屏退了所有的下人，然后将宇文璇轻轻的放在床上，随后放下帷帐，陈书钰慢慢的俯下身，亲吻着宇文璇，宇文璇感受着陈书钰的气息充斥着自己的鼻尖，慢慢的也回应着陈书钰，心情也有些激动，自己终于能和陈书钰成为真正的夫妻了。

第二天，宇文璇是靠在陈书钰的怀里醒过来的，宇文璇醒来之后，陈书钰随即也醒来了，他睁开朦胧的双眼，用低沉暗哑的声音对着宇文璇说道："夫人，你醒了，昨晚睡得好吗？"

宇文璇一听陈书钰提起昨晚的事情，脸色顿时又是一片绯色，昨晚她都已经累得不行了，可是陈书钰却还是不肯放过自己，她甚至连自己什么时候睡着的都不知道，但是她却明显的感觉的到陈书钰好像已经替自己擦洗过身子了，被子和床单也已经换了一床了，想到一会侍女看着自己眼神，宇文璇就觉得难堪的不行。

陈书钰看着宇文璇的脸色变了又变，一会皱着眉一会觉着嘴的，甚是诱人，男人本来早上的生理欲望就更加的强烈，加上现在他们又是新婚燕尔的，陈书钰就觉得小腹一紧，可是他昨晚已经要了宇文璇好多次了，不能让她太累了，于是陈书钰便唰的一下逃离了被窝，自顾自的穿起衣服，然后隐忍的说道："璇儿，你要是觉得累就再睡一会，我出去吩咐下人给你炖些燕窝粥来。"

宇文璇看着陈书钰仓皇而逃的背影，觉得有些不解，为什么他好像在躲着自己似得？可是宇文璇没想多久，就眼皮开始打架了，昨晚她真的是太累了，于是宇文璇在陈书钰起床后。又睡了半个多时辰，直到陈书钰端着燕窝粥过来时，才十分不愿的起床梳洗。

本来公主出嫁的第二天，宇文璇和陈书钰是要第二天一早就去皇宫给陈书岩和宇文向吉请安的，可是由于宇文向吉和陈书岩都非常的疼爱宇文璇，所以提前告知了宇文璇，让他们第二天好好休息，不必早起过来请安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667926"  chaptername="第九百零四章  再办婚宴">加入书签</a>
</div>
