    城中鏖战的众人自然也听到了那声巨大的爆炸声，以及那道耀眼青色火焰。

    随着主持奇门八阵的白玉京死去，叛军们推进的步伐再也没有了阻碍。那些被禁锢在街道中的混沌信徒和混沌战将们也解除了限制。

    他们立刻赶往城墙处，升魔既然已经完成，他们要做的便是立刻协助神选杀死李八！

    完成邪神与大唐皇帝的赌约。

    当然，这种干预，可能会引起邪神的不满，可他们不敢放任一丝危险存在。一旦薛申战败，他们的下场堪忧。

    但他们却遭遇了意料之外的敌人，一支陌生的甲胄战团自城中出现。摆出严密的军阵，死死地拖住了他们回援的步伐。

    有混沌信徒开启魔眼，远远的看到了城市纪念碑下出现的青色传送门。

    说来也是可笑，当年便是混沌信徒在大唐长安城内安置了传送引擎。引来了可怕的鼠人，差一点就能将大唐剿灭。

    而如今大唐人却以这个技术在岳州城进行支援。

    “传送门？果然，大唐人已经彻底掌握鼠人的传送门技术了！”有混沌信徒皱眉，即便是面对一整只战团，他们依旧有着足够的优势。

    三十多位混沌信徒，加上数以万计的混沌仆从以及上千位混沌战将。依旧是这个世界最强的力量之一。

    可被他们拖住一时半刻也无法支援。

    不止是这支陌生的战团，那些守城的玩家和军民们，此刻也疯了一般冲出建筑，拼命纠缠着叛军。

    甚至以血肉之躯，阻挡混沌将士的钢铁身躯。

    “别放他们回去，让李八将军杀了那个叛徒！”即便是被斩成两段，他们依旧死死的拖住敌人的脚步。狂热的模样连混沌信徒们为之皱眉。

    “一个个和疯了一样！”信徒们暗骂。

    有刺客型混沌信徒，转身便想要隐入暗处，却看到了一道被血色月光吞噬的身影。

    那人丢下姚阳的头颅。

    杀意如潮水般涌现。

    “找到你了，畜生！”

    ...

    而一道厚实的冰墙，几乎隔绝了小半个岳州城。

    “愚蠢！你以为这种冰墙能阻拦我们多久？白白消耗你的神性！”白王怒吼，姣好的面容上满是愤怒。

    萧楠却带着嘲弄的表情，伤口上的血水都化作冰刃反击白王。

    “你在怕什么？怕我的男人击杀你的赝品吗？”

    “混蛋。李八不会是薛申的对手！不会是！”

    白王的一只手臂已经没有了知觉，在萧楠察觉出那支骨弓是神造之物后，便拼尽全力废掉了白王的一只手臂。让她再也无法开弓。

    但她也只能做到这一步了，想要杀死拥有邪神祝福的白王实在是太难了。

    此刻，她消耗不多的神性制造冰墙，便是想竭尽所能的拖延敌人的步伐。

    至于，自己能不能活下去。她已经不去奢望了。

    这时，两人却听到一个尖锐且沙哑的声音。

    “咱家可不能当做没听到啊，你是对我那便宜干儿子有什么不满吗？”一个须发届无的锦衣老人不知何时出现在不远处的房檐上。他那白到可怕的苍老面孔，给人一种面对鬼魅的不安感。

    白王面露警惕，萧楠却是露出笑容，她猜到了来者的身份。

    “就是你打算带他去青楼啊？”萧楠和白王拉开些许距离，对着那个老太监微微行礼。萧楠对他有些埋怨，但礼数上可不能丢。算是自己长辈呢。

    “咳咳...他果然怕老婆，什么都敢说！”夏无咳了两声，没想到三十年来第一次出宫便遇上了儿媳妇。随后，如同鬼魅般袭向白王。

    “我们的旧账也该算一算了！”

    ....

    强劲的爆炸几乎将那一段城墙摧毁。城墙上互相搏杀的甲胄战士们也没有幸免。

    数十架沉重的甲胄战士被气流自城墙上掀飞，和碎石一同坠落向城里，城外。

    英灵战士们在承受一定伤害后便化作了光点，而叛军战士有的被冲击波直接震死，有的则被活活摔死。

    “不分敌友的防御手段...他刚刚已经被逼到那种地步了吗？这倒是一个好消息。”李长河心里盘算着，这种大范围的伤害能力，应该会有一定的消耗。的确算得上是一个好消息。

    但李长河自身的消耗也不小，使用了神赐芒草后，李长河的精力属性到达了11点。

    其实自身的属性是已经由8点提高到了10点，反而是婷哥带给李长河的增幅减少到了1点。

    一增一减，总量上反倒只有1点的强化。

    刚刚召唤英灵战士们消耗了30%的精力值，加上暗影步的使用，李长河的精力值还剩下75点。

    “够用了。”李长河心想，在喝了一点治疗液，感觉体内的痛楚消失后。

    拿出大佬铅，准备第二次搏杀。

    云婷已经感知到城内发生的一切，自己必须在敌人增援赶来前，消灭这个神选。

    不然，自己再也不会有机会，单独面对这个混蛋了。

    这是无数人以性命为代价换了的机会，自己...不能放过！

    另一边，薛申跳下城墙，看似笨重的身体却格外灵敏。

    跳落时，单手在城墙上拖出阵阵火花减缓掉落速度。随即脚尖在城墙上一踢便飞跃至一道房檐上。

    “可惜吗？原体。”他开口问道，身上的血红皮肤随风而动，满是尸骸的街道更是充斥着令人作呕的血腥味：“你本可获得这份强大的力量。”

    “等我把你砍死，就没什么可惜了。”李长河目光扫过脚边的尸骸。冷声回应，身上的青色火焰涌动。

    像是有些意外，薛申的眉头微挑。随后，那双金色的瞳孔中露出些许肯定。

    “不愧是我的原体。”他低笑着：“即便是面对如今的我，你依旧怀揣着战意吗？”

    薛申看向李长河手中的老铅，不由挑眉。

    他能感觉到老铅的危险感。神孽吗？

    更是能感受到，老铅中有着某种可怕的诅咒。其中蕴含着无尽的疯狂与恶意。

    “这样啊，你想用这种诅咒杀死我吗？别费劲了，诅咒可杀不死一个神选。而你也没有机会。”薛申一手持刀，一手握拳：“很快，你便会成为祭品，被献祭给吾主。”

    却见李长河将手中老铅高高举起。

    老铅的裂缝像是化作一枚竖瞳，随后流泪...

    没错，泪流。

    黑色的粘稠液体之老铅的裂缝中缓缓流出，就像是老铅在流泪一般。

    “我知道诅咒杀不死你。所以，感染诅咒的人。”

    “是我！”

    为杀神选，李长河主动沾染罪恶的黑泥。

    化身为那...

    黑泥受难者！

