    几个军士到了坡下，将还被绑着的陈重给松开，问道：“陈都尉你不要紧吧？”

    陈重只是道：“受了点小伤。”

    他们这才注意到他的腹部，大腿，还有胳膊的伤口都被贯穿了。

    一个人干掉这么多人，还如此轻描淡写的回应，不禁佩服他是一条汉子。

    连忙抬着他上了军车，正要给他上药裹绷带。

    雷峥峥走到后座道：“我来吧，你们回到车上，注意警戒。”

    “是！”军士们离开。

    外头哗哗的雨下着，仿佛只有这个声音，似乎刚才很嘈杂，难得的清静下来。

    陈重嘶了一声，雷峥峥给他换衣服用力大了，牵扯到了伤口。

    “你可以轻点吗？”

    “我给你打电话，你还敢挂了，这个苦头能不吃吗？”

    雷峥峥取出药给他敷上，又用绷带裹了两圈。

    陈重叹了口气道：“你怎么知道我在这儿的？”

    雷峥峥又取出了一身衣服，一边为他换上，一边说道：“是马国英联系我的，他注意到我打电话找你了，见你上了安全车不放心。”

    陈重点点头，感觉身体有点暖和了，靠在沙发上，转头望着燃烧的车辆。

    火焰被雨逐渐浇灭，地上汇集了一条小河向着坡下流去，那血液被冲刷以后，又变得只剩下荒草，好像一切都不曾出现过。

    雷峥峥见他一副心不在焉的模样，问道：“你还记得不记得，今天要进行比武？”

    陈重这才微微坐正身子道：“是不是耽误了？”

    “这两天刷下的人在比，今天本该上的，因为突然来得这场大雨，所以取消了。”雷峥峥示意开车，继续道，“看你的情况不太好，还能上吗？”

    陈重道：“我还是有规避重要部位的，休息一晚，只要不遇到超凡，都可以胜出，

    对了，你怎么可以调令这么多人，还敢肆无忌惮的开枪，不怕受到敌对一方的攻击吗？”

    雷峥峥冷哼一声道：“我们来找失踪的军士还不行吗？看见受到了劫持，以我的身份是有权开枪的，担心受到攻击的是对方才对！”

    陈重为她担心道：“你这样有点太嚣张了，似乎不大好。”

    雷峥峥道：“到了现在，要的就是嚣张，只有气焰高，才能冲破这漫天阴幕，让牛鬼蛇神退后！”

    陈重感觉她好像变了一个人，但这是很正常的，发生了重大变革，一个人的心性也会随之改变。

    就如同一些不得不靠伪装的动物一样，都是为了生存。

    再次躺在大军部医院，百无聊赖地看着电视，今天的新闻对于这场杀戮根本没有提。

    对于司马海洋的再次逃跑，并不担心，但不能让他多活下去了，那是对自己人的不负责任。

    联系了吴敌找一下李美琪的尸体，让吴名盯紧司马海洋，只要落单就绑到他面前，他要亲手结果了他！

    “陈都尉，上次见你时还是校尉，没想到升职这么快。”主治医生敲门进来。

    之前奉命保护梦露，在长城大战而受伤，就是这位治疗的。

    “升职快是要付出代价的，三天一小伤，五天一大伤，恐怕没有谁比他更频繁受伤了。”一个女声出现在门口，是袁柔。

    “是啊，不能再这么受伤了，就算是一块钢铁也经受不住。”主治医生劝着。

    还带着佩服之情，有的男人三十岁了还在当孩子，而面前的都尉已身经百战了。

    陈重笑了笑道：“忙过了这阵子，会为自己好好放一个长假。”

    主治医生检查了一番后，就退了出去。

    “你会给自己放假吗？好像有永远处理不完的事情，一件件找上门来。”袁柔语气带着批评。

    “唉，”陈重只有无奈，转而目光放在她提的桶上，问道，“小柔，你怎么来了，这拿着的是什么？”

    袁柔道：“我和师傅在雷爷爷家里，听说你受伤了就赶紧过来了，这是师傅给你疗伤用的。”

    “哦？”陈重很有兴趣道，“打开让我看看。”

    袁柔用力掰开，只见里头是绿色的液体，还散发着强烈刺鼻的味道，讲道：

    “师傅根据你经常受伤，专门制定的治疗办法，这样恢复得会比较快些，但是，有一个缺点。”

    “是药效太霸道吧？”陈重问道。

    “是，我担心你承受不了，但只有这样，才能使得你快好起来。”袁柔显得很矛盾。

    陈重笑了笑，几乎重症伤病，只有猛药才见效快，但缺点便是很多人顶不住，一般都会禁用。

    这次伤的是皮肉，可因为贯穿，还要一段时间愈合。

    自己接下来要上比武场，还要找伊藤算账，争夺继承人，以及去那个拍卖会，说不定还会与爱德华家族有冲突，还有朝廷之争等等潜在危险。

    必须得快一些好起来，才有更多精力应付复杂的场面。

    “没关系，多少疼痛我都度过了，还坚持不了这个疗伤药吗？现在就开始吧！”

    “我给你烧开水！”袁柔马上开始忙活起来。

    在大军部医院内，干部病房本来就设施俱全。

    加上雷峥峥强调过要对陈重重点照顾，一些没有的，在袁柔的提及下，也都找来了。

    拿出了一个大的浴桶，接入水后便加热烧开了。

    袁柔费力地将提的药桶倒入后，就拿着一根木棍搅动着。

    热气升腾在她的脸上，使得她的皮肤更加洁白，人更加有一股灵气之感。

    陈重很是欣慰，在颜红玉那里学得很好，这就是那种药材染料附加在布上，只不过这次要经过身子。

    “重哥，已经搅拌均匀了，你可以进去了。”袁柔喘了口气，擦了擦额头的汗。

    “好！”陈重应了声，就要上前。

    袁柔连忙道：“为了不让药材混合了衣服的染了，你得都脱了……”

    陈重作为医生，却忘记了这一点，拍了拍脑门。

    不过对着袁柔还有点不好意思，于是转到了另一侧脱得光光，进入了水中。

    人当即就感到一股热烈地感觉在撕扯着皮肤，仿佛有无数的蚂蚁在钻入自己的毛孔。

    尤其是渗透伤口，这种痛，使得他颤抖着，当即就想跳出来。

