    第254章 半帝之战！

    云凰城当中。

    此刻充斥了灵气！

    所有人，都盘膝坐在地上，贪婪的吸收着这些精纯灵气。

    红缨笑着道：“国师，看来你早就预见这一天了，准备做的这么充足？”

    国师笑着道：“陛下谬赞了，这上万年的时间，老朽也不能什么都不做。”

    “这些年，在秘境当中，不断提纯灵气，为的就是这一天。”

    如果说，修道者平日之内，所吸收的灵气。

    都是带有杂质的。

    而这些灵气，在吸收入体内，进入丹田，化为自己的力量之前。

    都必须先在体内经脉之中，运用功法，将那些灵气之中的杂质净化一遍。

    可是，就算如此，也无法完全清除干净其中的杂质。

    所以，修炼速度会大大减慢。

    而如今，国师所提纯的灵气，可以直接吸收进入丹田，提升自己的境界！

    这样，修炼速度将会以极快的速度增长！

    而这上万年中，国师所提纯的灵气有不少。

    仅仅只是一天的时间。

    便已经有不少人，突破了境界！

    更有人，从乾元境后期，突破至了半步虚神！

    按照现在的速度。

    可以说，在精纯灵气全部吸收完之后，所有人都能够提升一个境界！

    这时，红缨看了看周围。

    有些疑惑，问叶秋白道：“师尊呢？他去哪儿了？”

    “哦。”

    叶秋白指了指天上，笑着道：“他怕不保险，所以想着再去布置几道阵法。”

    红缨无奈的笑了笑。

    他们这个师尊，什么都好。

    除了有些懒散，嘴巴有点毒之外。

    那就是太谨慎了！

    而且，好像对自己的实力有多强没点逼数啊！

    当初。

    红缨几人也试着说过陆长生，告诉他，其实自己的实力很强！

    强到连他们都无法看出深浅的地步！

    可是，陆长生就是不信啊！

    还说什么。

    谨慎一点不行？

    万一对方隐藏了实力。

    有底牌。

    或者身后有更强的人呢？

    那岂不是GG了？

    虽然红缨等人听不懂GG是什么意思。

    不过，大致上还是明白陆长生说的是什么。

    红缨五人，拿陆长生这性格，也是毫无办法。

    时间又过去了一炷香的时间。

    半空中。

    红缨突然看向了西边。

    国师也是说道：“看来，有不速之客。”

    九天部，也是同时拿出了武器，站在了红缨和国师的身前！

    而这时。

    “来者何人！”

    云战低沉喝道！

    而西边天际。

    有着五人，正在以极快的速度赶来！

    同时，在那五人的身后，有着大片佛光，洒落在这片大地之上！

    佛门之人？

    这个时候，他们来这里干嘛？

    其他势力，都是微微一愣。

    要知道，佛门可是没有同意加入云凰帝国，参与本次域战的。

    只有红缨等知情人知道。

    佛门，是来捣乱的。

    他们，是与外域那群人，是一条船上的。

    国师看向了为首的一人，眼中平静，道：“这老秃驴还没死，看来也是有一些门道。”

    那为首的光头男子听到了，双手合十，道：“阿弥陀佛，国师阁下不也还活着，老衲自然也不能抛弃老友先走一步。”

    这光头男子，看上去很是年轻。

    可是却自称老衲。

    同时，在他的身后，那四名佛门老者，都是恭恭敬敬的站在后边身侧。

    这让所有人都不禁猜想。

    此人究竟是谁？

    下一刻。

    国师给出了答案。

    “佛主，你这次来，不是单纯的想看看老朽吧？”

    佛主！

    佛门之主！

    众人大惊！

    毕竟。

    佛门极为神秘低调。

    就算是言院长等人，也只是知道，佛门由那六名虚神境的强者掌管日常事物。

    可是，在这六名虚神境强者之上，竟然还有一位佛主？

    而且，听国师这语气，这佛主是与他同一年代之人！

    那么这佛主的实力，又达到何种层次？

    只见佛主轻轻一笑，道：“你的脾气还是没有变，老衲自然也不会与你绕圈子。”

    “我只是想问问，你们当真还要继续发动征战么？”

    国师没有回答。

    可是佛主扫过红缨，国师，以及其他人的脸庞之后。

    便点了点头，“嗯，那就是没得谈了。”

    “既然如此，我们也不能够站在同一战线之上，可惜了。”

    当说完这番话后。

    佛主身上的佛光大盛！

    只见他双手合十，在他的身后，佛光竟是快速汇聚，汇聚成了一道金光大佛！

    比起虚神境，要强上不知道多少倍的气息爆发！

    这股气息，就算是言院长等一众虚神境强者，都感觉到有一种窒息的感觉！

    更何况下方那些乾元境之人？

    “那么，老衲自然也要阻拦阻拦你们。”

    国师也是拿出了权杖。

    与之同样的境界，自国师的身体爆发而出！

    “阻拦的了么？”

    说罢，国师挥了挥手中的权杖。

    那无比庞大的灵力，汇聚成了一道滔天海浪，朝着佛主席卷而去！

    同时，佛主也是一掌拍出。

    随着佛主的一掌。

    只见他身后的金光大佛，也是随之一掌拍出！

    一道金光大手印，朝着那滔天海浪猛然印去！

    两个半帝境界的攻击，轰然相撞！

    周围空间。

    在这一刻刹那间撕裂开来！

    无数的空间乱流，从那裂缝之中，不断激射而出！

    言院长等一众虚神境强者，在这一刻撑起了防护壁障。

    保证空间乱流不会攻击到军队之人。

    以此造成巨大损伤！

    与此同时。

    佛主身后的那四名老者也是出手了。

    皆是施展攻击，开始消耗着云凰城内的精纯灵气！

    他们是为了，阻碍云凰城内的联盟军提升实力！

    同时，也是为天路之外的域外之人争取破阵时间！

    所有人，都是脸色凝重的看着两名半帝强者不断出手。

    气息极为庞大。

    恐怕，就算是稍微流露出来的余波，都能够让他们重伤亦或是死亡！

    这……就是半帝强者么？

    那么，当红缨恢复实力，达到帝境之时，其威能，又该有多么恐怖？

    他们不敢想。

    此刻。

    佛主与国师同时后退了几步。

    两人的实力，不相伯仲！

    “老秃驴，这么多年，也没有进步？”

    佛主轻轻一笑，“你不也一样么？”

    两人的攻击，再度相撞在了一起！

    半帝之境的战斗，目前还没有人能够插手其中！

    ……

    另一边。

    天路。

    陆长生已经来到了此处。

    只见他摸着下巴，思索着。

    到底该加些什么阵法呢？

    要不将九幽黄泉大阵搬过来？

    (本章完)

