    半个小时后。

    朱采薇率先从修炼中醒来，小嘴微张，面色潮红，睁开双眼的瞬间，一双凤眼显得有些迷离。

    像是喝醉了，不止是身体，还有精神，全都酥麻麻的，感觉有点晕，有点兴奋，还有点小爽。

     在成功引动灵力入体之后，她的身体就一直持续这个状态，感觉有点儿像醉氧，身体的每个细胞都被刺激得处于极为兴奋的状态，暖洋洋，懒散散，酥麻麻，精神很欢愉，身体也有明显的变化，小腹的赘肉似乎少了一些，身上的力量似乎也有了明显的增加。

    原来这就是修炼！

    原来修炼竟然能这么舒服！

    早知如此，还跑什么步，还健什么身，每天早晚都来一次元气满满的修炼有多好！

    朱采薇伸了个懒腰，前凸后翘的傲人曲线在宽松睡衣的遮挡下，不自觉地就完全显露了出来，杨帆在一边看着，忽觉鼻子处有些温热，面色一变，赶紧调整气血，将那股温热给生压了下去。

    这个小妖精，晚上睡觉都喜欢不穿内衣的么？

    一点安全意识都没有，不知道无罩驾驶很危险吗？

    不过，真的很挺，很圆，一颤一颤的看着也很惊心动魄，让人忍不住想要伸手去扶一扶，盘一盘。

    咦？

    那是什么？

    杨帆双目一凝，发现在朱采薇睡衣上的两点一线之间，一个浅浅的约有四十二码的巨大鞋印在若隐若现。

    这里怎么出现一个鞋印，难道是昨天他在情急之下请这两个徒弟从卧室里出来的时候无意间留下的？不会这么寸吧，正好踹到了胸口？

    “师傅！”朱采薇毫无所觉地站起身来，脆生生地叫了杨帆一句，兮笑嫣然：“我已经找到气感了，感觉好舒服呢！”

    杨帆轻咳了一声，目光从鞋印上移开，点头道：“你早在前天就已经成功褪凡觉醒，能这么快找到气感那是再正常不过的事情。切记，以后千万不能懈怠，每天都要坚持修炼，这个世界留给你去适应去成长的时间，已经不多了。”

    朱采薇兴奋点头，就算杨帆不说，她也会每天坚持，原本以为修炼什么的会很枯燥呢，没想到竟然这么有意思。

    看到朱采薇这么兴奋欢愉的神情，杨帆抬手轻拭了一下额角的冷汗，没发现就好。

    不过，这丫头的状态似乎好得有点儿过份了啊，又兴奋，又高兴，还一脸意犹未尽的满足感，修炼真的会这么有意思么？

    不能吧？

    要是真这么有意思的话，为毛他每次老老实实地坐在床上打坐的时候，总是感觉很枯燥很乏味，没有一丁点儿灵力冲刷身体的快感也就罢了，还特娘的动不动就睡着了呢？

    反倒是他每次刷怪、跑步，或是领悟了什么新的技能时，那种酥酥麻麻让人忍不住想要呻吟的快感才会席卷而来，让他欲罢不能。

    这是为什么？

    想起西楚城时期的那个废柴杨帆，宁愿上课睡觉也不愿去刻苦修炼状态，杨帆心头不由一跳。

    尼玛，老子不会真的跟那个杨帆一样，也是一个武道废柴吧？

    他修炼一个晚上所得到的所有气血强度，甚至还不及别人一分钟所得的气血强度，自然不会产生修为急速提升时所带来的强烈快感，自然会觉得打坐修炼枯燥乏味，自然就会出现练着练着就睡着的意外情况。

    想到这个可能，杨帆的面色变得很不好看，弄不好前两次他在鉴定自己属性的时候，那个系统备注里面的提示并不是系统在故意恶搞，而是他，真的就是一个武道废柴。

    鉴定术！

    杨帆不甘心地给朱采薇做了一次鉴定。

    姓名：朱采薇（月月）

    年龄：24

    身高：170cm 

    体重：50kg 

    三围：89.62/62.01/92.13

    职业：当红偶像明星，二级武徒

    备注：这是一个被娱乐事业给耽误了的武道天才

    喀嚓！

    杨帆仿佛听到了自己心裂的声音，一个靠喝了黄金巨蟒胆汁才勉强褪凡的人，竟然也能被系统给评价成了武道天才，还有天理么？

    更过分的是，朱采薇明明才练了半个小时，结果现在就已经是二级武徒了，要不要这么快？基础吐纳的修炼效果什么时候竟然变得这么牛逼了？

    “师傅，你怎么了？”看到杨帆的神色似乎有些不太好，朱采薇忐忑道：“是不是我的进步太慢，让师傅失望了？”

    “没，没有！你这样已经很不错了！我很欣慰，嗯，继续努力！”

    杨帆连忙摇头，你这速度要是还慢的话，这个世上有很多人估计都得自卑地想要自杀了。

    真是没有想到啊，原本做个搭头顺便收到门下的朱采薇，竟然也是一个天才。

    是他杨帆的运气太好，还是这个时代的天才已经泛滥到随手一划拉就能抓到一大把的地步了？

    “对了！”杨帆抬手指了下朱采薇身上的睡衣，提醒道：“一会儿可能会有警察过来问案，你最好还是回房去换一下衣服。你现在这样，不太适合会客。”

    朱采薇一低头，看到自己睡衣下面若隐若现的曼妙身材，小脸瞬时羞红一片，呀了一声，狠瞪了杨帆一眼，然后捂着胸口就小跑着回了那间还没有被打穿的卧室之中。

    平时在家里这么闲散惯了，自然是怎么舒服怎么穿，若不是杨帆特意提醒，她可能直到现在都还没有意识到自己可能已经走光了。

    好丢脸啊！

    “这个杨帆，果然不是什么好东西，明明早就看到了，却直到现在才开口提醒，一点儿也不老实，哼！”

    换衣服的时候，朱采薇心中非议，在心里把杨帆埋怨了八百遍。如果不是打不过，她非要把杨帆给挂到墙上狠抽几百鞭不可。

    片刻后，朱采薇换好一身紫裙从卧室出来，看到杨果也已然醒来，正在缠着杨帆让杨帆教她驯兽术，小丫头从小就很喜欢养小宠物，对驯兽术这个技能早就眼馋得不得了。

    杨帆也不藏私，直接就将修炼驯兽术所需要的注意的方面详细为杨果讲解了一遍。

    前几天他故意把《驯兽术》的秘籍放出来，就是为了能够多发掘一些有驯兽潜质的精神念师，杨果正好也符合条件，就算是她不问，杨帆也会让她试试。

    “哪天得空，为师去给你捉只一级妖兽来让你试试手。”

    “谢谢师傅！”

    朱采薇凑了过来，也很眼馋这种可以控制妖兽的技能，忍不住向杨帆问道：“师傅，我也可以试一下吗？”

    “你不行！”杨帆没带考虑的就一口回绝，道：“驯兽术只有精神念师才有可能学习领悟，你的武道天赋虽然不错，但是精神力并没有觉醒，就算教给你，你也学不会。”

    “谁说的，我现在没觉醒，不代表我以后也不会觉醒啊！”朱采薇不服气道：“不过，精神念师是什么师，以前没听说过啊？”

    “这个嘛……”

    杨帆想了一下，右手微抬，冲着两米外的电视柜招了招手，然后电视柜上的遥控器就直接飘了起来，慢悠悠地飞落到了杨帆的手掌心。

    “看到了吗？”手握着遥控器，扬帆抬头看向朱采薇：“这就是精神念师，可以通过自己的精神意念，御物杀敌，或是直接控制他人身体制服对手的一种特殊能力者。”

    “这是……超能力？！”

    朱采薇小嘴微张，万没想到杨帆所说的精神念师竟然是这种传说中可以意念控物的超能力。

    “这么说，果果其实也有这种超能力？”

    朱采薇不可思议地扭头向杨果看来。

    杨果不好意思地轻轻点头：“采薇姐，我可不是有意要瞒着你，我也是在半年前才刚刚有了这种可以意念挪物的能力，我害怕极了，还以为自己变成了怪物，谁也没敢告诉。”

    “还有，我只能勉强挪动一枚硬币或是一支铅笔，没有师傅这么厉害。”

    “那也很了不起了！姐姐不怪你，而且还很为你感到骄傲！”

    朱采薇上前握住杨果的小手，轻声鼓励，同时也有些羡慕地看着杨果，脸上并没有半点儿责怪她的意思。

    毕竟还是个孩子，突然发现自己竟然变得跟别人不一样了，难免会心生恐慌。

    “所以说，师傅，”朱采薇抬头向杨帆看来：“你早就知道果果觉醒了精神力对不对，所以你才会这么想着要收她为徒？”

    “当然。”杨帆没有否认：“这么好的苗子，任谁见了都会心动，我也不例外。”

    “而且我这也是为了她好，她现在空有一身力量却不知该如何控制使用，一但受到过度的惊吓刺激，就会彻底爆发。到时候，她自己或是不会有事，但是她身边的人，估计都会重伤殒命。”

    “这一点儿，你应该深有体会才会，若不是你早在前天就已经褪凡觉醒，身体素质有了极大的提升，昨天杨果精神暴发的时候，你可能就已经被震碎了五脏，再也醒不过来了。”

    经杨帆这么一提醒，朱采薇不由一阵心慌，怪不得早上醒来时她会觉得胸口有些憋闷，像是被人给猛踹了一脚似的，闹了半天，原来是杨果惹的祸。