    按下确定后，叶双看到屏幕中的对话框出现一个长条并开始缓缓增长着，他也没有挪开自己的目光，直至看到长条被填满，清脆的叮了一声后，游戏机黑屏了。

    叶双：“……”

    按了按电源键，没有一丝反应，叶双的嘴角微微抽搐了一下，这貌似哪里不对劲啊？

    不过数分钟后，游戏机重新亮了起来，伴随着任地狱哒的一声标志性的图案出现，叶双发现屏幕重新亮起，页面也重新展开，但并没有多出什么东西，他好奇的按了一会后，才发现多出了什么——

    背包功能的空间内，多出一个技能盒，打开后一列列的技能出现在眼前，其中包含着眼熟的灭亡之歌等技能。

    “难道变成和游戏一样无限次使用的技能光盘了？”叶双按了按后，发现技能光盘真的不显示数量后，看来弄到一些稀有的技能可以重复使用了，例如终极冲击和灭亡之歌。

    叶双微微抬头，爽到。

    随后他又按了按，发现还多了其他的功能，例如精灵数据的显示变了，天赋那一栏被缩小，还有可展开的详细键，并且还多了其他的数据——

    【鬼斯通

    属性：毒、幽灵

    性格：胆小

    特性：漂浮（不容易被地面系技能击中）

    天赋：A

    战斗指数：2439】

    “等级怎么没有了？”叶双看着总感觉哪里不对劲，后面发现等级居然不见后，他露出惊讶的表情，连忙点开小猫怪的数据。

    【小猫怪

    属性：电

    性格：固执

    特性：毅力（如果陷入异常状态，会拿出毅力提升自己的攻击。）

    天赋：A-

    战斗指数：1133】

    发现等级真的没有后，叶双看着这个所谓的战斗指数，露出疑惑的表情，而在此时，门外响起了妹妹的声音：“哥，吃饭啦。”

    “好。”

    叶双只好先收起游戏机走出房间，此时的餐桌上摆着丰盛的饭菜，他看到后说道：“真香。”

    “那是。”叶小可端着一盘香辣花甲，得意的抬起自己小下巴。

    随后两人开始吃饭，不过叶双还是忍不住想着刚刚游戏机的更新，叶小可看到自己哥哥一副心不在焉的样子后，便好奇的问道：“哥你怎么了，是饭菜不合你口味吗？”

    “当然不是，这些都是我最爱吃的……”叶双笑着摇头，见到自己妹妹小脸上有微微的担忧，便说道：“没事，在想一些事情而已。”

    “哦……对了哥，你的LV手环可能要被回收了。”叶小可像是想起什么，忽然说道。

    “什么意思？”叶双一愣，LV手环要回收？

    叶小可拿出自己的手机，按了按后递给了叶双：“呐，自己看。”

    叶双接过手机，发现是一则新闻——

    《联盟宣布废除精灵等级制度，称精灵无法用等阶精确衡量实力。》

    下面还有视频，叶双直接点开，屏幕的画面出现一个中年男人，他说道：“各位训练师，你们好，从今天开始，联盟于三十年前制定的精灵实力标准将会在今日废除，因为经过这么多年的分析，我们发现这个标准并不能很好的适用于全部的精灵，届时我们将会推出新的标准，请各位训练师留意。”

    “废除等级……”看着这个信息，叶双抬起头看向叶小可：“大概是什么意思，以后精灵不能算等级了吗？”

    “对呀，精灵的等级其实是根据它们的内核再利用特殊计法算出来的，不过却有很大的漏洞。”叶小可点着小脑袋：“举个例子，就好像一只零阶二级和一只零阶一级的精灵对战，零阶一级凭借多技能在手打败了零阶二级的精灵，那零阶一级的精灵既然都比对方强，那为什么会被判定为零阶一级呢？毕竟精灵是根据实力评定等阶的，利用计算内核的方式并不准确。”

    “这么说以后就要换一种计算方法是吧？”

    “嗯嗯，而且LV手环也要回收的，白式科技今天发布微博说会给订购LV手环的用户补偿并且更换新的手环。”叶小可说道：“不过哥你的是爸爸给的，到时候他应该会和你说这件事。”

    “我明白了……”叶双点头，然后笑着说道：“既然等级被废除了，说不定以后会出现战斗指数之类的来衡量精灵的综合战力也说不定。”

    “战斗指数？”叶小可想了一下，含着筷子含糊不清：“哥你还别说，真有这种可能。”

    “嗯。”

    ……

    等级制度被废除，这件事自然在训练师的圈子里沸腾了起来，不少人表示自己已经习惯用联盟的判定标准来查看自己的精灵是什么等级了，如今要做出改变的话，恐怕不能习惯，而有一批人则认为判定精灵的实力，需要有更严谨更科学的方法，所以赞同联盟废除等级制度。

    在大家纷纷讨论着，热度几天不减的时候，海珠市银山高中的二年级，终于迎来了修学旅行。

    零食、换洗衣物等生活用品被叶双塞到了背包之中，随后他转头看了一眼身旁的叶小可，如果修学旅行可以把家人也带上的话，他估计会把叶小可一起打包带走，叶小可做饭好吃家务万能又乖巧懂事，简直是出门旅行必备。

    不过这种事叶双只是想想就好，毕竟她还要上学。

    来到学校，叶双便看到背着硕大书包的王楠，他打量着，忍不住问道：“你带了什么，怎么这么大一个背包。”

    “游戏机、手办、抱枕……”王楠说道：“因为比较多，所以背包是大了点。”

    “等等……手办你也带过去？”

    “对啊，毕竟是老婆，旅行当然要一起带着了。”王楠微笑着，抚摸了一下自己的背包：“不过都装在玻璃盒子里，保护的很好。”

    叶双微微无语了一下，不过这是王楠的爱好，他也没有管的权利。

    渐渐的，人也到齐了，班主任清点完人数，开始给大家分组，本着自愿原则的四人一组，叶双、白语幽、王楠和陈宇凑在了一起。