    高崇武认真的翻看着手中的资料。

    翻完，高崇武对付强说道：“这个九厂厂长实质名归，这就是一只招财宝宝。我的意见呢，九厂书记也闲着呢，而且昨天听说他还是挺能吃苦的，而且也热爱九厂，不行让他来办，他没经验不要紧，在办公室挑两个人，车队挑两个人。”

    “恩，试试。”

    付强一拍脑袋，怎么把赵庆国给忘记了。

    这家伙最近还是挺努力的。

    高崇武摆了摆手：“付主任，我这边还有点活。”

    看高崇武要走，付强喊了一句：“高组长。”

    “还有事？”

    付强清咳一声：“那个，上次帝都无线电厂把九厂欺负的不轻，这次谢了。”

    “都是为工作。”高崇武倒是不知道之前的事情，听付强道谢就礼貌上的客气了一句。

    付强又说了：“过两天上畛子农场送高粱酒过来，用红糖一煮很特别，忙完这阵子，一起喝点。”

    “行，我记下了，有好酒我等着。”高崇武爽朗的一笑，往自己的办公室走去。

    付强回到办公室，给石砭峪打了一个电话：“赵庆国，回厂区来，有个重要的任务你能给咱九厂撑住事不？”

    “马上回来。”赵庆国兴奋的快要跳起来了。

    半年了。

    终于有真正属于九厂的任务交给自己了。

    上次，欧阳芊芊回来后，他专门请教过，也知道自己的作风不对。

    这半年来，不断的学习，他认为自己已经很了解九厂了。

    两个小时后，赵庆国就开着一辆没有后座，后门拆掉改成帆布扣帘，方便拉货的小龟从石砭峪回来了。

    进付强办公室前，赵庆国拍了拍身上的土，整理了衣领这才进屋。

    “付主任。”

    “你是书记，我是厂办主任，坐。”付强特别强调了一下这个上下级关系。

    赵庆国不傻。

    他从厂保卫科的人嘴里已经了解到，厂长白昊都要恭敬的称呼一声老爷子，他可不敢摆官架子。

    坐下之后，付强说道：“两个任务，头一个，你带上司机，去开辆状态好一点的车，带上油桶去一次上畛子农场。咱们九厂给他们整了许多苹果树苗，算一算时间，入冬前他们应该全部种植完了，你去代表九厂核查一下进度。”

    “恩，明白。我会到苹果园也看看，虽然我不太不懂农业，我带一名咱们苗圃的懂果树的过去。”

    “挺好。”

    付强这才把白昊提出要办小龟大赛的给他看了。

    赵庆国确实是成长了：“我会和车队队长设计路线，秦岭有险的，也有普通的。我去石砭峪也开过一小段山路，也有感觉。然后，既然是比赛，肯定要选好路段之后，总要修一修，再加上一些救援点。”

    “恩，挺好。”付强很满意这个回答，看来是会动脑子了，不是傻傻喊口号。

    赵庆国一边看一边说：“恩，修路需要人手。您看我是不是和上畛子农场商量一下，他们马上要进入冬歇，协调他们支持一些人手。我去联系相关的管理机构，咱们修水坝，他们也可以支援一点人，这本就是互助。”

    “好着呢，你可以去尝试一下。”付强倒是没想到这样。

    对于上畛子农场的人来说，在那里劳动不是劳动。

    再说了，给表现好的人一个出来劳动的机会，也是一种奖励。

    赵庆国已经看完了白昊写的内容，将传真件还给付强：“付主任，我看懂了。厂长这是要推动咱们夏国汽车制造的技术革新，这是一个大胆的尝试。依小龟原有的状态，没什么可比的，但在小龟的基础上调整，应该有搞头。”

    “我呢，准备一个方案，您看好了，我就去查证咱们夏国优秀的厂子发出邀请，然后在公开作一次宣传，给其他的小厂一个报名的机会。一定要保证这次比赛的质量，以及厂长推动技术革新的想法。”

    这变化，付强都有些惊讶了。

    “好，那辛苦你了。下周一开会你也来，也听一听最新的变化。”

    “好的。那我去工作了。”

    付强叫住了他：“去领一身象样的衣服，咱们的九厂有见客的服装，请了沪市的几位裁缝师傅，你先领一身标准号的，回头再让师傅按你的体形给你订制一套。”

    “恩，那我去了。”

    赵庆国确实是成长了。

    他去调阅了相关的资料，查证这一批来自倭岛的上好苹果苗，上畛子农场得到的并不是全部，大概只有三成。

    而后，秦州许多县都分到了。

    其中洛川县就单独拿走了两成，白水拿走一成半。这两个很明显就是苹果种植的重点县，他列了计划，出差三天，将所有的县都走一遍，拿到第一手资料。

    最后一站去上畛子农场。

    下午，赶时间去了一次秦州与京兆的农业厅与局，对苹果苗的事情查阅了一些相关的记录文件。

    晚上，和车队的几个头聊过之后，连夜写了一份关于小龟改装车比赛的方案书。

    次日，经付强看过没有原则上的错误后，赵庆国坐在了自己的办公室。

    来九厂半年了。

    这间九厂厂书记的办公室，他才是真正的第一次坐进来。

    虽然不大，只有不到十个平米，却是独立的办公室。办公桌后有一把办公椅，桌前有两把客椅，旁边是书架，另一则是可拉开当临时床铺的沙发。

    赵庆国回忆起自己刚来的那天，再回忆自己这半年来在九厂的点点滴滴，坐在椅子上感怀了一会之后，拿起了电话：“京兆长途台吗？替我接岭南东省工业厅，我是九厂书记赵庆国。”

    岭南东省一听是九厂的电话，而且自称书记，厅长亲自接起电话。

    “你好，我是赵庆国，来九厂半年左右了，一直在熟悉九厂的工作，今天才是第一天正式到岗。有这么一个事情，我们厂长白昊同志现在人在漂亮国，他和佳士拿公司有一份意向书。”

    “世界冠军卡罗谢尔比先生将来亲自参与改装设计。”

    “对，这是一次全夏国各车厂参加的比赛。”

    赵庆国的语气变的越发的自信。

