    场边，不远处，神铸的几个人站在那里，低声耳语着什么，雪夜对帝国之剑说了一些话，立刻让这个暴躁的大地剑士脸上焦躁全消，恢复了以往的冷静与从容。

    迈步走到了雪月几个人的面前，帝国之剑淡淡一笑，道：“我们的比赛，只不过刚刚开始，你不必得意。”

    我冷眼看了看他，并未说话。

    帝国之剑咬咬牙，有些时候说多了不如不说话，任一个人唇枪舌剑再厉害，但是对于一个闭口不言的人却毫无办法。

    雪夜看在眼里，提剑走来，动了动嘴角，笑道：“雪月第一人果然名不虚传，我真后悔没有把自己排在第一个来迎战你。”

    我不由一笑：“没事，清风飞雪一样不会让你失望。”

    雪夜微微惊愕：“哦？”

    说着，她将目光投向了凌雪，顿时一脸惊艳之色。

    雪夜飞快的移开了目光，生怕再看下去会信心全失，她单臂扬起，握紧了拳头，轻喝一声便凝聚出浓浓的金色护甲来保护住自己，赫然就是黄金圣甲技能，增加本身75%防御的彪悍技能。

    “不知道，你能不能破开我的防御呢？”雪夜笑问。

    凌雪丝毫不让的上前一步，将小拳头平举于胸前，顿时一丝丝冰霜光华环绕在拳头周围，一股彻寒之气在周围弥漫开来，今时今日凌雪的领域力量已经相当强悍了。

    “你说呢？”凌雪轻声一笑。

    雪夜眼神闪烁，哼了一声，转身而去：“帝国之剑，咱们走。”

    “这就想走吗？”凌雪的声音铿铿有力。

    “你想怎么样？”雪夜转身。

    凌雪一字一句，笑道：“你们不是要给我们一个5：o吗？那么，雪月会将这个5：o还给你们，睁大你们的眼睛看清楚吧！”

    “哼！”

    雪夜微微嗔怒，擎剑走了。

    而这时，我也得到了通知，入场，与帝国之剑的第二局！

    “刷刷！”

    两人出现在飞火平原之上，是个适合于近战玩家对砍的地图。

    帝国之剑显得很是平静，笑问：“你不想用技能，只是想武器战，是吗？”

    我一摊手，笑道：“想怎么战，随你选。”

    “哼！”

    帝国之剑冷哼一声，道：“那么，我们都不用任何技能，直接武器战，你敢吗？”

    “有何不敢？”

    我决然拔出了月光剑，平静无比，笑道：“你要拼操作，我奉陪到底！”

    “嘿！”

    两人不再说话，等待读秒完毕。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    没有技能的战斗，那才叫热血，白刀子进红刀子出！

    帝国之剑低啸一声，擎剑平行移动，划了一个半圆向我的方位贴近过来，想来他并不打算将自己的后方位置暴露出来，光从这个走位就看出来是个操作型的高手了。

    我一声冷笑，反向移动，一样走着弧线，两个人以中心点形成了一个镜像。

    狂风大作，青草乱舞。

    刹那间，两个人电射向对手，两道剑光稍纵即逝。

    “铿！”

    月光冰刃压住了对手的剑锋，我猛然一声低喝，领域力量爆出去，生生的将帝国之剑给震退出去！

    “沙沙……”

    帝国之剑以剑锋透入草地，整个人被反弹力震得顺着草地笔直滑了出去，留下了一道深深泛起的泥土痕迹。

    “咳咳……”

    帝国之剑吐掉了口中的草叶，身体猛然弹起，再次闪电般攻来！

    剑锋横扫，在空中划出一道漂亮弧线，角度刁钻，目标直指我的右臂空门。

    我不由一笑：“呵？！”

    来得正好，脚下一滑已经后移了两步，并未为了躲避，而是为了蓄力，压低膝盖，整个人宛若弯曲的强弓一般，电光火石之间绷直，天铸战靴在地面之上爆出了一道冰系能量，整个人重重迎向了对手！

    “砰！”

    火星四射，帝国之剑悍猛的一击完全被轰碎了，他微微惊愕，脑袋猛然一低，整个人像极了滑溜的泥鳅一样，脚步更是巧妙的以一个标准的半圆滑至我的身后。

    冷风袭来，帝国之剑的又一次袭击！

    “噗！”

    血光四溢，帝国之剑的剑锋之上绽放出鲜血。

    “你！”

    帝国之剑一脸忿恨，他的长剑已经被我握在了左手之中，任其用力拔也抽不出剑去。

    五指之间镶嵌着天铸套装的甲套，一股股冰霜气劲涌现在其间，领域力远远高过于对手，帝国之剑虽然等级高达238级，可是领域力的强度至少要逊色于我一半以上！

    毫不犹豫的，我挥出了长剑！

    “噗嗤！”

    血花四溅，帝国之剑的脖颈上出现了一道血痕，那么近的距离，他又被固定了，正可谓破绽百出。

    月光冰刃上猛然一寒，一柄青色巨剑破空而出，贯入帝国之剑的身体，又是一次强的苍穹一击！

    “嘭！”

    “283737！”

    我松开了长剑，帝国之剑的身体被苍穹一击带的飞起，像是一片破棉絮一样落入草丛之中，化为点点星芒重生去了。

    1：o，雪月胜一局！

    “刷！”

    回到了台边，凌雪马上亲昵的挽着我的手臂，笑道：“居然敢跟我们书生拼操作，这个人真是活腻了……”

    冰茶轻笑，问：“书生啊，你怎么判断对方攻击位置的，换成我，肯定不能准确抓住他的剑。”

    我咧嘴一笑：“傻冰茶，战斗设置里有一个变幻视角的选项，你干嘛你尝试一下，虽然这样容易分心，对操作要求比较高，不过却可以清楚的看到对手的来路。”

    冰茶微微惊愕：“一秒钟内，要转换视角，再把视角转换回来，还要确认位置和出手，这……你当我是ouTman吗？”

    “想要成高手，你想流汗，怎么可能？这一手我练了三年！”

    “咳咳，我还是当菜鸟好了。”

    不久之后，双方第二场开始了，冰茶Vs沙鸟，雷霆剑士和狂战士的较量。

    两道白光闪烁而过，两人出现在巨石山谷中。

    话不多说，提刀子上！

    沙鸟游弋在山谷之中，猛然折线冲向了冰茶，在相距尚余数十码的时候就猛然停止，张手大喝一声：“怒雷轰！”

    一道雷电落下，劈得碎石乱飞！

    电光散尽，尘埃落定，沙鸟大惊失色，现这个漂亮的对手傲然立于青色大石之下，擎起碧绿色长剑，微笑道：“这么点劲道，是给人家挠痒吗？”

    雷霆剑士的电系领域足够强，显然对电系的防御力也相当强悍，沙鸟这种二流电系技能根本就不可能破得了冰茶防御的。

    沙鸟大怒，奋然扬剑攻来，暴烈的一招，剑荡四方！

    这次，冰茶不敢再硬生生的承受了，她急忙举起了盾牌，激飞出浑身的金色护盾，圣盾已经开启了！

    “嚓嚓嚓！”

    一连串的攻击之后，冰茶掉了近十万点气血。

    沙鸟带着狰狞的微笑，飞跃扑来，长剑之上泛起了一道血光！

    狂怒，一击攻击力增幅7o%，绝对的秒杀系技能！

    冰茶神色一凛，却又露出一抹自信的笑意，下一刻，她做出了一个惊人的举动！

    “沙沙！”

    踏着碎石，冰茶右脚后移了半步，低垂着碧海剑，刹那间，她轻喝一声，整个人原地旋转一周，碧海剑化为一道绿色厉芒被投掷了出去！

    “靠！冰茶疯了！”

    我惊呼一声，这个mm果然深不可测。

    “嘭！”

    带着雷电能量的碧海犹如天外神兵一般钻入了沙鸟的胸膛之中，令其身形大失，原本无敌的一招狂怒也被打破了。

    “刷！”

    一道丽影飞掠而至，冰茶疾步如飞，嘴角带着一丝戏谑笑意。

    沙鸟惊愕无比，眼看着冰茶蓄满力量的一拳头轰在了碧海的剑柄之上。

    “沙沙……”

    沙鸟狂退，冰茶单足跺地，雷霆震击！

    大地狂震，沙鸟猛然止住了身形，因为被眩晕麻痹住了。

    “嘻嘻！”

    冰茶一步一步走近，伸手握住了碧海的剑柄，轻声一笑：“你完了！”

    “嘭！”

    雷霆力量绽开，沙鸟的后背完全被轰碎了，整个人缓缓跪在了冰茶前面，输了！

    “刷！”

    冰茶回到了场边。

    “你想说什么？”她问我。

    我瞪眼道：“哪有把近战武器丢出去的道理，你知道一个战士失去了长剑之后就等于失去了自己的性命吗？万一丢不中，那不亏大了。”

    “没关系，我有练过！”

    冰茶微微一笑：“初中时，班里好多男生追我，讨厌死了，我就拿着弹弓每天晚上去打他们家的窗户，一个晚上足足能打掉十几块玻璃，例无虚！”

    我：“……”

    第二局，冰茶依旧横扫了对手，沙鸟很是郁闷，连一个mm都打不过，枉称俄罗斯数一数二的高手。

    2：o，雪月领先了两分，此时，神铸一群人的脸上显然都有些挂不住了，显然他们也明白，雪月绝非他们所想象的那样，不是什么人都能来捏的。

    第三场，凌雪上场，对手则是雪夜，对方队伍里唯一的一个mm。

    流水潺潺的清溪边，两个mm拔剑对峙。

    雪夜带着一丝奇异的神情，问：“你是中国区等级第三的人？”

    凌雪点头：“嗯，有问题？”

    “没有。”

    雪夜淡淡一笑：“一定是个家庭富裕，靠装备堆上等级的女孩，难怪你的皮肤保养得那么好。”

    凌雪轻笑：“一竿子打翻一船人可不是好事。”

    雪夜“铿”的一声拔出了利剑，冷冷道：“解释干什么，用你的实力来证明吧！”

    凌雪抿了抿嘴，美目之中泛着动人神采，雪域之刃低垂，剑锋之上围绕着一团团雪白的冰霜气息。

    开战之后，雪夜依旧按照之前的战略，轻喝一声召唤出了黄金圣甲，然再次召唤出丛林守护，一道道绿色藤蔓虚影包裹在黄金圣甲周围，已然将这个俄罗斯少女变成了一个真正意义上的铁板。

    “坚守阵地！”

    再加5o%防御力，此时，雪夜的防御力保守估计已经在2o点以上了，绝对是我进入游戏以来见过的防御力最高的单位，就算是神级Boss也未必有这样的防御！

    凌雪浅浅笑，身影化为一道虚影，闪电般袭来！

    “刷！”

    雪域之刃击落在雪夜的黄金圣甲之上，“铿”的一声爆出无数火星，雪夜浑身一颤，气血掉了一小截。

    “9o34！”

    近万的伤害了，虽然凌雪未能破防御，不过好歹已经造成了不错的伤害。

    凌雪的攻击力大约在8左右，加上装备的隐藏破防效果，以及固定减血的属性，所以打掉雪夜9ooo点气血是正常的，不要以为一件装备的属性都是在台面上的，很多名牌都有隐藏属性，譬如冰骨套装拥有4%的隐藏吸血、月光冰刃拥有5%的溅射伤害一样，只有在查官方资料的时候才会现。

    雪夜身体一晃，娴熟的右移盾牌，凌厉一剑就劈了出去！

    “刷！”

    不曾想，剑锋落空了，原本在这里的凌雪已经消失了！

    雪夜微微一惊，冷不防身后一痛，已然中了凌雪一剑，头顶飘出了“14277”的伤害数字。

    “怎么会这样……”

    雪夜急忙转身，同时剑锋横扫，可惜再次落空。

    坚守阵地的最大弊端就是回旋力减少7o%，很有尾大不掉的感觉，所以极度恐惧暗影随风这样的敏剑士，而凌雪的度虽然不及暗影随风，却已经足够左右闪电突击了。

    一时间，战场内叮叮当当的一顿响，凌雪犹如一只美丽蝴蝶左右飘飞，并不跟对手正面交锋，只是以利刃一剑剑的削掉对手的气血。

    雪夜终于忍不住了，摆开盾牌就放弃了坚守阵地，大喝一声劈出了旋风斩！

    这正中了凌雪下怀，小美女脚步一滑避过了旋风斩的锋芒，骤然反攻，雪域之刃挟带着雷霆万钧之势重重压在雪夜的肩膀之上！

    “嘭！”

    “283739！”

    无视防御效果出现了，雪夜惨哼一声，已然被杀出了比赛场。

    紧接着，又是毫无悬念的一局，凌雪完虐对手。

    事实证明，一味的防御并不是什么好事，铁板玩家在团队杀Boss时或许是神兵利器，但是在1V1的时候，一旦遇到高手，防御战将会死得很惨！