    蓝狂生心生胆寒，他那里想到凌笑不仅把他的暗招给挡下，还拖以如此强大凶狠的一招，那刀影让他由心产生一股恐惧的心理，手中的白扇抬上迎去。

    “叮当”！

    白扇当场被银鬼血刀砍断，刀势依然势不可挡！

    “不！”蓝狂生惊骇咆哮，然而结局依旧没法改变。

    楼上的李青青神色惨白到了极点，她双手攥得紧紧的，指甲都镶入了肉板里了，内心难受如刀割。

    虽然，她一直没表示接受蓝狂生，但是她内心早已经向着蓝狂生。蓝狂生无论是从相貌还是实力上，在年轻一代都是非常不错的选择，以二十五岁的年龄突破玄士阶，在陨石城也算是天资不凡了。她本打算再吊吊蓝狂生的胃口，因为她知道男人越是容易得到的东西，越不会珍惜，所以她与他总是保持着若迹若离的关系。

    如今蓝狂生为她出头，居然被一个名不经传的小子给杀了，这让她如何不怒？但是这怒又有何用，现在这里并没有她们李家的高手坐镇，两名中阶玄者和高阶玄都都被斩杀，就连蓝狂生这低阶玄士也死在对方手上。她只是中阶玄者又怎么能对付得了眼前这人呢。

    此刻，她又怕又怒，但是理智告诉她，她必须要逃，不然她死定了。

    凌笑虽然斩杀了蓝狂生，但是一身玄力却已经抽空了，经脉开始隐隐做痛，还好勉强能压制得住，不像在武徒阶使用“剑留痕”那样被反噬，除了自身的实力增强了，也与他最近强化身体脱不了关系。

    凌笑心中赞叹“没有成为玄士阶，没能玄力外放，勉强使用傲雪六诀就是不行”。

    “傲雪六诀”聂家家传刀法，刚才凌笑使用的是第一式“惊寒一瞥”十分霸道的一招。如果配以冰系玄力的话，威力更加恐怖。

    前世凌笑早对风云二人的武功研究透了，如今使出来一点都不生涩，只是自身实力还没强到能随心所欲地使用出来罢了。

    “楼上的贱女人，是你自已下来还是我……亲自上去请你下来”凌笑抬头向着楼上的李青青幽幽地说道。

    “该死的奴才，你居然敢骂我，你知不知道我是李家的人，而且你杀了狂生，蓝家绝对不会放过你的，你最好自求多福”李青青气得脸色发青，可又自知不是人家对手，不由得再次抬出家以壮胆色。

    “李家和蓝家么？如果我怕我就不会在这里杀人了，愚蠢的女人，我数三息，不下来给我的女人下跪磕头，明年今日就是你的忌日”凌笑冷冷地对着李青青道。

    他还没开始数，又有人跳出来挑衅了。

    “强弩之末，今天我就为李家杀了你这嚣张的小子”。

    开口说话的是“孤狼”慕容孤。他已经忍了好久了，先是被独鹰耍了一记，正要与美人做些泄火的活儿，不料这当口却有人跳出来坏了他的好事。

    本来以为李家的人能有些能耐把人早早给解决了，这样他也懒得插手，可是李家的人似乎不太管用，居然被人家在自已的地盘连杀几人，眼看自已到手的小皮娘就要拱手让人了，他怎么能如此甘心放过已经玄力消耗得差不多的凌笑呢。

    况且慕容孤心里打着小算盘，如果能与李家攀些关系，这以后在陨石城也能混得更加称心如意一些，当然如果能进入李家当个供奉执事之类的，他也不介意，总比像现在做一个自由冒险者要好得多，他已经不想再过那种出生入死的生活了，要不然他也早就答应青狼当青狼帮的队长了。

    李青青见慕容孤开口，顿时一喜，赶紧向着慕容孤道“孤狼，你快杀了他，我可以让家族给你一笔丰厚的报酬，同时这个女人也会免费送给你”。

    慕容孤蹙了一下眉头，他非常不喜欢这女人那命令的语气。

    凌笑不知道对方何许人也，但是对方敢跳出来说话，敢定会有几把刷子，当即玩味地看着慕容孤道“小小李家值得你丧送幸命吗？”。

    “小小李家？”所以有听了这话的人顿时有一种哭笑不得的感觉，众人都在疑惑“难道这家伙是外地来的人？居然连陨石城李家都不知道，难怪不把李家放在眼里”。

    “哼，别以为杀了几个人就可以目中无人，让我告诉你谁才会最终丧命”慕容孤双目闪过凶芒，整个人如雄鹰一般从楼上飞跃了起来，双脚连踏出数十道脚影，往着凌笑的面门踩去，速度快得让人反应不过来。

    慕容孤虽然自信，但他一点都不敢轻视凌笑，双脚已经灌注了十层玄力。

    凌笑感受到迎面扑来的强大气势，心中暗叹一声“是个高手！”，他自知不如，选择暂避其锋，迈开脚步闪过了慕容孤的进攻。

    慕容孤落地，眼中闪过诡意地笑容，心中暗付“果然已经是强弩之末了！”。他一眼便可以看出凌笑速度大不如之前，心中更加笃定，绝对能斩杀此人。

    凌笑更知道自己的情况十分糟糕，玄力消耗甚巨，又没有回露丹和养气丹在身上，只怕自保都是问题了，更何况还要保护白雨惜呢。

    此刻，他已经打了退堂鼓了，只要能安然退走，日后报仇绝对不晚。

    俗话说：君子报仇十年未晚。

    凌笑有时候看起来冲动，但绝对不是没有脑子的人。

    他心中有了计较，当即不再犹豫，手中蓝晶剑再次挥出。

    “剑留痕”！

    剑芒刚刚开始闪动，慕容孤立即进入了防备状态，他一向小心紧谨，当然怕凌笑临时反扑让他阴沟翻船。

    孰不知，凌笑只是虚晃一枪，他趁机来到了白雨惜前，拉住她的手轻呼“快走！”。

    白雨惜还没反应过来被凌笑拖着朝门外跑。

    “孤狼，别让他跑了”楼上的李青青见凌笑要逃，特别眼急，对着慕容孤叫道。

    “敢耍我，给我去死”慕容孤恼羞成怒，背后长枪弹了起来。

    接着，他抓着长枪全力一挥，一道金色光团朝着凌笑两人砸了过去。

    “糟了！”凌笑立即察觉到了危险的气息，暗叫了一声，立即把白雨惜护在了身前，自已后背硬生生的扛了一招。

    “轰”

    凌笑与白雨惜顿时被轰飞了出去。

    刚好这个时候，凌家的虎六与虎七终于寻来，两人不由地惊呼一声“少爷！”。

    两人同时抢身上前去查看，只见凌笑护着白雨惜，后背衣服全部裂开，露出里面一道深可见骨的伤痕。

    “居然敢伤我家少爷，你找死”虎六朝着慕容孤大吼一声，手中长剑立即杀向了慕容孤。

    要是凌笑出了什么事，他与虎七难辞其疚。

    “少爷你还好吧”虎七扶起了凌笑，手中立即掏出了两颗回露丹送进凌笑手嘴里。

    白雨惜有凌笑护着并没有受伤，可她看到凌笑又一次为了她以身犯险，整颗芳心都被溶化了，她这一辈子注定是最爱凌笑的女人，爱到可以让别的女人分享凌笑的那一种毫无保留的爱。

    凌笑勉强服下回露丹，身体立即得到了滋润，三分归元气与金刚五变诀居然同时开始运转，抢着吸收回露丹的药力。

    很快回露丹的药力便被分化到了身体各处，尤其是让凌笑后背的伤势停止了流血。

    “再拿两颗回露丹和养气丹来”凌笑勉强盘坐了起来，有气无力地对着虎七说道。

    虎七没再犹豫拿出了四颗丹药交到了凌笑手中。

    凌笑一口全部把丹药服下，双手开始结手印，居然就地闭目开始打坐运功。

    另一边，虎六乃是凌家二十四虎卫前十的高手，与慕容孤同为中阶玄士，但他比慕容孤进阶得早，根基比慕容孤深厚，火力全开的情况下，逼得慕容孤节节败退。

    慕容孤心神大骇，他实在想不明白这像乞丐一样的少年为何有如此强悍的护卫，怕只有三大家族的天才人物才有资格拥有吧。

    他现在后悔到了极点，心里暗骂自已运气怎么这么背，居然为了一个女人惹了这么大一个麻烦，这回可算是踢到钢板上了。如今他不是眼前这护卫的对手，只能勉强能抵挡，心里已经萌生了退意。

    楼上，李青青与独鹰同样吃惊不已，她们都想知道，那少年究竟是什么人，难道真是外城来的大少爷吗？

    由于虎六与慕容孤打斗十分激烈，整间醉香楼都被摧毁大半，不少瓢客和妓女纷纷夺路而逃，有几个倒霉的瓢客被殃及池鱼直接被两人的玄力给轰死了。

    李青青也没有勇气再呆下去了，她不知道那少年何时会醒过来，到时再找她麻烦，她就惨了。

    可惜，她注定要为今天的行为买单的。

    “别让那女的逃了”凌笑分心二用，对着虎七指示道。

    虎七没有任何疑问，直接执行，李青青根本不是他的一合之将，瞬间被他给打晕了。

