    胧月小筑。

    离京最负盛名风月场所，因地标腾龙更是闻名整个离京。

    不过，胧月小筑真正坐落的位置，却是一座湖心岛。

    岛屿外围，佳木葱茏，奇石罗列。

    湖泊宽阔，柔波荡漾，丝竹悠扬。

    在外驻足的人络绎不绝，对岛上宛如天上宫阙一般的琼楼玉宇，更是景往不已。

    不过，想要登上湖心岛，却是没有这么容易。

    孟夏三人抵达的时候，湖心岛四周的楼台，却是已经聚拢了大量的行人。

    这些人有男有女，大多都是年轻人。

    男的俊朗，女的靓丽，看上去格外的赏心悦目。

    单单只看这些行人的话，甚至有种来到人间天国的感觉。

    在这里，没有贫穷，只有无尽的繁华。

    宋萱和钟宁也微微诧异，平素就有这么多人吗？

    那这腾龙的影响力，还真是夸张。

    最起码也说明了，腾龙的公信力，大家还是非常认可的。

    孟夏扫视四方，发现四面八方规划的都非常齐整，做生意的也有很多，但并未显得凌乱，反而都统一规划，异常的有格调。

    简单购买了一些特色美食，顿时就花费了十几两银子。

    钟宁没啥感觉，但从小穷惯了的孟夏，却忍不住在心里算账。

    品尝一番后，味道还真是挺不错。

    不说物超所值，起码没有花冤枉钱的感觉。

    但也是真的贵！

    孟夏：“这里规划的是真的好，哪怕只是一个小摊点的设计，都显得非常有特色......就是渐渐让人高攀不起了！”

    “高攀不起那就对了！”

    “这里都是胧月小筑的产业，一切都经过精心规划，面向的客人也都不是一般人。”

    说话的是一个皮肤微微有些黑的男子，正拿着一把折扇，看上去风度翩翩，就是时节时令有些不太对。

    拿着一把折扇，给人以一种很强的装X之感。

    够强，这就是牛犇。

    不够强的话，可能就成了别人眼中的傻X。

    对于这个皮肤黝黑，很是自来熟的男子，孟夏倒也无甚恶感，反而趁势问道，“敢问兄台，可知腾龙在哪里？”

    腾龙既然是地标建筑，应该非常显眼才对，但搜索了一圈却并未发现。

    黑皮少年笑道，“兄台是外地人吧？”

    孟夏：“兄台高见。”

    黑皮少年微微有些得意道，“腾龙就在面前的这座湖里，但却不是全天都开放的。你们来的时机不算太好，大概还得再等两个多时辰，倒是可以先到四周的茶楼、酒楼吃点什么。”

    孟夏意外，倒是不曾想到，腾龙竟然还是升降式的。

    这算是饥饿营销吗？

    不得不说，胧月小筑的确是非常会做生意，把人心人性都拿捏的死死的。

    孟夏拱手，表示感谢，“多谢兄台了。”

    黑皮少年拱手，表现的很是淡然。

    花仙子酒楼。

    附近众多酒楼中的一座，同样爆满。

    虽没要到包厢，但运气却不错，靠窗的那一桌客人刚好离去。

    点了一桌子酒菜过后，就开始边吃边等起来。

    与此同时，酒楼中的各种声音，也悉数涌入三人的耳朵。

    “你们听说了吗？又有一个天骄倒在了山楤的脚下！”

    一语落，整个酒楼都被他所说的话题所吸引。

    就连孟夏也有些好奇起来。

    山楤，十大不能惹之一。

    不过，关于他的介绍却是极少极少，好像就有一句话......山楤从不主动出手，但但凡对他出手的，都自己先倒下了。

    “那山楤也是邪门儿，据说但凡对他主动出手的，都感觉浑身有如被千万根钢刺齐扎，痛到让人窒息！”

    “那山楤该不会是走化形路的刺猬吧？不然，手段为何如此诡异？”

    “或许还真有可能！”

    众人纷纷猜测，对于山楤反伤的手段，非常的感兴趣。

    “腾龙很快又要开放了，你们说今天会不会出现什么惊喜？”

    “还能有什么惊喜？你们还指望胧月小筑的七仙女都出来迎接吗？”

    所谓的胧月七仙女，是胧月小筑最负盛名的七位绝色。

    平素就算是再有钱，都未必能见到。

    但若是有谁能点亮上千枚腾龙的鳞片，七仙女之中的一位，可能就会亲自出来招待。

    对于少年少女而言，这绝对是无上的荣耀。

    “怎么不可能？秋闱在即，大离各州府的天骄都来了，肯定都会过来试一试腾龙的！”

    “没错儿，今早报纸上不是都说了，宗师下第一人孟夏也抵达离京了吗？你们说他能点亮多少枚鳞片？能否让一位仙子亲自出来迎接？”

    闻听到这些lsp的话语，孟夏颇有些哭笑不得。

    就算他真的点亮上千枚鳞片，胧月小筑某个仙子出来迎接，你们不是得被喂满嘴的狗粮？

    这真的好吗？

    但马上，孟夏就得到了想要的答案。

    “一旦某位绝色出场，那胧月小筑就会大开仙宴，到时我们不仅有眼福，也有口福了。”

    “不错，上次大开仙宴，还是祖绍之让腾龙起舞的时候。滋滋，那仙宴的味道，我至今都难忘！”

    厉害！

    孟夏再次感叹胧月小筑的手段。

    仙宴这种东西，食材珍贵，肯定没法时常召开。

    而把门槛儿设立的高高的之后，那就截然不同了。

    仙宴，几乎就和绝世天骄挂钩。

    谈及某位天骄的时候，就必然会提及胧月小筑。

    这简直就是免费的广告！

    这谁能顶得住啊？

    就在此时，一个唇红齿白的少年却是不满，直接拍起了桌子。

    “时无英雄使竖子成名，若我家少爷出手，哪儿还有那孟夏之流什么事？”

    酒楼为之一静，谁也不曾想到，竟有人这般大放厥词。

    孟夏风头正盛，不久前还阵斩往生楼两位银牌杀手，“宗师下第一人”可不是人家自封的，而是有响当当的战绩。

    纵是孟夏，也忍不住向那桌望去。

    就在刚刚，他感受到了前所未有的......敌意！

    换句话说，这位少年向他开炮，并不是空穴来风，而是早有预谋。

    敌人么？

    在这一刻，孟夏想了很多。

    尤其是那两次刺杀，都让他印象格外深刻。

    念及此，孟夏嘴角也忍不住翘起一个弧度。

    他还正愁不知道找谁报仇呢，没想到倒是主动送上门儿来了。

    孟夏举杯，悠然喝了一杯。

    数息后。

    一个食客看不下去了，阴阳怪气道，“敢问你家少爷又是哪位英雄？竟敢大言不惭的说孟夏这等俊杰为竖子！”

    唇红齿白的少年还待开口，旁边一位温润如玉的公子却是率先开口了。

    “是我管教不严，让诸位见笑了。在下谭顺，在这里给大家赔个不是。”

    谭顺？

    众人思索，还真是首次听到这个名字。

    莫说是十大不能惹，就是百强榜、人榜之类的榜单上，都从未见到过这个名字。

    强者，那都是有光环的。

    哪怕只是一个简简单单、普普通通的名字，都会变得格外不凡起来。

    尤其是现在秋闱在即，榜上每一位天才，都被人反反复复研究。

    但谭顺......抱歉，还真是没听说过！

    再联想到刚刚那仆僮的僭越之举，酒楼中很快传出一阵嗤笑之声。

    大庭广众之下，越过主子胡乱开口，可想而知家教如何。

    “少年人，这里是离京，不是你们以前生活的小地方，还是谨言慎行的好！”

    “没错，这个世界比你们想象中的还要大！”

    “扫兴，吃菜、喝酒！”

    你一言我一语，顿时让那个唇红齿白的少年气的面色涨红。

    这些看客们，几乎是指着脸骂他们是乡巴佬了。

    “真是听不下去了，今天就算少爷你将我扫地出门，我也要说，那孟夏就是一个小偷，九死涅槃劫乃是我们谭族的镇族绝学，你们说那孟夏没有我族之血，他又是如何获得我族核心传承的？”

    孟夏皱眉。

    因为九死涅槃劫？

    这和他猜想的略微有些不同啊！

    他的确是没有练过九死涅槃劫，而是被一位追杀他的宗师，临死之前孤注一掷的打入了全身的劫气。

    那位宗师赌的就是孟夏无法渡过劫难，是最后同归于尽的手段。

    只是他不曾想到的是，孟夏短时间内连续渡过了五劫，反倒是成全了他。

    就在此时，孟夏感受到数道目光落在了他的身上。

    孟夏顿时了然。

    刚刚这些话，这个仆僮可不是随便说的，从一开始目标就是他。

    他早早就被认了出来！

    果然，那个唇红齿白的少年对着孟夏道，“孟公子，你可否解释一下，你为何神怀我族绝学？”

    唰唰唰！

    所有人的目光，齐刷刷望向了孟夏，目光齐齐错愕起来。

    这位少年就是最近风头无两的孟夏？

    数位食客连忙思索，确认刚刚没有说孟夏什么坏话，这才松了一口气。

    随即，众人目光又开始火热起来，露出前所未有的八卦之色。

    偷学武功，这可是大忌讳。

    搞不好要被天下共诛！

    孟夏端起一杯酒，悠然的喝了一口，道，“让我解释，你配吗？”

    “你！”

    唇红齿白的少年脸色涨红，气的身体直哆嗦。

    “孟夏，我知你被誉为宗师下第一人，但那也仅仅是宗师下。你确定要和我们谭族不死不休？”

    孟夏目光中划过一道精芒，如雷霆，似闪电，唇红齿白的少年顿感如遭雷亟，身子一个踉跄，差点没一头栽倒。

    关键时刻，还是谭顺出手帮了他一把，这才没当众出丑。

    仆僮悚然。

    孟夏淡淡道，“威胁我？这句话我也可以反过来问......你们谭族确定要和我孟某人不死不休吗？”

    众人倒吸一口凉气。

    这孟夏还真是......好大的口气！

    却是不曾想到，只是吃个饭竟然卷入这种大漩涡中。

    “你......”

    那个仆僮面色涨红，但却说不出来半个字。

    九死涅槃劫被人族摒弃，那不是没有原因的。

    谭氏一族侥幸传承至今，但族内其实也相当凋零。

    就算成就宗师，本质上走的也是异魂搭桥路。

    九死涅槃劫到第六劫之后，基本上也会以秘法压制，开始消弭劫气。

    饶是如此，谭族宗师的寿命，依旧远远不如一般的宗师。

    因为谁也不知道，他们体内的劫气什么时候会爆发。

    这也导致谭族自保有余，开拓不足，基本上已经成为隐世种族了！

    族内每一位宗师，都弥足珍贵，根本不是他这个小小的仆从能够决定的。

    就在此时，谭顺却是站了起来，银色的血气冲霄而起，身上更是燃起熊熊雷火。

    谭顺：“孟公子，每一族的绝学，都是有其独特的属性的。九死涅槃劫在人族上古，的确是很多人都在修行的神功，但这条路太过凶险，最后被人族摒弃。”

    “只有少数几个族群，还坚持在这条路上深耕，五劫雷火则是我谭族九死涅槃劫的特征，这一点知之者甚少，但天机阁、朝廷的弘文馆都有记载可查......”

    谭顺一语落，整个酒楼再次变得落针可闻。

    看谭顺言之凿凿的模样，可不像是撒谎。

    若真是证实了孟夏偷学武功，那孟夏的名声可立马就要臭不可闻了。

    孟夏哂笑，“好一个谭族，若我说我不会什么九死涅槃劫，你们相信吗？”

    众人哗然。

    这是睁着眼说瞎话吗？

    天下谁人不知，孟夏的成名功法，就是九死涅槃劫？！

    但是。

    谭顺和他的仆从双眼却是陡然一眯！

    “你......”

    谭顺难以置信，但眸子中的敌意却更炽烈。

    “原来如此，不知是我族哪位同胞，临死之前将毕生的劫气打入了阁下体内？”

    谭顺没有联想宗师，他族最近只死了一位宗师长老，甚至至今都没有查出死因，更没有找到尸骸。

    但宗师若想杀孟夏，又何须这般极端？

    孟夏就算真的是宗师下无敌，那也就只是宗师下。

    反倒是内景境界的族人，最近却是死了不少。

    毕竟，九死涅槃劫难度真的是太高了，谭族已经见惯了生死。

    只是未曾想到，一位族人竟被孟夏逼迫到了如此程度。

    更未曾想到，劫气入体，孟夏不仅没死，还渡过了第五劫。

    谭顺一语落，酒楼内众人纷纷错愕。

    但光听字面上的意思，他们也有所了解了。

    孟夏主修的并不是九死涅槃劫，但貌似弄死了一位谭族的族人。

    那族人临死之前将毕生的劫气，都打入到了孟夏的体内，想要拉着孟夏一起死。

    但那人都没想到的是，孟夏不仅没死，还渡过了五劫，体质迎来了惊人蜕变。

    这还真是逆天了！

    孟夏：“无可奉告。”

    谭顺坐下，没再多说什么。

    反倒是酒楼，更是安静到了极点。

    不多时，许多食客纷纷就以吃完了为借口先后离去。

    实在是酒楼里的氛围太压抑了！

    不多时，酒楼外却是传来一阵喧闹之声。

    随后，就看到湖面湖水翻涌，一声声龙吟之声也因此响起。

    看到此情此景，众人纷纷知晓，腾龙要开启了。

    孟夏：“走，我们过去！”

    宋萱和钟宁两人点头，直接起身。

    与此同时，谭顺和他的仆从，却是跟着站起来了。

    许多尚且还未离去的看客，目光中纷纷燃起火焰。

    看样子谭顺和孟夏，却是彻底杠起来了。

    孟夏，风头无两的宗师下第一人；

    谭顺，神秘莫测的古世家传人。

    两人之间，还疑似有不死不休的仇恨。

    那么，这场角逐又会是谁获胜呢？

