
　　施泊寓执着一枚棋子落下，闻言抬头盯着她半晌，说：“是有点事要处理。”

　　“我在找一个人，最近得到消息说我要找的人有可能在海城。姜五爷在海城生活多年，在海城这个地界上，他办事比较便利，我想请他帮忙。你帮我和他约个时间吧，我请他吃顿饭顺便细说此事。”

　　事实上，就算是在他不怎么熟悉的海城，施泊寓找人也完全到不了寻求旁人帮助的地步，施泊寓也不是喜欢麻烦别人的性子。

　　这一点施烟很清楚。

　　他为什么主动找姜澈帮忙，施烟心里大抵是清楚的。

　　如果不是她和姜澈在一起了，以三哥的性子，怕是一辈子都不会主动和姜澈这个姜家五爷有什么牵扯。

　　“三哥会在海城待多久？我来安排。”

　　她一副把自己和姜澈完全划归一体，能给姜澈做决定的表现，看得施泊寓心里堵得慌。

　　“半个月内，我都会在海城。”

　　“好，那我确定好时间再给三哥消息。”

　　施烟摩挲着白玉琪，落子。

　　浅笑开口：“三哥要找什么人？我也在海城待了一些时日，认识了不少人，或许我也能帮上你的忙。”

　　就算不认识什么人，她想帮忙，一样能帮。

　　见过她在青城的势，又听说最近京都出的不少事都有她的手笔，施泊寓对她的能力毫不怀疑。

　　本来找姜澈帮忙就是想多和她有点相处的机会,她主动帮忙，他当然不会推辞。

　　“M国顾家家主,顾昙。”

　　施烟有点意外。

　　他要找的人竟不是古清清,而是顾家家主。

　　这个顾家家主真是好本事,惊动了这么多人不说，这么多人同时出马竟都查不到他的踪迹。

　　“三哥找这位顾家主做什么？”

　　“有点事。”却不愿继续说是什么事。

　　古清清说她本名顾清,施烟未必猜不到施泊寓找顾昙的用意。不过既然施泊寓不说破，她也不主动挑破。

　　这是他和古清清的事，作为外人,她能做的只是尽量帮一帮，可不能为他们做主。古清清有施泊寓的联系方式，想找施泊寓早就找了。

　　既然没找，她现在就带施泊寓去找古清清,也不太合适。

　　“我会找人去查，有消息会告诉三哥。”

　　“嗯。”

　　施泊寓面无表情地看着她说：“京都那边，你有什么需要也可以找我,不要别人说你是孤儿，你就真把自己当孤儿。”

　　施烟执着棋子的手顿住。

　　施泊琛不赞同地皱眉：“三哥！”

　　大家都尽量避免在烟姐姐面前提起这些,他倒好,这么直言不讳！

　　担忧看向施烟。

　　见施烟神色没什么变化,施泊琛才稍稍放下心。

　　施烟将棋子落下,微笑着直直迎上施泊寓的目光，丝毫不闪避：“我没当自己是孤儿,没找别人帮忙，只是因为我能自己处理好。遇到我处理不了的事,我会开口。”

　　“你用了‘别人’这个称呼,说明在你心里，我们就是外人。”

　　“遇到你处理不了的事？时至今日,有什么事是你自己处理不了的吗？你十岁就能为自己做那么大的决定,不用别人帮忙就独自处理了那么大的麻烦,更况如今！”

　　“三哥！”施泊琛焦急喊出声。

　　施烟静默不语。ŴŴŴ.23sk.com

　　施泊寓瞥向施泊琛：“这些话你们不敢说,我以前也不敢说，但在青城见到烟烟回去后,我就忍不住想,所有人都再避而不谈,你的姐姐,我的妹妹，怕是就要这样和我们越走越远了！”

　　“她以前有事尚且不会想到找我们帮忙，现在她身边有了能耐极大的姜五爷,遇到事情，她更加不会想到找我们。”

　　转向施烟：“九年前是我这个做哥哥的没能力，没护好你，可是烟烟，你怎么能连补偿的机会都不给我呢？这九年，我无时无刻不在责怪自己当初的无能，为了让自己强大起来有足够的能力护住想护的人，我真的很努力了！”

　　施泊寓不是一个情绪外露的人。

　　来之前，他没想过自己会在施烟面前把这些话直接说出来。

　　是刚才施烟那么自然的把她自己和姜澈划归到一起，把他们这些家人完全当成外人，让他想起在青城见到施烟和姜澈在一起时的情形。

　　那时的她，无形中对姜澈流露出来的信任和依赖或许连她自己都没有发现。

　　突然意识到妹妹真的不需要他们了，真的要变成别人家的了，一时没忍住就把这些话一股脑说了出来。

　　听完施泊寓这番话的施泊琛久久不言。

　　努力让自己变得强大的又何止三哥一人，怕被烟姐姐当外人，希望她有一天用到自己的也不止三哥一人。

　　施家的小辈，除了施烟，数施泊寓性情最内敛。

　　他话很少，总喜欢板着一张脸，平时他是喜是怒，是开心是难过，又在想些什么，很难看得出来。

　　目光在他脸上停留半晌，施烟敛下眼帘：“我很抱歉。”

　　“没找你们帮忙，是这些小打小闹在我看来确实算不上什么大事，我不用费什么劲就都能轻松解决。我没想到我的做法会对你们有这么大的影响，是我行事考虑得不够周全。”

　　“这怎么又成你的错了？”

　　施泊寓完全没想到她会是这样的反应,居然连抱歉都说上了，还说是她行事考虑得不够周全,这岂非是把责任都往她自己身上揽？

　　她这性子到底是怎么养出来的？

　　他忍不住把话都说出来，是希望她别和他们这么见外,她不用马上就改变,哪怕只是和他争论两句吵一吵也好。

　　可是她呢？

　　别说吵了，她连争辩一下都不会，更不会将责任往别人身上推！

　　“算了。”施泊寓放下棋子，起身离开。

　　施泊寓负气离开，施烟敛下眼帘沉默，施泊琛看得慌了神。

　　怎么刚才还好好的，一会儿工夫就闹成这样了呢？三哥是从什么时候开始变得这么沉不住气瞎闹脾气的？

　　“烟、烟姐姐……”

　　“没事。”施烟对他微微一笑。

　　“陪我下一局吗？”

　　“好、好啊！”

　　忙坐到施泊寓刚刚的位置。

　　“……烟姐姐，你别多想，三哥他、他应该是遇到了什么事心情不好，并非生你的气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第454章 突然闹起脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 