    月轮背面有着数不清的月光之灵，敕水神印之侧每时每刻都有皎白的月光之灵拖着瑰美的焰尾急速划过，数十年以来，谢裳已是摄取了足足数百道纯净绚丽的月光之灵。

    “器灵何在？”

    季月年立于灵泉山巅的山崖之侧，数百道月光之灵在他身侧环绕而舞，洒下璀璨瑰丽的炽目光流。

    湛蓝神力扭曲之下，黑衣青年现出身来，朝着季月年行礼道：“小殿下。”

    季月年轻拂袖袍，三色般若通幽真火凝聚而出，将那数百道月光之灵尽皆聚拢在了一处：“把‘瑶’的月灵本源取来。”

    黑衣青年应了一声，心念微动，有着浩荡无匹的离恨神力席卷而至，片刻之间便将一团月白光晕送至了季月年身前。

    季月年在山崖之侧席地而坐，自袖中抓出了一只小兽虚影，道：“催动离恨神力，助我炼融此物。”

    “谨遵小殿下之命。”

    数不清的离恨神力垂落而下，化作湛蓝的绳索光影，将那小兽生生禁锢在了原地。

    “嗷呜！”

    那天象源力凝聚而成的小兽虚影不住地嘶吼，却根本抵挡不住离恨神力的镇压，不过短短数息便安静了下来，原本乌溜溜的大眼睛也逐渐失去了光泽。

    这只天象源兽乃是季清婵最后送予季月年之物，其中只有纯净无比的天象源力，如今却是有了大用。

    以月灵源力为神、以天象源力为魂，炼制一尊可以帮助抵挡因果劫数的替劫化身。

    若非如此，以季月年背负的因果之重，其绝无可能渡过那阴阳渡境之前的因果劫数。

    与此同时，黑衣器灵亦是按照谢裳所描绘出的大致星图，御使着敕水神印隐匿着气息离开月轮背面，朝着遥不可及的东胜神州遥遥落去。

    如今季月年虽然只有神宫宿灵之境的修为，却已经可以自如地催动原生血源，没有了笋神秀与归白露等人从中作梗，其与离恨之间的勾连愈来愈深，尽管自己暂且不能直接御使敕水神印，却可以让器灵代之。

    季月年重归离恨之前，尚以为自己的真灵不曾完整通透，并不能使敕水神印离开此处，可直至其炼融了三色真火，猜到了关于自己真灵的可怕真相，这才有了心境之上的精进。

    自此之后，其便能够命令器灵代为御使离恨，使敕水神印离开月轮背面，朝着东海之畔的昭明山境遥遥落了下去。

    ……

    海幕凝仙瀑倒悬，七彩琉璃不夜天。

    东海之畔浩茫无尽的瑰丽天霄之幕一如往昔，天地之间的宏伟造化之力如此真实地显现而出，令人震撼莫名。

    东海之畔，花果山境。

    “小竹，你可知这东海琉璃天幕之景除了花果山境，还有何处可以看到？”

    白发老者自石凳之上站起身来，仰望着东海之畔浩渺瑰美的琉璃之幕。

    那被唤作“小竹”的布袍少年怔了怔神，道：“自然是那昭明山境，不过昭明山境的灵脉早就已经崩毁，如今怕是成了无人问津的生灵绝迹之地。”

    白发老者叹了口气，自袖中抖出一块滚烫的古老龟甲，道：“此宝乃是上一次无量量劫之前，我通臂猿猴一脉的上祖亲自赐下，至今已有不知年之久。此物近些时日里却是颇有些异动，时不时地发出晦暗的预兆，所有的卦象尽皆指向了昭明山境。”

    小竹上前捡起那块残破的龟甲，手指瞬间被灼的通红，惊声道：“竟是如此滚烫！”

    白发老者目光有些沉凝，道：“至了如今，天地之间的通臂石胎仅余了你我二人，可却只能在这花果山境的偏僻一隅苟延残喘，境主的所作所为实在有些不公。”

    通臂石胎，乃是天地之间六大石胎之一，可拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    小竹握着那块发红的龟甲，摇了摇头，道：“境主乃是天庭敕封的极东镇海大天神，我等还是莫要妄言为好。”

    “甚么‘极东镇海大天神’！？”那白发老者似是有些不屑，“若我不曾记错，上一个封号为‘极东镇海仙君’的生灵，早已被人抽了血源，剥皮拔筋，甚至就连骨髓都被吸了个干净！”

    小竹脸上露出苦笑，却是不曾接话。

    花果山境乃是东海之畔最为强盛的山境，即使在东胜神州北部都颇有些赫赫威名。

    花果山境的境主更是功参造化的尊贵生灵，其早已被天境天庭敕为“胜神州花果山境极东镇海大天神”，可享东胜神州北部生灵的香火供奉。

    白发老者似乎根本不曾在意自己之言是否会被他人听去，语气反倒愈发重了一些，冷哼一声，道：“你这般怕他作甚？不过是一条夜伏天境的狗而已，我等如今已经在这里囚禁了数个元会，难道他还敢扯破颜面将我戮杀不成？”

    小竹脸上的苦笑愈加浓郁，道：“源兄，消消气儿，你还是先与我讲讲这龟甲之事罢。”

    数息过后，白发老者终是稍稍平复了心绪，目光望向小竹手中的龟甲，道：“此卦表明，昭明山境之中即将发生惊天动地的可怕变化。”

    小竹有些惊讶，道：“可是昭明山境的灵脉都已经崩碎溃散，哪里还能诞生出那些莫名其妙之事？”

    这白发老者每隔一段时间便会言之凿凿，随意扯过一件事便大放厥词，小竹早就已经对其失去了信任。

    只是这龟甲却是不同凡响，乃是上一次无量量劫之前的通臂石胎上祖所留，白发老者会信口胡诌，可这龟甲却绝对不会无的放矢。

    所谓上祖之意，便是天地之间所诞生的第一块通臂石胎。

    白发老者刚要说话，其头顶数丈之处的虚空便被撕开了一道口子，一只虚幻的大手虚影伸了出来，直接将布袍少年连着龟甲一同抓了进去。

    “不知礼数的狗东西！”

    抬头看着那裂缝缓缓闭合，白发老者狠狠啐了一口，重新坐回了石凳之上，继续怔怔地望着那瑰美绝伦的东海琉璃天幕，一时之间沉默了下来。

    ……

    小竹被随意

