    “叶尘哥哥，没想到你现在竟然也开始不老实了啊！”

    听着萧研的话，叶尘轻咳了两声。

    缓缓的转过了身解释了起来。

    “就是她昏迷了嘛，然后我就想要进去神殿里，但是放下她一个人又不安全，所以我才想到用白雾剑来放一个纸条。”

    “这样有人靠近她还可以用那个白雾剑防身。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，心中的醋意完全没有减弱的迹象。

    叶尘一看，也知道这个坏了，要不是出现这个事情，叶尘也肯定不会就这样躲在那里，看着别的东西。

    而是会转过身来，和萧研一起说。

    刚刚叶尘想到，自己竟然和她说了那个话，那她现在肯定在想，自己到底是怎么想的。

    不过叶尘现在也有了一个对策，不过这个对策就显得有些不太沉稳了。

    “叶尘哥哥！你想要干什么？”

    叶尘突然转身，直接吓了萧研一跳，随后缓缓的又收起了防御的姿态，虽然他看不清到底是做了什么事情，但是看起来还是差一点的。

    “所以，叶尘哥哥，你怎么说这个事情。”

    叶尘看在萧研的脸上已经把什么都看透了的神情，整个人也都笑了起来。

    虽然萧研学东西很快，但是她不知道的是，人可是会撒谎的动物啊！

    “我没有想什么，哎呀，放心吧，我叶尘能和她做什么事情，研儿你要知道，现在的这个世界太浮躁了。”

    听着叶尘的话，萧研感觉自己越听越不对劲，随后疑惑的看向了叶尘。

    “叶尘哥哥，你在哪里弄的这么多词语，我都快要听不懂你说的话了。”

    听着萧研的话，叶尘在心中轻笑了一下，心想，现在听不懂才对啊，你要是听懂了，那我们还怎么做这个东西呢。

    “研儿啊！听不懂就对了，这个可是我混迹在人群中多年才知道的道理。”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下，轻轻的点了点头。

    现在他虽然不知道这个是什么意思，不过还是缓缓的记在了心里。

    “那，叶尘哥哥，你还想说什么。”

    听着萧研的话，叶尘轻咳两声。

    “所以研儿，你要透过现象看到本质才行啊！你要想到我当时的心里状态是想的什么那现在又想的什么。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头缓缓的思索了起来。

    而叶尘也轻轻的长吁了一口气。

    “终于把这个事情给说过去了。”

    叶尘哪里知道自己那时候，到底再想一些什么，现在这些都是在和萧研说罢了，为了她不再胡思乱想这个也是一个必须的事情了。

    “叶尘哥哥，你那时候是不是觉得，云岚姐姐是盟友，所以你要尽到保护的责任，所以才这样的。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “研儿你说的没错，我那个时候就是这么想的。”

    听着叶尘的话萧研微微一笑，突然感觉自己好像又学会了一个技能，有点沾沾自喜了起来。

    “好了好了，研儿妹妹，我们快走吧，不然这样的话就太晚了。”

    萧研看着上面的天色疑惑的看了叶尘一眼，这个哪里有他说的那个晚了。

    虽然也到了太阳落下的时候了，但是现在看起来还是差点事情的。

    “叶尘哥哥，这个应该也没有你说的那么晚吧。”

    叶尘听着萧研的话轻咳了两声。

    “好了啊，研儿！你要明白你叶尘哥哥的煞费苦心。”

    听着叶尘的话萧研也愣在这里了，不知道该怎么说这个事情。

    “所以，研儿你是怎么看这个的。”

    听着叶尘的问话，萧研虽然很疑惑，但是还是缓缓的回答了他。

    “叶尘哥哥你啊，到底想要干什么啊，我当然是听你的了，你说怎么回去吗？那叶尘哥哥你直接说回去那我不就跟着你了吗！”

    听着萧研的话叶尘也愣了，刚刚她根本就不是这样说的好吧，一时间直接把叶尘给整懵了。

    不知道说什么好。

    “那个，研儿啊我们现在就回去吧，我困了想要回去睡觉。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头没有再追问什么。

    叶尘看着萧研的样子也有些于心不忍。

    “那个研儿你别生气，我真的就是想要和你说一说这个事情。”

    “就是我困了的这个事。”

    可是谁知道萧研在听到了叶尘的话之后，疑惑的看了过来。

    “叶尘哥哥你想的什么啊，我哪里有这样的想法了，我就是很奇怪这个到底是不是真的花呢？”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，没有再看那里，既然萧研没有不开心，那叶尘自然也就不会太担心了。

    叶尘走在路上，缓缓的拿出了自己的白雾剑，现在叶尘突然有了回去洛城的想法。

    因为这个时间已经不少了，现在也就是去参加飞升之战的时候了。

    想到这里，叶尘缓缓的看了看上方的天空轻轻的叹了口气，现在不知道会有多少人能活下来。

    可以说，参加飞升之战的人根本就数不胜数，可是能活下来的人真的根本就没有几个。

    所以南宫松月几人，叶尘现在心里也没有底。

    因为他不知道这个到底是什么考验，自然也就不好说这个事情了。

    “那个，现在你是不是有什么事情要问？”

    突然一个熟悉的声音传了出来。

    “景坊？怎么了你怎么突然到这里来了。”

    叶尘和萧研都惊讶的看着面前的这个男人。

    景坊苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “我就是正好路过看到你们了，怎么样问到什么了吗？”

    听着景坊的话，叶尘缓缓的摇了摇头，现在的东宫云岚机智的不行，从她的嘴里根本就什么都问不出来。

    景坊好像已经知道了叶尘会遇到这个事情了，根本就没有惊讶什么，只是轻轻的点了点头。

    “这个也是她的一贯作风了，想不想去我那里坐坐。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在既然景坊来找他，那肯定是有什么想要和众人说。

    萧研也为缓缓的走了过来。

    

