    “学术上的讨论？呵呵……”何心凝不由的笑了起来，说道：“你这家伙还真是能胡扯啊！”

    “这怎么就是胡址呢？”叶青眉毛挑了一挑，说道：“武道之术也是需要交流才能促进的嘛，闭境自守，那只会让我们大华的很多东西失去传承的。”

    “行，你说学术讨论，那就是学术讨论吧！”何心疑耸了耸肩，笑着说道：“谁让我现在得巴结着你呢？”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“什么叫你要巴结着我啊，我说的本来就是很有道理的，好不好？这与你是不是巴结我可没有关系。”

    “好吧，你说得有道理。”何心凝抿嘴一笑，她突然间发现这个大名鼎鼎的筑城叶青，这个让很多人恨得咬牙切齿的家伙居然会对这样的事情也如此较真，还真是挺可爱的。

    “这还差不多。”叶青眉头一扬，瞥了一眼何心凝，说道：“扯了半天，你还没回答我的问题呀！”

    何心凝摇了摇头，说道：“我对龙魄之体也不了解，这让我怎么回答你啊？”

    顿了顿，何心凝看向叶青，沉声问道：“你是不是很在意我无法怀孕的事情？”

    “我在意这个干嘛？”叶青瞥了一眼何心凝，耸着肩说道：“我又不是那种传统的老一辈，更何况，我叶家这么多的女人，又不是没人生孩子。”

    听到叶青的话，何心凝的眼睛都弯成了弯月亮，这家伙的话是不是意味着他默认了自己会成为他的女人呢？

    事实上，叶青心里已经接受了何心凝，这并不是因为她长得漂亮，身材火爆，而是因为他终究无法看着一个妙龄女子早早离世。

    如果真的只有龙魄之体才能解决天生媚骨短命的问题，那叶青也只能贡献出自己的身体了，这也是没办法的事情。

    纵观叶青的感情世界，除了肖莹忆外，他对付每一份感似乎都是被动的，虽然被动，但只要让他找到一个接受的理由，他就能在心里放下那种很独特的矜持，接受女人。

    就像之前遇到翁小敏一样，因为这个女人的善良，做出了要救他命的举动，这就给了叶青一个接受的理由。

    就犹如林佳怡，他同样也有理由，那就是为了让林佳怡安心接受身体的改造。

    再比如说江心，那是因为江心被下了药。

    还有什么梅妍菲，这是她带回筑城的，他就必须对人家负责。

    反正无论是谁，要想成为他的女人，就需要让他找到一条成为成为他女人的理由。

    而此时的何心凝面临的情况，更是一个让他接受的理由了，虽然说他还没有承诺什么，但心里已经是接受了的。

    反之，就像莫琴怡那样，虽然这丫头喜欢他，但却没有让他找到应该让他接受的理由，所以他在排斥。

    不得不说，叶青这样的特性还真是够特别的。

    说白了，需要各种莫名其妙的理由，其实就是这家伙心里既想当什么，又想立什么。

    说真的，真不太明白叶青这样的性格是怎么形成的。

    “呵呵！”何心凝抿嘴一笑，相对于叶青在感情方面的粗线条，何心凝自然要细腻得多，她几乎可以确定，叶青的这种不经意间将她当成叶家的女人，可不是口误，而是说明叶青已经接受了她。

    “你笑什么？”叶青有些不解的看着何心凝问道。

    “没什么。”何心凝也算是见过各种各样男人的女人了，虽然和叶青认识不到一个小时，但是她大概能了解叶是什么样的性格。

    所以说她也看破，不说破，有些事情不需要说出来。

    既然叶青心里已经接受，那后面的事情就让其顺其自然，静等一切水到渠成。

    “既然没什么，你还笑？神经病吧？”叶青翻着白眼说道。

    “你才神经病！”何心凝怼了一句后，说道：“我只是觉得和你聊天好像挺愉快的，这么多年了，我可从来没有这么和谁愉快的聊天过。”

    “这不挺正常的吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“以前和你聊天的那些家伙全都失了心智，我想都是你问，他们回答，这种询问式的聊天能有什么乐趣？”

    “这倒也是啊！”何心凝笑着点了点头。

    “不过我倒是挺好奇一件事情的。”叶青又看着何心凝说道。

    “什么事？”何心凝问道。

    叶青沉吟着说道：“我听汪家那个老家伙说起过，成为你入幕之宾的男人在出了红楼后，一个个的守口如瓶，绝不说与你约会的场景，这个我倒是能理解，这是凤翔六针激活幻境的原因，但我有点不明白的是这些家伙在离开红楼后，为什么对你的形容是千奇百怪的呢？每一个对你样貌的形容是一样的。”

    “你不也能激活幻境吗？难道你不清楚？”何心凝有些疑惑的反问道。

    “我还真不清楚。”叶青耸着肩说道：“事实上，我能激活幻境后，只使用了两次，而且还都是对我和一样的**使用的。”

    “噢！”何心凝恍然大悟，笑着说道：“事实上，进入到幻境的人，是因为产生了幻觉，不同的人，出现的幻觉是不一样的,所以说那些家伙对我样貌的形容根本就不是我，而是出现在他们幻觉中的人物而已。”

    “这样啊！”叶青应了一声后，就盯着何心凝扫视起来。

    “这么看着我干嘛？”何心凝有些疑惑的反看着叶青，妩媚的一笑，说道：“答应帮助我后，你想怎么看都可以啊！”

    “呃！”叶青白眼一翻，说道：“看个屁啊！”

    “呃……你好粗鲁！”何心凝一脸幽怨的说道。

    “再粗鲁也总比你用假样貌示人的强吧？”叶青撇着嘴说道。

    显然，何心凝现在这张脸是经过了伪装的。

    听到叶青的话，何心凝愣了愣，疑惑的问道：“你是怎么看出来我是经过了伪装的呢？”

    何心凝这么问，似乎对自己的伪装术很有信心，觉得没人能看出来，然而，叶青却看出来了，这让她挺诧异的。

