    见帝北宸态度如此强硬，温子然也并不感到奇怪。

    事实上，他们相识这么久，对对方的性格早已经有了很深的了解。

    “你不用着急拒绝我，这件事情我也早就已经想好了。

    先前你还没有苏醒的时候，我和盈盈回了一趟云剑宗，我便已经做好了要前往蓬莱之岛的打算。

    现在见到你已经醒过来，这无疑是最好的，我们一同前去，也能够相互照应。”

    “虽然我的实力比起你来还弱上几分，但至少我们四个人联手的战斗力远比你们两个人要强很多。

    你若是不让我和莹莹跟着一同前去，那么我们也不会看着你们两人如此冒险，究竟该如何决定，你们自己好好考量吧！”

    温子然双手环胸，脸上满是自信之色。

    顿时，百里红妆和帝北宸也陷入了两难之中。

    他们没想到会半路杀出一个温子然，将他们原先的计划给破坏了，只不过，温子然这样的做法又让他们感到了一丝温暖。

    “你前往蓬莱之岛的事情，你父亲同意了？”帝北宸忍不住询问起来。

    此事非同小可，温子然又是云剑宗的少宗主，若是他轻易离开，对于云剑宗也有着不小的影响。

    温子然点了点头，“你以为我之前回云剑宗是去做什么的？不就是去和我家老头子商量吗？”

    然而听着温子然的回答之后，帝北宸确实更加不解了。

    “伯父竟然真的同意你们一起去？”

    “我家老头子是什么性格你也不是没有见识过，他觉得年轻人就应该外出闯荡闯荡，我平日里一直呆在云剑宗，他反倒觉得见到我多余，这次听说我要前往蓬莱之岛，他别提有多高兴了。”

    温子然无奈地摇了摇头，脸上尽是感慨之色，显然这些年在温宗主的荼毒之下，他也是极为无奈。

    百里红妆在听到帝北宸和温子然的对话之后，眼中亦是闪现了一抹诧异之色，她倒是不知道温子然的父亲性格竟然如此奇特。

    “你就不用多想啦，我家老头子之前也去过蓬莱之岛，他对于蓬莱之岛有过一些了解。

    之所以我和盈盈的修为没有达到紫金五阶，却敢前往蓬莱之岛，自然也是我家老头子授予的。

    他都这么放心我了，你还担心我些什么？

    说实话，就算没有发生你们这件事情，我家老头子也一定会让我去蓬莱之岛历练一番的，与其如此，我还不如跟着你们一同前去，不光安全一些，这趣味也多一些。”

    上官盈盈在一旁连连点头，“难得有这样的好机会，你们就不要多想了，我们一同前去吧！

    身为年轻人，怎么能连一点拼搏的劲都没有？你们两人敢这么做，难道我们就不敢了？”

    帝北宸原本打定了主意，要拒绝温子然二人，可在知晓温宗主竟然也同意了之后，他的态度亦是渐渐有了几分变化。

    温子然一手搭着帝北宸的肩膀，“兄弟，要走一起走，想那么多做什么？现在时间可已经不早了，若是继续耽搁下去，可就来不及了，你也不想被宗主他们发现吧！”

