    秦阳的话，让尉迟亮再无犹豫。

    他立刻说道：“教官！您放心！我们几个一定能将此事办得漂漂亮亮！”

    说完，就立刻带着人前往秦阳所说的长芦。

    在去之前，秦阳也是给他们进行了一下武装。

    不仅仅是让他们从里到外甚至是武装到了牙齿，更是提醒他们如何隐蔽，如何进行勘测，还给了他们一套勘测工具。

    尉迟亮几人都是秦阳的忠诚迷弟，对于教官居然能拥有这么牛掰的工具，他们丝毫不觉得有什么！

    毕竟教官这么厉害，就算是能上天，他们都不会惊讶！

    派出了这几个人后，秦阳就再次以着一副要享乐的姿态，窝在了幽州王王府里。

    与此同时，被吐蕃密探派出去的三波人中，又一波人，终于在一个多月后，以着跑死马的速度，一路从长安，回到了吐蕃的首都。

    因为一路上基本是雷极了才敢睡一会儿，为了能速度更快，甚至没有走水路，而是在路上跑死了七匹马，这才以着这么快的速度回到了吐蕃。

    一到吐蕃，他就立刻直奔宫廷。

    吐蕃王的宫廷，根本就没法跟长安的皇宫相比。

    相比之下，甚至有些普通。

    但门口的侍卫却高大凶悍，看到他跑过来，立刻将他拦下。

    “站住！”

    能够被安插在长安做密探，此人的长相、打扮、发型、气质，都很接近大唐人。

    让人看一眼，就轻易不会将其与吐蕃人联系在一起。

    所以这也就导致了他回到吐蕃后，也被人直接当做了大唐人。

    一个大唐人，突然跑到吐蕃王的王宫前，这是要干什么？

    莫非是想要行刺？

    想到这些，这些侍卫的眼神就更加不善了。

    这个人忙解释道：“我是大王当初安插在长安的密探！我这次回来，是带回来了一个极为重要的情报需要亲自面见大王，将这个情报告知给大王！”

    哦？

    会说吐蕃人，还非常流利，听着的确像是本地人。

    这几个侍卫对视一眼，其中一人就粗着嗓子说道：“你在这里等着！”

    随后他让其他人看着这个密探，他自己走进了王宫。

    王宫内，吐蕃王松赞干布的脸色有些阴沉。

    他靠坐在软塌上，听着几个心腹大臣说着最近的事。

    一想到他推出来的丞相，居然也暗中做了那么多事，吐蕃王不觉得这有什么奇怪的，却依旧感到了恼怒。

    但他一向有着城府。

    在他能够嚣张的时候，他就是最嚣张的人。

    当他不能够嚣张的时候，他也能够盘起来。

    他当然知道自己的势力在吐蕃已是被削弱了不少，他迫切需要一个契机，来向其他人证明，他依旧是一头雄狮！

    就在他托着下巴，听着人说话时，一个侍卫从外面走进来。

    这侍卫吐蕃王认识，他就问：“怎么了？”

    若无什么事，对方是不会再这种时候进来打扰自己的。

    那个侍卫立刻将外面发生的事告诉给了吐蕃王。

    松赞干布顿时眯起了眼睛：“让他进来。”

    有大唐的情报？

    而且能够特定回来送情报，这情报怕是非同小可。

    吐蕃王没等多久，那个人已是快速来到了他的面前，向他行礼后，就从自己怀里取出了一封书信。

    吐蕃王自然也知道暗号，旁人将信接过来，送到他的手里。

    吐蕃王将信抽出来，展开，按照暗号，一个字一个字的阅读。

    他的眼睛一下子就亮了起来。

    “好！”

    他十分高兴，却也知道，来送信的人怕是不知道这信里写的是什么。

    问清楚一共是三拨人，目前就回来一拨。

    他立刻给了对方重赏，让对方下去休息。

    等到人出去了，他才将自己从密信里得到的情报，说给了自己的几个心腹官员听。

    这几个人一听，好家伙，在幽州发现了超级大的盐湖？

    这可真是一个令人震惊的消息啊。

    其中一人就迟疑地说道：“大王，幽州得了大盐湖，怕是要如虎添翼，您怎么……”

    您怎么看起来反倒这么高兴？

    其他人对视一眼，也有些不解。

    松赞干布就说：“幽州王秦阳虽有些本事跟名声，却是个少年！而且，他还得罪了大唐内部的世家！你们也都知道，大唐与我们吐蕃不同，大唐的皇帝跟朝廷，也要被世家所制衡。哪怕现在大唐皇帝似乎占据了上风，但只要运作得当，未必不能让他倒霉！”

    想到自己在大唐长安受到的欺辱与痛苦，想到自己因为受伤，而不得不养伤，从而失去了对吐蕃的绝对控制，他都心中暗恨，恨得不成！

    对着这些人，他再次认真说道：“至于幽州……若是以往，那里不比草原强上多少，而且大唐在北地也有着许多强兵，就算是攻下了幽州，我们不习惯耕种，留着它也没什么用，倒不如时不时却劫掠一番。可如今有了盐湖，若盐湖的事情是真的，拿下幽州，对我们就十分有利！以往只是我吐蕃勇士们不认真去攻占幽州，若是认真，以我吐蕃兵强马壮，如何会攻不下一个小小的幽州？”

    过去为什么总是打打退退？

    因为光占据一个幽州，没什么意思！

    他眼热的，是大唐的南方，是中原地带！而不是一样寒冷荒芜的北地！

    那样的地方，不能放牧，不能跑马，还要自己一天天的种庄稼？

    这样的地方，他才不想要！

    倒不如让幽州到底人自己种庄稼，他们的人到了丰收到时候去抢劫，直接摘桃子！直接夺取胜利果实！这岂不更美哉？

    可如今一切都不同了！

    这个地方有盐湖！

    如果真有一个可以供养整个大唐的超级大盐湖！

    那么，这个盐湖，他们吐蕃人就必须要拿到！

    就算攻下幽州后，无法继续攻打进中原，但有盐湖的存在，北地的价值就翻了无数倍！

    变得珍贵了起来！

    而这一仗，也可以让他重新在吐蕃树立威信！

    想到这些，吐蕃王越发的兴奋起来。

    这似乎就是为他量身制作的翻身的机会！

    而他的几个忠诚下属对视一眼，也觉得这个机会十分难得。

    这的确是个好机会！

