    第878章不速之客1

    看到四个小龙崽崽牵着手重回饭厅，漠银河脸上有了笑容，他招招手，示意四个孩子坐下来吃饭，席间又和孩子们讲了很多兄弟之间荣辱一共的话题。

    饭后，司离骚觉得有必要将漠银河教育孩子的话，放在某个微信群里，让大家都反思一下，也想借机敲打一下诸多兄弟，以后在这方面在注意一下。

    苏挚在群里叫嚣：“什么意思？漠银河怪我教坏了他女儿？我什么时候有教过阳阳兄弟相残这种事？欲加之罪何患无辞！”

    盛流云也一口咬定：“我没有！从来都是好好教育凉凉的，漠银河混账，我把凉凉叫的这么好，现在又送回到他身边，他不知道感恩也就罢了，还嫌弃？”

    薄冷的文字和他为人一样，既冷酷又言简意赅：“知道了，会反思！”

    薄冷表态后，其他人不好意思直接反驳怼回去了。

    群里沉默了良久。

    席锦荣发了消息道：“虽然我从来没有教过小磊兄弟相残，但兄弟相争却经常提，也许我的某些思想会在不经意间影响到孩子。以前我没有意识到，漠银河既然发现了问题，有意引导孩子们，我以后会注意的，所有孩子都是我的外甥外甥女，我怎么可能会眼见他们不相亲相爱？等会儿我就给小磊打电话，好好教育。”

    陆金逸：“哦哦哦，明白了，以后我也会注意这方面的教育，我家相濡超级乖，他所有的心思都在鲤鱼跃龙门上，他肯定能够和其他兄弟姐妹相处好。”

    云殷：“小酥没问题，这一点我可以肯定。”

    顾长彬：“我家殊荣应该也没问题吧？这小子一点斗志都没有，就想上天，应该不可能与兄弟姐妹相处不好？”

    司离骚发了一段冷冷的语音：“就殊荣问题最大，他太在乎惊蛰，一些不自觉的行为，会让其他孩子有距离感，这种距离感一旦产生，便会各自为派。”

    顾长彬：“……有这么严重吗？”

    司离骚：“你以为漠银河为什么忽然当中我的面教育孩子？”

    顾长彬：“所以，是我家殊荣惹出来的祸？”

    司离骚：“好好反省。”

    顾长彬：他一个只爱吃喝玩乐的顾亲王，最没有野性，反而是最不会教育孩子的？这……委屈不委屈？他都能想象出来，他家殊荣有多委屈。

    顾长彬想着，立刻打电话给顾殊荣，安慰小外甥。

    其他人也相继在打电话。

    漠银河看到孩子们都接到了舅舅们的电话，他满意了，拉着司明镜去外面散步，今晚月色温柔，适合花前月下。

    两人走在鹅卵石铺的小路上，司明镜低笑：“你今晚明着是教育孩子，实则是想让太子哥将你的话转达给我的几位哥哥吧？”

    漠银河温柔的揽着她的肩膀，矢口否认：“明镜，我有吗？”

    司明镜一语道破漠银河的顾虑：“这些孩子虽然都是亲兄弟，但以前都不是生活在一起，又从小被哥哥们培养竞争意识，你的顾虑是对的，应该要敲打敲打哥哥们，否则总有一天孩子们会为了一个位置，或者其他争得血流成河。”

    普通人家的孩子也就罢了，再争也就那一亩三分地，可是她和漠银河的孩子不同，就算他们不争，等他们长大了，也会有人背后支持他们争夺。

    这很可怕！

    做父母的都不愿意看到这个局面。

    如果现在不加以引导，等孩子们足够大，说教再也听不进去，局面将会失控，忽然发现做父母太难了，十根手指头还不一样长，一碗水怎么端平？

    一旦端不平，到时候总有孩子心生怨念……

    所以漠银河没错，一定要从小教育孩子，相亲相爱。

    漠银河很有远见。

    两人在庄园里散步，空气中有花的淡香。

    司明镜寻花香而去，找到一棵石榴树，路灯温柔的照亮夜色里的石榴花，橙红宛如倒挂的花瓶，星星点点的缀满了整棵树。

    漠银河站在她旁边说：“你鼻子灵，知道这石榴树是谁种的吗？”

    “不会是我吧？”

    漠银河睐她一眼：“宝宝就是聪明。”

    “你都这么问了，我还能猜不到吗？怎么就是我种的？”

    漠银河便与她说：“小时候你喜欢吃石榴，吃了就把石榴籽随意扔，只长出来这两棵，等石榴结果后，我们再回来摘，别便宜了别人。”

    司明镜笑得眼睛眯成一条缝：“好，自己种的，就得自己摘。”

    后来，两人在庄园里散步溜达，逛累了漠银河就背她回去。

    翌日，总统办公厅打来电话，请他们去总统府达成签约，事情进展得很顺利，通过资源互换，双方都拿到了自己想要的东西。

    两天后，司明镜去第三医院做专题讲座，她以为只有肾内科的医生，没想到安排的地点是医院大礼堂，黑乎乎的坐了将近五百号人，声势浩大。

    幸好她见惯了大场面，在讲台上做演讲，分享自己的行医经验，圆满结束。

    演讲结束后，她拿出自己撰写的小册子，交给常淡然。

    这本小册子，后来成为A国很多医院肾内科的参考指定书籍，哪怕不懂中医，也给肾内科的西医们提供了很多有参考价值的案例，不过这是后话了。

    转眼便到了夜思缘在A国举行的婚礼，媒体竞相报道。

    婚礼是在夜家庄园举办的，没有接亲迎亲这些繁琐的程序，就女方举行的一个婚礼晚宴，邀请亲朋好友来参加，形式简单了很多。

    简单但不敷衍。

    请了最专业的婚庆公司来布置晚宴大厅，丝毫不逊色与海底婚礼的晚宴大厅布置，当晚宾客满座，美轮美奂。

    司离骚一身沉敛却透着浓郁华贵的气质，非常的优雅，夜思缘终于穿上了漂亮的白色婚纱，在海底世界的婚礼上她没有机会穿婚纱，只能穿亚特兰蒂斯的华服，甚是遗憾，此刻圆满了，白色婚纱漂亮得不像话，郎才女貌，惊艳万物。

    最开心的是小白。

    上次婚礼他被掠走了，这次终于没有错过姑姑的婚礼晚宴，

    (本章完)

