    唐刀歉意的朝着埃尔顿示意了下，后者笑着点点头，眯着眼继续抽着烟，歪着头跟着旁边的秘书上尉说着悄悄话。

    唐刀走到一侧，右手插在口袋中，大拇指在打火机身上的图标摸了几下，面色严肃，“安得利耶夫先生。”

    “很抱歉，我的伙计，这时候打扰你的度假。”对面老毛子那熟悉的声音中还带着鼻音，“兄弟会的阿尔·帕西诺想要见你。”

    阿尔·帕西诺？

    唐刀最近对兄弟会的资料在恶补，他当然知道这个一手创立了横跨五大洋、威震世界的犯罪集团的头目，有趣的是，对方曾经只不过是古杰尔梅斯下的贫农家庭，当然现在这座城市被杜达耶夫收拢在车臣名下，91年后者那么硬气，背后也有阿尔·帕西诺的身影。

    这是一个随处可以见到的垃圾！

    从人品上唐刀是很鄙视这样的人，这种人让大毛的人民陷入战乱当中，这种人是不热爱和平的，而他唐某人这点就比他好，他把武器“送”给那些渴望自由的民众，让非洲充满MZ，诺贝尔和平奖就应该给颁给他。

    “我记得他已经快要八十岁吧，他这身体还行吗？”唐刀开口讥讽，“可不要等我们过去了，他死在那个地方，人家会说我是在欺负老人家。”

    对面的安得利耶夫也想不到唐刀的嘴巴那么毒，声音微滞，倒是很正经道，“真有这个可能性，所以，安全问题是很重要。”

    “你只要告诉我时间和地点就行，其他的我不管，还有，我很尊老爱幼，但契尔科夫索这件事情一定要给我个说话，要不然，我就让大炮跟他说道理。”

    兄弟会在南非有一家下属的敬老院和医院，这当然不是做公益，他会有偿的对外收拢尸体，当然名目是医学研究，可根据情报，这家公司很有可能从事人体器官贩卖，当然这跟唐刀没有什么关系，但要是让老子不爽了，先拿你在非洲的基业挨一炮！

    “三天后，在希腊的圣托里尼岛。”

    “ok！我现在还有点事，等到时候到了，再给你说。”唐刀看到不远处的埃尔顿朝着他挥手，也不多说就挂了电话，把手机递给小天使，“帮我给南方的克莱门斯先生打个电话，就说，我邀请他去圣托里尼岛看戏，很精彩。”

    这是去谈判，总得拉上点人才能表现出自己的“诚意”吧，唐刀可不会以势压人，他只是请对方去看风景。

    等走到埃尔顿边上时，唐刀这脸上又是换了一茬，手里拿着张湿巾，擦了擦手后，笑着说，“是不是有什么好事情告诉我？”

    埃尔顿轻轻把头靠过来。

    “我刚接到消息，有一批老旧的武器要退休，你要不要？量有点少。”

    美式武器？

    唐刀这眼睛一亮，“有什么？”

    “大约一百把雷明顿M870P霰弹枪，这些都是各地的军警退休的，服役年纪很长了。”

    “没了？”唐刀还打算等对方说下去，但这裤子都脱了，对方却没下文了，这点量能干什么？

    就这么点散弹枪卖不了多少钱，而且这种枪不适合非洲的局部战争，你要是卖到墨西哥去，给他们扫D，也许还能派上用场，他意犹未尽的舔舔舌头，有点无奈且埋怨的扫了他一眼，“行，如果是你介绍的我肯定配合你，等会我让人给你送支票，这合同也免了。”

    唐刀做生意就是这么爽利。

    “你听我说完。”埃尔顿用肘撞了下他，压低声音，“这不是重点，这其实是弗吉尼亚州的一项财政政策，许多已经服役的强制到了强制退役的地步，这些放回仓库也没用，于是就允许在一定条件下，可以自觉处理除了自动步枪外的所有枪械。”

    “整个弗吉尼亚州大约有超过两万把规定内的官方武器。”埃尔顿这话就说到一半，然后眼神看着唐刀，用一副坏笑的表情，只是这坏笑在他这脸上怎么那么猥琐呢？

    长得帅的人才叫坏笑。（代入感有了没？）。

    长得丑的叫下流。

    可唐刀不在意呀，一把就勾住对方的肩膀，“埃尔顿将军，晚上老地方喝一杯？”

    “当然，我有时间，不过，两个人是不是孤单了点？”

    这色狼用一副笑眯眯的眼神说着很含蓄的话，却想着很龌龊的事情。

    不过，对于唐刀来说，这是可爱。

    你看这脸色虽然黑，但这心不黑呀，这对人多好？

    唐刀看了下手表，转头看小天使，“去看看他们怎么样了，如果好了就收摊，回去吃饭。”

    他想要得到的都拿到了，就让那些不大不小的PMC公司吃点残羹剩菜吧。

    “好的，老板。”

    小天使应了声，看了下埃尔顿就去找其他雇员。

    …

    希腊！

    圣托里尼岛，琴海诸岛中较有名气的岛屿，距雅典110海里，是基克拉泽斯群岛中最南边的一座岛。圣托里尼岛由3个小岛组成，其中2个岛有人居住，中间的1个岛是沉睡的火山岛。圣托里尼岛总面积96平方公里，有13个村镇，总人口约为7000人。首府是费拉市，位于岛的西岸。

    20世纪下半叶，考古学家在该岛南部的阿科罗提利挖掘到古代都市遗址，发现精彩的壁画艺术，从而增添了圣托里尼岛的旅游魅力。

    这里的建筑物都是很干净。

    你能看到海鸥在海面上平行飞过，跟人们嬉戏。

    而这距离最为神奇的则是卡玛里海滩，独特的火山地质造就了卡玛里独特的黑色沙滩。看起来，沙是黑的，水也是黑的。黑色海滩名气不小，海水清凉、干净，据说还有美容作用。方圆500米，聚集了几十家旅馆，从最高档的五星级酒店到民舍都有，可见其热闹的程度。平行于海岸的海滨大道伤餐馆、酒吧、纪念品店、运动用品店林立。

    在最高建筑的卡比亚酒店，这里早就被人给包下来了，整整半个月，这里的老板也是开心了，只是这工作人员刚起来的时候，就听到点动静。

    “快点…这里埋深一点！”

    ……

    