    

    视频是在晚上拍摄的，而且是在高处，似乎风很大，可见远处一些建筑物的楼顶，霓虹灯光闪烁。

    镜头里出现了那个庞枫的头像，脸色有些发青，在风中凌乱，嘴有点结巴，抖抖索索的交待了这些年所犯的所有的罪行，特别是对素食天陷害千回香的事作了详细的描述。

    如果让人看到真实的那部画面，就会看到，这个庞枫是被君雪若掠到了楼顶之上，逼他站在楼顶的边缘处说的，等他说完，这个庞枫已经大小便失禁，直接瘫在了那里。

    “好，有了这份供词，那个庞少定会把牢底坐穿，谁也保不住他！”

    老方派来的人，看到君若雪的这份视屏录像，认真的说道。

    “那就好！我拷给你一份，”

    君若雪点头，很快的把这份文件复制了一份给了此人，此人离去了，剩下的事交给他就行了，无须楚天再费心，这是老方找的特种机构的人，铁面无私，不讲情面，和老方的关系不错，所以，楚天倒不但心庞家的人在背后运作。

    “若雪，谢谢你，想不到你这么能干，”

    楚天没有想到，君若雪赌气离开，是在做这件事，是在帮自己，让他心里感动。

    “哼，你以为我只会无理取闹么？”

    君若雪扫了一眼不远处的微微和席暮云一眼，冷声哼道。

    “君姑娘，您救了千回香，就是救了我，我宁家上下感激不尽，没有什么好说的，以后有用得着我宁家的地方，请尽管吩咐！”

    此刻，席暮云上前一步，直接跪在了君若雪面前，认真的说道。

    “宁太太——您客气了，不必如此，举手之劳而已！”

    君若雪想不到这位宁家的席暮云行如此大礼，让她有些不好意思，急忙把她扶了起来。

    “君姑娘来自衣秀宫，实力强大，真心帮助老大的话，比我的作用大多了，我希望你能留在她的身边，”

    此刻，财神微微望着君若雪认真的说道，她也是女人，何尝不知道君若雪对楚天的感情，而自己对楚天又何尝不是如此，她不知道自己说出来这句话，心到底有多疼。

    “微微——”

    感受到微微的情绪波动，楚天望向她。

    “哼，好了，不用说的这么好听，你这是欲擒故纵吧，我还不知道你对她的感情？”

    君若雪也不是那么好哄骗的，不由的白了一眼微微哼道。

    “我是喜欢她，不过，我更尊重他的选择，君若雪我也不希望和你有什么矛盾，现在局势紧张，炼狱的事还没有完全解决，他需要帮助，只要能帮她，让我做什么都愿意！”

    微微一双美眸盯着君若雪认真的说道。

    “你——”

    君若雪一时间无言以对。

    “好了，你们两个不要吵——”

    “你闭嘴！”

    微微和君若雪两人异口同声喝道，让楚天不由的一呆，要说女人一致对外起来，还真是出奇的一致，让楚天有些无语。

    最后，还是在席暮云的劝说下，二女才慢慢的消气。

    君若雪再次离开了，不过，她说过，不会真正离开楚天，要做他的影子，微微打理娱乐中心去了，只剩下楚天和席暮云。

    “楚先生，千回香的事谢谢您了，”席暮云再次的表示感谢。

    “宁太太，您不客气，其实，那个庞枫先得罪娱乐中心在先，没有千回香，也会对付他的，，”楚天实话实说道。

    “嗯，不管如何，您帮了师傅千回香，也是帮了我，谢谢您，”席暮云认真的说道，楚天只是轻轻的摆摆手，并没有放在心上。

    “楚先生，您正值青春年少之时，难道真的没有中意的女人么？”

    最后席暮云望向楚天，随意微笑着问道。

    “我——现在事情太多，还没有时间考虑这些，”

    楚天给自己找了一个借口，有谁知道，自己这个战龙的老大，除了救治露露，他并没有和女人真正的发生关系。

    其实，有时楚天忍的很辛苦，上次喝醉，抱着君若雪睡了一晚，财神微微几次有意的诱惑，宁馨儿更是新自来到他的房间，脱光了衣服，还有那个国外的赛玲娜，以及姜燕，叶柔，甚至还有那个冷冰等，太多了。

    如果楚天愿意，他每晚都不会寂寞，不是楚天身体有问题，也不是他清高，只不过，一时间心里还放不下那个君若燕。

    “我知道你过去的一些事情，楚先生，过去的就让他过去吧，也许你应该做个选择了，”

    席暮云望着眼前这个脸型如同刀削斧斧的男人，认真的说道，太多的女人为他挂心，还有宁馨儿，她不想看着宁馨儿每天这么痛苦。

    楚天的背景太深了，能量太大了，对于他们宁家来说，高不可攀，只不过，感情的事和身份背景无关，宁馨儿对他可是念念不忘。

    “宁太太，我明白，馨儿是个好女孩，如果有合适的，劝她不要耽误了自己的前途，”

    楚天知道席暮云的意思，想了一下说道，他不想害了宁馨儿，让这么多的女人等着，他于心不忍。

    “唉——”

    席暮云轻轻的叹息了一下，眼中闪过一丝失望，她料到会是这个结果，不过，从楚天的口中亲自说出来，还是替宁馨儿有些难过。

    当天夜里，帝都出现了一件大事，堂堂的帝都四少之一的庞枫被抓了，罪名属实，已经关押了起来，这在帝都引起了不小的震动。

    四少之一啊，能够被称为四少之一，说明此人绝对身份背景不简单，当这个消息传出来的时候，帝都不少的公子权贵，顿时一下子清醒了许多，变得战战兢兢起来，有不少的人暗中打探消息，还有不少的人连夜销毁一些证据。

    不少的高层也受到了震动，叮嘱自己的子女亲属尽量收敛一些，低调行事。

    这个庞枫不知道祸害了多少人，听到这个消息，不知道多少人喜极而泣，当然，有人欢喜有人忧。

    海关总署，一间办公室里，一个中年男子坐在那里，脸色有些阴沉，眼中布满了血丝，桌上的小红旗旁边的一个进口高档的烟灰缸里，已经堆满了烟头。

    此人，正是海关副关长，庞龙，那个庞少的父亲。

