    第502章

    傅云州！

    傅云州怎么在那儿？

    她被傅尘寰带出来，他一直就在那儿看着吗？

    她一直盯着那巷口看着，傅尘寰也跟着好奇的看了一眼。

    也看到了傅云州的身影。

    但是他什么都没说，只是神色明显多了几分不悦。

    “本王冷。”

    他语气冷冽。

    洛清渊便只好放下帘子。

    看傅尘寰这反应，他似乎并不奇怪傅云州为什么会在这里。

    马车到了拂雪楼停下。

    洛清渊说：“今日多谢二位，到这里就行了，天快亮了，二位回去休息吧。”

    这是不打算请他们到楼上坐坐了。

    陈妈妈她们很快便把洛清渊给扶下马车。

    傅尘寰淡淡点头，便让车夫调转方向回去了。

    傅景离也跟着一起离开，临走时叮嘱了她一声：“拂雪姑娘赶紧请大夫吧，其他事情都不用担心，我会解决！”

    马车调转方向离开了，洛清渊才随陈妈回拂雪楼。

    “快快快，快去请大夫。”陈妈妈一边小心翼翼的扶着她，一边急忙吩咐人。

    洛清渊却叫住了她，“不必了。”

    洛清渊抬步上了楼，进入房间后便脱掉了外头的血衣，说：“我没受伤。”

    陈妈妈大惊，“没受伤？这进了大牢，还有不受伤的？”

    陈妈妈不可置信的拉着她左看右看，的确是没受伤啊！

    “天快亮了，我休息会，你去忙吧。”

    “对外就说我受了伤，要休养几日，暂不跳舞了。”

    闻言，陈妈妈点点头，又说：“姑娘啊，这招香阁背后有人，这次竟然用这种理由把你给抓了，难保不会有下次。”

    “你可有对策啊？”

    要不是拂雪，她这地方的生意早就垮了，她当然不希望拂雪有事。

    洛清渊淡淡一笑，“别慌。”

    “下去休息吧。”

    “让大家别太担心。”

    “拂雪楼不会垮。”

    她知道大家都在担心什么。

    陈妈妈便退下了，为了安全还派了六个护卫守着拂雪的房间。

    洛清渊躺下便睡着了，她现在要做的，便是养足精神。

    -

    天亮的时候。

    官府的人来了。

    来的人还不少，气势汹汹的，把拂雪楼的人都给吓着了，不会又抓人吧。

    洛清渊被惊醒。

    穿好衣服下了楼。

    却见到何大人亲自来了。

    略感抱歉的朝她抱了抱拳，“拂雪姑娘。”

    “这是昨天从你们拂雪楼里带走的金饰，现已有七皇子为证，证明拂雪姑娘是无辜的。”

    “这些金饰，如数奉还。”

    “拂雪姑娘可要点点数？”

    此话一出，整个拂雪楼的人都惊住了，竟然是来还金饰的。

    接连好几个大箱子抬了过来。

    “不必点了，有劳大人亲自送来。”

    “既如此，那本官就回去了。”何大人正要走。

    陈妈妈却热情的上前拉住了何大人，“何大人别走的那么急啊，上楼坐坐，喝杯茶吧。”

    “这一路辛苦了，歇会吧。”

    何大人想要拒绝，但是架不住陈妈妈热情招待。

    洛清渊也给何大人使了个眼色，示意他留下。

