    咳，其实本来想着不用请假的，之前几天一直在卡文，卡得几乎没有存稿，卡得每天熬到晚上1点多才睡，别人想约短篇都只能推掉，我的精力只允许我写好这一本书，妈蛋，微信公众号什么都不知道多久没更新了。

    卡文并不是说我不知道这段剧情要写什么，要引出什么，这是早就预定好的，我卡的是怎么展开，怎么引出，怎么让剧情平滑有张力不突兀的问题，就像昨天晚上那章，不少朋友说为什么中间要插一段佛尔思成戏法大师的剧情，这有什么关联，答案是没有太大的关联，主要是为了过渡。

    那一张前面大部分都在写预备找人，如何找人，和找人路上看到的事情，要是直接就进已经排查完大部分，发现意外的最后几段，缺乏中间寻人、排查的实际内容，就会显得突兀，这一段的结构就完完全全的头重脚轻，而如果去写中间的排查，又没有有趣有张力的东西可以添加，会显得很枯燥很乏味，所以，转下镜头，讲一讲同一时间别的地方发生的事情，讲讲戏法大师的能力，然后再转回来，就能很自然很柔和地将找人的中间过程省去，因为心理上会默认镜头移开的时候，事情还在发展。

    因为类似的卡文，最近有些累，其实，本来已经不卡了，该展开该引出的都出来的，结果脖子又不舒服了，只能休息一下，今天和明天都是中午12点半更一章，后天就恢复正常。

    谢谢大家，谢谢这段时间投票给小克和我的朋友们，最后，顺便求下月票~

    还有，序列3“海王”确实不是最开始有的，但也不是看了电影才改的，我很早就说过吧，我晕特效，看不了大片。。最早设定里序列3是“风之子”，但开始连载没多久，我发现这和序列2“天灾”很重叠，可以合并，而且主要的海洋领域体现不多，就从风暴之主的“海之皇”出发，向下弄了个“海王”出来。