    “卧槽，这他妈的脑子有毛病吧！”

    三仙岛一座洞府当中，传来了一声青年的怒骂。

    查看着脑海中的记忆，李文是嘴角不停的抽搐。

    李文一来到这个世界，便第一时间查看了这具身体的记忆。

    这不看不知道，一看吓一跳，看完以后，就让人想骂娘。

    云霄仙子的儿子，赵公明的外甥，通天教主的徒孙，三代弟子中最受宠的一位。

    这封神世界的李文，简直就是在蜜罐子中长大的。

    一出生，就有着别的修行者，做梦都得不到的功法修炼，而且还是挑着选的那种。。

    宝物等一类的东西，更是多的用不过来。

    作为云霄仙子的儿子，三代弟子中最受宠的一位，每次去金鳌岛的时候，都会得到一大批长辈的赏赐。

    虽然这些赏赐，没有先天灵宝这些珍贵的物品，但光这些长辈随手给的东西，那都是普通修行者梦寐以求的。

    从小到大没受过任何波折，平平安安在长辈的关照下长大。

    而且还经常性的在母亲的带领下，去金鳌岛听圣人讲道。

    在修炼上遇到任何难题，不用去问，都会有一大堆人，过来为他解答。

    这样的修炼生活，估计是所有修炼者做梦都想拥有的。

    有句话说的好，条条大路通罗马。

    别的修炼者，从出生到踏入修行，都是一步一步的走向罗马。

    而李文呢，那是一出生就在罗马，而且还是罗马城的贵族，最顶级的那一批。

    可就是这样，这小子还是有些不满足。

    用一句让普通人反感的话来讲，李文想要的不是这些，他想独自去奋斗。

    对此，主世界的李文只想来一句。

    你不想要这些, 我想要啊！

    想想自己踏入修行, 在一个个世界拼死战斗心黑谋划, 才有了今天的成就。

    而这个家伙呢，连奋斗都没奋斗，每天吃吃丹药, 吃吃宝物，在长辈的指点下, 顺顺利利的成为了金仙。

    深吸了一口气, 把内心想吐槽的话憋了下去。

    李文整理了一下心情, 决定不去看这些让人心烦的记忆。

    他现在要考虑，接下来该怎么办？

    毕竟想要成为人皇, 不是光喊一声就能行的。

    成为人皇的道路十分艰难。

    想想上古三皇，哪一个不是经历了无数苦难，为人族奋斗了一辈子, 才终成正果。

    后面的五帝也个个功劳不小, 每一位都是全心全意的为人族付出。

    所以想要成为人皇, 并非是简单的事情, 甚至比修炼更难。

    修炼只要有门路，有机缘, 有气运，再加上努力，成功是早晚的事情。

    可想要成为人族认可的人皇, 不是光靠努力就有用的，这其中还要拥有绝顶的智慧, 以及为人族付出的心，和极大的功绩。

    想着成为人皇的困难, 李文就一阵头大。

    在他经历的这些世界中，这个任务是最难的。

    九叔世界只要努力修炼, 目标早晚一天会达到。

    法海世界是最轻松的，每天玩玩闹闹就完成了任务。

    宝莲灯世界虽然自己有些走偏了，但最后还是勉强的完成任务。

    西游世界虽然有些困难，但只要脑子够灵活，心够黑，完成任务也非常轻松。

    可封神世界这个任务，却是让李文有些麻头皮, 不知道该从哪里先下手。

    毕竟想要成为人皇，第一步就要成为一方诸侯。

    在殷商时期，想要从一个凡人成为贵族，可以说是比登天还难。

    要知道这个时期, 可还是奴隶社会。

    身份一旦被定下来了，想要改变，几乎不可能。

    普通的平民百姓还好一点，如果是一个奴隶，几乎没有半点希望。

    在这个时期，奴隶的生命还不如一头牲口。

    主人说打就打，说杀就杀。

    男奴隶还好一点，毕竟每天只要干活就行了。

    那些女奴隶，从出生的那一天起，就是一个悲哀。

    当然了，说的好一点的，是不被拉去殉葬的。

    要知道，在殷商时期，可是有殉葬制度的。

    上到帝王，下到普通平民，在死的时候，都会买几个奴隶去陪葬，这都是很正常的事情。

    “要不解放奴隶，让时代走进封建社会！”

    想到了奴隶，李文眼睛微微一亮，觉得学习小说中解放奴隶，是一个不错的想法。

    不过随即他又摇了摇头，这个方法虽然不错，但并不适合这个时代。

    之所以说不适合，主要的原因还是思想的问题。

    先不提高高在上的贵族阶级，光奴隶这一阶级，他们自身的思想，想要转过来都非常困难。

    长久被压迫了他们，内心已经有了奴性，这种奴性是存在他们骨子里的。

    如果李文恢复了他们身份，他们不但不会激动，反而会恐慌。

    因为离开了主人的他们，不知道该如何存活。

    再加上他们本身内心的思想，已经习惯了这种压迫，突然的等级改变，可能会引发一些不好的后果。

    想要改变奴隶阶级，以及上层和下层人物的思想，就是一代一代的转变。

    就好比阿三的种姓制度，纵然独立这么多年了，依旧没有任何改变。

    除了是上层人物不想改变之外，最主要的是，下层人物已经习惯了这种制度，突然的改变，他们可能会受不了。

    至于谁受不了，那就仁者见仁，智者见智了。

    治大国如烹小鲜，想要管理好一个国家，需要掌握好其中的尺度，有时候大刀阔斧的改革，不一定是好。

    在历史上大刀阔斧改革的皇帝还少吗？

    可真正成功的又有几人，绝大部分都落了一个失败的下场。

    好一点的身败名裂，在史书上留下一堆骂名，坏一点的连国家都保不住，成为了亡国之君。

    想着管理一个国家的困难，李文痛苦的捏了捏眉心。

    “算了，车到山前必有路，桥到船头自然直，现在考虑这些还太早，先定一个小目标，成为商朝的一方诸侯，先从一个小地方练习起，然后一点一点的扩大，最后达到自己想要的目标。”

    心中有了想法，李文便开始调整内息，适应这个身体的法力。

    “文儿，文儿…”

    李文刚调整内息，门外就响起了一个女子柔声的呼唤。

    听到这熟悉的声音，李文嘴角微微勾起。

    这一切果然如他猜测的一样，自己对云霄仙子那种熟悉感，不是平白而来的。

    应该是两者有因果的牵连，而且还是很强的那种，才造成了自己对云霄仙子有一种熟悉感。

    想到了封神时期惨死，最后上了封神榜的三霄娘娘，李文在内心暗暗下决定。

    封神之战，不管能不能保住截教，三霄娘娘和赵公明，他李文必须要保住。

