    没多久，奈非就听到了急促的脚步声。

    他想了想，一脚把火把踢到了尸体上，然后悄无声息的站在山洞转角的阴影里。

    “疯狗？你他女……嗯？”

    一个游侠打扮的身影，飞快的跑了进来，刚骂出半句，便被面前跳跃的火光，给吸引住了。

    他下意识的向前走了一步，想要看清是什么东西在燃烧，就听见身后骤然响起一声低沉的呼啸。

    biu！

    角落里，奈非右手五指虚握，手心之中，一颗泛着幽幽紫色光芒的魔法飞弹，从无到有，瞬间膨胀到拳头大小。

    魔法飞弹的速度很快，十码左右的距离，仅仅用了半秒钟而已。奈非平举的右手也非常稳，准头没的说。

    啪！

    一声轻响，就见到这个人的后脑勺上，开出一朵绚丽的花儿。

    魔法飞弹携带着强大的动能，爆发出的能量肆意飞溅，使得这个人像是被人狠狠的敲了一闷棍一样，整个脖子都伸出老长。

    绑匪反应也不慢，腿部用力一蹬，借此机会，整个人趔蹶着向前扑了出去。他强忍着晕眩，刚想有所动作，然而奈非没有给他继续表现的时间。

    或者说，绑匪的闪避动作，已经无法阻挡接下来如同暴雨倾覆般密集的魔法飞弹了。

    biu~biu~biu……

    奈非有些享受这种节奏，一秒钟一发，还不用担心法力不足。打击手感实在是太爽了，忍不住就多来了几发。

    直到发现这个人的脑袋都炸的变形后，他才意犹未尽的砸了砸舌：“找疯狗？啧啧，帮你一把，不用谢了！”

    这个人尝试着闪避了许多次，只是没有想到奈非的魔法飞弹，速度会这么快，而且发射起来，像弹幕一样，连绵不绝。

    错失先机后，就根本再没找到反击的机会。

    奈非裸装下的魔法飞弹，杀伤力或许还有些不足，但是特有的奥术伤害，对付这种没有奥术抗性的敌人时，所造成的奥术污染，会短暂的侵蚀其身上的能量场。

    能量场被侵蚀的后果，也就如这位一样。

    从中了第一发魔法飞弹开始，就没能顺利的构建出一条完整的能量回路。

    在这一发接一发的弹幕攻击下，想要借助能量场，使用出职业技能进行反击，简直是在想屁吃。

    战斗结束后，奈非呼出面板，看了一眼经验池。

    这是一个2级黑铁阶的游侠职业者，死亡后溢出的本源之力，大概能转化20点的经验值。

    面板上显示，秘术师职业下一等级的提升，至少需要积攒够1200点经验值。

    任重而道远啊！

    在庇护所的世界中，无论是人类还是其它的种族，又或者是各种动物、植物。

    总之，只要是存在的物质，在诞生之后，都会孕育本源之力。个体的能级越高，所积聚的本源也就越多。

    这种本源之力，就是支撑起位面在虚空中成长的基础。孕育的本源越多，位面就会随之发展壮大，反之亦然。

    个体死亡毁灭后，本源之力会回归本源之海中，这个时候，会有部分本源溢出，回馈天地。

    通过家族传承的超凡知识，奈非知道这种本源之力，一直是那些高阶职业者都在苦苦追寻的力量。

    而现在，在暗黑守则的认定中，这就是升级所需要的经验值，在继承了暗黑职业后，他完全能够轻松的吸收转化。

    奈非意念微动，关闭了面板，看着空荡荡的经验池，他也不气馁，这才只是个开始而已。

    如今的庇护所世界，简直是糟糕透了。

    正值毁灭纪年，遍地都是死亡弥漫，在越来越严重的魔灾侵扰下，已经有了几分末日的景象。

    在他看来，经验，就在那里，无论是怪物还是敌人，都在等着他去刷爆。

    况且，崔斯特家族，以战争起家，从来就不缺少杀戮的机会。

    等到第三个人也死在相同的位置后，这伙绑架者已经发现了不对劲。没有再像送菜一样，被他给轻易的解决掉。

    站在山洞唯一的通道口后面，挡住敌人再一次的强攻后，奈非甩了甩有些发酸的手臂，稍微喘了口气。

    他侧耳倾听了一番，感知到洞口至少还有十几个人在严阵以待，回头看着山洞内明灭不定的火光，有些头疼的骂了一句。

    “哎，你说你，没事儿吐什么口水，看吧，这事儿整的……”

    山洞外，人声鼎沸。那些接应的人，也都聚集了过来。看这架势，一会儿怕是要瓮中捉鳖！

    想到这里，奈非不由的皱了皱眉，有些不舍的摸向腰间。

    ……

    “吉本，怎么还没把那小子带过来？”

    一个全身都笼罩在斗篷中的人，从密林中走出，看到这里围着这么多人，厉声喝问了一句。

    声音沙哑异常，还带着奇怪的颤音，让人听了浑身不舒服。

    “那个……大人……”

    吉本此时急的一头大汗，即使他早就成功晋升到青铜阶的枪兵职业者了，可是面对这位神秘的大人物，他依旧感到有种无法形容的恐惧。

    他吞吞吐吐的说不出话，脸上一下子没有了血色，变得无比苍白，低着头，一时间竟然有些不敢看向这个斗篷男。

    “大人，崔斯特家的小子，应该是挣脱了魔法绳索。而且不知道用了什么手段，前后进去的三个人都折在了里面。”

    “里面的地势太过险峻，只有一个非常狭窄的隧道，能够通向山洞中。”

    “我们刚刚组织了几次强攻，都没能冲进去，只好先退了出来。”

    “哼！这帮怕死的混蛋，倒真是挑了一个好地方啊！”

    见到吉本支支吾吾了半天，也没说明白。旁边一个瘦小男子，神色不满的走上前，冷笑着解释了一遍。

    “一群废物！”

    “这么多人看不住一个半大孩子！怕死？那就去死好了！”

    说话间，一道剑光闪过，吉本脸上露出惊愕的神情，有些不甘的捂住脖子。

    一时间，鸦雀无声，所有人连气都不敢出。只是埋着头，余光瞥向那颗滋滋冒血的头颅。

    这，这可是青铜阶职业者啊！

    即便是神色不满的瘦小男子，心中也是一阵突突，额头上的冷汗立刻冒了出来。

    虽说一会儿也要解决这帮炮灰来善后，可是老板请的这位神秘人物，还真是有点喜怒无常！

    “吉本的手下呢？”

    话音刚落，两个人颤颤巍巍的站了出来。

    “给你们两个选择，要么现在就去死！要么给我冲进去，把那小子给我带出来！”

    两人你看我，我看你，随后对上吉本那不甘的眼神，浑身就是一颤。甚至其中一个人，稀稀拉拉的流了一地水痕。

    “恩？”

    “别浪费我的时间！”

    斗篷男声音依旧冷冰冰的，不带丝毫情绪。并没有因为两人的怯懦表现，就因此勃然大怒。

    很快，在斗篷男的注视下，两人全副武装，手持盾牌，哆哆嗦嗦的进了山洞。

    在他们身后，几个身材魁梧的战士，立刻跟了上去。

    “大人，那小子不见了！”

    没有多长时间，一个人急匆匆的从山洞中跑了出来，一出洞口就立刻大喊了一声。

    “什么！”

    斗篷男抬起头，忍不住的向前走了几步。

    “都搜过了，里面除了吉本手下的尸体，没有一个活人，崔斯特家的小子，不在里面！”

    再三确认下，知道奈非真的已经逃走了，斗篷男忍不住的攥了攥拳，修长的手掌上，青筋暴起。

    “杀了！”

    “一群废物！”

    吉本剩下的两个手下，正庆幸着自己活下来了，根本没有反应，立刻就被两旁看守的人，一人一刀，捅穿了心脏。

    “算了，先把这里处理干净，别留下什么痕迹！”

    正说着，斗篷男突然抬起了头，扭头看向远处。

    “咦？这种能量波动……是四环法术——逃脱术！哈哈！他肯定走不远！”

    “追！给我追上去！”

    斗篷男右手向前伸向空中，张开手掌，通过元素的波动，细细的感知着其中的能量痕迹。

    “这个方向，跟我来！”

    说完，他身体一闪，瞬间出现在北边的一颗树上，向着身后一招手，一群人快速的追了上去。

