
　　叶青摇了摇头，苦笑着说道：“你这个人还真是一个急性子啊，无论你是自杀，还是咬舌让自己变成哑巴，能不能等我将我的来意搞清楚再进行呀？”

　　说真的，虽然张相开是一个急性子，但对于他的行为，叶青还是高度认可的。

　　嗯……混黑暗世界的人，义字是很重要的。

　　虽然出身低微，但像张相开这种混黑暗世界的混混可比很多道貌岸然的家伙可爱多了。

　　这时，张相开已经伸手将塞在自己嘴中的苹果给掏了出来，他也并没有再想着咬舌了，因为从叶青的话中，他听出来，这家伙好像不是柴家派来的。

　　或许是因为面对突如其来的不速之客，让躲藏了数年的他有点惊慌，所以都没有多想，只想着绝对不能出卖项老大，却忽视了许多的细节。

　　眼前这个叫做叶青的年轻人早些时候可是和游强在一起的，而他也知道游家和柴家的关系其实并不好，在这种情况下，叶青绝对不可能是柴家派来的。

　　这时，叶青看着张相开，撇着嘴说道：“你死了，没多少人会在意，但是你想没有想过，你死后，你那两个年迈的父母怎么办？你的女儿怎么办？”

　　耸了耸肩，叶青又说道：“你可别告诉我你那个情人会照顾他们的，没有你提供生活费，我想舒凤枝或许能照顾你的女儿，但你的父母恐怕她也无能为力了吧？”

　　听到叶青的话，张相开沉默了，过了好久，他才又看向叶青，沉声问道：“你到底是谁？”

　　“一个想将柴家拉下马的人呗！”叶青耸着肩说道。

　　这并不是什么秘密，所以叶青并没有避讳什么。

　　“就凭你？”张相开有些不相信的问道。

　　在他的眼中，柴家在沙城是极其强大的，不要说眼前这个叫叶青的年轻人，就算是游家，想要对付柴家，恐怕也不容易吧？

　　“怎么？觉得我不行吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“你知不知道柴家在沙城意外着什么？”张相开沉声反问道。

　　“知道！”叶青点了点头，随即沉声说道：“然而，不管柴家在沙城是什么样的存在，只要我掌握了柴家的秘密，拿下柴家还是很容易的。”

　　“牛都让你吹上天了。”张相开对叶青的话嗤之以鼻。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，对于张相开的这种态度，他也不在意，毕竟他真的很年轻，难以让人相信他有将柴家拉下马的实力。

　　“你笑什么？”张相开沉声问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“我只能说明你挺无知的。”

　　“无知？我怎么无知了？难道我说的不是事实吗？”张相开皱着眉头问道。

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“你在夜宴上班，想必应该听说过筑城筑青会吧？”

　　“你是筑城叶青？”张相开愣了愣后，惊呼着问道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“看来我的名声还是挺大的嘛。”

　　“能不大吗？”张相开耸了耸肩，说道：“沙城离筑城并不远，筑城有什么风吹草动，还是有消息传到沙城来的，而我在的夜宴又是一个传这种消息最多的地方，我知道并不奇怪，更何况，你前两天迎接十三人的遗体回筑城，在沙城也引起了不小的轰动，我想不知道都不可能。”M.23sk.com

　　“既然知道，你应该明白，以我的实力足以对付柴家了吧？”叶青扬着眉头说道。

　　“这还不够！”张相开沉吟着说道。

　　“为什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　“很简单，这里是沙城，是柴家的地盘，就算实力相当，你要想动柴家，难度还是挺大的。”张相开直言不讳的说道。

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“的确，从表面上来看，我和柴家实力相当，但是你不要忘记了，在沙城外还有一个二十一军。”

　　“你能调动二十一军助你？”张相开有些不可思议的问道。

　　在他看来，叶青又在吹牛了，游忠信是什么人，能听一个黄毛小子的调动吗？

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“我知道你不相信，但我还是要告诉你，不仅是二十一军，在沙城周边几个城市驻扎的野战部队，我都可以调动来，在这种情况下，柴家就是再强大，也得飞灰烟灭。”

　　“吹牛不用上税。”张相开撇着嘴说道，他有些无语，眼前这个家伙真是越说越离谱，骗小孩子呀？

　　叶青也没有在意张相开相不相信，这并不重要，他耸了耸肩，瞥了一眼张相开后，说道：“现在对你来说，有两个选择。”

　　“什么选择？”张相开疑惑的问道。

　　叶青沉声说道：“第一，自己主动告诉我，当年项思诚被杀的真相，还有就是他到底藏了什么，藏的东西与柴家有什么关系，除此之外，你还知道柴家什么样的秘密？”

　　“如果我不说呢？”张相开眯着眼睛问道。

　　“很简单，那你就继续感受一下刚才那种非人的折磨，而且我可以告诉你，你在我的面前，不可能自尽，也没有机会咬舌，这也是你的第二个选择。”叶青撇着嘴说道。

　　“这……”张相开有些犹豫起来，事实上，他相信叶青的话，自己要想在叶青的面前自杀，根本就不可能。

　　那么也就意味着，他不说，就得承受那种非人的折磨，说真的，经历了一次后，他也无法确定自己还能不能承受第二次。

　　叶青自然看出了张相开的这种犹豫意味着什么，他眉头一扬，说道：“事实上，如果你选择第一种的话，对你来说，还是有好处的。”

　　“什么好处？”张相开看着叶青问道。

　　“你不仅可以活着，还能享受到家庭带给你的温馨。”叶青应道。

　　“什么意思？”张相开疑惑的问道。

　　“很简单，如果你告诉我一切后，我可以确保你带着你的家人离开沙城，前往筑城生活，在那里，柴家是拿你没有办法的。”叶青耸着肩说道：“当然，你如果不愿意离开沙城的话，你还有第二种选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1112章 骗小孩子呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 