    邪恶生物破封出世。

    那强悍的令人心悸的气息，可怕的要命，神皇、巫主他们全都惊悚。

    苦海后期。

    甚至超越了苦海境界。

    “哈哈哈。”

    这邪恶生物盘踞在空中，被邪恶气息笼罩，根本看不清形体。

    只不过，能看到两颗巨大的红色眼珠子，流转着摄人心魂的眸光。

    他在大笑，很长很长。

    似乎在发泄这被镇压无尽岁月的憋屈。

    几分钟后，终于停下来。

    邪恶生物看向巫主，道：“你很不错，帮了我大忙。”

    “前辈过奖了，我们都和天使族合作，帮你破封是应该的。”

    “和那群鸟人合作？”

    邪恶生物冷笑，笑声中夹杂着不屑和鄙夷。

    巫主心里咯噔一下。

    这家伙是要出尔反尔啊。

    不过想想也对，现在他应该是祖星最强者，是世界主宰。

    放着主宰不做，打开通道让让天使族降临，这不是有病吗。

    “血食，我需要血食。”

    “轰隆隆。”

    邪恶生物看向金泉他们，一只黑色的爪子抓了过去。

    金泉他们毛骨悚然。

    逃。

    疯狂逃窜。

    神皇喊道：“前往我族战舰，立刻玄育天碑轰击邪祟。”

    终于他们逃出了传承地。

    轰。

    那黑色爪子也追杀出来，将传承地的出入口彻底打破。

    在这附近，有不少修炼者，全都吸引过来。

    “那是什么？”

    “是金翅大鹏少主金泉，吞天尾兽，还有女皇、神皇、修罗女尊等等。他们怎么都身受重伤，到底发生了什么事情。”

    修炼者们震惊无比。

    这都是目前修炼者头部强者啊，怎么全部重伤。

    下一刻。

    他们明白了。

    邪恶生物冲出来，他停止了追杀神皇他们，因为他在感受着天地。

    被镇压了无尽岁月，第一次呼吸道新鲜空气。邪恶生物无比享受，甚至热泪盈眶。

    “这世界果然美好。”

    邪恶生物生如炸雷。

    那强大的气息震慑了所有修炼者，令所有生灵瑟瑟发抖。

    “那是什么存在，好强啊，超越了是女皇、神皇他们，难道超越了苦海境界？”

    修士们惊疑不定。

    “血食！”

    突然，邪恶生物回过神，展现出暴虐的本性，狞笑着飞掠过。

    诸多生灵被他吞吃。

    “啊！”

    残存的生灵惊恐大叫，仓皇逃窜。

    “啊哈哈。”

    邪恶生物兴奋的大叫。

    他疯狂的吞吃着所有生灵，还不尽兴，四处寻找，他来到了世俗界。

    “好多人类，美味可口的血食。”

    这一天，这个城市遭遇了灾难。

    普通人类做梦也想不到，会出现这么可怕的怪物，毫无还手之力。

    三天的时间，这个五百万人口的城市，变成了鬼城，没有一丝一毫的生灵。

    与此同时。

    邪恶生物的气息也更加强大了。

    他伫立在一座山峰之巅，喃喃自语：“还不够，这些人类都是普通，只是解解嘴瘾，无非给我提供能量，还差一点就能彻底跨越苦海境界了。”

    “要吞吃修炼者。”

    邪恶生物离开了，前往了昆仑。

    他了解到，昆仑是修炼者最大的聚集场所，那里有着无数修炼者，足够他吞吃了。

    三天时间。

    女皇他们也已经修整好，这一日，女皇来到这个城市，看着一片死寂、满目疮痍，心如刀绞。

    “该死的畜生。”

    女皇怒不可遏。

    她回到皇宫，来到天国世界，叶凡已经到了最后关头，叶凡的气息足够强。

    女皇知道，只有叶凡可以对付邪恶生物。

    “昆仑基地遭遇打击。”

    突然，情报传到天国世界。

    大家色变。

    没想到邪恶生物第一个找上他们。

    女皇看了一眼叶凡，随后走出天国世界，并不是回皇宫，而是从另一个门户出现在昆仑基地。

    邪恶生物在大肆破坏。

    基地的防御根本阻挡不了邪恶生物。

    他前来昆仑，吞吃了一个族群，意犹未尽，听闻天尊殿是最强实力，于是便赶了过来。

    “又是你。”

    邪恶生物看到女皇，冷笑道：“你就是天尊殿的主人吧，令我很失望啊。”

    “适可而止吧，否则你会死得很惨。”

    “哈哈哈。”

    邪恶生物仰天大笑。

    “我已经了解到，修炼界弱的可怜，我就是最强者，只差一点点就能冲破苦海境界，达到另一篇崭新的天地；我能感应到，你有这强大血脉，成为我的血食吧。吞吃了你，必定能冲破苦海境。”

    邪恶生物扑杀而来。

    女皇化身气运金龙，然而，即便如此，她也不是邪恶生物的对手。

    “昂。”

    气运金龙差点被打散。

    女皇只能撤销气运之力，她可以死，但大夏气运不能出现问题。

    “轰。”

    忽而，唐英出现了，她带出了灾难天宫。

    狠狠砸在邪恶生物身上。

    “啊！”

    邪恶生物痛叫飞出。

    这一击很重，邪恶生物受伤了。

    与此同时。

    从灾难天宫之中飞出了一口古棺，是青铜古棺，唐英喊道：“女皇，我们联手，将他葬在古棺之中。”

    “好！”

    女皇点点头，抛出九龙玉玺，镇压空间。

    这时，邪恶生物看到青铜古棺惊叫起来：“你怎么会有这棺材，怎么可能。”

    女皇和唐英对视一眼，感受到邪恶生物对青铜古棺的忌惮，这是好事情。

    “杀！”

    她们操控者青铜古棺叩击邪恶生物。

    这让邪恶生物色变，不敢硬碰硬，接连被轰击，邪恶生物浑身流淌着鲜血。

    然而，邪恶生物也发现了端倪。

    “虽然是青铜古棺，但你们根本发挥不出威能，拿来吧，这东西你们不配朋友！”

    邪恶生物抓向青铜古棺。

    节骨眼上。

    古棺之中冲出了神皇和修罗女尊，他们已经酝酿了好久，这至强绝杀，令邪恶生物措手不及。

    “噗！”

    这一只黑色爪子被斩断了。

    噗噗噗。

    黑色的鲜血喷涌。

    “啊！”

    邪恶生物惨叫。

    他竟然被斩掉了一只手，这简直是奇耻大辱，他暴怒，天崩地裂。

    整个昆仑都好似要颠覆。

    无数生灵惊悚。

    但惊悚的同时又无比好奇，远远的观望，关注着事态发展。

    “你们该死！该死啊！”

    “你们这群蝼蚁，竟敢伤我，本皇要让你们知道，什么是恐惧。”

    “末日降临。”

    邪恶生物咆哮，顷刻间天地变得黑暗。

    无数邪恶力量暴动。

    哗啦啦。

    好似山洪海啸一般，冲刷整个天尊殿基地；只可惜，早在之前，天尊殿所有战士都进入了天国世界，并没有造成任何伤亡。

    至于女皇他们，则是有着灾难天宫和青铜古棺守护，也没有遭遇伤害，大家压力很大。

    “死！”

    突然，邪恶生物出手。

    一击就将灾难天宫轰飞了，顿时女皇他们压力大增，被冲刷的坠落。

    邪恶生物抓向他们。

    空气都在爆炸。

    就在这时，一道天碑出现，坠落下来，砸向邪恶生物。

    有着刚才的吃亏，邪恶生物小心起来；天碑一出现，他就察觉到了威胁，迅速后撤。

    轰。

    天碑横呈在女皇他们面前，为他们阻挡着邪恶力量。

    “天碑。”

    邪恶生物声音低沉。

    “你们宝贝倒是不少，这样最好都便宜了我。好有什么宝贝，全都拿出来吧。”

    “我给你们一个机会，否则你们连使用的机会都没有就要被我斩杀。”

    轰隆隆。

    忽而，一道光华冲天而起，划破了黑幕，原本黑暗的天地出现了一道曙光。

    而且越来越明亮。

    最后天地恢复了半边光明，一半还是黑暗的。

    一尊大鼎冲来。

    邪恶生物一惊，这大鼎了不得，让他感受到了巨大威胁。

    “这难道是戊戌坤鼎，上古时期乾坤准帝的法兵重新锻造的。”

    “好好好，真是给了我大惊喜。”

    邪恶生物无比兴奋。

    远方关注的强者也听到了，全都倒吸一口冷气。

    天尊殿的底蕴太可怕了。

    连戊戌坤鼎这种无敌者法兵都拥有，简直不可理喻啊。

    对了。

    叶凡呢？

    为什么现在叶凡还不出现。

    “来。”

    邪恶生物轴向戊戌坤鼎。

    天碑太大太厚重了，他抓不走，但戊戌坤鼎却可以。

    然而，一边陡然发生。

    坤鼎之中，冲出滔天气血，顷刻间蔓延整个天地，将黑暗驱散，将邪恶力量压制。

    整个天地间都被气血笼罩。

    “什么！”

    这么强横的气血，令邪恶生物都震惊。

    他看到，那大鼎之中走出一人，在气血之中沉浮不定。

    忽而，一道眸光划破天地，看向他这里。

    邪恶生物莫名惊悚。

    “装神弄鬼。”

    他冷喝，打出绝学。

    轰！

    这一击，轰击在气血中生灵身上，却没有造成任何伤害。

    邪恶生物脸色一变，知道遇到真正的强者了。

    “叶凡！”

    女皇惊呼，眼中闪烁着精光。

    “叶凡！”

    “叶凡！”

    神皇和修罗女尊也大呼。

    “小凡，你终于复苏了，正是时候。”唐英松了口气，对叶凡她无比信任。

    叶凡肯定能对付。

    这气息，邪恶生物不熟悉，但昆仑强者们再熟悉不过。

    是叶凡。

    他们震惊叶凡那恐怖的气息，简直强悍的不像话，原来叶凡不是不出手，而是之前在修炼。

    现在大功告成，复苏了。

    可是，他能斩杀那恐怖怪物吗，叶凡到了什么水准？

