    听见秦恒这么讲，大厅经理先是楞了一会，继而哈哈的大笑出声。

    “你笑死我了，你是个什么东西，就你也能让我走？”

    大厅经理指着秦恒，嚣张无比的继续道：“老子的舅舅是恒基大厦的人事主管，要不你去问问我舅舅，看看他赶不赶我走？”

    面对秦恒，大厅经理一改之前讨好胡德凯时那谄媚的模样，反而极度嚣张！

    因为他已经上上下下打量了秦恒好几次，发现秦恒虽然长相帅气，气质有些卓越，但穿着却普普通通，加起来还没有一千块。

    这样的人，他觉得自己见得多了。

    毕竟恒基大厦里面女白领很多，这些人都很有钱，所以有不少长得帅的男人，有时候故意在这里搭讪，希望能吃上软饭。

    在他心中，秦恒也被当成了这类人。

    “你舅舅也在恒基，叫什么？”

    秦恒拿出手机，准备打电话，开口问道。

    “呵呵，老子叫黄明，我的舅舅叫赵磊峰，来，我看看你一个电话能不能把我舅舅也搞走，在这装什么装！”

    大厅经理看着秦恒，一脸不屑的说道。

    “黄经理，这样的人，赶紧让保安丢出去算了，和这样的人说话，丢了你我的身份。”

    一旁的胡德凯抱着双手，一脸看戏的表情，开口说道。

    “胡公子说的对，保安，死哪去了，把这人给我赶走。”

    黄明大声喊着。

    很快，就有几个保安走了过来，领头的人刚想上去带走秦恒，后面的一个保安却拉了他一下，低声道：“队长，你等一会，这个人我比较眼熟，好像是个人物，你等他打完电话再说。”

    见自己的队员这么说，保安队长便放缓了脚步，假装等待黄明的命令。

    而此时，秦恒也按下了孙晨曦的号码。

    “我在大厦楼下，大厅经理有些不守规矩，据说是人事主管赵磊峰的亲戚，你带他下来见我。”

    秦恒说完，便挂断了电话。

    “哈哈哈，装的还是挺像样子的，看你这幅装波的样子，我还以为你在和孙晨曦孙总打电话呢哈哈哈。”

    虽然秦恒打了电话，但黄明却依旧有恃无恐，继续嘲笑秦恒。

    一旁的胡德凯也乐意看戏，笑着没说话。

    不过，没过多久，不远处的电梯便被打开，高跟鞋的声音传来，孙晨曦率先出来，抬头寻找一番，见到秦恒后，立即就走了过来，在她的身后，还跟着好几个人。

    见到孙晨曦突然出现，黄明的笑声戛然而止，心中顿时有了一股不妙的想法！

    “这小子，不会真的认识孙总吧？”

    黄明恐惧的想道。

    而下一刻，孙晨曦的表现，证实了他的想法。

    孙晨曦来到秦恒身边后，微微低头，轻声尊敬的喊道；“秦先生！”

    这一幕，顿时让跟在她身后的精英们脸色一震，相互对视一眼，纷纷看到了对方眼神中的震惊！

    要知道，孙晨曦目前可是未来人科技的董事长，更是恒基大厦对外公开的第一负责人！

    别说是放眼整个魔都，即便是全国，那也是数一数二的人物！

    可就是这样的人物，此刻在秦恒面前，却如同乖巧的邻家小女孩一样。

    秦恒脸上带着淡淡笑容，打量着孙晨曦。

    此刻的孙晨曦虽然依旧漂亮，但要比之前瘦了许多，显然管理这么一个商业帝国，耗费了她很多精力。

    不过，虽然她人瘦了，但眼神里却精芒一片，显然精神还算不错。

    “这段时间我不在魔都，你辛苦了。”

    秦恒笑着说道。

    “应该的。”

    孙晨曦回了一句，而后指着一旁的一名肥胖的中年男子道：“这就是人事主管赵磊峰。”

    赵磊峰此刻额头上满是汗珠，脸色有些慌张，见孙晨曦点了自己名，顿时露出讨好的笑容看向秦恒。

    他此刻还不知道发生了什么事，只知道孙晨曦派秘书来喊自己时，让自己准备好辞呈！

    “黄明是你外甥？”

    秦恒看着赵磊峰，问道。

    马德，这傻子又特么坑我！

    一听秦恒这么问，赵磊峰心里顿时怒骂一声！

