    萧沐阳等人从琴音山谷离开，继续朝前方走去，震陵的面积非常大，深处必然还有不少的机缘。

    陆家之人也与萧沐阳同行，他们心中十分清楚，唯有跟着萧沐阳，他们才有机会得到东华令。

    退一万步讲，即便最终拿不到东华令，他们与萧沐阳同行也有保障，比他们独行要安全多了。

    不知走了多久的时间，萧沐阳等人脚步忽然停顿了下来，脸上都露出一抹异色，似乎察觉到了什么不对劲。

    “感觉到了吗？”程楠看向萧沐阳问道。

    “恩，这片空间的气息有些诡异，与其他地方有些不同。”萧沐阳轻轻点头，他目光扫过四周环境，似乎想要看出不同寻常之处究竟在哪里。

    然而，并没有什么收获。

    “莫非这里也有强者的陵墓？”陆灵姗试探性的问道，美眸中闪烁着几分异彩，若是再得到一枚东华令，应该有她们的份了吧。

    “不知道，再往前面看看吧。”萧沐阳开口道，诸人皆都点头，于是一行身影继续向前走去。

    随着他们不断深入，那股异样的感觉越来越强烈，冥冥之中仿佛有什么东西在召唤着他们，萧沐阳脸色变得凝重了几分，他感觉体内的血液都受到了影响，流动的速度加快了几分。

    “究竟是什么东西？”

    萧沐阳心中暗忖道，同时生出一股强烈的好奇，能够造成如此大范围的影响，可想而知那埋葬之人的实力有多强大，极可能在琴护法之上。

    又走了一段距离，他们脚步忽然停顿下来，只见前方站着不少身影，有男有女，气质皆都颇为出众。

    从他们的站位来看，似乎是不同势力之人。

    “他们应该有所发现，过去看看。”萧沐阳开口道，于是他们朝前方人群走去。

    当萧沐阳等人过来的时候，没有一人看向他们，他们目光始终盯着前方，那里有着一处洞府，从外面只能看见一片漆黑，看不见里面的景象，给人一种神秘莫测的感觉，忍不住想要进入其中一探究竟。

    “是这里！”萧沐阳心头颤了颤，眼眸中闪过一抹深不可测的意味，那股诡异的气息正是从前方的洞府传出来的，由此可见，里面必然埋藏了一位强者的遗骸。

    “既然好奇，为何不进去看看？”萧沐阳目光看向周围人群开口问道。

    “你想进去的话，没有人拦你。”旁边一人淡淡的回道。

    萧沐阳眉头挑动了下，心中立即明白了许多。

    看来这些人对洞府里面的东西颇为忌惮，不敢轻易踏入其中，都在等待其他人先进去探情况。

    “之前没有人进去吗？”萧沐阳又问道，明知里面有大机缘，若说所有人都能够遏制住内心的好奇不进去，他感觉不太现实。

    “之前有不少人进去了，有一些人出来了，他们称里面死了不少人，还有一些大势力天骄在里面，试图破解洞府中的传承。”一位青年看向萧沐阳开口道，此人面带微笑，语气温和人，显得极为友好。

    “死了不少人？”

    萧沐阳脸色微变了下，难怪如此多人守在外面不敢进去，原来是有前车之鉴。

    “既然不打算进去，为何还要留在这里等候，岂不是浪费时间？”萧沐阳对着那青年问道。

    “留在这里，只是想看看是否有人得到机缘。”那青年笑着道：“有一处大势力之人在里面，他们得到机缘的希望不小。”

    “是哪一势力？”萧沐阳不由问道。

    “天斧宗。”

    萧沐阳目光不由得一凝，竟然是天斧宗，不过他脸色瞬间便恢复如常，毕竟在他来到震陵之前便知道天斧宗在这里了。

    那青年目光打量了萧沐阳一番，旋即笑着问道：“看阁下俊眉星目，气度非凡，应该也是大势力之人吧，不知来自于哪处势力？”

    不少人目光露出一抹异色，不由多看了萧沐阳一眼，此人的气质的确远超同龄人，虽然境界低了一些，但也很有可能来自大势力。

    更让他们在意的是，在萧沐阳身后的人群之中，竟有数位天罡人物，二十来岁踏入天罡境界，天赋绝对不算弱。

    寻常势力，岂会有如此多天罡？

    “北湖郡的势力，阁下以前应该没有听说过。”萧沐阳含笑回道。

    “北湖郡势力？”

    青年目光顿时凝滞在那，脸上一片愕然，周围其余人目光中纷纷露出讶异之色，这些人竟然来自于北湖郡，还真是让人意想不到。

    不过从这些人的实力来看，应该属于北湖郡最为顶尖的势力。

    看见人群脸上的神色，萧沐阳心中大概猜到他们心中的想法，不过他懒得向他们解释什么，随他们怎么理解吧。

    “要进去看看吗？”程楠看向萧沐阳询问道。

    “去。”萧沐阳毫不犹豫的回道，他们来到至尊陵便是为了获得机缘，若是遇到危险便退缩的话，在以后的修行道路上也难有大成就。

    “我陪你进去。”程楠沉声说道。

    萧沐阳目光看向陆灵姗等陆家之人，问道：“你们是进去，还是在外面等候？”

    “进去。”陆灵姗直接回道，若是她不进去的话，后面的机缘便彻底与她无缘了，不管怎么样也要搏一次。

    萧沐阳目光深深的看了陆灵姗一眼，此女虽然外表妩媚妖娆，但性格却极为果断，一旦做出决定便不会动摇，这一点比绝大多数男子都要强得多。

    随后萧沐阳等人朝前方的洞府走去，使得周围人群神色顿时一变，他们这是要进入洞府？

    胆子好大。

    据他们所知，洞府里面危机四伏，即便是天罡人物也不会很安全，至于天位之人，性命时刻处于危险之中，已经有不少人死在里面，再也走不出来了。

    虽然他们心中是这样想的，但也没有开口阻止，毕竟萧沐阳等人的死活与他们没有半分关系，何必要多管闲事。

    在人群的注视之下，萧沐阳等人进入洞府之中。

    萧沐阳一行人踏入洞府之中，只见眼前一片黑暗，伸手不见五指，甚至连脚下的路都无法看清，让人内心莫名的生出一丝恐惧感，不敢继续前行了。

    除了视线上的障碍之外，洞府之中的诡异的气息也极为浓郁，诸人感觉心体内血液流速飞快，呼吸不像在外面那般轻松自然。

    萧沐阳手掌挥动了下，一道火焰光芒自掌心释放而出，立即照亮了周围空间，他目光扫过身边的一道道身影，看见有一些人脸色发白，身体状况不是很好，都是修为相对较弱之人。

    “若是感觉身体不适，便立即离开洞府，千万不要逞强。”萧沐阳语气严肃的开口道，这里面的环境十分恶劣，若是修为不够强大，强行往里面走只是自寻死路。

    “明白了。”诸人纷纷回道。

    “我在前面探路吧。”只听一道声音传出，开口之人乃是陆阳，他目光看向萧沐阳道：“我下天罡中期修为，即便遇到危险也能及时反应过来。”

    “可以。”萧沐阳点了点头，他心中隐隐猜到陆阳的打算，想找机会在他面前表现一番，至于目的，自然是想得到他身上的东华令。

    不过萧沐阳看破不说破，陆家想要得到东华令，必须付出足够的努力，毕竟他身边有太多人需要东华令，司徒世家、药王谷、玄云府和幻霄宫，都与他有不浅的交情，不可能轻易给出东华令。

    只见陆阳在最前面开路，浑身缭绕着耀眼夺目的火焰光辉，将前方空间照得极为明亮，视线不再受到阻碍，一行人不断往前行走着，速度不快也不慢。

    某一刻，一道道极为凶狠的气息从前方空间席卷而来，速度非常快，陆阳最先反应过来，脸上露出无比凝重的神色，同时大声喊道：“前面有危险，大家小心！”

    后面的萧沐阳、程楠等人眼眸中闪过锋芒，身上尽皆释放出强大的气息，时刻做好战斗的准备。

    “那是什么……”

    陆阳看见前方的景象后，目光不由得凝固在那，仿佛看到了什么难以置信的画面。

    只见一道道威武高大的身影朝这边踏步走来，他们的力量十分惊人，脚步每一次落在地面上，都发出十分沉重的声响，像是地震了一般。

    随着那些身影离这边越来越近，陆阳终于看清他们是什么了，脸上遽然间浮现出一抹震惊之色，失声道：“这是……战傀！”

    “战傀！”

    萧沐阳瞳孔也不禁收缩了下，心中掀起一股不小的波澜，这里竟然有战傀。

    战傀，顾名思义，乃是为战斗炼制而成的傀儡，实力都非常强大，更为可怕的是，战傀并非人类，在战斗之中根本感觉不到痛苦，除非被毁灭掉来，否则会一直战斗下去。

    也许战傀的实力不及真正的修行者，然而若是遇上了战傀，绝对是一件十分令人头疼的事情，毕竟很难将它们毁灭掉。

    萧沐阳心中忽然闪过一道念头，这里出现了战傀，那么这座洞府的主人岂不是……御傀师！

