    经过了那么多年的执教生涯，杨诚也培养出了一种对比赛的敏锐嗅觉，早在德国队几次没有把握住最好的机会，他就已经有预感了，这一场比赛赢不了！

    当然，作为一名丰富经验的主教练，他不可能把这份心思写在脸上，或者是表达出来，他更多的还是站在场边，给予球员支持，给予他们鼓励和肯定，同时也希望能够做最后的反抗，因为他始终牢牢坚信一点，一个人最大的敌人永远都是自己！

    这一场比赛两支球队都浪费了不少的机会，诺伊尔和卡西利亚斯这两名门将的表现都非常出色，其中两人都各自被入了一球，只是大卫?***的进球有效，而克洛泽的进球被误判成了越位，如果那一球没有误判的话，也许比赛就截然不同了。

    这倒不是说有什么阴谋，毕竟主裁判也是人，肯定会有一点失误的。

    除了克洛泽的进球外，德国队这一场比赛至少还有6次很好的得分机会，代斯勒的射门被卡西利亚斯如有神助的扑出，之后圣卡西也扑出了德国队至少两个必进球，可还有几次则是德国球员自己没有把握住机会，白白错过了。

    可以说，卡西利亚斯才是这一场比赛西班牙队夺冠最大的功臣，没有他那近乎完美的发挥和表现，西班牙根本不可能夺冠。

    当然，输了也就输了，杨诚也输得起，所以他在比赛结束之后，第一时间走向了博斯克。

    “恭喜你，维森特！”杨诚和博斯克亲切的拥抱了一下，后者不住的拍着杨诚的肩膀。

    “我很长一段时间以为我会输！”博斯克呵呵一笑，倒是不怕承认，因为他赢了。

    杨诚莞尔一笑，一点都不觉得博斯克是在挖苦自己，毕竟这个老朋友是出了名的直爽性子，“再给我四年时间，下一次再在这个舞台上，输掉比赛的人一定是你！”

    博斯克点了点头，“我可从来不害怕任何挑战！”

    两人又是重重的握了握手，杨诚又恭喜了一下老朋友，转身就走。

    带领西班牙拿到世界杯冠军，博斯克可谓是功成名就了，杨诚也很为他感到高兴，因为博斯克确实是一个很有能力的主教练。

    很多人都说，博斯克是借着杨诚的势，以及杨诚栽培出来的球员才走到今天的，实际上这太低估博斯克，至少在杨诚心里面，他很清楚，博斯克走到今天，更多的是靠他自己的实力。

    西班牙和皇马和巴萨的战术都不同，他既不像皇马那么推崇摧枯拉朽的进攻，也不像巴萨那样疯狂的追逐控球，现在这支西班牙更稳，更善于控制。

    可以试想一下，西班牙几乎每一场比赛都是1：0，不多不少，都是赢1个球，可是西班牙和那种保守的1：0主义又截然不同，因为他们更擅长打控球和传接球配合这样的细腻战术，这只能说，这支球队在各个方面都要领先于当下足坛的其他国家队。

    杨诚曾经在想，如果他带领皇马，跟博斯克的这支西班牙打一场，结果会如何？

    最后他自己想了很久，但都没有想出答案，因为这本身就没有答案。

    西班牙的主力球员里面有6名皇马球星，如果没有这些人，博斯克的球队踢不出这样的足球，而如果这6名球星不在皇马，杨诚颠峰时期的皇马也会大打折扣，所以这本身是没有可比性的，只能说，各有所好。

    杨诚也不想说什么西班牙足球境界如何，皇马足球境界如何，实际上这也是个人感觉，但是他可以肯定的一点就是，皇马更适合打俱乐部赛事，但是西班牙更擅长打赛会制。

    “头儿！”卡西利亚斯走向了杨诚。

    “恭喜你，伊戈尔！”杨诚笑着跟卡西利亚斯拥抱，自己的这名队长这一场比赛的表现绝对是世界第一，他也确实是拿到了全场最佳，无可争议的，甚至于杨诚在想，如果要评世界足球先生的话，他应该拿，因为他有这个实力和资格！

    “谢谢你，头儿！”卡西利亚斯看到杨诚笑，他就放心了。

    好不容易带队杀入世界杯决赛，但却遭遇一场败局，这样的打击可不是什么人都能够承受下来的，但是看得出来，杨诚不是不在意，只是影响不是很大。

    都那么多年了，经历了那么多事情，他早就对胜负关系看得很淡了，有赢总会有输，这个世界是很公平的，不可能所有的好事都让你给占了，而且今年的德国队确实是实力不够。

    拉莫斯、德拉雷德、阿韦洛亚、哈维?阿隆索、比利亚、马塔等人都陆陆续续的走过来，就连路过的普约尔都朝着杨诚挥了挥手，关系倒是有很大的缓解。

    “大卫，你刚才射门的时候，脚头怎么没有稍微拐个弯？”杨诚一看到大卫?***走上来，立即装出一副勃然大怒的模样，指着这个小子喝问。

    “头儿，我拐了，谁知道本来打偏了的，结果却打正了！”大卫?***一脸委屈，我这不是歪打正着吗？

    众人顿时齐齐一阵爆笑，杨诚更是直接走上去，用力一巴掌就拍在大卫?***肩膀上，痛得这小子呲牙咧嘴的，“干得好！”

    大卫?***呵呵一笑，“谢谢，头儿！”

    “回去你就知道死字怎么写了！”杨诚恐吓的说道，转身就走，临走前不忘扔下一句，“你们这一群家伙也是，咱们走着瞧！”

    顿时这一群世界冠军都傻眼了，这算是报复吗？

    这时候他们也才醒悟，对面这个人可不仅仅是德国国家队的主教练，还是皇马的主教练，要是因为自己害得他输掉了世界杯决赛，他就在皇马集训的时候拼命的给自己下黑手，那……

    “队长，怎么办？”拉莫斯一脸搞怪的看向卡西利亚斯。

    “凉拌！”卡西利亚斯哈哈大笑，在满世界的寻找着自己的记者女朋友去了。

    …………

    …………

    算一算，这还是杨诚第一次输掉一场重要的决赛。

    很多人都叫他杯赛之王，是因为他在杯赛上总是打得更好，尤其是他决赛的胜率是百分百，可是现在，他终于还是输掉了一场决赛，而且直接输掉了自己这一生中最重要的一座冠军。

    世界杯，这绝对是所有足球人都梦寐以求的奖杯！

    无数人都在为杨诚找着借口，现场的德国球迷也都纷纷打出了横幅和纸牌，安慰杨诚和国脚们，很多媒体和记者之前就纷纷表示，杨诚带队杀入决赛已经非常难能可贵了。

    这不是一支属于杨诚的球队！

    主教练和球队就好象是脚跟鞋子，只有合脚码数的鞋子穿在脚上才舒服，过小就挤，过大就松，大一号小一号，也许从表面上看也没什么分别，但只有脚知道合不合适。

    勒夫的球队有勒夫自己的建队思路和理念，尽管都是打4231，可一点都不适合杨诚，这一点只有当过主教练的人才能够明白，实际上这也是杨诚输掉决赛的一个重要原因。

    杨诚带队喜欢配备更多的球员和变化，丰富球队的进攻套路，但是这支德国队从某种程度上来说，还是太过于薄弱了，例如前锋，打4231单前锋，勒夫却带了6名前锋，分别是基斯林、波多尔斯基、克洛泽、托马斯?穆勒、卡考和戈麦斯。

    而在中场方面，勒夫就带了6个，稍微有点防守能力的也就是赫迪拉和施魏因施泰格，后卫8个，3名门将，总共正好是23人。

    如果是杨诚的话，他会选择撤掉两名前锋，加上两名中场，至少一名防守型中场，确保中场组合的丰富，同时也可以丰富球队的进攻套路和防守上的选择。

    坐在更衣室里，看着这一群坐在柜子前发呆的球员，杨诚肯定不会说出自己心中的想法，他不会告诉这一些球员，他们中会有人离开国家队，甚至可能永远都无法再进来，他也不会说谁谁谁会继续留在国家队之类的。

    深深的吸了一口气，杨诚站了起来，使劲的鼓了几下掌，“好啦，去洗澡，换衣服！”

    “比赛输了就输了，没什么大不了的，记住今天的教训，咱们从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，今天输在世界杯决赛，那我们四年之后，就重新回到世界杯决赛，把属于我们的世界杯抢回来，这才是爷们！”

    “别一个个茸拉着头，跟个娘们似的，都给我把头抬起来！”

    杨诚的喝声起了一定的作用，球员们都有的站了起来，有的还是坐着，但看得出来，他们都还是闷闷不乐，显然这一场决赛对他们的打击很大，这也是可以理解的。

    世界杯决赛，不是随便什么人说要进就能够进的。

    “我给你们15分钟的时间洗澡换衣服，收拾东西，等一下我们要去参加颁奖仪式，每一个人都得给我抬起头，挺起胸，虽然我们输掉了比赛，但是我们至少没有输掉尊严，没有输掉我们的希望，4年，甚至是2年之后的欧洲杯，我们要再跟西班牙较量！”

    “如果你们现在一个个都跟斗败了的公鸡，不敢去面对，不敢去承担这一场失败的话，那么以后你们再遇到西班牙，你们还是要输，甚至于不仅是西班牙，日后你们遇到所有的强队，你们都会缺乏自信，永远都成不了大事，永远都别想要站在外面，接受全世界的欢呼喝彩！”

    杨诚一点都不放过给队伍打气和鼓励的机会，他始终深信一点，一支作风顽强的铁军，不是靠临时抱佛脚得来的，而是靠日积月累的灌输和训练积累出来的。

    “我的球队，容不下那种输不起的孬种，你们自己看着办吧！”

    说完后，杨诚转身就拉开了更衣室的大门，走出了更衣室。

    一进入走廊，就可以听到来自外面看台的山呼海啸声。

    以前，习惯了英雄般的待遇，突然间变成了失败者，杨诚的心里多少也很不是滋味。

    有心理准备，能够接受失败是一回事，可不甘心，不服气是另外一回事。

    杨诚知道德国队实力技不如人，但是他输得不甘心，输得不服气，他想要赢，也喜欢赢。

    这让他想起了一句话，不知道是谁说过的，只有经历过挫折后的成功，才是真正的成功！

    现在他确实是输了，但却也给了他强大的动力，推动他想要去赢，渴望去赢！

    “4年之后，我一定会再回来，到那时候，我要征服全世界！”杨诚在自己的心里暗自发誓。

    …………

    …………

    当杨诚再一次带队出现在球场时，正好是颁奖仪式开始的时候。

    闭幕式早就在球赛开始前就举办过了，艾薇儿上台唱了南非世界杯的主题曲，曼德拉也亲自出席了闭幕式和观看这一场比赛。

    除了曼德拉之外，美国前总统克林顿、德国总理默克尔、英国威廉和哈里王子、西班牙国王胡安?卡洛斯一世等政界名人都统统抵达现场观看这一届世界杯决赛，另外当然少不了查理兹?塞隆、海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒、梅丽莎?特里奥、艾薇儿等恺撒王妃的倩影。

    颁奖舞台在球场中间临时搭建，等到德国队出现时，西班牙已经站在了舞台下，很有风度的列队等着德国队的到来。

    杨诚走在队伍的最后面，他一出现就受到了全场球迷的欢呼，虽然是失败者，但是他却得到了比胜利者更多的掌声和欢呼声，至少能够在匆忙间接手的情况下，把德国队带到今时今日的地步，他也算是难能可贵了。

    沿途走过去，逐个逐个的和西班牙球员和教练员握手，遇到相熟的人还客气的拥抱了一下，尤其是经过普约尔身旁的时候，这名巴萨队长朝着杨诚点了点头，客气的拥抱一下，还说了一句安慰的话。

    可就在杨诚经过皮克身旁的时候，这名巴萨中卫却做了一个鬼脸，朝着杨诚嘿嘿笑，“感觉怎么样？输球的滋味如何？”

    这话让原本笑容满面的杨诚顿时一僵，可很快他就淡然了，“这种感觉你应该比我更加清楚才对，因为你经常在输，哦，对了，被厄齐尔穿裆的感觉怎么样？”说完，他还故意哈哈一笑，气得皮克咬牙切齿。

    在这一场比赛中，他被厄齐尔穿过裤裆，只是他在夺得冠军之后自己都给忘记了。

    “你最好对我们头儿客气点，赫拉德！”卡西利亚斯就在附近，他听得到。

    “再这样挑衅我们头儿，我就揍你！”拉莫斯更是握紧了拳头。

    皮克不服气的扫了这两名皇马帮，侧过头去，但一旁的普约尔也是一脸的怒意，“你最好还是管一管你那一张口无遮拦的嘴，别四处败坏球队的名声！”说完，普约尔就不看他了。

    皮克左右不是人，直接往前看，他就不懂了，赢了球，踩一踩这个讨厌的家伙有什么不对？

    这些人越是这样说，他对杨诚就越痛恨，他觉得恰恰就是因为杨诚，所以自己才会被他们这些人说，如果没有杨诚，他一定不会遭遇这种情况。

    全球转播的颁奖仪式，这一幕都没有发生在球迷面前，看起来都很平稳的过去了。

    杨诚一步上领奖台，顿时全场掌声雷动，几乎所有的球迷都在为他鼓掌。

    “我为你的球队的表现而感到骄傲，杨诚先生！”默克尔笑呵呵的跟杨诚拥抱。

    “谢谢你，默克尔女士！”杨诚客气。

    往前走，沿途经过了胡安?卡洛斯一世，经过了布拉特，经过了曼德拉，所有人都在拥抱的同时给予了杨诚安慰和肯定，这让他心里头很不是滋味。

    也许格兰?纳克在那一本自传里说得没错，别看杨诚表面上很谦和，实际上他骨子里隐藏着很深的高傲，他不喜欢别人的安慰，不喜欢输球，这是他取得今时今日成就的原因。

    亚军领取了奖牌之后，走下了领奖台，在远处列队，看着冠军上台领奖。

    杨诚的手里抓着亚军的奖牌，他有一种学习穆里尼奥的冲动，直接将奖牌扔上看台，但是他没有这么做，而是看着冠军成员们一个个走上领奖台，领取了他们的奖牌，接着又看到卡西利亚斯高高举起了大力神杯。

    全场所有的掌声都献给了冠军，漫天的碎彩纸，缤纷的烟花，统统都是献给冠军球队西班牙，杨诚和他的德国在这一刻彻底变成了陪衬品。

    “记住这一刻！”杨诚淡淡的说，对着身旁的施魏因施泰格、对着拉姆、对着托马斯?穆勒等人，他们都能够听得到杨诚的话，因为很大声，“都给我牢记这一刻，我们现在是失败者，是冠军的陪衬品，这没关系，但是4年之后，我要把今天输掉的一切统统赢回来！”

    “四年之后，我要得到比他们更多的掌声，得到比他们更多的欢呼和赞誉，我发誓！”

    施魏因施泰格也是重重的点头，“我们四年后再杀回来！”他对杨诚从小到大都有着一种莫名的信任，因为他当年看着杨诚一步一步的创造奇迹，带领凯泽斯劳滕登上了神坛，那给了他难以磨灭的刺激。

    不仅仅是施魏因施泰格，还有其他人，这一群德国青年人很多都跟他一样，可以说都是在听着杨诚的事迹，接受杨诚的青训中成长起来的，所以他们对杨诚的信任甚至是崇拜，跟对其他的主教练完全不同。

    正如踢球者杂志说的，恺撒?杨诚，在德国足球领域里的地位，就是神一般的存在！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

