    “全部正确？”

    孔立伟咂舌不已。

    苏义懂得银蚵文，这点他早就猜到了。

    却也绝对没有想到苏义破解的能力会这么的强悍，居然一字不差的全部翻译了过来。

    要知道，即便是蓝星的那些专门做翻译的学者，也不会有这种能力。

    反观苏义，只是一名高一的学生啊！

    可以预想，苏义只凭这点，日后的前途就绝对不可限量！

    “那就好。”

    苏义的脸色很平静。

    通过【明悟之瞳】破译的文字不会出错，这点他早就知道了。

    “孔叔，商会还有多少现金？”

    柳茜儿询问道。

    苏义已经破译了文字，是时候给予奖励了。

    “差不多还有二十万蓝星币。”

    孔立伟想了一下，回道。

    “孔叔，将现金全部拿过来吧。”柳茜儿吩咐道。

    “恩。”

    孔立伟点了点头，走出了房间。

    等到孔立伟离开，柳茜儿再次对苏义说道：“苏义，拿出你的手机，我再给你转三十万蓝星币。”

    “啊？”

    苏义呆住了。

    之前说好的，翻译完之后，秋家会给十万蓝星币的报酬，怎么变成三十万了？

    “柳师姐，太多了，我只要十万就可以了。”

    苏义缓过神来，拒绝道。

    “苏义，你真的不用客气，这都是你应该得到的。”柳茜儿笑道。

    这一次，她是打算给苏义五十万报酬的。

    五十万对一个普通家庭来说，无异于一笔天文数字。

    但对于秋家这种大家族而言，根本不值一提。

    之所以要给苏义这么多，处于两点的考虑。

    第一，苏义完整的翻译出了【回春功法】，这对柳家而言，太过重要了。

    秋家的第二号强者柳无双，早已晋升淬体境十重，碍于没有与之匹配的功法，迟迟未能突破聚魄境。

    而得到【回春功法】之后，柳无双用不了多久就可以晋升聚魄境。

    如此一来，柳家就将拥有两名聚魄境武者。

    自此之后，也将一举成为源城第一家族，意义十分的重大。

    哪怕给苏义再多的报酬，也在情理当中。

    第二，苏义拥有破解上古文字的能力，必将受到一众势力的拉拢、结交。

    多给一些蓝星币，也算给苏义留了一个好印象。

    “柳师姐，还是算了吧，我没有手机。”苏义不好意思的说道。

    在蓝星，手机的价格非常的昂贵，普通点的要七八千蓝星币，好一点要一万多。

    哪怕是二手的，也要一两千。

    苏义家只有母亲李彩桦一个人有工作，每个月也就三千多工资，支付日常开销已经不容易了，绝对买不起手机的。

    “这样啊！”

    柳茜儿嘴角一滞，接着说道：“我们柳家正好有一家手机店，等会我带你去挑选一部最好的。”

    “柳师姐，真的不用了，你把奖励给我，我自己去买好了。”苏义再次拒绝。

    原本，他来此做翻译的目的就是为了赚取奖金买手机。

    柳茜儿这么热情，搞得他都有点不好意思了。

    “那好吧，你记一下我的手机号，等买了手机，一定要通知我。”

    见苏义这般坚持，柳茜儿不好说什么了。

    但为了和苏毅拉近关系，首先要有联系方式才行。

    “好吧。”

    苏毅没有在拒绝，将柳茜儿的手机号记在了纸上，揣进了裤兜。

