
『乾坤锁魂圈』一套十件，彼此通过符阵联系，组合进攻。

十三个符阵中，三个攻击符阵，三个防御符阵，四个封印符阵，一个飞行符阵，一个串联符阵，一个总控符阵。

其中串联符阵可以将十个『乾坤锁魂圈』联系起来，产生无法克制的共鸣。

林立炼化五个『乾坤锁魂圈』，但也无法改变这种共鸣。

赢乾正是利用这种共鸣，确定林立的位置。

十个『乾坤锁魂圈』只有在一定距离，才能产生共鸣。

赢乾刚刚搜索嬴政寝宫时，就察觉他的异样，可惜没有找到林立的踪影。

为了稳妥，赢乾特意去了供奉院，将掌握『乾坤锁魂圈』的五位供奉请来，特意激发共鸣，这才确定林立真的在太子寝宫。

赢乾并不是一个沉得住气的人，发现林立后，立刻闯入太子寝宫，都没来得及去通知其他人。

只是让赢乾万万没想到的是，林立竟然炼化了五只『乾坤锁魂圈』。

没人比赢乾更明白，炼化一件封神遗宝的难度。

秦国自得到『乾坤锁魂圈』，一直都在想办法炼化这件法宝，但是都没有成功，只能使用最残忍的血祭之法，勉强驱动『乾坤锁魂圈』。

所谓血祭之法，就是选取一位十岁以下的孩童，从小以其精血灌注『乾坤锁魂圈』上，以精血与其建立联系，经过二十年以上的洗练，人与法宝之间就能建立一种契约似的联系。

为了防止『乾坤锁魂圈』被外人掌控，所以血祭之人都是赢氏子孙。

赢乾就是这一代的血祭之人，他九岁开始，每月都需要将精血灌注『乾坤锁魂圈』内，足足花了二十年，才通过精血将自身念头投入『乾坤锁魂圈』的总控符阵中。

林立被『乾坤锁魂圈』囚禁才几天，就炼化了五只『乾坤锁魂圈』，并且看样子是真正的炼化，心念灌注到全部十三个符阵之中。

在林立的心神操纵下，五只『乾坤锁魂圈』灵活多变，三种攻击模式，五只『乾坤锁魂圈』肆意配合，化作多种多样的攻击手段。

五位供奉只能通过总控符阵勉强控制『乾坤锁魂圈』，配合起来自然没有林立一人强，反而被压制在下风。

只见林立五只『乾坤锁魂圈』散发金芒，勾引天地无穷伟力，如同五座大山一压，就将五位供奉的『乾坤锁魂圈』压制住，动弹不得。

“不好，他在利用法宝共鸣，窃取你们的控制权。”赢乾站在一旁，立刻就察觉林立险恶用心。

林立正以自己“坐忘”的强大的心灵力量，抹去五位供奉在『乾坤锁魂圈』的念头。

他正在抢夺『乾坤锁魂圈』的控制权。

偏偏五位供奉修为不及林立，更没有林立对于『乾坤锁魂圈』的了解，导致被林立压制，念头一点一点的被撬动。

五位供奉当机立断，爆发全身气血，燃烧自身精气，灌注到『乾坤锁魂圈』内，想要做最后一搏。

只见五位大秦供奉，身体以可见的速度干瘪下去，外表变的更加苍老瘦弱，这一爆发精血，最少让他们减寿二十年。

但是他们的付出是有价值的，原本被林立压制的五只『乾坤锁魂圈』，突然爆发惊人的血芒，渐渐开始反制。

林立的脸上却在这时露出一丝笑容。

赢乾察觉不对时，一切都晚了，林立的身影突然消失，『羽化仙衣』的隐形功能启动，虚空领域爆发，林立无声无息间来到五位供奉身后。

求道剑带着一抹寒芒，刺穿一位供奉的后心。谷

“啊！”供奉惨叫一声，全身精血暴动，再也控制不了『乾坤锁魂圈』。

五位供奉原本通过『乾坤锁魂圈』气机相连，如今一位出事，其他人自然也受到影响，五只『乾坤锁魂圈』突然一乱。

林立以强大的心灵修为，一心二用，一边攻击供奉，一边控制『乾坤锁魂圈』，五道金芒飞射而来，分别砸到五位供奉的身上。

『乾坤锁魂圈』三大攻击符阵，其中一道蕴含重力规则，可随意改变自身重量大小。

小小『乾坤锁魂圈』经过重力规则改变，已然不下百万斤力道。

五位供奉激发自身精血，本身就有些血亏气弱，再被『乾坤锁魂圈』百万斤力道砸中，立刻筋骨断裂。

这时林立再次出剑，“求道剑”无情的滑过五人的脖子，彻底结束他们的生命。

一切都发生的太快，『乾坤锁魂圈』配合林立一身可怕的圣境武道修为，发挥出他自己都难以想象的实力，顷刻间就解决了五位供奉。

五位供奉一死，他们血祭的『乾坤锁魂圈』自然失去控制，林立心念一动，将五只『乾坤锁魂圈』卷起，以气运金盘镇压，将自己的心灵力量灌注到『乾坤锁魂圈』的总控符阵内。

原本在总控符阵内的念头，随着五位供奉身死而消散，林立毫无阻碍的就掌控总控符阵。

十只『乾坤锁魂圈』的共鸣更大，逐渐都化作金色，在林立身边飞舞。

林立再次张开眼睛，五只『乾坤锁魂圈』套在他左手，另外五只套在他的右手。

右手那五只金色光芒稍微差一些，代表林立没有完全炼化。

“多谢大供奉让我凑齐一套『乾坤锁魂圈』。”林立笑着对赢乾说道。

赢乾此时恨的牙痒痒，可他这才发现，自己身边已经没人了。

林立竟然在炼化『乾坤锁魂圈』的同时，无声无息间将他带来的人尽数斩杀。

『羽化仙衣』的隐形能力，配合林立的『虚空领域』，让他像一个无声无息的幽灵，收割着侍卫的生命。

赢乾是唯一活着的人，就连嬴政太子宫的人，都无一幸免，被林立一剑封喉。

“你想杀人灭口，为何留我一命。”赢乾心里清楚，林立杀死所有人，是为了嬴政。

万一被他人知晓，嬴政与异界之人关系莫逆，对他在秦国的地位不利，林立还需要嬴政的身份帮他找寻九宗之人。

至于留赢乾一命，倒不是林立心慈手软，而是当他要杀赢乾时，他突然感觉一股强大的心念扫过，让他不得不停下手来。

“没想到你还有靠山。”林立知道，有人在保嬴乾。

只是赢乾今天必须死！

林立心下发狠，狠狠斩出“破碎虚空”。

“小辈，尔敢！”一声怒喝从冥冥中的虚空传来，一道光束投到赢乾身上。

林立的“求道剑”斩在光束之上，竟然无法寸进。

“圣境！？”林立发现，出手保赢乾之人，是圣境中人。

“今天谁也保不住他！”林立冷哼一声，剑势再强三分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70695558"  chaptername="577  共鸣">加入书签</a>
</div>
