    简浣纱以及两位导师都是一脸惋惜，却也没有因此而痛苦至极。

    自从妖物战场出现之中，这种情况他们几乎已经习惯了。

    曾经关系极好的朋友，自己的学生，甚至亲人都有在妖物战场中陨落，分离，对于每一个人来说都是极其痛苦的。

    只不过，这是每个人都会经历的一关。

    谁都逃不过，迟早都得面对。

    三人对视了一眼便先离开了，这些小辈恐怕短时间内也无法接受，他们都需要一些时间。

    段无烬和段无痕在安慰了几句之后也离开了，这种时候，他们留在这里反倒显得碍事。

    对此，他们其实也充满了遗憾。

    如果他们能多了解一些这方面的情况，也不会出现这样的问题了……

    整间屋子仿佛被乌云笼罩了，气氛压抑至极。

    温子然深深地埋着头，不愿意去面对这一切。

    百里言澈表情木然，痴痴地望着灵儿，好似只是睡着了一般。

    百里红妆的状态比起二人来也好不到哪去，杨凌峰也十分难受，想要说出宽慰的话来，又觉得在这种情况下，这一切根本就没有任何意义。

    帝北宸和墨云珏对视了一眼，两人眉宇间都透着愁容。

    这种时候，他们唯一能做的就是什么都不做。

    不论说什么做什么都没有任何用处，每个人都需要一些时间去接受这一切。

    他们这一行走来已经算是比较幸运了，陨落，其实每天都在上演，只是一直没有发生在他们的身上，所以平日里才不会有过深的感触。

    “青魔……”帝北宸眸色渐深，他一定会杀了青魔为盈盈和灵儿报仇！

    他又何尝不悔恨？

    如果他们的实力能够更强一些，那么青魔就不会有可乘之机，早在当初就已经杀了他了！

    钟离牧有些无措，他不知道该如何是好，只能跟着墨云珏站在一旁，确保大家不会出事。

    青魔的人未必就已经离开了，谁也不知道对方会不会再度出手，所以必须得小心四周的一切。

    他们已经承受不起更多的伤害了，如果再发生这样的事情，他真的很难想象会是什么模样……

    ……

    萧瑟舞跟着青魔一同离开了，只是走到半道上的时候的，她忽然想起了一件事。

    “大人，秘钥还在你那里吗？”

    青魔眉头一皱，表情也僵硬了几分。

    见状，萧瑟舞也有些疑惑，“怎么了？”

    “秘钥在青弥的手上。”

    青魔面色难看，先前他觉得如果暴露了，帝北宸他们一定会将所有的目标都放在他和萧瑟舞的身上，青弥反倒不会被人注意，所以就将秘钥交给了青弥来保管。

    现如今青弥没有回来，那就意味着秘钥很有可能已经落到了帝北宸的手上！

    那不就等于他自己将秘钥送了过去吗？

    “什么？”萧瑟舞一惊，语气顿时变得尖锐起来，“秘钥在青弥手上？那岂不是意味着帝北宸已经拿到了秘钥？”

    “嗯。”青魔淡淡地应了一声，“罢了，给他就给他吧，也不是什么大不了的东西。”

