    撒冷特罗话音落下，杨牧只觉得头立刻昏迷起来。
    青色攻击？
    “不好杨牧！是死士！”
    “死士？”
    “二十四主位之一的魂系死士，号称拥有最强青色攻击，零幻想空间！她最强的能力就是阻断魂与原石的沟通，你无法使用原石了！而我的原石能力会被极限降低！”
    “什么意思？极限降低？”
    “忽略不计吧。”
    “你可是神魂！”
    “我说过，魂系死士是神魂世界最强青色攻击！”
    赫拉很紧张的模样，杨牧也是无语了，带来的最强帮手指望不上了？
    这时候，墙壁上一个大屏幕亮了，尸王迪克出现。
    “杨牧啊杨牧，没想到你真的来了，你都不知道这是圈套，哈哈哈！人类的智商也就这样吧，看来我更聪明，已经会用圈套了！哼，这一次看你还不死！”
    杨牧赶快又去问赫拉。
    “这死士怎么跟尸王搞到一起了？”
    “我不知道，神系死士就不太现身，魂系死士我更不熟悉。”
    屏幕上，尸王迪克又对着撒冷特罗道：
    “还有你们！已经没用了！我本想利用你们去控制其他人类，可你们竟然让那几百万人站出来反抗我，搞的我很恼火。所以你们就都去死吧，一起去死！”
    撒冷特罗等人脸色立刻苍白。
    “哈哈哈，意外吗？我学会了出尔反尔，这也是跟你们人类学的，我太坏了，我是个大坏蛋尸王，哈哈哈！”
    迪克猖狂的笑着，就在他的笑声中，房门打开，一群丧尸冲了进来。
    撒冷特罗身体都颤抖了，气的。
    蜜雪儿对着她爹吼叫：
    “这到底是怎么回事？”
    埃里奇支支吾吾也没法和女儿解释。
    “哼！我说你专门送信告诉我杨牧要来的事情，让我一起过来，原来你们是抱着要和他撕破脸的打算，现在好了，搬起石头砸自己的脚！”
    “好了蜜雪儿，我真的搞不清楚，你和杨牧到底是怎么成为朋友的？你们真的有那么熟悉吗？”
    “当然，我们朝夕相处过好几年！”
    “啊？女儿你做梦呢吧？你根本都没有离开过我好几年，你最长时间也就离开过家里三个月！”
    他们父女争吵，而所有人都已经动起来，有些人拿着凳子把玻璃砸碎，想要跳出去，这才发现外面有蓝色物质结界，出不去。
    好吧，真够绝的。
    迪克尸王哈哈大笑道："出不去的，你们谁也离不开这栋建筑，直到你们全都死了为止！"
    杨牧还不算太紧张，这辈子什么危机没经历过，这种小场面他自信还有办法应对。
    “蜜雪儿，别吵了，带着你爹过来！”
    给蜜雪儿发出指令，蜜雪儿瞪了她爹一眼，然后快速拉着他到了杨牧身边。
    丧尸已经扑了上来，很多人被咬到，然后快速尸变。
    杨牧凭空手中出现了好几把机枪，给身边的人一人发一把。
    赫拉知道杨牧有空间戒指，索马没意识这事很奇怪，米雪儿只顾着和他爹生气，她们都不在意，只有埃里奇吃惊，不知道这些枪械是从哪里来的。
    不过他也没精力想太多，拿着枪开始杀丧尸，不一会就杀了冲进来丧尸的三分之二。
    那边的人一看杨牧他们有武器，幸存者全都跑过来。
    杨牧真不想搭理他们，如果是以前，他一定落井下石，坚决不做圣母。
    可现在他却不可不管。
    站在更高的高度，让他明白这是一个机会。
    他连索马都想拉拢，又如何会放弃这些人类呢。
    于是杨牧拿出了武器，分发给他们，大家一起杀丧尸。
    袁冰冰躲在了杨牧身后，直接就把她爹袁海抛弃了。
    还在那里对着她爹哭叫呢。
    “我就说不要过来跟他们一伙，你偏偏不听我的，呜呜呜，现在可怎么办，怎么办啊！”
    叫喊的不止她一个人，这边的人都在叫。
    有原石能力的时候一个个都觉得自己很不俗，可现在被打回原形，他们简直比一般的普通人还不如。
    在怯懦者的哭叫喊声中，丧尸终于被杀光，而这个屋子也不能继续待下去了，到处是尸体，腐臭味刺鼻。
    杨牧也不去嘲讽撒冷特罗，拿着枪一马当先向外走，其他人急忙跟随。
    离开了这个房间，外面是黑漆漆的走廊，整栋大楼已经断电。
    杨牧侧耳倾听，在走廊两侧都还有丧尸的嘶吼声。
    “不行不行！还有丧尸！”
    袁冰冰在杨牧身后拉着他的衣服。
    杨牧直接从空间戒指里拿出一筐手.雷，打开保险向两边扔，这一番炸，只看到闪光乱起，尸肉横飞。
    人们看的傻眼，搞不懂这是咋回事，走廊里本来就黑，谁也没看出来杨牧到底是个从哪里弄了一筐的手.雷。
    而不等他们想明白，就见杨牧的肩膀上已经扛起了火箭炮......
    在遇到了青绿粉色系原石后，杨牧其实就在准备这一切了。
    他不知道自己是否会遇到这种情况，失去能力，或者能力无法很好的起效。
    那他面对强大的敌人总还要有其他的攻击手段吧。
    所以他一直在更新武器库，他有两个空间戒指，一小一大，大的那个足以让他放下任何东西，一艘航母都能装下。
    因此杨牧的武器不但精良，而且数量众多。
    扛着火箭炮发射了一会，又拿出重机枪对着两边一通扫射。
    一群人站在门内全都目瞪口呆，感觉这人简直就是鬼怪，他的这些武器都是咋变出来的？
    “这边这边！”
    杨牧觉得清理差不多了，就叫着人继续跑。
    方向是楼上，先要找到有光的地方，然后在想办法找到出路。
    一定有出路，要不然这些丧尸是从哪里放进来的？
    丧尸这样多，杨牧不认为是提前埋伏好的，如果是那样的话，自己只要将丧尸杀光也就好了。
    一行人跟随杨牧连着上了六层楼，这边出现了一个比较大的礼堂，礼堂里有一排排的座椅，有比较大的前置平台，应该是开大会用的，而如此大的礼堂前后只有两个门。
    杨牧过去将两个门都关上，之后......随手拿出了两个坦克，将门顶死。
    这一下所有人的脸全都五花八门了，有的发绿，有的发红，有的发紫，有的发白，有的发黑，有的发青。
    礼堂里是有很多玻璃的，而这时又是白天，光线可以透过透明的结界和玻璃射进来，视线良好。
    被困的人除了杨牧，赫拉，索马。
    还有撒冷特罗和他的夫人艾尔拉缇娜，他的士兵兰迪尔。
    科迪亚，他身边带着的两个美女，法娜，茉莉兰卡。
    埃里奇，以及埃里奇的情人索菲亚。
    战神学院人类代表苏罕默德，路西法唐德乐，凯迩特洛伊，斯皮尔霍顿。
    战神学院学生代表苏迪丽，雅琪，利利亚娜。
    赏金工会会长赵铁柱，他的两个老婆大东千雪，金丽珠。
    联盟者工会会长李本源，她的秘书关洁洁，助理何佳慧。
    狂澜学院人类代表袁海，两个女学生周思敏，杜海棠，以及他的女儿袁冰冰。
    贺家当家人贺明，干女儿刘露，干妹妹徐妖姬，干姐姐赵子玉。
    赵家赵吉祥，带着老婆方圆艾，小姨子方圆红。
    魏家魏海棠，带着秘书罗格格。
    王家王大源，带着老婆郭敏，女儿王涵琪。
    其实原本人更多，不过其他的就是保镖护卫了，在之前的房间里，丧尸冲过来的时候，他们被当做肉盾，都死了。
    这些人全部都在震惊，不知道杨牧是什么鬼，竟然随手拿出了两辆坦克？
    这是原石能力吗？他还能使用原石？
    意识到这一点，他们就意识到，杨牧是他们能够活下去的根本。
    在他们目瞪口呆看着杨牧的时候，杨牧也在看着他们。
    然后再次感慨。
    多么骄奢淫逸的生活啊。
    从他们带着的人就能看出一二。
    身边都随时带着女人，穿的都溜光水滑，这就是他们平日里的生活状态，不思进取，不顾危机，安乐享受。
    末日或许跟他们一直都没什么关系。
    他们在末日之初有了权力，地盘，然后利用权力底盘去剥削别人，最终壮大了自己。
    杨牧其实也曾经做过这样的人，也曾经想要做这样的人。
    可是最终他选择了一条比较艰难的路，在末日里尝尽了分散离别，看似很苦，却变得个更加坚强，并志向远大。
    一个人的成熟并不是锋芒毕露，而是谦和本分，每一个好说话的人，其实都有一颗狂野的内心。
    在没有走到结局之前，杨牧也不知道自己的选择对不对。
    唯一能确定的是，此时，这些人的心中一定比自己要慌张，因为他们什么也没经历过，一群棒槌罢了！
    杨牧随便找了个长椅，坐下。
    赫拉到了她身边，焦急的道：
    “怎么办怎么办啊！”
    “你问我？我以为你无敌呢，结果竟然搞不过那个死士？”
    “我也没想到会遇到他，不过有一点好处，死士的空间里不会出现原石能力者，就算是我都被限制的几乎没有原石能力，何况其他人，而且你要知道，很多变异丧尸其实也是受到原石辐射才变异的，所以我想这个空间应该也不会出现太厉害的变异丧尸，那些带有原石的丧尸更不会出现。”
    “好吧，既来之则安之，我深信福祸相依，别担心，有老子在呢！”
