    平行世界，蓝星。

    青山风景区，博物馆。

    “身为穿越者，有这么惨的吗？”

    任锋心中长叹了一口气。

    此时的他并不能动弹，就连眼睛都被额头上的一张黄纸遮住。

    三分钟前，他穿越到这个平行世界。

    通过融合记忆知道，自己穿越到了一具陈年僵尸身上。

    还是一头被镇压的僵尸。

    虽然年代久远。

    但是这具尸体并没有腐烂，除了无法动弹之外，视觉感官什么的都可以正常使用。

    脑袋上的那张黄纸，就是道家经常使用的镇尸符，上面刻着五个大字——“大将军到此”！

    “穿成一只僵尸也就罢了，还是被镇压的僵尸。”

    “还是先想想怎么脱困吧！”

    任锋心中只剩下了无比的郁闷。

    关于这具尸体的身份，任锋并不是很清楚。

    毕竟这具尸体的死亡时间太久，任锋所能融合的记忆，也只有残存的记忆碎片。

    他只知道。

    这具尸体生前也姓任，来自一个叫做任家镇的大镇。

    来头也不小，在前朝的时候还当过官。

    除此之外，其他记忆碎片，早已经消散在了漫长的岁月中。

    不过对于这些，任锋并不在乎。

    任家镇他也懒得去找。

    “尘归尘土归土，我可没有什么兴趣去什么任家镇认祖归宗。”

    “再说了，我只是我，又何须认祖？”

    任锋心中淡然道。

    不过很快，苏晨就发现一个问题。

    自己的情感好像变的冷漠了许多。

    而且头脑也像是被浇了冰水一般冷静。

    很快，任锋就想到了一件事情。

    “对于穿越者来说……”

    “系统虽然可能会迟到，但是永远不会缺席。”

    “虽然我惨了点，穿成了个尸，但是总不能没系统吧？”

    “所以，系统你确定要苟着不出来吗？”

    任锋心中轻道。

    果然，任锋心中的念头刚刚闪过。

    “叮！【僵尸祖宗】系统绑定中。”

    “叮！系统绑定完毕！新手大礼包是否领取？”

    听到脑海中冰冷的机械声，苏晨心中闪过一抹淡淡的笑意。

    “果然还是来了，我就知道不能免俗。”苏晨心道，“领取新手礼包！”

    “叮！新手礼包领取成功，百年修为发放中，请稍后……”

    系统话音刚落。

    任锋就感觉到，自己的身体似乎被一股充实的能量包裹。

    本来已经僵硬的身体，饥渴的吸收着这些能量。

    就连胸膛都比之前厚实了些。

    随后任锋发现，自己的手臂竟然恢复了知觉。

    “这就是百年修为的力量么？”

    “看来脑门上的镇尸符虽然还对我有影响，但是我已经夺回了一部分身体控制权！”

    “等揭下这镇尸符之后，我可以彻底恢复行动了！”

    任锋心中淡笑，鬼才愿意一直躺在这破棺材里。

    正当任锋准备解开头上的镇尸符的时候。

    门外突然传来一阵嘈杂的声音。

    “大家小心一点，不要随意触碰这些文物！”

    门外，响起一个悦耳的女声。

    听到生人的声音，任锋心中微微一动。

    紧接着一大波像是游客的人鱼贯而入。

    在最前面走着的，是个捧着小红旗的女导游。

    “大家安静！”

    女导游一边说话，一边指着任锋所在的棺材：“这具尸体，已经有数百年的历史，巴拉巴拉……”

    女导游口若悬河，巴拉巴拉说了一大堆。

    声情并茂之下，游客们的注意力很快就被吸引了过来。

    不过大部分游客都对这介绍嗤之以鼻。

    “数百年历史？导游忽悠人的吧？”

    “正常尸体最多两三年，就彻底化成白骨了吧？”

    “我感觉这尸体是博物馆的工作人员装的！”

    “我觉得也是，连皮肤都完好无损，哪里像是死了几百年的？”

    “‘大将军到此’？他脑袋上贴着的是什么玩意儿。”

    游客们纷纷七嘴八舌道。

    虽然他们以为这尸体是工作人员假扮的。

    但是任锋脑袋上的镇尸符，更是吸引了不少人的注意。

    导游笑着解释：“根据典籍记载，这黄纸是道家的镇尸符，专门用来镇住那些会动的尸体。”

    “扯犊子把你！”

    一个光头游客闻言，站出来乐道：“道教？那玩意儿都消失多少年了，再说了就算尸体会动，区区一张黄纸就能镇住？”

    其他游客也纷纷附和道：

    “是啊，都什么年代了，还整这些虚头巴脑的东西。”

    “就连西方的教廷都不在传教了，咱们东方那点神话传说就更不用说了，早在很多年前就已经被当做糟粕给去了！”

    “导游你要相信科学啊！”

    “我敢肯定，就是工作人员假扮的！”

    “忽悠消费者？我们要退票！”

    看到导游妖言惑众，已经有些游客不乐意了，站出来表示要退票。

    “我是一名主播，我要把这些录下来！”

    “你们，简直是侵犯消费者权益！”

    一个年轻女主播站到了最前面。

    手中的手机已经打开，摄像头对准了水晶棺。

    其他游客见状，也纷纷效仿。

    导游看到这一幕心中不由也是直打突突。

    她也不确定这棺材里的尸体到底是不是活人假扮的，刚才说的那些都是提前准备好的介绍台词罢了。

    她也不相信，世界上会有数百年不化的尸体！

    可是，如果在她工作的时候游客闹事。

    那她这个导游也就别想干了，没有任何一个景区会再录用他。

    游客怒了。

    导游慌了。

    任锋乐了。

    “这些人真是有闲心，还在这里吵闹。”

    “恐怕用不了多久，这个世界就会大变了……”

    任锋心中乐道。

    继承了百年修为之后，不仅镇尸符对任锋的影响大幅降低，就连他本身的感知都敏锐了很多。

    虽然是大白天，但是外面的空气中却充斥着淡淡的阴气。

    任锋本能的觉得，这些阴气并没有那么简单！

    【作者题外话】：…………………………

    新书启航，请各位读者大大将票票投一投。

    新书幼苗期，数据真的很重要，谢谢大家支持。

    …………………………

