    朱思亮娇生惯养的，可从没吃过这种排头，直接就躺在地上疼的直打滚。

    “好你个小侍卫，你敢打我！我回头告诉我姐姐去，叫我姐姐砍了你的头！”朱思亮开始耍无赖。

    泰兴长公主在屏风后面实在是看不下去了。

    “闭嘴！”泰兴长公主带着傅夫人王氏从屏风后面走了出来，对着周思亮呵斥道，“还嫌丢脸丢的不够大？”

    太后，皇后，现在又蹦出一个皇贵妃，泰兴长公主的脑袋都大了！这三个人谁都不能小觑了，虽然皇贵妃的家族是蒙恩才封的侯，但是人家现在正是得宠的时候，如果时不时的吹吹皇帝陛下的枕边风，惹的陛下发了怒，那也是谁都吃不消。

    为了避免让事情发展到不可收拾的地步，泰兴长公主觉得自己不能再等了。

    这小子若是真的要砍程云的头，太后第一个不答应，这事情就算彻底闹开了！

    朱思亮再混蛋，也认识泰兴长公主，见到泰兴长公主也在当场，顿时脸就憋的通红，“长公主，这可不怪我啊！”朱思亮赶紧趴在了地上，叩首道，“我只是爱慕傅姑娘，苦于接近不了傅姑娘，所以才长吁短叹的，也不知道这事情怎么就被周姑娘知道了。周姑娘适才找到我说能让我梦想成真，我就来了！这些主意可都是周姑娘出的！再说了。我进来就被傅姑娘的侍卫给打趴下了，您在屏风后面也看到了，我可什么都没做。”

    “哼！你还想做什么？”泰兴长公主哼道。

    朱思亮平日里就是个混不吝的，仗着自己皇贵妃姐姐的势，在京城欺男霸女的，见到漂亮姑娘就走不动道儿，他入宫几次，见到傅明玉之后就惊为天人，顿时觉得自己搜罗的那些美女侍妾们与傅明玉相比便是跌落尘埃的庸脂俗粉了。

    他几次借故接近傅明玉，都被傅明玉给冷冷的拒绝了。

    傅明玉越是这般的清冷高贵，越是戳他的心窝子，一段时间想傅明玉都想的魔障了。

    他去求过他的皇贵妃姐姐，想让太后将傅明玉许给他，可皇贵妃只去太后那边提了一嘴就被太后给直接驳回了！谁知不知道朱思亮是个什么德行，太后怎么可能将自己的心肝宝贝交到这种人手里！

    故而今日周美娟找到他说能让他如愿以偿，他乐的哈喇子都流出来了，二话不说就直接答应周美娟了。

    “不敢不敢！”朱思亮赶紧摆手腆脸笑道，“傅姑娘对我来说便是天上的仙女儿！我怎么能对我的仙女做什么坏事！我可不敢的！”

    傅明玉蹙眉。

    “我就说那个周美娟平日里咋咋呼呼的就不是什么好东西！”朱思亮赶紧说道，“长公主，傅姑娘，傅夫人放心，我这就出去骂这个没脸没皮的去！净出馊主意！”

    “你又是什么好人！”傅夫人王氏真是气的手都在抖！

    他们全家当宝贝一样捧着的姑娘，竟然被人这么践踏，想着她就想上去老大耳刮子扇那个朱思亮，偏生碍于自己的身份，她也只能忍着。

    她索性将傅明玉给揽入怀里，轻轻的拍着她的后背，“走，这里咱们不待了！回家去！”

    泰兴长公主……合着被傅夫人这么一说，她这碧水山庄倒好像变成了藏污纳垢之地了！这个周美娟真是坑死她了！

    “傅夫人消消气，如今傅姑娘不是没出事吗？”泰兴长公主还能说什么，只能陪着笑脸说道，“依照本宫来看，这件事情不如就算了吧。不然闹开了去，对谁都不好。”

    “长公主，您说这话可是真有所偏袒啊。若是我家姑娘今日真的吃亏了。您这稀泥还和的下去吗？”傅夫人如今也有点不管不顾了，她心底怄气的很，怎么说傅家也是江南的顶级的世家，就算近十年已经退出竟成了，但是也不能被人这般的看轻吧。

    “那周姑娘做下这等龌龊下流的事情，难道就算了？”傅夫人冷笑道。“行！长公主要真这么说，那我们还真不走了！就在这里等着刚才那位周姑娘带人来！我倒要看看一会到底是谁尴尬！”

    她气得索性让芯蕊拉来了一张椅子，双手圈着傅明玉，自己就在椅子上坐了下去。

    长公主真是恨不得给自己一个嘴巴子，她怎么忘记周美娟说了一会要带人来“捉奸”这茬了！刚才傅家人说走，她就该赶紧将人送回去才是，然后自己入宫去和太后请罪。

    现在好了，若是周美娟真的带人来了，怕是“捉奸”不成，反而给自己惹一身的骚气！、

    “别别别。周姑娘也是年轻！”长公主赶紧说道，“咱们长辈不和晚辈置气。”

    “长公主这心真真的是偏到了大海里面去了！”傅夫人说道，“年轻便给人出这种四六不着调的主意？这是一句年纪轻就能带的过去的？这是谁家的道理？一会等人来了。我倒要好好的问问各位夫人，家里的姑娘可有这种家教！”

    长公主给自己的侍女一个眼色，示意她赶紧去阻止周美娟带人来，自己则对傅夫人说道，“夫人啊，这事情依照本公主看起来还是不要闹大的比较好！”

    “长公主是想给周姑娘报信吧。”一直没开口的傅明玉缓声说道，她让芯蕊去拦住已经走到门口的侍女，“如果长公主想不将此事闹大也好，咱们就这些人，一起进宫吧。周姑娘是皇后的心头好，我也知道长公主不想得罪皇后娘娘。我体谅长公主，也请长公主体谅我的心情，若是恶人得不到惩治，这世间完全没有公平公正可言，那这样的世道也太让人失望了！”

    “这！”长公主一脸的苦笑，她也知道傅明玉说的合情合理的，她一咬牙，吩咐了下去，“备车，咱们就听傅姑娘的，入宫去吧！”

    “芯蕊，你跟着长公主的侍女一起去将周姑娘请过来！”傅明玉对芯蕊说道。“你告诉周姑娘，她若是想跑，便想想跑的后果是什么？若是跟我进宫，或许皇后还能保住她！”

    “是。”芯蕊应了一声，她与那名侍女一起出了门。

