    西里伊是末吉提拔的暗部分队长，他的上一任分队长被末吉清洗了。末吉选择他是因为他和末吉一样出身贫寒，不属于任何家族势力。

    他非常感激末吉的赏识，竭尽全力完成末吉交付的每一个任务。他实力不差，手下人也愿意服从他的指挥。

    现在他的任务是守卫坂桥市附近山里的空间通道。每隔一段时间就有运输车队从空间通道送来各种珍贵物资。

    他亲眼看着一批一批的物资被送进云隐村，云隐村以肉眼可见的速度一天一变样，发展到如今，成为忍界家喻户晓的富饶之地。

    西里伊望着天边的乌云，气压开始变低，用不了多久就会下雨。

    作为忍者，即使下雨也不能休息。不过可以稍微放松一些，下雨的时候，连森林里的野兽也会藏起来。

    隆隆隆——

    他看到一只松鼠像被烧着了尾巴一样逃出树洞，一转眼就跑没影了。森林里的鸟雀成群结队的飞上天空。

    隆隆隆——

    隐隐的地鸣传入耳中，西里伊终于听到了。

    “快走！”

    西里伊带领为数不多的暗部忍者跳出洞窟。

    天阳还没有下山，风有点大，潮湿的空气代表雨水将至。

    “不对劲，全员戒备！”

    “是！”...

    这里是雷影最重视的秘密通道，周围每隔一段距离就有一队忍者守卫。但是现在，哪怕连明哨都一个也没看到。只是山脚下多了几个土丘。

    “是土遁！小心敌人！”

    西里伊话刚说完，众人脚下的地面突然开裂，有两名暗部忍者因为太紧张而没躲过去，掉进裂缝没了生息。

    四面八方飞来大片手里剑，跃上半空的西里伊无处可躲，挥舞苦无格挡开几枚致命的手里剑，身上多出十几处伤口，但是都不致命。

    他自知必死无疑，落地后直接结印。

    “通灵之术！”

    一大群雀鸟从烟雾中冲出，以最快速度飞上天空。

    黄土是此次入侵行动的首领，作为三代土影大野木的儿子，他有着和他父亲一脉相承的蒜头鼻子。全身壮硕的肌肉几乎撑爆他的衣服。

    他指挥一众岩隐手下又扔了一波手里剑，打下来大片飞鸟，可还是有两只漏网之鱼逃走了。

    “算了，我们只要得到这里的情报就够了。”黄土制止手下继续追击小鸟。

    “你们，是岩隐...”西里伊失血过多，离死不远。弥留之际，他仍旧站在山坡上，阻住岩隐前进的道路。

    黄土右手附上一层坚硬岩石，把本就异常粗壮的手臂衬托的像一根石柱。他问：“云隐快速发展的秘密就在你身后的洞穴里吧？”

    西里伊左手心藏着一把苦无，苦无上缠着一层起爆符。

    “别得意的太早了，雷影会替我报仇的！”西里伊猛地亮出苦无，却没有攻击黄土，而是转身把起爆符苦无射向山洞边一处不起眼的石头凹槽。

    轰隆——

    山洞周围事先埋藏好的起爆符被连锁引爆，将山洞震得坍塌。

    砰——

    黄土一拳将西里伊捶杀，把他像沙包一样丢出十几米远。

    “倒是小看了他的决心。不过我们岩隐最擅长土遁，这种程度的破坏根本算不上阻碍。”

    然而事情并没有黄土想象的那么简单。

    爆炸的余波触动了末吉设置的封印结界。几名岩隐忍者利用土遁忍术从各个角度进入山洞，但是没人能通过空间门。

    “可恶！你们让开！”

    黄土结印，一双大手按于地上。

    “土遁·地动核！”

    轰隆隆的大地震颤中，一部分山石地面下沉，一部分地面升起来了。黄土的忍术改变了整片山坡的地貌。

    在他们面前，还没散尽的尘土中，一个如梦似幻的浅蓝色光圈不断翻滚变化着形体。

    黄土震惊的望着眼前奇景，不自觉的发问：“这是什么东西？”

    此时此刻，木村末吉的家中。乃香女士仍在和纲手聊个不停。

    “纲手，你真该好好打扮一下自己。看看你的皮肤，真光滑。我愿意杀人来换你这身皮肤，如果我也是一名忍者的话。”木村乃香右手比划着丢手里剑的姿势，然后两手一摊，“可惜我没有天分，招生老师说我体质太弱，没有当忍者的才能。”

    纲手无奈的附和：“那真可惜。”

    末吉在旁边陪坐，顺便给苹果削皮，乃香手里已经拿着一个，这个是给纲手削的。

    咔嚓——

    原本连成一长条的苹果皮突然被切断，末吉眉头一皱，起身去拿衣服往身上披。

    “又出事了吗？”乃香关心的问道，过来帮末吉穿上写着雷字的黑色和服。

    “一点小事，晚上不用等我吃饭了。”末吉头也不回的推开房门出去。

    纲手从后面追上来，“等一等，需要我帮忙吗？”

    末吉边走边系紧腰带，“有人触动了我留在空间通道的守护结界。一定是出事了，我必须亲自去看一眼。”

    末吉突然转身，他看着纲手的眼睛，“帮我照看好母亲，我很快就回来。”

    “好...”

    纲手话没说完，末吉已经消失在她面前。

    仙鹤子又不情不愿的飞起来了。越过云隐村的崇山峻岭向西南飞行，往坂桥市飞去。急转弯时雷影办公室擦着她的羽翼斜斜掠过。如果她背上的是一名普通人，这时候就该掉下去摔死了。

    她到希望自己背上的是普通人，这样她就可以神不知鬼不觉的丢下他，不用像苦力一样当坐骑了。

    末吉不知道身下的丹顶鹤正在谋划着干掉自己，他现在心急如焚。脑子里全是鬼灭世界曝光可能造成的影响。

    在利益面前，人心最难考量。

    “喝啊——！岩拳之术！”

    黄土累得气喘吁吁，汗流浃背。他已经连续使用十几次岩拳，即使以他的查克拉量也不能一直这么消耗下去。

    然而面前的神秘光圈还是没有变化。无论他用什么办法，都不能破开笼罩着光圈的透明护罩。

    就在他要放弃时，光圈里出现两道模糊的身影。

    “唉，今天有鲤夏花魁巡街。真想看一眼她啊，为什么这么不巧轮到我送货。”

    “少说两句，跟着雷影再干两年，我们赚的钱就够取一个好人家的姑娘了。别整天想那些不干净的女人。”

    “你说什么！竟敢侮辱鲤夏花魁是不干净的女人！！！”

    两个身材粗壮的汉子一边抬着沉重的箱子，一边走出蔚蓝光圈。

    他们看到外面手持利器，神色不善的黄土等岩隐忍者，吓得翻身摔倒。

    那沉重箱子倒在地上，哗啦啦——流淌出一滩金色的事物。

    黄土眨巴两下眼皮，数不清的金币差点晃花了他的眼睛。

