    上官玥被吓的回神，仔细的盯着谢瑶打量了几眼。

    楚牧给的铜钱果然有问题，谢瑶竟然吓成这个样子！

    她没打算回答谢瑶的问题，深深的看了谢瑶一眼后，便转身夺门而逃了。

    “上官玥，你给我站住！你别跑！告诉我，铜钱究竟是从何处得来的？”谢瑶的戏份十足，让上官玥没有丝毫的怀疑。

    看着上官玥逃一样离开的背影，她唇角微勾。

    她有些好奇，楚牧下一步究竟要干什么？

    ……

    上官玥离开扶云轩之后，没做停留，直接离开了寒王府去找楚牧。

    走进院子，上官玥忽然感觉肚子一阵刺痛，下意识的皱眉，捂了捂肚子。

    为什么会肚子会疼？

    她从这里离开，回去找谢瑶，然后又立刻折返回来，就在这一两个时辰之内，而且保持一个很快的速度，难道是因为累到了？

    楚牧看到上官玥的动作，沉着脸走了过来，“腹中胎儿不舒服吗？可有什么异常？”

    上官玥下意识退了一步，有些紧张，“没，没有。”

    楚牧的脸色直接裹上了冷意，盯着上官玥。扫了一眼上官玥的腹部，冷意又瞬间淡了很多。

    上官玥见状也松了口气，解释道：“我一路赶回来，路上走的有些快了，所以有些乏累，这才扶了一下，腹中胎儿没事的，一切正常。”

    楚牧神色这才有所缓和，想到上官玥回去的目的，问道：“事情办的如何？可有把那三枚铜钱交给寒王妃？”

    上官玥点头，“给她了。她很慌张，很害怕，一直追问我铜钱是哪里来的。我看她盘根问底，情绪激动，担心她会故意谋害我，便提前走了。”

    “我有身孕，要躲她远些才行。”

    楚牧听完心中暗暗觉得奇怪。

    ‘谢瑶’看见铜钱的反应很正确，证明是真的‘谢瑶’。但为何昨日在寒王府时，‘谢瑶’的状态却很怪异？

    难道是他多心了？

    “牧王，我已经把谢瑶的反应都告诉你了，你该履行承诺，帮我杀了谢瑶！”上官玥主动开口。

    楚牧回神，看了上官玥一眼，“你大可放心，本王一定会帮你对付谢瑶的，不过不是现在。”

    “王爷何时能杀了谢瑶？”上官玥追问。

    “不急于一时。本王在筹划一盘大棋，等时机一到，所有问题全都会迎刃而解，包括你腹中的孩子。”楚牧冷眸深邃，充满了算计之色。

    既然现在的寒王妃还是他的棋子，那么他的筹划就会变得顺畅无比。

    上官玥得到这个答案，很不满意。

    对于谢瑶，她不能再等下去了，必须尽快解决！

    听楚牧提及腹中胎儿，她眸光一转，决定冒险一搏，“牧王，我知道我不该因为自己的事情破坏你的大事。但是，如果继续等下去，就算我能等得起，只怕我腹中的孩子也等不起啊！”

    “为何？”楚牧皱眉问道。

    上官玥缓了一下，再开口时，就已经带上了哭腔，“谢瑶盯着我已经不是一日两日了，从我有孕起，她就一直想要让我小产！如果继续耗下去，我怕她哪天就会突然害我，害了我们的孩子啊！”

    “所以，必须尽快解决谢瑶，越快越好！”

    楚牧闻言，眉心舒展，并未在意，“你不必担心，她不会害你，更不会害了本王的孩子！”

    上官玥原本的哭腔瞬间停了，奇怪的看向楚牧。

    谢瑶不会害自己？

    这绝不可能！

    楚牧的语气为什么很确定？他不是一直很在意她腹中的孩子吗？

    “牧王，你可能还不是特别了解谢瑶！她能从当初的被寒王厌恶，变成现在寒王为了她都敢抗旨的地步，都做了什么，拥有怎样的心机，没人知道！除了我！”

    “必须尽快除掉谢瑶，不然我腹中的孩子随时可能被害！”上官玥声色俱厉的坚持。

    楚牧眸色微冷，“本王不会害了本王的孩子，你按照本王说的去做就好。她，不是你的威胁！”

    上官玥心中的疑惑越发浓重，“牧王为何如此坚持，可否告诉我原因？”

    “你只需要知道安心养胎，等十月之期一到，就将本王的孩子顺利诞下即可！剩下的，你什么都不用知道，本王自会护你周全。”楚牧声音中带了些警告的意味。

    “而且，本王到时还会给本王的孩子一个光明正大的身份，一个他应该有的身份！”说这句话的时候，他的眼中凝聚了期待。

    上官玥没有得到想要的答案，心中疑惑的看了楚牧一眼，告辞离开。

    该说的已经说了，楚牧既然仍旧坚持己见，她再如何要挟也无用，只能离开。

    回到寒王府后，刚一进院子，紫菱就急忙跑了出来，担忧的看着上官玥。

    “怎么了，王爷命人来过？”上官玥心头一动。

    “没有。只是侧妃出去的久了些，奴婢有些担心。而且听下人说，您中间还回来过，后来又走了？”紫菱出声问道。

    上官玥有些失望，随口编了个理由，“本来要给王妃买件首饰，便拿回来让王妃挑选，结果王妃都不喜欢，就都不要了。”

    楚寒果然心里是没有她了，她出去这么久，竟然连一个人都没派过来看她。

    她现在是有着身孕啊！

    紫菱应了一声，刚要扶着侧妃进去，忽然脚步一顿，很慌张的看着上官玥的脸，“侧妃，你，你怎么了？”

    上官玥微怔，见紫菱盯着自己的脸看，下意识的抹了一把，“怎么了，如此大惊小怪？”

    “鼻，鼻子！”紫菱吓的彻底慌了。

    上官玥低头一看，瞬间也懵了！

    手上竟然有血迹，她流鼻血了？

    为什么？她很清楚自己的肚子是假的，所以不曾服用那些大补之物，为何会流鼻血？

    “侧妃，我先扶您进屋。您千万不要担心，一定只是天色燥热了些，没事的！”紫菱强言安慰，心中慌的要命。

    侧妃已经有了身孕，万一……

    “快去叫个大夫过来，给侧妃开个去火的方子。”她连忙吩咐一旁的丫鬟。

    上官玥闻言，瞬间转身怒斥，“都站住！谁也不准叫大夫！今日的事情，全都给我烂在肚子里！谁敢说出去，我决不轻饶！”

