    张大官人知道这件事的调查结果之后，并没有感到太多的意外，让他欣慰的是，程焱东可以没事了。他没有和荣鹏飞主动联系，因为他不知道自己应该说什么，目前来看，自己不但误会了荣鹏飞还冤枉了文浩南，如果和他们见面，不免会感到尴尬。

    张大官人很爱面子，当天中午回到滨海，这厮先舒舒服服洗了个澡，难忘和乔梦媛在太平口海滩的忘情一吻，唇齿之间留有余香。

    张扬换好衣服出来，看到傅长征已经在办公室里等着了，张扬道：“今儿不是休息吗？你怎么还过来了？”

    傅长征道：“张书记，您手机关机了。”

    张扬笑道：“不是关机，是没电了，没来得及充电。”

    傅长征道：“刚才省公安厅荣副厅长打电话过来，让我通知您马上给他回电话。”

    张扬笑道：“他再打电话过来，你就说我不在。”

    傅长征点了点头。

    张大官人回到座位上，正考虑该怎么面对荣鹏飞的时候，听到傅长征在外面道：“张书记不在……张书记……哎……”

    房门被推开了，文浩南和高廉明一起从外面走了进来，高廉明乐呵呵道：“我就说他在嘛！”

    张大官人恨不能拎起这小子把他从楼上扔出去，文浩南的脸上露出友善的笑容，他微笑道：“怎么？手机关机，电话不接，躲起来不愿见人啊！”

    张大官人多少有些尴尬，他笑道：“我有什么好躲的？手机没电了，刚洗澡出来，总不能光着屁股接电话。”

    高廉明道：“我就知道你在。”

    张扬瞪了他一眼道：“就你丫聪明！”

    高廉明吐了吐舌头：“是荣叔叔要找你。”

    文浩南微笑道：“廉明，你先出去，让我们哥俩单独聊几句。”

    高廉明点头离开了。

    张扬向文浩南笑了笑，指了指沙发道：“坐！”

    文浩南坐下，张扬去给他倒了杯茶送到面前。文浩南拍了拍一旁的沙发道：“你也坐，居高临下的我不适应。”

    张扬在他身边坐了下来，心中盘算着，这下糗大了，搞了半天自己选错了目标。

    文浩南道：“兄弟啊，你好像跟我生份多了。”

    张扬笑道：“没有啊，这事儿闹得，嘿嘿。我都有些懵了。”事情的变化实在太快。张大官人的头脑虽然灵活，可这会儿也不免有些尴尬了，面对文浩南的确不知道该说什么才好。原因很简单，他理亏啊。

    文浩南道：“上午妈打电话过来，我总觉得她好像发生了什么。她很关心你，打不通你电话，还以为你发生了什么事情，对于这件事我只字未提。”

    张扬道：“我手机没电了。”

    文浩南道：“张扬，无论你怎么想，我都始终把你当亲兄弟看待。”

    听他这么说，张大官人的脸面有些挂不住了：“浩南哥，这次的事情，我……”

    文浩南笑着拍了拍他的肩膀道：“这件事跟我有着直接的关系。如果当初不是我没按规则办事，也不会引起这么多的误会。”他端起茶杯喝了一口道：“我一直都想向你解释，当初之所以不让滨海方面的人在场，是因为有些事情我不想让他们过早的知道，我在调查丁家兄弟的走私案。”

    张扬道：“听说你为了查清这件事的真相花费了很大的精力。”

    文浩南淡然笑道：“也算不上花费太大的精力，我也不仅仅是为了你们，正如你所说。在董正阳被殴致死的事情上，我和滨海公安局都有责任，在事情搞清楚之前，谁应当承担责任，承担多少。谁也不清楚。”

    张扬道：“在这件事情的处理上我过于鲁莽了，对不起！”

    文浩南道：“自家兄弟何必说这种话。我今天来找你，一是告诉你荣厅现在到处在找你，你躲得过初一躲不过十五，最好还是主动和他见一面，二是想跟你商量一下，咱们哥俩的这点误会，能不能别让家里知道。”

    张扬道：“你放心吧，我打死都不说。”

    文浩南笑着站起身来：“不早了，我得走了，还有点事情没有解决，我们这些当警察的没有一刻的休息时间。”

    张扬道：“吃了中午饭再走。”

    文浩南摇了摇头道：“不了，咱们有的是机会。”

    文浩南走后，张扬坐在那里呆呆出神，他没想到这件事会以这样的方式解决，居然是自己误会了文浩南，想起文浩南刚才的话，他拿起桌上的电话给荣鹏飞打了过去。

    张扬打这个电话之前已经做好了挨骂的准备，可荣鹏飞的表现再次出乎他的意料之外，荣鹏飞的语气出奇的平静，他轻声道：“舍得打电话过来了。”

    张扬道：“手机没电了。”

    荣鹏飞道：“我在滨海呢。”

    “那我请您吃饭。”

    “不用了，我已经吃过了，你要是有时间，来金沙窝一趟，咱们说点事儿。”

    张扬来到金沙窝，看到荣鹏飞的汽车就停在滨海大道上，他将车停在荣鹏飞的车后，走向了沙滩，来到荣鹏飞的身边。

    荣鹏飞一身警服，身材笔挺地站在沙滩上，目光深邃而悠远，望着远方的海面，风吹浪打，一波未平一波又起，人生又何尝不是如此？

    张扬道：“荣厅。”

    荣鹏飞点了点头，目光并没有看他，低声道：“调查的结果你已经知道了？”

    张扬道：“知道了。”

    “满意吗？”

    张扬道：“您这话我不明白了。”

    荣鹏飞道：“你是不是一直以为我在这件事上处理不公，因为文浩南的出身背景，我偏向他，而且他又是我们公安厅派下来的？”

    张扬道：“这件事我可能有些误会。”

    荣鹏飞道：“你回答我的问题。”

    张扬道：“你给我的感觉的确是这样。”

    荣鹏飞道：“我虽然不是一个完美的人，但是大是大非我一向分得清楚。程焱东和文浩南都是我的部下，我很欣赏他们，对他们是一样看待的，没有厚此薄彼，现在没有，以后也不会有。”

    张扬道：“荣厅，我承认，我低估了你的心胸。”

    荣鹏飞道：“你怎么看我无所谓，但是我希望你，不要因为感情而影响判断。”

    张扬道：“这件事我会引以为戒。”

    荣鹏飞叹了口气：“希望你真正能做到。”

    董正阳一事终于在短时间内水落石出，除了殴打董正阳致死的真凶梁修武以外，看守所当值的警察，滨海公安局长程焱东，省公安厅工作组的负责人文浩南全都受到了不同程度的批评和处分，荣鹏飞在这件事上各打五十大板，不偏不倚，而唯独张扬没有得到任何的惩罚。荣鹏飞对此的解释是张扬不属于他管辖的范围内，而且在这件事上，张扬并没有直接的责任。

    有为张扬庆幸者，也有为这件事而感到惋惜不已者，滨海市长宫还山显然属于后者，他怎么都想不通，张扬明明深陷麻烦之中了，怎么又突然发生了这样的转机，这厮的运气怎么就这么好？他想起之前项诚对自己的忠告，劝他不要急着落井下石，在这件事上最好保持沉默，静观其变，现在看来，项诚还是很有远见的。

    项诚也感到惋惜，但是他从一开始就有种预感，张扬到最后说不定会逢凶化吉，现在果然应验，人在官场之中单凭着能力还是不够的，你考虑的再周全，人算不如天算，但是如果老天爷眷顾你，你就会逢凶化吉，运气是争也争不来的，张扬的运气实在太好了。

    北港市的几位常委对这件新近发生的事情都很感兴趣，会议召开之前，彼此还在三三两两的聊着，本来多数人都以为这次张扬要倒霉，却想不到事情一波三折，到了最后居然跟他一点关系都没有了。

    项诚走入会议室后，大家才静了下来。项诚在自己的位子上坐下了，不禁笑道：“怎么？我在门外听你们聊得热闹，我一进来你们就全都不说话了。”

    宫还山笑道：“大家也没说什么，就是谈谈前两天在大门口鸣冤的事情。”

    新来的市委副书记龚奇伟看了宫还山一眼，他对宫还山的印象越来越差了，这个人从不放过攻击的机会，龚奇伟对董正阳的事情也很关注，但是他并没有主动和张扬联系，毕竟他对这一事件还不了解，这段时间市里的常委也都避讳谈到这件事，官场之中，多数人都遵循着事不关己高高挂起的基本原则，更何况遇到麻烦的是张扬，他虽然是滨海市的市委书记，但是没有人敢主动招惹他，包括市委书记项诚在内。

    项诚道：“事情已经调查清楚了，我就说嘛，我们的干部素质还是过硬的，我们的公安队伍不至于做出滥用私刑的事情。”

    宫还山道：“不是滥用私刑，是渎职，是玩忽职守。”

    今天回来的比较晚，先送上一章，争取尽快将第二章写出来！肯定会有的，大家多点耐心。<!--over-->

