    第30章 百分之四

    冯一洵有点后悔了。

    不该直接拿五千瓶的货。

    少拿一点，翻20倍卖出去。

    那就完全不会有现在的压力了。

    “好的，我今天限额了，明天转你。”

    在员工面前，打死不能说自己没钱。

    不然积极性就没了。

    挂断电话，冯一洵思来想去。

    想破头也不知道该从哪里弄钱。

    去马路上蹲一个出车祸的？

    有病啊！

    哪来这么多车祸！

    即便有，那人若是阳寿已尽，自己也不能去治。

    反而有可能要把对方送走。

    爷爷？

    拉倒，爷爷就那点棺材本，不论怎样也不能动。

    老冯家没有别的亲戚，只剩下南麻街那帮穷邻居。

    看着门外朱可恩的背影。

    冯一洵想了想……

    不行！

    还没怎么着呢，让我吃软饭，你怎么不去死！

    摆渡人刚上任三天，吃凡间女人软饭。

    传到地府，以后还做不做人了！

    算了。

    船到桥头自然直。

    先回去再说。

    带上朱可恩，冯一洵跨上电瓶车，启动，离去。

    南社村村口。

    冯一洵猛然想到了什么。

    双手拉动刹车，车子猛然停下。

    背后感受到一阵柔软。

    “怎么啦？”朱可恩有些怪难为情的。

    “你等我会儿。”

    冯一洵在踏板上的工具包里，找到一个大号扳手，朝着村头河边走去。

    “距离桥头三尺处，金条就在那里。”

    这是第一个亡魂金月梅所说过的话。

    当初她说自己孙女不学好，让冯一洵帮忙教她做人。

    以两根金条作为报酬的。

    这不就刚好派上用场了吗！

    冯一洵找到地方开始挖掘。

    不一会儿的工夫，他就挖到了一个荣成的月饼铁盒。

    四四方方，布满铁锈，看着有些年头了。

    朱可恩走过来好奇道：“冯师傅，你这是干什么？”

    “有好东西。”

    盖子与盒子之间已经锈在了一起。

    冯一洵费了不小的力气才将其分开。

    “哐啷”一声。

    两根金条从铁盒中飞出，险些掉进河里。

    最终稳稳地落在地上。

    朱可恩睁大了双眼：“哇塞冯师傅，这是金条吧？”

    冯一洵并没有多高兴。

    是金条没错。

    但他原本以为会是300克一根的大黄鱼。

    没成想只是30克的小黄鱼。

    这才值多少钱啊！

    两根加起来，顶多就两万多块！

    连保证金都不够交的！

    “嗯。”

    冯一洵找来一个废弃塑料袋，将金条装入其中，然后放进了坐垫下面。

    “走，送你回家。”

    “哦对了，冯师傅，我妈妈中午想请你吃饭，就在家里，有时间不？”

    冯一洵想也没想：“没空。”

    估计是想要感谢自己的救女之恩。

    没必要，二十万我已经收到，并且已经花完了。

    不用在这件事上浪费时间了。

    当务之急，是看看地府还有啥好产品，适合在凡间使用的。

    赚一波快钱。

    自己所剩的时间不多了。

    “是有关工作的。”朱可恩似乎看出了他的想法。

    冯一洵想了想。

    在生产包装上，少不了闫素芬的帮忙。

    况且是人家请自己吃饭，这要是不去。

    就是不给面子了。

    “行，我先回趟家，把这金条卖了。”

    ……

    南麻街。

    依旧是那个南麻街，和过去不同的是，电工小冯的车上，坐着一个漂亮小姐姐。

    焊防盗窗的，卖水果的，开包子店的叔伯们都跑出来了。

    指手画脚，评头论足。

    搞得朱可恩一阵面红耳赤。

    冯一洵一路打着招呼，只说“这是我同学”。

    最终把车停在了“南麻烟酒回收”门前。

    “小冯？乖乖，谈对象啦。”

    朱可恩深深的低下了头。

    “啥呀郑叔，这是我后妈。”

    朱可恩猛然抬头，用一副足以杀人的眼光瞪着冯一洵。

    郑二虎满嘴胡茬，叼着半截烟笑道：“别贫，找叔啥事儿。”

    冯一洵拿出金条摆在高大的柜台上：“掌掌眼。”

    一看是黄货，郑二虎忙把烟掐了，拿起来仔细看了起来。

    随后往柜台上一扔。

    “不收。”

    “为啥？”

    “从你爷那儿偷来的？这我能收么？你不是坑我吗？”

    “我同学家里的，想出了，没有路子，我爷该得起小黄鱼？”

    郑二虎想了想：“行吧，六块，转你微信。”

    “这么多？”冯一洵有些意外。

    他所说的六块，其实是六万的意思。

    “嗯，这算个老物件了，不能按照金价收。”

    “也就是找到我了，搁别人，两块钱就给你打发了。”

    冯一洵心情顿时好了不少。

    距离十一万可跨了很大的一步啊。

    交货，拿钱，走人。

    ……

    奥林青华。

    闫素芬今天忙活了一上午，烧了好大一桌菜。

    为了更容易谈成生意，她把地点选在自己家里。

    朱建发出去忙了，正好可以瞒着他。

    不多久，公关部总监朱可恩，带着冯一洵回来了。

    闫素芬十分热情，帮冯一洵拿着要换的拖鞋。

    饭桌上。

    “小冯，之前阿姨和你有一些矛盾，是阿姨的不对，这杯酒，阿姨干了，你别动气行不行？”

    大姐，你不提我都快忘了好吗？

    “阿姨您言重了，随意即可。”

    饶是如此，闫素芬也干了半杯五粮液下去。

    朱可恩知道老娘酒量，一点也不慌。

    随后闫素芬直奔主题：“是这样的，阿姨对你现在做的生意挺有兴趣的。”

    “如果可以的话，阿姨想分批次，总投资五百万，和你一起做，不知你意下如何。”

    冯一洵夹菜的手僵在了半空。

    给我送钱？

    可以啊！

    我现在正好缺钱呢！

    “妈！”朱可恩抱怨地看着母亲：“你还真要投啊，你这不是占冯师傅便宜么。”

    超凡神仙水的效果有目共睹，一旦上架，必定要火爆全网的。

    这个节骨眼给冯一洵投资。

    明摆着是要抢钱！

    “瞎说什么呢，这叫风险共担，利润共享，小冯你说是吧？”

    冯一洵知道，这娘们儿不是什么善茬。

    当日发现家里头盖骨，一点不慌，还拉着我骗子爷爷摆财局呢。

    “可以是可以，不过五百万太多了，要不了这些。”

    “那你说个数。”

    “五万，占0.2%。”

    闫素芬的脸一下子就拉了下来。

    这分明是不想带自己玩。

    五万块诶。

    这年头谁做生意掏不出五万块？？？

    难道说，小冯还记恨我呢？

    “五十万，2%，可以不？阿姨是诚心合作的，生产上保证不赚你钱。”

    这个数目刚刚好自己能拿得出。

    房子也不用卖了。

    提及“生产”，冯一洵犹豫了。

    人家不是光拿钱买股份，也有技术支持的。

    给这么点实在不合理，简直是在打对方的脸。

    “这样吧，一百万，占4%，阿姨你看可以吗？”

    闫素芬顿时脸色一喜。

    “可以，我们干杯！”

    千万别小瞧了这4%，据闫素芬估测。

    这一百万，最迟半年就能回本！

    老朱你给我等着的吧。

    我非要让你瞧瞧，女人到底能不能挣钱！

    吃完饭，冯一洵直奔油车路，把房屋租赁合同签了。

    房东是个老大叔，很是客气，频频发烟。

    房子能租出去，他再高兴不过了。

    ……

    东山山腰。

    鲁明盘腿坐在神坛前的蒲团上。

    他想静下心来打坐，可冯一洵持枪的画面，却在脑海中挥之不去。

    到底是怎么了。

    那小道初出茅庐，可那所谓的老板，明明年岁不大。

    一身的威压却叫人害怕的紧。

    他走进另一间耳房，这是他睡觉的地方。

    可里面只有一张1.2米宽的小床。

    更多的面积，依旧是摆放了一个神坛。

    神坛上是妻子、子、女的灵位。

    看着灵位，老人红了双眼。

    “此仇不报，我誓不为人！”

    朱家请了强力外援，想要硬拼，穷极自己毕生所学，似乎都敌不过那把燧发枪。

    他原是鲁班门弟子，玩儿的是风水术。

    螳螂拳是后学的。

    在那把枪面前，自己的螳螂拳完全起不到效果。

    看来，还是得在那年轻人家的房子上动手脚。

    这般想着，他来到外面神坛前。

    取出坛上的朱红色罗盘。

    双手快速变化着指诀，口中念着法咒。

    “天清清，地灵灵，坛前祖师显威灵，半路挟来领路鬼，弟子一心专拜请，领路小鬼在何方，速到坛前接法旨，神兵火急如律令，疾！”

    “带路！”

    话音刚落，只见罗盘闪过一道红光，随后便有规律的转动起来。

    鲁明持笔记下路线，快速画出一副简单的路线图。

    拿起图纸一看，鲁明似乎什么都明白了。

    “南麻街……”

    ……

    是夜，十一点。

    鲁明背着挎包，趁夜走进南麻街道。

    夜晚的南麻街很是安静。

    几家粉色灯光的洗头房，零星几个路人都戴着口罩，行色匆匆。

    烧烤店前门可罗雀。

    鲁明低着头，走几步就回一次头。

    他今晚的目标很明确。

    要在冯一洵家中布下风水杀局。

    他已经走过所有洗头房和烧烤店，前方所有店铺都打烊了。

    连路灯都没有，到处皆是一片漆黑。

    到了。

    福禄寿衣店。

    老式门板很好开，里面是个门闩，拿刀片一挑就行。

    鲁明正要上前。

    “嗦”的一声。

    他猛然回头，只见一名穿着破洞汗衫、大裤衩的中年人蹲在对面。

    手里捧着一个海碗，正在吃面。

    中年人抬头，满脸堆笑。

    “老家伙，你夜闯南麻街，不想活命了是吗？”

    (本章完)

