    唐逸最近有些头疼，那天一时冲动拥抱了陈珂，虽然陈珂没说什么，只是轻轻抱了抱自己，但看得出，这些天小妮子看自己的目光里柔情渐多，想起自己的感情还真是处理的一团糟，齐洁和宁小妹就够让自己头痛了，自己还无端端又招惹一位，真有剪不断理还乱的感觉。

    不过唐逸可不想对陈珂忽冷忽热，陈珂邀请他上街双人行唐逸会很痛快的答应，只是一次逛街时唐逸笑着说：“陈珂，我觉得咱俩好像上辈子就认识了，第一次见到你就有熟悉的感觉，就好像你是我的亲妹妹。”

    陈珂开始愣了一下，随即笑道：“好啊？那以后我就喊你哥。”

    也不知道陈珂是怎么想的，总之从那儿以后“哥，哥”叫得挺亲热，倒仿佛真的作起了唐逸的妹子。

    几天后裘市长终于约到了宏达地产的人，对方出面的是副总经理，姓张，是个中年胖子，小眼睛闪着狡狯的光芒，一看就是人精。

    包厢里，张总和裘市长热情的握手寒暄，看来以前两人就相识，裘市长又介绍唐逸和张总认识，张总看似亲热，但唐逸看得出，他对自己并不怎么在意，只是商人的天性使得他和自己有说有笑，极为热情。

    裘市长简单介绍了一下，宏达地产刚刚被人注资，新总裁对张总极为信任，现在很多事物都是暂时由张总打理。

    菜肴很丰盛，清蒸甲鱼，干烧烹鱼翅。宫爆海皇船，苹果烹叁鲍，都是酒店最拿手的高档菜肴，再搭配几道家常细菜，搭配的色香味俱佳。

    酒是高度五粮液，唐逸刻意说些讨喜的话，倒烘托地气氛极为融洽。

    张总夹了几口菜，泯了一口小酒。大概感觉出主人的诚意，又有裘市长的面子，也就笑着对唐逸说：“唐先生，是不是宏达地产得罪了唐先生？如果哪里得罪了，你尽管说。我能尽力的地方一定尽力。”

    唐逸笑笑，大概他以为自己是哪家房产的说客吧。

    “张总，还确实有这么个事儿麻烦你，我吧，有位朋友叫陈珂，她最近和贵公司有些小纠纷，贵公司委托霞飞律师事务所控告她诽谤……”

    张总呵呵笑了：“这事儿，我知道，那小姑娘叫陈珂么？我看过照片儿。挺漂亮的，唐先生挺有口福啊，嘿嘿。”张总喝得兴致有点高儿，提起陈珂眼神就有些飘忽，笑容更有些暧昧，大概照片上娇躯玲珑，明艳动人的陈珂给他印象极深。咂咂嘴，不知道在想什么。

    唐逸微笑道：“是我很好的朋友，这事儿还请张总帮帮忙。”

    张总啊了一声，随即哈哈笑道：“成成。这事儿我知道了，不过我一个人也作不了主，唐先生放心，我会尽力帮你办妥地。”转头对裘市长笑道：“市长大人，这事儿我肯定用心。只是成不成的我可不敢打保票。”

    裘市长恩恩了两声。显得对这事儿并不热心。

    酒足饭饱，唐逸将裘市长和张总送出酒店。目送两人的车远去，眼神渐渐冷了下来。

    在电话亭给延山打了一个电话，这才回了宾馆。

    浓厚的黑云从下午就遮住了天空，翻滚着，一场暴雨似乎近在眉睫，街上的行人行色匆匆，都是一路小跑，尽力躲避着成为落汤鸡地命运。

    夜幕降临，黑漆漆的夜空显得更加深邃，交州市郊青纱帐笼罩的一条小路上，停着两辆面包，面包车外，几名大汉正对着在地上抱头哼哼的黑影拳打脚踢。

    “住手。”一名英俊的花衬衫年轻人喊住几名大汉，“啪”一声，打火机点燃了嘴里的烟，火光跳动，可以看到蜷曲在地上的是一名獐头鼠目的小瘦子，已经鼻青脸肿，嘴角隐隐有几丝血痕。

    花衬衫青年走上两步，蹲在了小瘦子面前，手从后腰就摸出了一把锃亮的匕首，烟头一明一暗地光芒中，匕首显得寒气森森。

    “啊，大哥饶命，饶命啊！”瘦猴吓得脸都白了，又不敢大声叫，只有压着声音求饶。

    青年将匕首在他脸上轻轻滑动，森森的寒气使得瘦猴全身汗毛直竖，张着嘴惊恐得看着在自己脸上移动的利刃。

    青年手里的匕首慢慢移动到瘦猴耳根，轻笑道：“有些东西宏达地产怕是帮不了你吧？比如说耳朵如果不见了他们能帮你装回去？”

    瘦猴魂飞魄散，嘶声道：“不要，大爷，各位大爷我错了，我不该收两家钱，我错了……啊……”耳根一痛，已经被割破，鲜血唰一下淌落。

    后面一辆面包车里，唐逸轻轻吸着烟，面无表情的看着外面的暴力摧残，瘦猴是传说中暴力拆迁的受害者，不过他显然误会了军子一帮人地身份，刚才已经说漏了嘴，原来他也不是什么真正的受害者，不过是其它地产公司为了给宏达地产抹黑，雇了原住民中几个痞子阻挠拆迁，结果被宏达地产的马仔打伤，这才引起了后来的官司，只不过这几个痞子很快又被宏达地产买通，改变了证词，只是这些内幕想来就不是林律师等人所能了解地了。

    唐逸心中一晒，还真是内幕重重啊，现时的房地产商又有几个规矩的？

    唐逸和宏达张总会面后就有预感，事情不会朝自己预期的那样发展，果然，不几天张总来了电话，说是总裁不同意撤回对陈珂的起诉，不过他会再想办法地，又邀请唐逸和陈珂去他家玩儿，唐逸二话不说，挂了电话。

    心里有一团火，唐逸看起来反而愈发轻松。每日和陈珂在一起谈天说地，“兄妹”感情稳步发展，对陈珂喜欢和自己勾肩搭背也不在意。

    直到军子几个人赶过来，唐逸是很不愿意走这一步地，或许是在了南方，身份的束缚感减弱，所以对动用暴力也就不太排斥，或许。更是因为心里压抑地那团火吧。当然，除了军子，没人见过他，都知道跟着地这辆面包有古怪，却也没人多问。

    军子同伴里有一个叫红军的在交州混过。这也是在和军子联系后下决心叫他们过来的原因。

    红军认识当地几个大混混，从侧面打听到了一些内幕，这才有了今天将瘦猴绑出来的这一幕。本来只是想逼问他被宏达地产买通的事儿，打探一些内幕消息。谁知道又他抖出这么一宗新闻，暗地里有另一家房地产在策划对付宏达。

    唐逸发动面包，拐个弯，向郊区路上驶去，两辆面包都是红军在交州租的。

    军子看了看远去的面包车，笑道：“猴哥。这几天就要麻烦你和兄弟几个过日子了。”早有一名光头拎起瘦猴，塞进了面包车后箱。张总心里很烦，大早上莫名其妙收到的函件，里面是他和小蜜在床上亲密地照片，看着照片张总就有些懵，急忙拨打小蜜的电话，却没有人接。

    张总踱着步。知道自己有情人的没有几个人，关系都和自己特别好，说得上休戚与共，不会摆自己一道。难道是公司内有人看出了端倪？

    走到百叶窗前，拉开一条缝，看看外面忙碌的员工，每个人看起来都有些可疑，又好像都和平时一样。

    电话铃突兀的响起来。张总吓了一跳。走上两步，接起电话。话筒里是男人地声音，很年轻，不时轻笑：“张总啊，礼物收到了吧？别问我是谁，中午十二点，你公司办公楼前的咖啡厅不见不散，我坐十三号桌。如果你不来的话，可别怪我将照片寄给夫人。”

    电话嘟嘟的响着，张总却是心乱如麻，对方很了解他的死穴，他能在副总的位子就是因为妻子娘家在交州很有些势力，如果没了他老婆，张总只怕第二天就会被赶下台。

    心里骂了一声，王八蛋为什么选十三号桌，真是晦气。

    骂归骂，张总还是按时乖乖到了星巴克，十三号桌坐的是一名帅气的青年，对他点头微笑。

    张总走过去坐下，沉着脸问：“你到底想要什么？”青年笑了笑，露出一口洁白的牙，“张总，我不想要什么，就是想请张总帮个忙，一个官司地忙，林律师的官司。”说着意味深长的看着张总笑。

    张总不并不愚蠢，说起那件官司，马上想起了一个人，问道：“你认识唐先生？”这位唐先生叫什么张总还真想不起来，好像当时也没介绍，只说自己姓唐。

    青年笑着摇摇头，扔给张总一张卡片：“上面有我的电话，办妥了找我。”

    令唐逸想不到的是握着这么一张杀手锏，张总联系军子给的答复却是不成，总裁亲自过问了这件事，他这个副总插不上手。

    听电话里张总低三下四的语气，应该不是他故意捣鬼。

    当时唐逸就在军子地房间，军子火大了：“哥，我去砍了这

    唐逸摆摆手，慢慢拿起茶杯，喝起了茶水。

    几天后，唐逸终于拨通了张总的电话，淡淡道：“张总，麻烦你安排一下，我想见贵公司总裁。”

    张总楞了一下，一些事大家心知肚明，却不用说出来，只是见总裁？那自己可真没办法办到，总裁的时间表会听自己安排？想起那美艳绝伦却心如蛇蝎的女人，张总就打了个激灵。

    “张总为难地话就算了。”等了一会儿，听不到老张回话，唐逸就想挂掉电话。

    张总听唐逸的语气吓了一跳，急声道：“别……别，这样吧唐先生，过几天我们宏达地产会举办一个庆典酒会，届时总裁会出席。我可以送给唐先生一张请柬，至于其它的事我实在爱莫能助。”

    唐逸微笑道：“成，那谢谢张总了。”

    张总犹豫了一下，又小心翼翼道：“那那些照片？”

    唐逸问：“什么照片？”

    张总马上打起了哈哈：“没什么，没什么，你有心就好。”

    挂了电话，唐逸对身边的军子道：“等事情办妥，回延山前把照片寄给他老婆。”

    军子嘿嘿一笑。点了点头。

    宏达地产五周年庆典酒会在希尔顿大饭店的礼宾厅举行，礼宾厅前，两排花篮一直摆到了酒店门口，惹得进入大堂地客人都会向礼宾厅里多看几眼。礼宾厅内，一簇簇红色气球飘飘。一面面彩旗迎空招展，音乐是华丽地小夜曲，宾客人人是华贵的晚礼服，迎宾小姐穿着雍容地旗袍，露出雪白的长腿，空气中都仿佛荡溢着奢华。

    唐逸临时订做了一套黑礼服，倒也风度翩翩，仪表不凡。在他身边的几名公子哥也以为他是同类，与他攀谈起来。这种酒会，大家本就是交际，为了在里多认识朋友而来。

    唐逸随意和身边的人攀谈着，这种酒会年轻人之间都以公子相称，唐逸见多识广，身边的刘公子和马公子听他谈吐不凡，自然引为同道中人。说说笑笑倒也亲热。

    刘公子从侍应小姐圆盘中拿下一杯红酒，轻轻品了一口，点头赞叹道：“味道不错，88年拉菲。宏达出手越来越气派了。”

    马公子笑道：“那还用说，也不看人家总裁是谁，我看啊，以后咱几家生意都难做了，听老爷子讲。那女人做生意真有一手。嘿嘿，我看比她床上功夫也差不到哪去。”

    刘公子眼睛一亮。暧昧地笑起来：“怎么，尝过味了？”

    马公子叹口气：“我倒是想，不过咱可想多活几年，宏达地产的创始人老郑，怎么死的？听说是被这女人阴了一道，气死的，这不转眼人家就把宏达吃了？嘿嘿，最毒妇人心，真是一点儿不假，看她那娇娇媚媚的样儿，出手可狠着哪。”

    刘公子笑道：“牡丹花下死嘛，也不知道老郑有没有试过她地滋味。”

    马公子摇了摇头，“你不知道她的来头……”想了想又停了嘴，笑道：“总之啊，这女人可不好碰。”

    唐逸虽然不喜谈论风花雪月，但能从他们嘴里听到一些小混混接触不到的信息，倒也听得有些入神。

    这时厅内门口人群动了动，马公子笑道：“怕是她来了吧。”

    就见大厅门口红地毯上，在人群簇拥中，慢慢走来一条雍容华贵又带有几分妖娆的身影，红色长裙晚礼服鲜艳夺目，白皙的脖颈戴着一条淡蓝色项链，异彩流光，珠宝光气却掩不住她的靓丽，精致的脸蛋，淡淡的眉，红红的唇，青春地清纯带着成熟的妖娆，使得一双原本清澈眼睛，黝黑而深邃。

    刘，马二公子目光贪婪的盯着她裸露在晚礼服外的雪白肌肤，马公子更是盯着裙摆下那双时隐时现的红色高翘凉鞋，似乎能看到雪白如葱的脚趾上那艳艳的红。

    唐逸却是怔住，好久好久才回过神，摇了摇头，慢慢向礼宾厅外走去。

    一直就注意唐逸动静地张总松了口气，他可真怕唐逸搞出事儿来，自己难以收拾。

    华贵身影也瞟到了唐逸，微微怔了一下，随即转头和旁边商贾谈笑起来。

    唐逸慢慢走出酒店大堂，抬头望着星空，吐出口长气，心中还是郁闷难当。

    刚刚准备走下台阶，旁边有女子清脆的声音：“唐少。”唐逸转过头，是一名黑西装清秀女孩，看起来文文弱弱的，唐逸却笑笑，只怕十个自己也弄不过她吧，母亲倒也爱护她，随身都有保镖了。

    “唐少，齐小姐请您去休息室等她。”文弱女孩口气淡泊而又矜持，并没有因为知道唐逸的身份而谦卑。

    唐逸笑笑：“是吗？我如果不去你会硬来吗？”

    “她说求您了。”文弱女孩大概很不喜欢说这个求字，声音很低。

    唐逸看了眼夜空，轻声道：“带路吧。”

    在文弱女孩带领下，唐逸又进了酒店，七拐八拐，也不知道走得是什么通道，来到了一间装饰奢华地房间，女孩儿没跟进来，在外面关紧了门，唐逸知道这应该就是礼宾厅的休息室，坐到一张藤椅上，微微闭上眼睛，也不知道在琢磨什么。

    大概十几分钟后，房间门咔哒一响，唐逸慢慢睁开眼睛，看着穿着红裙摇曳而来的艳丽女子，轻轻笑了：“真想不到是你。”

    女子轻笑一声，走到唐逸身边，伸出双臂想抱唐逸脖颈，被唐逸轻轻推开，女子怔了下，随即坐到了红色地毯上，双手抱住唐逸的腿，秀气的鼻子凑过去，深深地吸了一下：“好久，没闻到你地味道了。”

    唐逸笑笑：“齐洁，你很好，很好。”

    齐洁抬起俏丽的脸，笑靥如花，却不说话。

    唐逸又道：“想来你是知道我来了，我说呢，一丁点小事，为什么就这么难办，张品超这个副总开口都不管用，堂堂一个总裁却硬要理会这些琐事，大概张品超和你提到我了吧。”

    唐逸低声嘀咕，“是呢，或许你本来没注意这件案子，但张品超这个宏达地老臣子过问的事儿你是肯定要了解一下的，因为你对他不放心，所以你看到了陈珂的档案，她来自延山，张品超大概也提到了姓唐的年轻人，裘市长，所以，你知道我来了！”

    “你是最聪明的。”齐洁笑眯眯拿起唐逸的手亲了一口。

    唐逸眯着眼看着齐洁，有些疑问他没说出来，但他知道，齐洁变了。

    摇摇头，真不知道当初同意她进商海打滚是对是错。

    齐洁捧着唐逸的手，慢慢将俏脸埋在他的手里，轻轻叹了口气。

    唐逸也叹口气，轻声道：“真不知道是该恭喜你，还是该……”沉默了一会儿，慢慢站起身，说：“我走了。”

    齐洁拉着他的手，没有放开的意思。“为了陈珂吗？”

    唐逸默然，好一会儿道：“为了我自己。”

    齐洁笑笑，笑容有些凄凉：“你怕我会害你？你以为我是故意为难陈珂？”

    唐逸回过头看着她的眼睛：“不是吗？”

    齐洁低下头，轻声道：“我，我就是想见见你唐逸看着她落寞的脸，心里也有些疑问，或许，自己真的误会了她，她知道自己来交州后用这个法子逼自己现身？当然，或许也有小小的嫉妒心作祟，不无给陈珂吃些苦头的意味。但她也应该想到，就算她真的送陈珂进了牢房，自己终究会查出宏达地产的幕后老板是她的，如果现在的她够精明的话，也不会用这么滥的办法害陈珂。

    不过齐洁突然从温柔可人变成自己都有些看不透的商海女强人，并且隐隐有和自己扳手腕的意图，唐逸一时之间真的有些难以接受。

    慢慢挣脱齐洁抓着自己的手，淡淡道：“我走了。”

    再不回头，慢慢走了出去。

    礼宾厅外，清秀少女慢慢拉上门，深红檀木门好似一堵墙，两人近在咫尺，却仿佛远隔天涯。

