    第171章天才自闭症x仙女校花61

    温知宜和秦洲的婚礼是在一个非常晴朗的夏日里举办的，温知柚作为小伴娘，在婚礼上动情地红了眼眶，看得温知宜感动又有点好笑。

    婚礼在京市一个非常豪华的酒店举行，所有细节都是秦家人一手操持的，温知宜根本没有费多少心。

    看到温知宜穿着婚礼走向自己的那一刻，秦洲眼睛一点点亮起，眼中盛满了星光。

    秦家在京市影响力很大，但是在温知宜的要求下，最终的来宾其实并不算多。

    在台下众人的祝福下，秦洲单膝跪地，亲手给温知柚戴上婚戒。

    两人宣誓、交换戒指，在众人见证下结成了夫妻。

    秦洲在交换完戒指后，紧紧抿着唇，激动得好像下一秒就要落下泪来，接着也不等司仪说完话，倾身专注又诚挚地吻上了温知宜的唇。

    台下掌声雷鸣，其间最激动的莫过于秦家人，还有当初一直给秦洲做行为干预治疗的医生也来了。

    医生最开始甚至在秦洲的描述里怀疑过温知宜是不是只是秦洲幻想出来的一个人。

    毕竟在秦洲的描述里，温知宜美好得不可思议，像是温暖柔和的月色，无声浸润照亮了秦洲的少年时代。

    然而医生这么多年陪着秦洲一起走过来，见证了他那些茫然到极点的岁月，也见证了他和温知宜破镜重圆的艰难过程。

    可以说他是最了解秦洲这些年脉络和心理转变的人了。

    因此他如今看着苦尽甘来的秦洲，也就格外感动。

    人们把自闭症的孩子称作星星的孩子，却不知道那颗星星想要找到他的月亮需要克服多少艰难险阻。

    所幸，他们都没放弃，他们坚持到了最后。

    当天晚上，温知宜在别墅里卸了妆又洗了澡，然后坐在床上等着秦洲洗完澡。

    来到这个世界之后，温知宜一直在面对呆萌纯情的秦洲，最过分的也不过是几个吻。

    以至于如今结果当晚，温知宜竟然也难得有了些新娘的羞涩和不自在。

    不过秦洲那个木头……温知宜怀疑他可能根本不知道他可以做什么，这么一想，温知宜又忍不住乐不可支起来。

    秦洲在浴室里磨磨蹭蹭地过了好久才出来，走出来的时候耳尖眼角都是红的，眼神闪躲不太敢看温知宜。

    温知宜倚在床头，眼尾有些湿：“秦洲，你……”

    秦洲深吸了口气，然后突然转身向着旁边的书桌走去，然后在温知宜迷惑之际拿出了桌上的笔记本电脑。

    “知宜，我查阅并学习很多权威的资料，为了今、今晚的和谐，我觉得你可以跟我一起看一看，它从生理学的角度讲、讲了……”

    他支支吾吾地说了半天温知宜才明白过来他到底在说个什么玩意。

    原来秦洲还知道提前查资料，不愧是学神。

    温知宜觉得他这样红着脸给自己科普的样子很有意思，双手环臂饶有兴趣地看着他，朝他扬了扬下巴。

    “继续说。”

    秦洲已经脸红得不成样子了，却以为温知宜也和曾经的他一样小白，磕磕绊绊要给她科普。

    “从生理学角度阐述了如何、如何……”

    (本章完)

