    周围寒气森森，此刻天寒地冻，甚至没想到眼前一切变得诡异莫测，根本就不知道这是什么东西渗透进来了。

    土夫子死死盯着前面，还以为什么东西要蹦出来了，只是看到那门口的裂缝中好像飘散出了一道血红色的气息，但是很快就变得暗淡了。

    这东西怎么越看越奇怪了，土夫子看到地上好像就铺上了一层坛子一样，就是从门外钻进来的。

    可是根本就不知道钻进来的那个到底是什么东西，然而现在土夫子什么话也没有说了。手里的油灯好像都要熄灭了，看起来着实有些诡异，谁也不知道这些东西到底是什么。

    周围的墙壁好像都凝固了一层冰霜，好似一滴滴冰柱子落下来，踩在地上，发出一阵咔擦的碎裂声音。

    脚下好像差点儿被什么东西绊倒了。

    好在现在的情况不算是很糟糕，只是现在土夫子才走了几步，都觉得不太对劲儿，而且这个时候就站在门口这边。

    甚至外面好像还传来几声急促的狗叫声，不断响彻在这条街道上，现在已经是深更半夜了，可是现在外面什么情况，土夫子现在也是一无所知。

    奇怪！土夫子抓了抓脑袋，完全都不知道发生了什么，也只好艰难地挪动着脚步，一步步往门口这边靠近。

    甚至都不敢继续盯着前面了，而且也不敢打开这扇门，土夫子屏息凝神，就这样死死站在门口，就像是外面的东西随时都要冲进来了。

    外面到底有什么？现在土夫子都不敢想象了。

    毕竟，这地儿实在是太恐怖了，稍微多看一眼，浑身都像是冻僵了。

    土夫子好像在自言自语，总感觉到不同寻常。也就在那个那时候，门外的动静好像全都消失了，什么都没有了。

    周围街道的那狗叫声，都已经消失了，好像遇到了什么恐怖的东西，一个个四散而逃，再也看不到别的什么了。

    呼呼！只听到一阵强大的气息，好像还在街道四周不断扩散，没有人知道街道里到底出现了什么东西。

    现在土夫子甚至也开始疑惑了，不知道该不该打开大门，一探究竟，但是他感觉到脚稍微往前面移动一下都感觉到很艰难。

    也不知道什么情况。

    门外那缭绕的气息，让人不寒而栗，这是什么，土夫子现在也搞不清楚，只是看到前面……好像还散发出一阵很奇怪的气息，让人不寒而栗。

    嗡！可就在这个时候土夫子好似察觉到了身体还在不断哆嗦，全身上下都不断撺掇开来，让人不寒而栗。

    土夫子看到了一阵匪夷所思的光芒一闪而过，这个时候土夫子分明感受到好像有什么钻进来了。

    现在土夫子分明就感受到了身后好像还有一个人死死盯着，好像随时都要窒息了。

    谁？

    土夫子猛然反应过来了，这家伙突然就回头，可是这一看，差点儿被吓死了。

    这到底怎么回事儿？因为后面不是什么妖魔鬼怪，分明就是那个胖子伙计，就这样盯着土夫子。

    土夫子几乎被吓出了一身冷汗，没有想到，这后面不是鬼物，根本就是一个店里的伙计。这家伙还真是被吓得不轻，脸色惨白，心还在不断跳动。

    “你小子干什么，疑神疑鬼的？难道不知道会吓死人？”土夫子身体都开始哆嗦了，看到身后的这个胖子伙计，恨不得是抽这家伙两巴掌。

    只是奇怪的是，那伙计好像根本就没有别的什么举动，只是就这样直勾勾盯着土夫子，还以为是什么。

    这家伙是怎么了？

    土夫子正准备转身，让胖子去休息，这地儿也没什么别的发现，但是他发现周围的气息更加阴冷了，好像空气都要被冻住了。

    可是那胖子好像根本就无动于衷，不知道的还以为身边立着一块石头。完全没有想到，这个家伙实在是太恐怖了。

    土夫子面色一沉，正准备说些什么，可没有想到，那个胖子伙计的脸更加阴森古怪了，而且那一双眼睛幽幽的，盯着前面，好似狼的眼睛一样，更加古怪了。

    这家伙怎么了？土夫子这才暗叫不妙。只是越看这个胖子，越奇怪了。

    现在土夫子只是死死盯着前面，眼神变得更加古怪了，谁也不知道还会发生别的什么事情，这家伙刚才还鼾声如雷，怎么现在就变了？

    “你小子怎么了，别吓唬我？”土夫子咽了口唾沫，虽然这样说，但还是有些奇怪，给人一种琢磨不透的感觉。

    但是现在土夫子只是盯着前面，一脸茫然，身体像是从地下掏出来的一样，完全不知道怎么了。

    这是……可是土夫子也只是咽了口唾沫，别的什么话都没有说了，看到那家伙脸色阴晴不定，极有可能就是中邪了。

    可是现在也说不上来为什么，这是……土夫子不自觉的往后面退了几步。

    但是现在土夫子再看这个家伙让人触目惊心，而且那一只眼珠子好像都红了。像充满了血！多看一眼，都让人浑身哆嗦。

    “你到底怎么了？”土夫子的声音都变得有些窒息了，完全不知道发生了什么，但是现在这家伙越看越可怕了。

    “吼！”

    可是土夫子没有想到，下一刻，这家伙口中还发出一阵歇斯底里的咆哮声，就像是有无数只手死死扼住了这家伙的脖子，看起来诡异莫测。

    土夫子经验丰富，很快就察觉到这里不对劲儿，因为刚才门口顺着缝隙就弥漫进来一阵烟雾。

    就像是寒冰一样，那气息让人不寒而栗，也就在短短的时间之内，铺子里面的温度都下降了好几度。

    而且土夫子缩了缩脖子，抄起手里的铲子。现在也管不了那么多了，冲着眼前的胖伙计，直接砸了上去，只听到哐当一声。

    土夫子甚至还没有看清楚，就发现眼前的铲子好似折断了一样，发出沉闷的声音，但是再看那个伙计，什么变化都没有，甚至也没有打算躲开。

    一定是中邪了。

    土夫子没有想到，这家伙怎么越来越奇怪了，还以为是什么厉害的角色，这家伙就赶紧躲在旁边，现在大气都不敢出了。

    甚至不敢往楼梯那边走，稍有不慎，那个东西就要冲上去，一阵撕咬，谁也无法预料有什么后果。

    “该死。”

    当时土夫子还记得那个时候的恐惧程度，这辈子也被吓得不轻。

    但是现在土夫子也不敢轻举妄动，只是死死盯着，双方好像就这样僵持着，谁也没有动。

    但是现在土夫子的那张脸变得更加古怪了，看起来让人措手不及，完全不知道发生了什么，这到底什么情况？

