    对于旁人来说，百里氏现在是门前冷落车马稀，可是对于宋征来说，这样最好不过，免得还要迎来送往，好生麻烦。

    不需要百里千火提醒，他已经在吃饭的时候随口跟儿子说了一句，宋小圣也似乎是心不在焉的答应了。整个过程非常的“不郑重”，甚至让百里千火产生怀疑，这么重要的事情，你们认真对待了吗？

    显然是没有的。

    一夜热闹自是不提，大月忠勇、鲜于无漏和古梦瑶提前享受了“一呼百应”的感觉。

    第二天一早，司徒明朗就带着所有的师弟们迎接师尊，参加磨剑谈的人也没有一个胆敢倨傲，都提前来到了场地中，等待着这位德高望重的智者。

    云泊先生来的也很快，他身材约么八尺，清癯矍铄，双眼之中藏着一种睿智，出现之后，微笑向众人颔首，眼光却并没有在任何人身上停留，包括宋小天和宋小圣。

    “诸位都是年青一代的绝顶天才，愿意来听老朽唠叨几句，老朽十分荣幸。”他微笑，言辞却十分谦逊，然后一抬手，对自己的大弟子说道：“都准备好了吗？”

    司徒明朗看了一下第二关二十多位通关者，然后跪地应道：“已经准备好了。”

    “那么就不必耽误时间了，诸位……请随我来。”他说着把手朝虚空之上一举，有一团宛若星云一般璀璨的光华腾空升起，然后在极高之处蔓延开来，有一种朦胧的力量撒落下来，笼罩了一方天地。

    正是云泊先生的本命仙器：混元天仪。

    玄焱天庭一直传言：这件宝物深不可测、玄奥莫名、无所不能！

    为了保持磨剑谈的公正，云泊先生才每一次都动用这件宝物，实际上考验大家对于“道”的理解，可以有很多种方法，未必都要请出混元天仪——这是云泊先生负责任。

    “诸位进入其中，只需要盘膝观想，尽可能多的展现自己对于道的理解和感悟，混元天仪自会幻化出各种异象，异象的强弱一目了然，胜负自然可分。”

    他颔首示意，目光中带着期待和鼓励，第二关的通关者们，包括金玉出身的大月忠勇，都倍感振奋，充满了斗智走进了混元天仪所笼罩的那一片天地之中。

    唯独宋小圣仍旧是那样一副没精打采的样子，两只小手插在口袋里，低着头，勾着背，慢吞吞的走进去。

    到了此时，百里千火终于忍不住，低声询问宋征：“宋老弟，你真有把握吗？”

    百里氏现在等于是被架在了火山口上，实际上哪怕是宋小圣真的勇夺魁首，也难以堵住众人悠悠之口：每一届都有一位魁首，没有碾压的优势，的确是没有资格住进那座宫殿的。

    前两关，宋小圣偷懒，都没有展现出真正绝强的实力。

    第三关夺得魁首，也只是能够让百里氏的脸面不那么难看罢了。

    宋征笑道：“放心吧。我说话了，小猴子不敢不听的。”

    其实这话说了，他自己心里也没底，这一双熊皮孩子，哪个把自己这个父亲放在眼里了？但也只能这样安慰百里千火了，他希望宋小圣知道分寸，不要搞砸了。

    宋小圣进来之后，就看到大月忠勇几个盘膝而坐，正在认真观想着。他们的眉心处，好似点燃了一点火焰，然后越来越旺盛，最后光芒璀璨竟然照耀数里！

    一丝丝对于“道”的理解，从光芒之中飞出来，融入周围的混元天仪之中。

    旁人根本看不清他们理解的到底是什么内容，但是宋小圣一目了然，不屑的撇撇嘴：“太肤浅，连得窥门径都算不上。玄焱天庭的仙人们质量很低呀，这种水平就是顶尖天骄了？”

    他一转头，又看到百里氏的两个，百里九尺和百里九灵也已经盘膝坐在了一块大石上，开始了观想。

    他们比起大月忠勇这个级别的，又弱了一层，甚至光芒都无法凝聚在眉心，而是扩散到了整个额头，范围也只能够照耀一里左右。

    一丝丝的领悟飞舞出来，宋小圣看得直摇头：“百里氏的眼光真差，这样的外姓子，哪有培养的价值。”

    好在这个时候，除了宋小圣自己之外，所有的人[笔趣阁 www.biquger.info]都在抓紧时间观想，没有人听到他话，不然一定会打起来。

    当然了这其实是那些天骄们的幸运，因为一旦打起来，所有人的下场，都和百里九方一样。

    可能会更惨，因为这里没有宋征吩咐他“下手轻一点”。

    宋征有一点担心是对的：这小猴子压根没有把老父亲放在眼里。什么计划、谋取之类的，在他看来都不如自己使坏重要。

    百里氏这两个废物不行，好在其他的废物也不行，使坏就简单了很多。他悄然来到百里九尺和百里九灵身边，忽然开口，悄声讲述起来。

    百里九尺和百里九灵全身一震，紧跟着额头上的光芒猛烈地摇晃起来，状态变得极度不稳定！

    宋小圣意外：“这都承受不住……比我想的还弱啊。”

    他以特殊神音，向他们临时讲述天道，帮他们作弊，却没想到竟然是这样的结果。他只好停了下来。

    但是即便只说了一个开头，对于百里九尺和百里九灵来说，也是受益匪浅。

    他等候了片刻，就看到两人摇晃不定的灵光终于稳定下来，而接下来，他所讲述的天道，在两人心中沉淀，渐渐有了自己的领悟。

    这些领悟又通过他们的观想，一丝丝的渗透出来，融入到了混元天仪之中。

    外面，正在观看的众人脸色微变，因为混元天仪之中，有特殊的云气涌动，这是要凝聚异象的征兆。

    不少人已经在暗中期待了：这一届磨剑谈第一个异象，会是什么呢？又是谁家第一个凝聚异象？

    云泊先生面带微笑，他对混元天仪中的一切了如指掌，包括宋小圣说的那些花，以及宋小圣对百里氏另外两位外姓子讲述的天道。

    但是他并没有阻止。

    司徒明朗大吃一惊，他是云泊先生九名弟子之中最受师尊信任的，也是磨剑谈的具体经办人，因此师尊对他开放了一些混元天仪的权限，他也能够看到混元天仪笼罩的那一方天地之中的情况。

    之前两关，他记得都是宋小圣作弊，帮助百里九尺和百里九灵闯关成功！那个时候，他还想过，这种事情最多只能在前两关发生，因为到了第三关，难度骤然增大，大家自身难保，哪里还有能力去帮助别人？

    前两关互相帮助的事情时有发生，但是第三关从来没有过。

    因为对于天道的理解是自身的，可是百里氏这个小孩子，竟然真的在第三关也这么做了，并且效果十分明显。原本百里九尺和百里九灵，在所有参加磨剑谈的少年天骄中，水平只能算是中等偏下，现在却感悟猛增，已经开始凝聚异象了！

    是的，外面的人看不到里面的情况，但是他却看出来了，是百里九灵正在凝聚异象，而百里九尺也只是稍慢了一步，很快就要开始凝聚了。

    这个时候，宋小圣才刚刚盘膝坐下，准备观想。

    呼——

    忽然有一阵大风，从混元天仪所笼罩的这一片天地之中，从南到北纵贯而过，紧接着一片巨大的五彩云气腾空而起，一直冲上了最高处，然后凝聚变化，最终形成了一只千尾凤凰，而随之在周围，显化出一只只鸟雀，一起朝着凤凰朝拜！

    一片惊呼声响起：“百年朝凤！竟然是百鸟朝凤，第一个异象便是如此高超，只怕已经预定了这一次的魁首！”

    百鸟朝凤异象，代表着“皇者”的位阶，在以往任何一届磨剑谈之中，这异象已经足以问鼎魁首。

    有家老感叹：“又快又好，此次魁首，非此子莫属了！”

    司徒明朗瞠目结舌：百鸟朝凤，这是百里九灵的异象。仅仅是因为宋小圣的一番讲述，就凝聚成了皇者位阶的异象……

    但是紧跟着，第二道异象已经开始凝聚。

    这一次，有九道灵泉从大地之下率先喷出，然后虚幻的灵水，仿佛汪洋大海滚滚而来，在这滚滚浪潮之中，忽然有一道巨浪冲天而起，巨浪之中有一头异兽翻滚，搅动大海。

    紧跟着异兽一声嘶吼冲上了浪头，竟然是一条无比巨大的红色鲤鱼。

    随着鲤鱼冲上浪头，它的身躯逐渐变成了金色，而后更大的变化出现在了它的身体上。它越来越长，生出了角和爪，随后腾空而起，搏击九天！

    “这是一遇风云变化龙！”外面观看的众人们更是吃惊，这也是一个皇者位阶的异象。想不到这一次的磨剑谈竟然藏龙卧虎，有着两位能够显化出皇者位阶异象的天骄。

    现在，大家更加期待了：这两位是谁？他们分别属于哪一家？他们两位，谁能够最终获得云泊先生的青睐，成为这一次磨剑谈的魁首？

