    “什么？好…”

    “我会和她商量一下。”

    “恩，拜拜。”

    萨拉挂了电话，走到麦迪娜身边，对方前面放着一瓶指甲油，正在认真涂抹着她的指甲，她走过来的时候，她正涂好，拿起来看了看，似乎颇为满意。

    见此，萨拉倒不知道怎么开口了，倒是麦迪娜先发现她的不对劲，抬头看了她一眼，又继续涂抹着她的指甲，慢悠悠道，“怎么了？”

    她事业上一向顺风顺水，除了感情问题，还真没什么值得她担忧。

    “那个，试镜结果出来了。”萨拉干脆出言道，“你那个角色，大卫·琼斯觉得温舒韵演更合适，所以暂定是她，而女三的角色，他有意让你饰演。”

    “什么？”麦迪娜手一下偏了，指甲油涂抹到桌子上，她不可置信睁着眼，看向萨拉，“你刚刚说什么？”

    萨拉无奈，只能再重复一遍，“女一暂定温舒韵，大卫·琼斯问你对女三有没有兴趣。”

    “笑话！”麦迪娜猛地站起身，椅子往后一倒，掉在地上，她自己都被气笑了，“她演女一，我去给她当衬托？我脑子有病吗？”

    她什么身价？温舒韵又是什么身价？

    这种屈辱，她怎么可能接受？

    萨拉连忙劝说，“你冷静点，大卫·琼斯的意思也不是非她不可，似乎更看重她，但综合演技她还是不如你，还是要经过训练，他的意思是更符合女主这一形象。”

    麦迪娜轻哼了一声，怒气还是没消，“简直搞笑，我去当女三？这部剧我不接，不接了！”

    她又不是没剧接，不需要去受这种屈辱！

    一个你看不上的人现在站在你的头顶，你是什么滋味？还要受这种憋屈。

    “你想清楚了。”萨拉脸色突然严肃起来，“大卫·琼斯这部剧比以往任何一部都要大投资，哪怕是一个小角色，也是很多人梦寐以求的，而且，片酬相当高，错过可就没有机会了。”

    “这部剧得奖几率很大，这个圈子最不缺人，问你有没有兴趣只不过是客气话，给你一个面子，若是你现在表现出一点不想演或者我回绝，他们马上就能找到和你一样的人饰演，在大卫·琼斯心底也会落下一个不好的印象，将影响到你今后的发展！”

    麦迪娜满脸怒气，却不敢多说一句。

    她自然知道，哪怕她坐上多牛的位置，也不过只是一个演员，没有牛哄哄的金钱支撑，什么都是假，所以，她才迫切想要嫁入豪门，想要和靳绍煜在一起。

    干这一行，需要一个强大的后盾！

    这一次的面试中，尽管她知道大卫·琼斯性子大公无私，要求严格，但她还是忍不住想，靳绍煜到底给剧组投了多少钱？是不是他的投资起了作用？

    说不羡慕都是骗人的！

    “如果和温舒韵待在一个剧组，靳绍煜不是也会经常过来吗？”萨拉语重心长说了这么一句。

    麦迪娜的心思，她还是也猜到几分，但也不点破。

    在他们的文化里，并没有那么传统，离婚率也非常高，这并不是什么丢人的事情，麦迪娜要是有了就要这个后盾，今后的事业发展也有好处。

    都是在一条船上，她好，不就意味着她有更高的收入吗？

    听她这么说，麦迪娜沉默下来。

    大卫·琼斯的电影每一部都是经典，一旦成功，温舒韵将成为下一个被捧红的华人，可，这并不是她期望的事情，但如果她不在剧组里，就很难去掌握剧组的动向，更别说接近靳绍煜。

    思考之下，她咬了咬牙，对着萨拉开口，“你看着办吧。”

    说出这句话，代表已经妥协。

    萨拉松了一口气，点头之后，转身去打电话了。

    此时。

    另一边。

    “哐当”周尘左手拿着手机，右手的勺子掉了下来，发出刺耳的声音。

    正在吃早餐，桌上人全部看向他，连一旁的服务员都看过来。

    “怎么了？”温舒韵见他神情呆滞，难免有些担忧，连忙出口询问。

    “你…过了。”周尘看向她，动作僵硬。

    温舒韵眼底也露出笑意，“真的吗？”

    能走向国际，对她来说，的确是一个小突破。

    “恭喜。”周济彬由衷出口，席贤瑞也跟着说一声，他们两人也进入二轮，但还没试镜，试镜在一会，下午就能知道结果，都订了晚上的机票回国。

    “过了就过了，你别反应这么大啊。”何序就坐在周尘身边，拍了拍他的肩膀。

    他当周济彬经纪人很多年了，心底不经感慨，对方真争气，国际大片也演了好几部，他这个经纪人也算见过世面的，比周尘好一些。

    “是女一号。”周尘侧头看向他，愣愣又说了一句，“大卫·琼斯刚刚说，给舒韵女一号。”

    何序正咬着吐司，一下就噎住，瞪大眼睛，紧接着，开始剧烈咳嗽。

    “女一？”赵燕也惊呆了，“他的电影可从来没有华人当女主角。”

    能在他电影里当女一或者男一，只有靳绍煜那种级别。

    这可是国际大片，上映后在多个国家都是会拿到很高的票房！

    就连温舒韵自己的预估最多也就是个女三，对于女一，她从来没肖想过，这种感觉，就好像被天上掉下来的馅饼砸中一样，她也没缓过神。

    “挺好的。”靳绍煜切了一块培根，往嘴里送，勾唇道。

    众人看着他的淡定，嘴角抽了抽。

    算了，大神是不会明白他们心底的激动！

    “不过，他说，你在拍摄前要去参加专门的训练，演技上还可以再加强一下。”周尘神色也缓了一点，继续道，“他还说你就是一块未经雕琢的美玉，还有很大的开采空间。”

    温舒韵轻笑了笑。

    这倒说明，大卫·琼斯选中她，绝对不是演技，她现在越发觉得自己赌对了，扬长避短，她展现的是气质，因为演技，她清楚得很，演技肯定拼不过麦迪娜她们。

    人家十年甚至更久经验的累计，绝不是她短短几年就能超越的。

    “来来来，干一杯，我家舒韵啊…”周尘还是很激动，拿着杯子就举了起来，里面装着果汁，自豪的话语还未说完，对上靳绍煜的眼，改口非常之快，“你们家舒韵啊，真是太棒了…”

    “噗哈哈哈”

    “哈哈。”

    “咳咳咳”

    …

    全桌人被逗笑，简直不要太滑稽。

    ——

    席贤瑞与周济彬去参加试镜。

    一个意外发生了。

    席贤瑞试镜到一半，出了意外，右手刮伤，出来之后，紧急去止血。

    “怎么回事啊？”赵燕看着干着急，席贤瑞摇摇头，手机响起，他接了起来，下一秒，脸色骤变，手臂还未包扎好，他直接跑了。

    “诶诶诶诶，你去哪啊？”赵燕都蒙了，回神过来，那还看得见人？

    “他人呢？这种情况还可以二次试镜？”副导演走出来，对着赵燕出口。

    赵燕：“…”

    气得想吐血怎么办？

