    圣上并不是真生徐清源的气，他气的是他自己。

    到了翰林学士院，侍读郎李训已经候在那里。《贞观政要》他都不知讲了几遍，听说圣上发了火才过来的，李训更是战战兢兢。

    李训、郑注都是王守澄推荐给圣上的，圣上本来很排斥他们。

    直到有一天，李训透露出自己也很讨厌王守澄，处处给他设限，圣上才对他有所改观。

    “圣上您今日要听第几篇？”

    “就讲第二十三篇，杜谗邪！”圣上还一肚子的气，脸上也冷冷的。

    李训忙长跪道：“此篇训已讲过，并无新意，训曾听郑注多有新言，圣上不如召郑注来讲，也好有些新意。”

    “准，召郑注。”

    郑注也是王守澄的人，院使不用请示王守澄，就替圣上把人叫来了。

    裴度之所以将郑注说成是“奇才”，并不单指他的神奇医术，郑注博览群书，口才相当好，让他来给圣上讲书，他简直手到擒来。

    就这样，君臣三人在学士院里讲书、听书，两个时辰就这么过去了。

    就连圣上的晚膳，也是送到学士院里来用。

    “哈哈哈......郑爱卿，没想到你学富五车，竟能讲到朕的心坎上。”圣上很高兴，之前的恼怒也烟消云散：

    不是朕无能，朕只要手上有了兵权，砍了这些家奴的头，朕一样可以光复大唐。

    回到太和宫寝殿，司设女史们进进出出替他更衣洗手，圣上看看她们问：“徐女史人到哪去了？”

    “圣上可是要叫哪位嫔妃过来侍寝？”李好古赔笑问道。

    “把徐女史给朕叫来，到哪里躲懒去了？”

    李好古只好回道：“四位女史都被叶尚寝带回去受罚了，今后就由这四位新来的司设女史伺候您。”

    “受罚？受什么罚？朕说了要罚吗？去把人给我接回来。”

    李吉祥忙带着人找叶尚寝要人。

    叶尚寝哪敢怠慢，带着李吉祥去了杂物间。打开门一看，屋里的蜡烛已经燃尽了，那三位女史挤在一起睡，徐清涟自己蜷缩在墙角。

    “快起来，圣上让接你们回太和殿。”李吉祥冲着她们说到，平素里没少和她们打交道，看到她们这么惨，他也于心不忍。

    他见徐清涟没动，便弯腰去推她：“徐女史，快醒醒，跟我回太和殿了。”

    徐清涟像是从梦中醒来，她想支撑着站起来，可手臂一软，又倒了下去：“痛，李内侍，我的腿好痛！”

    那三位女史已经走过来了，看徐清涟那一副柔弱的样子，真想朝她脸上吐唾沫：

    装可怜！我们一起挨打的，痛是痛，还不至于这样要死要活吧。

    “腿痛？哎呀，那你回去也不能伺候圣上啊......你等会，我回去禀明圣上，要不要把你留下来。”

    李吉祥两手抄到袖子里，摇摇头转身要走。

    徐清涟肚子里把他骂了十遍，扶着墙站起来：“李内侍，我能走。”

    “能走，那就走吧。”

    回到了寝殿，徐清涟的心终于安了下来，她撑着腿，一瘸一拐的走了进去。

    “罚了几板？怎么打成这样？”

    圣上看见竟然有点心疼，抬了抬手，两个内侍架起徐清涟走到圣上面前。

    “我没事，打到了腿上，腿有些疼。”

    宫里打板子，打在腰以下都没错，圣上指指她的腿：“掀起来给朕看看。”

    这一看，把李好古都给吓了一跳：

    这也太狠了吧？几条两指宽的紫红印子，就是打在男人身上也要疼死，何况一个小女史？

    “叫太医！李好古，把蜡烛给朕拿过来。”圣上没想到伤的那么严重，咬牙喊道。

    跟着过来的叶尚寝更是吓得倒吸一口凉气，她们每人打了五板，自己并没有交代使劲打徐清源，怎么会伤成这样？

    她有点不相信自己的眼睛，忙走上前去查看，甚至用手指在徐清源的瘀痕上摸了摸。

    “圣上，我没事，过两天就好了。”

    徐清涟只是想让圣上怜惜自己，不再追究她妄议朝臣的过失。可叶尚寝体罚得并不重，她看看自己被打的腿，连伤痕都没留下。

    当她看到榉柳木的时候，她想到了一个办法。

    她剥下榉柳树皮，将它贴在自己大腿皮肤上，趁她们几个挤在一起相互取暖睡觉的时候，忍痛用蜡烛对着那块榉柳树皮烤。

    来回烤了一阵，拿开树皮，她的皮肤上就出现了一道紫红的“瘀痕”。

    这种颜色，就算用水洗，一时半会也洗不掉。

    果然，太医来了，给她涂药水的时候，那“瘀痕”的颜色也没有被洗掉，圣上的脸更难看了。

    徐清涟这几道瘀痕，把她送进了圣上寝殿的暖阁，几天都没有移出去。

    叶尚寝被降为八品女史，等到明年春天降品出宫，她就成了普通平民，本该有的养老钱也没了。

    用刑的几个典正

    （以下很快替换）

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

