
　　“上品元气丹，可补充元气，用于修炼。”夜舟小心翼翼将一瓶元气丹递到唐果面前，俊美的面容露出几分讨好的笑。

　　见唐果瞅着他，他又摸出一个乳白色的玉瓶，同样推到了唐果的面前，“天元丹，可帮助陷入瓶颈中的修为突破，十分好用，没有副作用，表妹大可放心。”

　　唐果依旧不说话，她狐疑的瞧着夜舟。

　　夜舟尴尬了一下，这点东西，是有些拿不出手，他在储物袋里找了找，眼睛一亮，又摸出一个只有两指宽的翠色玉瓶，隐约可以瞧见里面有液体在流动。

　　“冰肌玉液，服用后，可保持容貌十年不变。”

　　夜舟心里暗暗地想，女孩子应该都喜欢这个吧？

　　他瞧了唐果一眼，发现她的衣着普通，颜色黯淡。表妹不过十六岁，应该穿一些鲜艳的衣裳，才像个小姑娘。

　　他又翻了翻，见到一物，终于笑了出来。

　　唐果只觉得眼前一晃，桌上就多了一物，从外表看着是紫色的，很是轻薄的样子。上面隐隐约约有些光泽，尤其是在亮一点的地方，更能够看出这件物品的不一般了。23sk.Com

　　“紫蚕冰丝羽衣，外形好看，穿起来漂渺如仙，颜色艳丽，冬暖夏凉，还可以作为防御法器，很适合表妹。”

　　唐果摸了摸，果然有一种很舒适的感觉，像是在水中一样。

　　“表哥怎么想起送我东西了？”唐果抬眸，眼底闪过奇异的光芒，“莫不是，表哥后悔解除婚约了？”

　　“不，没有。”夜舟生怕她误会，连忙说道。

　　唐果微微一笑，“表哥，你不用紧张，就算你反悔了，我也不会收回自己的决定，婚约已经解除，整个仙平国的人都知道，我怎么能够出尔反尔，打自己的脸呢？”

　　夜舟尴尬极了。

　　呵呵……

　　“表妹，你是不是生我的气？”夜舟小心翼翼的问。

　　唐果摇头，“没有，我怎么会生你的气呢。”

　　夜舟心里一滞，有一种难以言喻的情绪涌出，他不敢看她的眼，怕看到她眼底涌出一些他无法回应的情义。

　　实际上，他只需要抬头，便能够发现唐果的眼神幽深不见底，古井无波，根本没有什么爱慕之情。

　　“你不生气就好，今后我不会到处去游历了，要是被人欺负，你记得来找我，我帮你出气，只要有我夜舟在一天，便不会让让欺负你。”

　　唐果撑着下巴，嘴角微微一弯，好的音调传来，“真的吗？”

　　夜舟抬起头，与她对视，用力的点头，“真的，我可以将你一直当妹妹，保护你，爱护你。”

　　两人没有了婚约，夜舟也不用回避她了，他心里也是这样想的。这么多年来，终归是他欠了她的。

　　“表哥今天的话，我记住了。”唐果笑眯眯的将所有东西收起，“表哥的礼物，我很喜欢呐，谢谢。”

　　夜舟心里很是高兴，听到唐果说谢谢，他还有些不好意思。

　　“表妹不用对我说谢，这是应该的。”

　　他忍不住瞄了瞄唐果，表妹长相精致，隐约透着几分张扬艳丽，眉眼又有些冷，不知穿上那身紫蚕冰丝羽衣会是什么样的风采。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第152章 重生的庶女（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 