    怎么说呢？

    如果一定要用一个词汇来形容现在的状况的话，那方里只能想到一个。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ————「混乱」。

    真正的混乱。

    不管是亚里亚、白雪、理子与蕾姬一行四个少女之间的对峙，还是在那以后进行的对决，都只能用这个词汇来形容。

    决斗的地点则是强袭科的训练场。

    参加人员是两对搭档。

    搭档的成员，一如之前所宣言的那般。

    一方是亚里亚与白雪的组合。

    一方是理子与蕾姬的组合。

    前者是s级武侦与s研学生的搭档。

    后者是前卫与后卫的搭档。

    而这场搭档对决，当天，前来观看的人足以称得上是人山人海。

    几乎整个武侦高的学生都翘掉了课，跑到强袭科里来观战了。

    老师们没有办法阻止这一切。

    不，应该说这些同样唯恐天下不乱的老师与教官反倒是冲在最前方，带头将整个强袭科的训练场观众席给占满。

    也就是说，整个武侦高的人都已经知道亚里亚、白雪、理子与蕾姬一行四人为了抢男人而扛上，两两分组，在训练场里对决。

    那场对决，让整个强袭科的大楼内，观众们的欢呼声响了整整一天。

    可见，精彩程度到底如何。

    那也是可以想象的事情。

    亚里亚是一名s级武侦，曾经在伦敦与罗马都大为活跃，多次获得国家的嘉奖和奖章，从十四岁开始就已经崭露头角，任务的成功率几乎为百分之百，在武侦界里，完全可以称得上是最顶尖的那一批精英，一旦认真起来，哪怕是进入爆模式的远山金次都很难说自己能够稳赢，就是有这种等级的强度。

    白雪则是一名能力者，武侦的等级虽然不及亚里亚，可却是能够使用火系的鬼道术，再加上本身亦精通刀术，在星伽神社中自幼便修习一种名为星伽侯天流的流派，两者相加，单纯实力只怕甚至还在亚里亚之上，除非亚里亚能够使用绯弹，不然，十场战斗里，只怕白雪会赢七场，剩下的三场还是因为使用能力过久而导致精神力耗尽，从而促成了败北。

    理子的武侦等级是a级，可那却是藏拙的结果，在武侦杀手事件的时候，理子展现出来的实力完全不在亚里亚之下，甚至同样能够使用能力，两者相加，那也同样隐隐的有过亚里亚的趋势，再加上身为怪盗，有着层出不穷的手段，只论棘手的程度，那更是众人之最，没有之一。

    蕾姬就更不用说了，与亚里亚同为s级的武侦，在狙击科中被奉为至宝的天才，只论狙击的能力的话，整个武侦高里几乎没有比她更强的，双眼视力都是6.o的级别，射击的精准度为两公里，即两公里以内的目标绝对不可能失手，在学校的校舍中都能远程狙击在学生宿舍里的亚里亚，其本人甚至还精通刺刀术，精通的程度完全不弱于白雪的星伽侯天流。

    这样的四个武侦，在整个东京武侦高中里，那都是精英中的精英，现在虽然才二年级，但三年级里能够胜过她们的人都几乎可以说是没有，放在武侦界中，那都是名符其实的s级武侦，能够单独歼灭一个特种部队中队，实力之强，可想而知。

    结果，这四个人就这么互相掐了起来，那会变成什么样呢？

    答案，就在方里的面前。

    “唉…”

    方里根本不知道，今天，自己到底叹过多少次气了。

    可是，方里却没有办法不叹气。

    只要看到眼前的场景的话。

    “呜呜…”

    呻吟声，在整个房间里微微回荡了起来。

    这里是学校的保健室。

    而此时，在保健室里，四张整整齐齐的排开的病床上，亚里亚、白雪、理子与蕾姬一行四人便一起躺在了上面，每个人的身上几乎都缠有绷带，到处都贴着创可贴，连制服都变得破破烂烂了起来。

    由此可见，这四人之间的对决有多么惨烈。

    在这样的情况下，亚里亚、白雪与理子三人是不断的出呻吟，连蕾姬都紧紧的皱着眉头，一副疼痛难耐的模样。

    方里真的没有想到，这四个人居然会打到这种地步。

    也不知道方里的心声是不是被四个少女给听到了。

    顿时，辩解声开始响起。

    “都是理子的错…”亚里亚眼泪汪汪的说道：“居然在那种地方搞偷袭，还将手雷给扔了过来，哪有人这样的？”

    “哈？你在开什么玩笑啊？”理子似乎也没有办法在这个状况下维持住平常那些可爱的举动，口吻变得粗暴了起来，低骂般的说道：“如果不是因为那个鬼巫女突然将符咒甩出来，用火团去轰手雷，那手雷会在那种地方爆炸吗？”

    “我…我不是故意的。”白雪那狂战士的模式似乎也因为重伤而消失了，唯唯诺诺的抗议道：“因为，蕾姬同学已经将枪口对准了亚里亚，我才没有办法，只能引爆手雷，让爆炎夺去蕾姬同学的视野，让她没有办法瞄准。”

    “………”蕾姬保持着沉默，什么都没有说，只是依旧握着狙击枪，似乎还没有放弃的样子。

    “唉…”

    再次强调，方里真的不知道自己今天到底叹了多少次气。

    “算了，就当做给你们一个教训好了。”

    说着这样的话，方里有些心烦气躁般的挥了挥手。

    “那今天的事情就到这里为止了，你们闹也闹够了，接下来可得给我安分一点。”

    此话一出，一直保持沉默的蕾姬竟是第一个出声反对。

    “我说过，必须让方里同学成为我的丈夫，在那之前，我是不会放弃的。”

    蕾姬注视向了方里，一对眼眸仿佛没有携带感情，却透露出了极为强烈的执着。

    “无论如何，方里同学都不能跟亚里亚在一起。”

    蕾姬的话，让一旁的亚里亚的眼角瞬间挑了起来。

    “什么啊？”亚里亚毫不犹豫的反驳道：“为什么我不能跟方里在一起？”

    蕾姬转过头，看向了亚里亚。

    旋即，蕾姬面无表情的出声。

    “因为，你很危险。”