    黑羽千影汗了一下，她一直觉得黑羽快斗很皮，胆子太大，有点无法无天，现在怎么看池非迟都好像更敢玩一点，“那你自己小心，调查不急的，我这边和你父母谈好后，会回去一趟……嗯，把电话给快斗吧，我跟他说话。”

    “好的。”池非迟把手机递给黑羽快斗。

    “老妈？啊，好……我知道了……”黑羽快斗又把手机递给寺井黄之助。

    “千影夫人！”寺井黄之助神色紧张。

    现在是什么情况？谈妥了没有？

    “那两个孩子麻烦你照顾一下，都不是让人省心的……”黑羽千影顿了一下，总觉得寺井黄之助恐怕玩不过那两个小子，“算了，由他们去，有事给我打电话。”

    “是，您放心！”寺井黄之助正色应声，心里狂喜。

    解决了？太好了！

    一旁，黑羽快斗心里叹了口气，池非迟看寺井黄之助的目光都复杂了一瞬。

    算了，照顾一下这个喜欢多想的老爷子吧。

    寺井黄之助挂了电话，把手机还给黑羽快斗，心情依旧愉快，这个困扰他很久的问题总算解决了。

    “以后多多关照啦，老哥！”黑羽快斗笑着拍了拍池非迟的肩膀，“我老妈说，让我看着你一点，别让你玩脱了。”

    池非迟道，“你老妈说，要是你淘气，让我尽管揍。”

    黑羽快斗噎了一下，转而说起另一件事，“你还真的和日本公安合作了啊？不会抓我吧？”

    “你又不值钱。”池非迟语气平静无波。

    黑羽快斗还是感觉到被嫌弃了，“喂喂，我可是国际大盗哎，那么多国家在通缉，比一般的通缉犯值钱多了吧？而且还有私人赏金……”

    “没错，私人赏金很高，只要你陪某位女士吃顿饭就行，”池非迟转头看黑羽快斗，“这一笔钱赚不赚？我七你三。”

    黑羽快斗反对，“为什么你七？出卖色相的可是我，分你一成还差不多，不对，我为什么要分你？”

    寺井黄之助：“……”

    千影夫人说得没错，两个都不像是省心的！

    “没事就出去，”池非迟直接赶人，“过十分钟叫大家来吃饭，从今天之后，明面上跟我减少联系，有事易容再过来。”

    “我知道啦，”黑羽快斗打量了一下池非迟，没发现有蛇露头，“非赤冬眠了？”

    “嗯。”池非迟应了一声。

    “那等它醒了吧。”黑羽快斗有些遗憾，拽着寺井黄之助离开。

    “等等，我帮……”

    “别帮了。”

    “可是……”

    “你做的饭菜没有他做的好吃，虽然我只是吃过他做的营养餐。”

    寺井黄之助：“……”

    ……

    黑羽快斗走后没多久，小泉红子又进了厨房。

    “你的血我研究过了，”小泉红子说着，看到被辣椒染得通红的汤锅，顿时移不开视线，“属于人类的血液，没有我想象中的魔法效果……我想你的身体没有异常，继承强大力量的是灵魂……汤是不是太辣了点？虽然颜色很吸引人……”

    “还有清汤，我做了两锅，不敢吃辣的人就吃另一锅，”池非迟把配菜放到一边，揭开另一个锅，看了一下，又盖上盖子，“灵魂？幻术、催眠之类的，对我有用吗？”

    他记得冲着怪盗基德来的那个杀手，代号蜘蛛，就是一个幻术师。

    “说不好，”小泉红子对比了两个锅里的汤，视线又转向火红那锅，看着还是这锅好吃，火红火红的，她还没试过呢，“你现在还是新生期，灵魂强大也不能完全抵抗，肯定会被影响，不过你的灵魂会自我修复，慢慢恢复到正常状态，至于恢复时间，需要看幻术师或者催眠师的水平……”

    池非迟突然想起了电波干扰，他冷静得很快，现在再回想，已经没有当初那种情绪波动了。

    小泉红子看着红汤底，“这种鸡肉火锅的做法，我没见过……”

    “中华料理，”池非迟收回思绪，转身把配菜放到餐桌上，“等会儿一边煮一边吃，很热闹。”

    小泉红子依旧站在料理台面前，“看起来很辣……”

    池非迟抬头，就看到小泉红子直勾勾盯着红汤底，沉默了一下，“你可以去碗筷先尝一下。”

    毕竟日本这边吃辣的不多，就算是鸡肉火锅，也都是做成清淡或者奶油汤类型的，他是能吃辣，不过不确定其他人能不能吃。

    “可以吗？”小泉红子话里犹豫，动作很诚实，自己去拿了碗筷，从锅里捞了一块鸡肉，端到另一边，“大家都在等着，我先尝是不是不太好……”

    池非迟：“……”

    说这话之前，能不能先把鸡肉放下？

    小泉红子小心翼翼尝了一点，一瞬间，浓烈辣味往嘴里钻，脸顿时憋红了，丢下碗筷起身，“水水水水水……”

    池非迟把准备好的水递过去，“太辣了？”

    小泉红子灌了一杯水，眼泪都辣出来了，缓了缓，还是感觉辣味还存在着，重重点头，“很辣，不过……嗯？”

    “怎么了？”池非迟接过水杯，小泉红子脸红扑扑、眼睛亮晶晶的样子……很不符合魔女人设！

    “好吃，”小泉红子回味了一下，又去拿被丢在桌上的碗筷，尝了一下，感觉适应了一些，眼睛更亮了，“真的好吃……对了，我感觉魔力也活跃起来了，这是魔法料理吗？唔……水水水水水……”

    “只是正常的中华料理方法，”池非迟又去接了一杯水，递给绕桌子打转的小泉红子，“一边吃辣，一边喝凉水，容易拉肚子，忍一下就不辣了。”

    小泉红子接过杯子，没再喝光，喝了一点缓解辣味，又默默去捞鸡肉。

    五分钟后，黑羽快斗看时间到了，站起身招呼其他人开饭，拉着中森青子往厨房走。

    以前在古堡就觉得池非迟做的营养餐好吃，今天总算可以吃正顿了……

    小泉红子听到动静，一个魔法把桌上的一堆鸡骨头销毁，连碗筷也变得干干净净，顺便起身去拿碗筷。

    其他人到的时候，小泉红子一一把碗筷放到众人面前。

    “谢谢你，红子！”

    “谢谢……”

    “麻烦你了……”

    “不客气。”小泉红子一脸淡定，坐到自己座位上，好像刚才偷吃了大半的不是她。

    池非迟也没有拆穿，给红汤底里加了些炖熟的鸡肉，“一边煮一边吃就……”

    小泉红子飞快地往红汤底里下菜，犹豫了一下，又帮忙往清汤底里加菜，“等煮好就可以吃了，很快就好，你们怕辣就吃味道淡一点的。”

    白马探和黑羽快斗神色古怪，怎么觉得红子今天很热情？对他们这么好的吗？

    有小泉红子带头，其他人都尝试了一下红汤底，在围着桌子转圈找水之后，又管不住嘴，最后变成了疯狂抢食。

    偶尔两个人的筷子伸向一处，都少不了以目光交战、威胁一番。

    池非迟默默吃着饭，感觉自己想象中有点不同。

    中华麻辣火锅的魅力之一，难道不该是一群人边聊边吃、大汗淋漓，气氛一片火热吗？

    怎么会变成饥荒人民的战争……

    不到一个小时，配菜连同鸡肉被吃光，连冰箱都被黑羽快斗翻了个一干二净。

    饭后，小泉红子被留在厨房帮忙清理，对一个人偶娃娃施了魔法，让人偶娃娃帮忙，纠结了一下，“这种火锅的做法……”

    “一会儿我发你邮件，”池非迟靠在一旁，看着人偶劳动，光明正大地偷懒，“你的巧克力能不能送我一块？”

    “巧克力？”小泉红子愣了一下，从口袋里拿出一块巧克力，“是这种可以把人变成俘虏这种巧克力吗？这种巧克力只能让人变成我的俘虏，你想对别人用是不行的。”

    池非迟接过巧克力，“我只是研究一下。”

    小泉红子点了点头，只是研究那就没问题……了……

    池非迟把巧克力的包装拆开，吃了。

    小泉红子：“……”

    所谓的研究，就是拿自己做实验吗？

    池非迟吃完，仔细感受了一下情绪变化，看向小泉红子，“没什么感觉。”

    “魔法和科技不一样，”小泉红子明白池非迟想研究什么了，解释道，“科技在你和我体系的对立面，我和你体系同源，遵从高低等阶，你可以免疫我的魔法，或者对你影响不大，而幻术说到底也是催眠的一种，属于科技体系，对你使用催眠，属于另一种体系攻击，它无视等阶，会对你造成影响，而你的灵魂也需要抵抗和自我修复。”

    “谢谢你解答。”池非迟这一声谢真心实意，小泉红子确实帮他提供了不少思路，也给他说了一些基础知识，就算是发现毒牙，也是来自小泉红子的提醒。

    “谢就不用了，不过，以后用我的东西研究实验前，请先跟我说一声，还有……”小泉红子面无表情地撩起高中校服的袖子，露出手臂，本该光滑的手臂上长了一片灰色细鳞和些许黑色绒毛的手臂，“魔法会反弹，能不能把这东西给我解除了？”

    “抱歉，我不会。”池非迟同样面无表情。

    小泉红子的淡定表情崩了，“池非迟！”

    “而且你的魔镜说，除了怪盗基德，世界上的男人都可以成为你的俘虏吗？”池非迟道，“我只是帮你试试。”

    “你又不是男人！”小泉红子继续抓狂，“居然还用自己的能力查探女生的秘密，你这个邪恶的自然之子！”

    池非迟：“……”

    他想反驳第一句。

