    和解缙聊了一下以前的盐商后，方醒觉得受益匪浅。

    这位以前好歹是辅般的大学士，对整个大明自然有他的见解。

    解缙说的口干舌燥，方醒赶紧倒茶，可解缙却道：“老夫不喝茶，回头你送一瓶那什么葡萄酒，晚上老夫找黄钟一起赏月。”

    冷飕飕的你赏什么月？

    方醒满口答应，然后丫鬟来通知他，张淑慧那边已经准备好了。

    “准备好什么？”

    方醒一怔，解缙幸灾乐祸的道：“老夫走了，你且记住让人送酒来。”

    等方醒到了后院，看到张淑慧盛装的模样后，这才恍然大悟。

    “夫君可是忘了？”

    张淑慧上车后，娇嗔的道。

    “没忘。”

    方醒睁眼说瞎话：“为夫这不是想正好是午饭时间吗，想给英国公府省省。”

    到了英国公府，老太太也没问为何晚到，只是见礼之后让方醒去找张辅说话。

    等方醒走后，老太太笑道：“姑爷此次平定了交趾豪族之乱，家里没人送礼？”

    大夫人假笑道：“肯定有的吧，二妹妹如今妻凭夫贵，不过可知道回礼的规制吗？要不嫂子给你说说？”

    张淑慧含笑道：“那倒是不必，夫君常说礼尚往来，别人给多少就回多少，没必要刻意去讨好谁，所以小妹倒是轻松了许多。”

    其实真相是方醒不喜欢有人送礼，他不缺那点东西，也反感回家后还要不停的去应酬。所以时间长了之后，大家都知道了一件事：兴和伯‘清廉无比’。

    “人情往来还是必要的，不然有事谁来帮你？”

    老太太对这一点有些不同意见，英国公府就是通过联姻等手段，已经结出了一张网，这张网可以相互帮助。

    而兴和伯……那叫府吗？则是有些差了。

    “姑爷的脾气还是太耿直了些。”

    大夫人笑眯眯的道。

    张淑慧淡淡的道：“夫君不喜作伪，也不喜欢什么举案齐眉，觉得正经夫妻就该和百姓般的生活，所以小妹觉得挺好的。”

    这话差点把大夫人憋出一口老血来：张辅和她正是‘举案齐眉，相敬如宾’的状态。

    张淑慧在这边扔暗器，方醒在书房里也挨了埋怨。

    张辅听到方醒简单的说了情况，顿时被气得指着方醒数落道：“你啊你，你难道看不出这里面的坑吗？大明的盐商加起来富可敌国可不是假话，你也不怕哪天被毒死？！”

    薛华敏在边上也是心有戚戚焉的道：“二姑爷，据在下所知，那些盐商罕有手上没有人命的。”

    张辅没好气的道：“就算是陛下否了此事，可那些盐商知道了是你在里面鼓动，那你以后还出不出门了？”

    方醒只是笑了笑，那笑容有些渗人：“我觉着自己好像有些喜欢杀人了，从交趾回来后，听不到呐喊，看不到鲜血狂飙，我觉得晚上都睡不好。”

    薛华敏打个寒颤，现在的方醒可不是吴下阿蒙。几次南征北战之后，除去领军的规模不如张辅之外，其它的也不算差。

    “哎！”张辅也没辙了，只得劝道：“家丁们要交代好，若是感觉不对，那就少出门。”

    方醒笑道：“大哥放心好了，方五和小刀警觉，辛老七武力强横，无碍的。”

    方醒现在也算是得用的勋戚，所以张辅不好再劝，只得分析着此事能通过的可能性。

    “九成把握！”

    方醒说道：“陛下肯定不愿意把这块让给那些盐商，所以前几天不是还准备用盐引来赏人吗！现在只是缺一个借口，让陛下能不背改动祖制这口锅的借口。”

    张辅缓缓的道：“那也简单，只是让谁去做却有些费心思。”

    外人去做，这就是在为皇帝背锅，以后说不定会被当做罪证。

    方醒笑了笑：“此事不会太慢。”

    在英国公府吃过午饭后，方醒就带着张淑慧准备回家。

    还没走到大门口，薛华敏就匆匆的追了上来，一脸见鬼的表情说道：“二姑爷，金陵城中被拿了三家卖盐的。”

    卧槽！好快啊！

    方醒示意张淑慧先上马车，然后低声问道：“罪名可是贩卖私盐？还有，是谁出的手？”

    “罪名正是贩卖私盐，出手的是金尚书。”

    金忠……真是够忠心啊！

    薛华敏低声道：“金大人有皇命在身，经年侦探阴谋不轨者，所以出手毫无痕迹。”

    若论满朝文武最得朱棣信任的人，那就非金忠莫属，朱棣甚至令他去暗查阴谋不轨者，这和后来的东厂职能有交叉。

    回到家，解缙就急匆匆的来找方醒，一见面就开喷道：“那个权贵可是奔着盐引去的？”

    方醒干笑道：“多半就是，否则也不值当冒着和我翻脸的风险来传话，那话可是在威胁我，呵呵，许久都没有人威胁我方某人了，感觉有些小激动呢！”

    解缙皱眉道：“德华，你也太冒险了！此事不可小觑，明枪易躲，暗箭难防，要小心啊！”

    “不冒险就不会有收益！”

    方醒的目光深邃，嘴角微抿：“我欲大兴方学，没有陛下的支持，那只能是碰个头破血流，能活命就算是祖坟烧高香了。所以解先生，我必须要冒险，否则我还不如在方家庄关起门来当地主，每日和妻妾玩闹来的痛快！”

    解缙苦笑道：“你倒是志存高远，可就你那方学，要想大兴的话，你得用一辈子去争斗，死后都不安生。”

    方醒笑道：“若是生前不成，那我死后多半是要被挫骨扬灰。不过没关系，若是生前完不成大兴方学的任务，那我就……离了大明又如何！且冷眼看着它一步步走向深渊。”

    我再起炉灶，也许度很慢，可终归是汉人的另一条路子！

    “老爷，贾全来了。”

    贾全的身上带着些凌冽之气，行礼后说道：“伯爷，那三人贩卖私盐证据确凿，金大人已上奏折，请陛下严查。”

    方醒肃然道：“金大人高义，方醒佩服！”

    方醒是真心的佩服那位老大人，他居然勘破了朱棣的心思，然后主动背锅。

    “金大人这不但是在替陛下分忧，还帮我分散了许多风险……”

    贾全也是感慨的道：“听说陛下连午饭都没吃好，差不多把整个太医院的御医都派到了金大人家去，说是要给金大人好好的看看身子骨。”

    有这等臣子，朱棣如何不喜。可金忠的身子骨却有些不大好，加上年纪大了，让朱棣心中越的舍不得。

    金忠此举直接把火力吸引过去一部分，让方醒也是唏嘘不已。

    “来人。”

    “老爷。”

    方醒从仓库中翻出了些滋补品，让人马上送到金忠家去。