一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一家人家庭聚餐结束，他便和董玥君依依和诺诺离开爸妈家。

    陈韵、小姨晚上在爸妈家里住，没有和叶凡他们一起走。

    董玥君抱着两个孩子上了叶凡的车，可是叶凡并没有上驾驶座。

    “你怎么了？”董玥君愣了愣，“从昨天回来就怪怪的，是不是有什么心事？”

    “小君，我有几个朋友去世了，我想去祭拜一下他们。”叶凡叹了一口气，“要不你先送孩子们回家吧，我晚点再回去。”

    董玥君面露狐疑，“怎么这么突然？”

    “昨天我就是和他们在一起。”叶凡叹了一口气，显得无精打采，“今天傍晚接到通知，他们没能救回来。”

    董玥君不知该是叶凡那些朋友离故，也不知从何宽慰他，只能点头应道。

    “叶凡，那你去吧，我来照顾孩子。”

    “嗯。”叶凡点了点头，把车钥匙递给董玥君，“车你开走吧，他们会来接我的。如果你有什么事情，就给我打电话。”

    “好。”董玥君没有多问，坐上驾驶位，启动汽车，“叶凡，现在晚上开始凉了，你注意一些，别感冒了。”

    叶凡向董玥君摆了摆手，“我知道，你快回去吧，孩子们都快睡着了。”

    凯迪拉克的后座有儿童座椅，倒不用担心依依和诺诺摔下来。

    董玥君开车走了，叶凡站在小区门口等了一小会儿，一辆小皮卡停到他身边。

    小孙跳下车给叶凡开门，“叶哥，走吧！”

    “东西都买好了吗？”叶凡问道。

    “嗯，都买齐了。”小孙指了指皮卡后面的几个蛇皮袋，低沉的点头回道。

    叶凡长叹一口气，“小孙，你怪不怪我？”

    这次救援行动，三刀鱼市场的兄弟重伤四个，其中两个没有抢救回来。

    有一人是小孙的叔伯长辈，平日里对他非常照顾。

    “不怪。”小孙勉强一笑，“二叔是笑着离开的，他说自己干了一件光宗耀祖的大事，到地下也有脸见列祖列宗！”

    叶凡叹了一口气，拍拍小孙的肩膀，“走，我们去东阳。”

    两人上了车，小远坐在驾驶座上跟叶凡打了个招呼，便踩下油门。

    小皮卡经过一处大学城的时候，叶凡忽然开口：“小远，停一下车，我有点私事。”

    “是。”小远把车停在路边，有些不好意思的说道：“叶哥，你快点。群哥在九点九分前，要把二叔他们从医院接回家。”

    “放心，我半个小时就好。”叶凡低声回了一句，下车后直奔对面的住宅小区。

    这里有几栋楼全是单身公寓，叶凡进入其中一幢楼，乘坐电梯来到高层，敲响其中一家的门铃。

    防盗口很快被拉开，一双漂亮的大眼睛从里往外观望。

    “呀，叶大哥！”

    里面的女孩看清楚来人，连忙打开房门，把叶凡迎了进去。

    “婉婉。”叶凡轻车熟路的来到小客厅的沙发上坐下，低着脑袋情绪很低落。

    “叶大哥，你来看看我的画！”

    朱婉婷笑眯眯的拉着叶凡的手，“老师说我是美术天才，一个星期不到就达到考级的标准了！”

    “真棒。”叶凡勉强笑了笑，把朱婉婷拉到身边坐下，“画我们待会儿再看，我有事情跟你商量。”

    “你说。”朱婉婷文静的坐到叶凡身边，紧紧的贴着她。

    这女孩在叶凡面前，早没有当初的嚣张跋扈，反而像个活泼的邻家小妹，十分讨喜。

    不过，叶凡没心思跟她打趣儿。

    “婉婉，昨天警察问你那些事情，你没实话实说吧？”

    “没有呀，我和我同学，全是按照潘爷爷交代的说的。”朱婉婷眨了眨眼睛。

    “嗯，这就好。”叶凡面无表情的点点头。

    朱婉婷发现他情绪不对，委屈的说道：“叶大哥，我知道错了，以后我再也不搭理陌生人。你别生我的气，好不好？”

    “这事儿和你没关系，你也是被你同学连累的，不怪你。”叶凡摸了摸朱婉婷的脑袋，淡淡一笑：“睡了一晚上，还怕吗？”

    “不怕呀！”

    朱婉婷在流口县横着走惯了，什么场面没见过，这次虽然性质比较恶劣，但她心理素质过硬，并没有和其他女孩一样吓得神经兮兮。

    当然，她从始至终都相信叶凡会来救她。

    所以只要有叶凡在，她就不会怕！

    “这就好。”叶凡有些为难，沉吟了好一阵，才硬着头皮说道：“婉婉，你寄在我的钱，还有一百八十万，能不能先借我用一段时间？”

    朱婉婷先是一愣，随即捂嘴娇笑起来：“叶大哥，我还以为有什么大事呢！不就是借钱么，你早说嘛！”

    “谢谢。”叶凡缓缓舒了一口气，“我会尽快还给你的。”

    “不用的，我的钱就是你的钱，你随便怎么用。等到不够了，我再向我爸要！”朱婉婷豪气的摆了摆手，大刺刺的娇憨一笑。

    叶凡颇为感慨，低声问道：“你就不问问我做什么用？”

    “不想问。”朱婉婷摇摇头，“你要是想跟我说，我不用问你也会主动说！”

    “我觉得还是有必要跟你说明一下情况。”

    叶凡搓了搓手，“前天去救你，我四个朋友受了重伤，其中两个抢救了一天还是离开了人世。他们是因为我才死的，我想一人弥补一百万，尽我所能。”

    他卡里也就两百多万，死了的兄弟一人一百万，另外两个重伤的兄弟，平分他所有积蓄。

    如今他能做的，只有这么多了。

    朱婉婷红唇微微一张，有些胆怯的紧了紧胳膊，“叶……叶大哥，你的朋友死了？”

    “嗯。”叶凡失落的点点头。

    “是为了救我们？”朱婉婷心神震颤，低下脑袋，惭愧的抿起嘴唇，泪水滴滴答答的落在地上。

    “叶大哥，对不起，我……我……”

    朱婉婷哽咽起来。

    如果换做其他人，她绝对不会这般愧疚。

    可是对方是因为看在叶大哥的面子上，才为她牺牲的，叶大哥心里肯定非常难受。

    朱婉婷的眼泪，有七分是为了死去的两个朋友，三分是为了叶凡的处境。

    “跟你没关系。”叶凡搂着朱婉婷的肩膀，“丫头，你乖乖待在家里，我去送一送那两个朋友。”

    “好。”

    朱婉婷抹着眼泪，乖巧的点头应道。

    叶凡笑了笑，“等我回来再看你画的画。”

    “嗯！”

    朱婉婷把叶凡送到楼梯口。

    忽然，隔壁的房门打开，从里面探出一张清秀的脸庞。

    “叶大哥，婉婉！”

    “林婄萱？”叶凡一愣，“你怎么住在这里？”

    朱婉婷低声道：“昨天萱萱跟我一起回来，觉得这里挺不错的，就搬到我隔壁了。”

    “原来如此。”叶凡了然一笑，“这样也好，你们俩做邻居，也能做个伴。我先走了，你们早点休息！”

    叶凡对林婄萱挥了挥手，走进电梯出了单身公寓。

    林婄萱来到朱婉婷身边，见她脸上带有泪痕，好奇的问道：“婉婉，你怎么哭了？”

    “萱萱姐，我让叶大哥难做了……”朱婉婷鼻子一酸，晶莹的泪水再度夺眶而出。

    林婄萱不明就里，连忙把朱婉婷拉回公寓询问。

    知道前因后果之后，林婄萱也非常愧疚，粉拳紧紧握在一起。

    “婉婉，叶大哥的朋友都是因为我们才死的，我们不能就这么心安理得的活下去。”

    “你想怎么样？”朱婉婷低声问道。

    “我这里还有一些钱。走，我们去追叶大哥！”林婄萱跑进卧室，拿出一张银联的金卡。

    朱婉婷摇摇头，“我了解叶大哥，他不会要的。”

    “那就别通过叶大哥！”林婄萱侧着头想了想，“对了，前天那个元因元大哥不是给了你一张名片吗？我们问问他，他一定知道情况的！”

    “好！”

    朱婉婷眼睛一亮，回家找出元因的名片。

    几分钟后，两个女孩急匆匆的跑出公寓，直奔银行。

    林婄萱家里有些背景，联系到一个分行的负责人，请他到银行开户取款。

    朱婉婷也没闲着，把卡里的十几万全取了出来。

    两个女孩把钱合在一块，装了一个行李箱，开车直奔元因提供的地址。

    却说叶凡来到东阳县城市立医院。

    在敛尸房外，季群和池鹰带着十几个兄弟守在楼道里，里面是他们两个兄弟的亲属。

    按照东阳县的规矩，英年早逝的死者，进灵堂很有讲究。

    白天去世夜晚归舍，夜晚去世白天回家，时间点都卡在九点九分。

    叶凡和小孙、小远赶到医院的时候，只有八点半，时间不会太急。

    季群见他到场，让小弟去敛尸房里跟那些家属交代一下。

    那些家属多多少少知道一些事情的原委，只不过不晓得他们到底是去干什么。

    可是，冤有头债有主。

    既然他们是跟着叶凡、池鹰、季群离开的，那么他们俩就必须负责。

    “两位弟妹、嫂子，二哥和凯子是因为我们离开的，我们绝对不会推卸责任。”

    池鹰来到两家人面前，对着两位兄弟的尸身重重跪下，“哐！哐！哐！”便是三个响头。

    季群和叶凡同样跪下磕头，一声比一声响。