    云悄从电影院出来后,?在影院附近的奶茶店买了一杯奶茶，插上吸管喝了一口，劣质的糖精甜到发苦,?她微微皱眉，却又在街边的长椅坐下,?把手里的奶茶喝完丢进垃圾桶,?拦了辆出租车回到家里。

    正准备从家里出去的沈青葙看见云悄突然回来,?愣了一下，倏地发现她眼睛很红，像是哭过，狠狠皱眉：“姐,?是不是林桀欺负你了？”

    云悄摇了摇头，在玄关换了鞋子，径直上了楼。

    沈青葙有点担心她,?打算追上去看看，恰好此时周枕鸿消息发过来：「人呢？」

    沈青葙望一眼二楼的方向,?咬唇犹豫一会儿，心里的天秤还是偏向云悄,?毕竟还没追到手的男朋友，当然没有亲爱的姐姐重要。

    她打字回：「我姐感冒了,?我得在家陪她，就不来图书馆了。」

    另一边的周枕鸿看着对话框里沈青葙发来的消息，睫毛抖了抖，心情忽然有些不爽，回了一个：「哦。」

    沈青葙神经大条，没有感知到周枕鸿不爽情绪，发了一条语音过去,?再次换上拖鞋跑上了二楼。

    周枕鸿点开沈青葙发来的语音，小姑娘娇俏的声音响起：“对不起嘛，我们下次再约~”

    周枕鸿没有再回消息，看着写着“高一重点笔记”的笔记本，随手扔进书包，拉上拉链，走出图书馆。

    沈青葙敲响云悄卧室门，听见门后传来云悄轻软的声音：“进来。”

    沈青葙推门走进去，云悄已经换了家居装坐在书桌前，回首看见她进来，唇角漾开一个笑容：“你不出去吗？”

    “不去了。”沈青葙走到云悄面前，看见她眼睛明显的红，担忧的问：“姐，发生什么了，是不是林桀……”

    云悄此刻一点也不想听见这个名字，打断沈青葙的话：“我没事，你自己去玩吧，我要复习了。”

    “姐。”沈青葙语气难掩担心。

    “真没事。”云悄笑了笑，眼睫垂下，神情是明显的落寞。

    沈青葙知道云悄就是一个典型的鸵鸟性格，遇事能躲就躲，她这会也问不出来什么，不如去找林桀。打定主意后，沈青葙开口说：“行，那我先回房间了，晚上阿姨做好饭，我叫你来吃啊。”

    “好。”云悄点点头。

    云悄做完一张卷子，觉得眼睛有些疲劳，做了一次眼保健操，拿过手机看时间，不知不觉已经是傍晚六点。

    而置顶对话框那个人，一条消息也没有发过来。

    晚上吃完饭，云悄借口出去扔垃圾，路过林桀家，她偏头看了一眼，黑灯瞎火的，只有狗叫声在寂静小巷响起，云悄低着头，又加快步子回到了家里。

    洗完澡躺在床上，云悄点开Q.Q空间，看见房明旭更新了一条动态，她点进去看，房明旭分享了一条两分钟左右的短视频，是他们一群人在烧烤聚会。

    视频播放到0:45秒时，云悄眼尖的看见孔西蕤出现在镜头里，露天棚内，气温低到个位数，她只穿了件黑色高领毛衣，身材玲珑有致，漂亮得招人眼。

    烧烤摊周围声音嘈杂，云悄把音量开到最大，听见房明旭跟孔西蕤说：“西姐，你怎么突然回国了？”

    孔西蕤漂亮纤细的手指抓着一瓶啤酒，看着镜头笑道：“你说呢。”

    旁边一群男生起哄：“当然是因为林哥呗。”

    “我可看见是林哥送你过来的。”

    孔西蕤没有接话，拿起酒瓶灌了一口酒，红唇明艳艳的，眼角眉梢都是勾人的妩媚。

    视频到最后时，响起一道懒洋洋的嗓音：“不好意思，我来晚了。”

    云悄看见林桀在孔西蕤身边坐下，他侧着身，听孔西蕤说话，神情散漫，似听见什么，唇角勾起，带着若有若无的笑意。

    “放屁。”

    林桀轻佻的勾起唇角，偏头跟孔西蕤说了句话，声音太小了，背音又嘈杂，云悄努力去听，却没有听见他们说了什么，只看见孔西蕤忽地笑开，手里酒瓶随着动作荡出一点液体，落在她黑色毛衣上。

    镜头再次转换，落在烤得焦香多汁的烧烤上，云悄立马关了视频，退出空间，靠在床头，盯着那副巨大的《虹猫蓝兔七侠传》海报，双眼失了焦距，眼神空洞无神。

    林桀或许对她有过说不清道不明的好感，他们关系也超乎朋友界限，可怎么也比不上他和孔西蕤年少情深。

    烧烤吃到一半，孔西蕤已经有些醉意，眼角微红，闭目靠着椅背，倏地开口问林桀：“你爸那件事，你打算怎么处理？”

    林桀嘴里叼着一根烟，猩红明明灭灭，他抬手夹住烟屁股，指尖抖了抖，烟灰簌簌落下。他没有立刻回答孔西蕤的话，过了好一会儿才道：“只要他不来找我妈和我妹，我就有法子摆平他。”

    孔西蕤睁开眼皮，转头看着林桀，说：“你今天放了小学妹鸽子，不跟人家解释一下吗？”

    林桀抽烟动作一顿，复又吸了一口烟，眼皮耷下，细长黑睫拓下淡淡阴影，嗓音辨不清情绪：“这事儿，没必要和她说。”

    孔西蕤听出林桀话里藏的内容，像云悄那样被家庭保护得像只不染世事的白兔的女孩，林桀复杂的家庭的确不适合跟她说，而她也有自己的私心，不想林桀和云悄解释。

    一顿烧烤吃完，房明旭去结了账，林桀秉着孔西蕤是女孩的原因，顺路送她回了酒店。进酒店前，林桀叫住孔西蕤：

    “孔大小姐。”

    孔西蕤转头看着他，笑容明艳，半开玩笑似的说：“舍不得我啊？”

    “今下午的事，谢谢你。”林桀语气认真。

    孔西蕤眼睫一颤，神情有一瞬的失落，她一点也不想从林桀嘴里听见“谢谢”两字，太疏离了。只是此时，她只能笑道：“不用，谁让我们是朋友呢。”

    是朋友，永远只能是朋友。

    林桀嘴里含着一根未点燃的烟，声音含糊不清的道：“回去吧，我走了。”

    “再见。”

    孔西蕤看着他挺拔身影消失在浓浓夜色中，眼神忽地放空，回忆起今天下午发生的事。

    在牢里蹲了几个月的林成华一出来又是去赌博，前面欠的钱还没还完，又欠了一屁股高利贷，再想到有林桀这个儿子在，直接去了彩虹巷找林桀，碰巧林桀今天去了香舍里给冬青帮忙，家里只有冬稚一个人在，见到长得亭亭玉立的女儿，林成华恶从心起，要把冬稚卖给放高利贷的大哥抵债。

    孔西蕤因为国外大学放假，回国陪父母，临时起意来找林桀，刚好碰见这一幕，报警救了冬稚。

    林桀回来后，把林成华给揍了一顿，又把人赶走，忙完这一切已经是天黑，他们一行人又约好去烧烤摊聚会。

    从回忆里回过神来，孔西蕤呼出一口白雾，裹紧了身上的黑色大衣，走进酒店。

    林桀乘车回到家里，冬稚已经睡下，冬青从房间出来，神情有些冷淡，开口问道：“林成华今天又来了？”

    “嗯。”林桀点头。

    “这个畜生。”冬青想到女儿今天的哭诉，骂了一句林成华，又担忧的看着林桀：“你今天把他赶走，没受伤吧？”

    “没有。”怕冬青还担心自己，林桀又重复的说了一遍，“我没事，妈，您早点休息。”

    林桀转身回到房间里，给关机很久的手机充上电，才一开机，就收到来自沈青葙的消息轰炸。

    世界上最可爱的青箱子：「你是不是欺负我姐了？」

    -「她回来都哭了！」

    -「你别欺负我姐，你要是欺负她，我一定揍死你。」

    ……

    云悄哭了？

    林桀看见这条消息愣了一下，打字回沈青葙：「她哭了？」

    沈青葙一条语音丢过来，语气跟吃了炸.药一样：“我还能骗你不成？你明明都答应和我姐一起出去，怎么就把她弄哭了？你真以为我姐姐好欺负吗？”

    林桀指腹摩挲手机屏幕，犹豫一会儿，给云悄发了条消息：「今天真的有事，所以才没有来，对不起。」

    云悄也回他很快：「没事啊，我后来回家复习了。」

    林桀看见这条消息，又跟云悄聊了一会儿，互相道了晚安，他放下手机走进浴室洗漱。

    云悄看着对话框里和林桀的对话良久，最后退出Q.Q，放下手机，关上灯睡觉。

    次日，云悄被脑袋锥心的疼痛弄醒，她迷迷糊糊抬手摸了一下额头，温度滚烫，烫得她睡意全无，她下意识叫了一声：“妈。”

    恰好昨晚乔然也回来了，从房间出来时，听见云悄叫她，立刻推开云悄卧室门走了进来，按开壁灯，看见躺在床上，脸烧得通红，神情迷离的云悄，走过去摸了下她额头，秀眉拧紧：“怎么又发烧了？”

    云悄嗓子疼得难受，嗓音嘶哑：“可能是昨晚踢被子，着凉了。”

    乔然让她躺一会，打电话给鹿澄请了假，又叫安叔开车过来，给云悄穿得严严实实扶上车，带她去了医院。

    云悄这一感冒又是一周，期间林桀来她家探望她，被她以感冒要传染给拒绝了，两人就在Q.Q上偶尔聊天，云悄还记着林桀放她鸽子的事，跟他聊天也是说不出的别扭。

    等到云悄病好回校上课，圣诞节都过了，距离市里竞赛日也只剩不到一周的时间，繁忙的学习、刷题，让她无法分出多余精力去多想感情上的事。

    晚自习放学，云悄看见林桀发来的消息：「要一起回家吗？」

    云悄盯着手机屏幕看了有十几秒，最后回了一个不，收起手机，背上书包往外走。

    前几天又是一阵寒流袭来，南城温度直逼零下，从教室出来，云悄忍不住拉紧了脖子上的围巾，低着头，加快脚步下楼。

    到了大门口，云悄四处张望，没有看见熟悉的车牌号，她给安叔拨了个电话过去：“安叔，您怎么还没来？”

    安叔语气略带歉意：“云小姐，我这会家里有事，您看……”

    “没事。”云悄轻声说，语气体贴，“我自己坐公交车回去。”

    挂断电话后，云悄准备往公交站台走，一看手机时间，已经是晚上22:40，22路公交最后一班车已经开走了，她站在冷风中等了好一会儿，车辆驶过无数，就没看见一辆空的出租车，在云悄以为自己今晚只能走路回去时，身后响起温润的男声：

    “云朵。”

    云悄回头，看见李杜白推着单车过来，路灯光影把他眉眼晕染得温柔，身形高挑又挺拔。

    李杜白看见她冻得通红的鼻头，笑着问：“没等到车吗？”

    “没。”云悄摇头。

    “我正好要去振阳东路舅舅家，要不我送你回家？”李杜白试探性的开口问。

    云悄犹豫一会儿，见还是没有空出租车开过来，最后点头同意李杜白送自己回家，她仰头弯唇，两颗洁白的兔子牙若隐若现：“谢谢你送我回家。”

    黑夜里，少女笑容明艳又漂亮，李杜白看得有一瞬走神，被围巾遮住的耳根红了个透，他眼皮垂下，轻声道：“不用谢。”

    云悄小心翼翼坐上单车后座，冰凉的不锈钢坐垫有些咯臀，她皱了皱眉，李杜白察觉到，解下脖子上的围巾递了过去，嗓音温润：“垫着坐吧，座椅有点凉，你感冒才好，别再生病了。”

    “这……”云悄犹豫着，没有接过。

    李杜白直接塞到她手里：“朋友之间，不能拒绝对方好意，不是吗？”

    云悄抿紧唇角，最后轻声道了句谢，把围巾折叠，垫在单车后座，小心翼翼坐了上去，李杜白回头看她坐好，四平八稳的骑着自行车上路。

    一阵凉风灌进脖子根，云悄忍不住打了个喷嚏，李杜白也在此时停下自行车，回头看着她：“很冷吗？”

    云悄正想说没有，一个喷嚏出卖了她，她有些微窘的看着李杜白，没有说话。

    李杜白把车停在24小时便利店外，丢下一句你等我一下，折身走进了便利店里，云悄站在原地，冷风一阵又一阵的，冻得她四肢发凉，鼻头通红。

    云悄一边哈着气取暖，听见大衣兜里的手机铃声响起，她拿出来一看，是林桀来电。

    云悄犹豫一会儿，接通电话：“怎么了？”

    林桀沉默一会儿，问她：“你和李杜白一起回家的？”

    云悄下意识往身后看了一眼，街上行人匆忙，车如流水，没有见到林桀身影，她有些疑惑：“你怎么知道？”

    “你别管。”林桀嗤了一声，“是还不是？”

    他的语气算不上多好，云悄虽然是一贯的好脾气，可有上次林桀为孔西蕤放自己鸽子的事，她也有点不爽，话脱口而出：“我和谁回家，跟你有关吗？”

    作者有话要说：这章：姐控?青箱子√七七怼林桀√

    这两更算补的昨天的，还有两更在凌晨，我尽量在明天结束校园部分，都市会比较甜，看林某人追妻>3

