    阳光普照，春回大地。

    此刻，天剑阁的飞舟依旧行驶在前往天运城的方向。

    飞舟夹板之上。

    夏子辰躺在太师椅之上，微眯着眼睛，享受着惬意的阳光。

    其他人已经还在警惕四周。

    夏子辰没有去理会。

    而是开始整理自己的资源。

    此刻这，在他的十根手指之上，都是戴满了储物戒指。

    这都是他这些天发的横财。

    戒指之中，资源无数，丹药灵石更是高达几百亿。

    夏子辰都懒得去数。

    “啧！还是太少了，不知道抵达天运城之前，还能不能搜刮一波。”

    清点完所有资源，夏子辰看着手指上发亮的戒指忍不住自语一声。

    这些东西，让他重建大夏，只能是个开头。

    夏子辰当然想多多益善了。

    甚至还有些期待那些想要他死的人，早点送上门来。

    这要是让那些想要暗杀夏子辰知道了夏子辰的想法。

    那直接得被气吐血。

    他们想要夏子辰的命。

    夏子辰居然还想借他们发财。

    这还是人吗？

    “少阁主！”就在夏子辰胡思乱想的时候，一道声音突然打断了夏子辰的想法。

    微微回头，夏子辰看到走过来的元长老。

    “元长老！”

    元长老点了点头，刚想说话。

    夏子辰一下子站了起来，惊喜地问道：“元长老，是不是又有人来暗杀了？”

    元长老：“……”

    元长老闻言，一阵无语。

    看着夏子辰，都不知道该说些什么了。

    因为，这些天来，夏子辰居然一听到有人暗杀，就会显得很兴奋。

    他直接都看不懂了。

    这是想被杀，还是怎么的？

    不过，此刻听到夏子辰是话，他还是摇了摇头，说道：

    “少阁主多虑了。”

    闻言，夏子辰脸色一变，兴奋之色荡然无存，又重新躺会太师椅之上，没趣道：

    “本少主还以为有人来暗杀呢！”

    元长老一阵无语。

    有人来暗杀，您高兴什么？

    不过，他还是摇头一笑，夏子辰太怪了，很多事情做的他都看不懂。

    他也是懒得去理会夏子辰的想法，而是继续说道：“老朽想说的是，前面不足十万里之处，便是已经抵达天运城了，请少主做好准备。”

    闻言，夏子辰点了点头，失望道：“这么快啊！”

    元长老点了点头。

    夏子辰有些无语，这眼看就要到目的地了，看来，是没人会出手了。

    极其失望的夏子辰挥了挥手，道：“知道了，到了说一声。”

    元长老微微点头，便是离去了。

    不过，眉头依旧皱的很深。

    怎么，少阁主觉得很失望？

    ……

    此刻，远处夹板之上。

    莫白站在此地，抬眼看向场中悠然惬意的夏子辰。

    眼中涌现出深深的怒意。

    “废物！”

    “废物！”

    他心中大骂不已。

    这些天，他给了那些家伙那么多情报。

    那些家伙暗杀了夏子辰这么多次，居然都没把夏子辰怎么样。

    这让莫白有些气急败坏。

    这到底是一群什么废物，居然连一个万象境的小子都拿不下？

    显然，他的思维还停留在夏在天剑阁挑战的时候。

    所以气愤万千。

    这么多次暗杀都没伤的了夏子辰。

    他怎能不怒？

    这眼看就要到达天运城了，已经是没机会了。

    真的是白白让夏子辰就这么逃过一劫！

    他怎能甘心？

    “不管怎么样，这次出来了，你绝对回不去！”

    莫白看着夏子辰身影咬着牙。

    既然那些家伙没用。

    那么，只有他自己出手了。

    ……

    而此刻！

    远在不知道几千万里之外。

    一处楼阁之中！

    几道身影对立而坐。

    若是有人在这里，肯定能够震惊地认出这些人来。

    因为这些人分别是鼎鼎大名的大炎皇朝帝皇，朱昊炙。

    云家家主云久诚！

    云海宗宗主，雪无常！

    血刀门门主血沉渊等人！

    此刻，朱昊炙面向阁楼前方，淡淡说道：

    “最新情报，那小子和天剑阁之人即将抵达天运城。”

    闻言，雪无常脸色一变，很是不好看。

    “难道派出去这么多人，就没有一人成功？”

    闻言，众人都是不说话。

    片刻之后，血沉渊脸色难看无比，“都失败了，那就只有一个可能，天剑阁暗中派出了强者庇护，否则，我等准备的阵容，绝不可能失败。”

    “这不可能！”

    闻言，朱昊炙直接一挥手，脸色微沉否决了。

    “不可能，难道还有其他解释吗？”

    血沉渊面色难看问道。

    此次行动，他血刀门也是损失惨重啊！

    连神泉境界强者都死了不少。

    他当然愤怒。

    “朕说了不可能就是不可能！”

    朱昊炙脸色一板，而后说道：“这一切的消息，都是天剑阁长老石千山给的，不可能有假！”

    “若是天剑阁有其他安排，他石千山能够不知道？”

    闻言，血沉渊脸色变得更难看：“你怎么确信，那家伙能信任？”

    “够了！”

    看到朱昊炙和血沉渊就要吵起来。

    这时候，云久诚忍不住一拍桌子打断两人的争论。

    脸色阴沉无比。

    “老夫的二儿子云天凌已经陨落了，命牌已经碎了。”

    “以他的实力，和我等的安排，若是天剑阁没有其他多余的打算，绝不可能失误。”

    “如今天凌已经死了，那就证明着，此次天剑阁出来的强者，根本不止情报上说的那样。”

    云久诚说这些话的时候。

    脸色一直阴沉的可怕。

    谁都能够看出他眼中浓郁的杀气。

    他的两个孙子不久之前才死在那个小子的手上。

    这次他的儿子又死了。

    云久诚就是能够再抑制住情绪，也是愤怒了。

    这简直是他云家自出世以来。

    遭受过最为致命打击的一次。

    他云家绝不能罢休。

    “这……”

    听到云久诚的话，在场之人都是愣了一下。

    这个消息，还是他们第一次听说。

    云家二爷居然也陨落了？

    那家伙的实力他们是知道的，虽然不如他们吧！

    但好歹也是一尊强者。

    现在陨落了。

    很多事情就昭然若揭了。

    天剑阁给的消息，必定是出了问题无疑。

    “可恶！”

    “这石千山居然敢欺骗于朕，朕不会放过他的。”

    这时候，朱昊炙低喝一声，脸色很是难看。

    他也不是傻子。

    云久诚这么一说。

    他们就明白了。

    这次，绝对是对方给的消息出来问题。

    才会导致如此局面。

