    当即楚风催动木之力量涌入其体内，

    同时他还施展了针灸之术为周芷岚治疗。

    经过楚风十几分钟的抢救，

    周芷岚的命总算是保住了。

    楚风拿出不少他收集的灵药灵果给周芷岚服用。

    在这些灵药灵果和自身两仪元体的帮助下，

    周芷岚的伤势逐渐恢复过来，

    不过自然不如楚风恢复的那么快。

    转眼间，数个时辰过去了。

    周芷岚的伤势已经恢复了一半以上，她也清醒了过来。

    “楚大哥，我们这是在地狱了么？”

    周芷岚看着楚风不由地说道。

    “放心，有我在。”

    “你不会死的。”

    “我们都还活着。”

    楚风微笑道。

    “我们竟然还活着？”

    周芷岚惊讶道。

    “芝岚，谢谢你！！！”

    楚风看着周芷岚一脸郑重的感激道。

    在那种危机时刻，

    周芷岚能为了他不惜牺牲自己，也是让楚风由衷的感动。

    楚风心中对其充满了感激之情！！！

    “楚大哥，你不用说这些，这都是我自愿的。”

    “你没事就好。”

    周芷岚轻声说着，随即其目光看着四周：

    “不过我们没死，那现在是在那？”

    “我们应该是在落石渊下方的一个地下空间中。”

    楚风目光扫视四周，沉声道。

    “地下空间？”

    “这落石渊地下竟然还有这么一个地下空间。”

    周芝岚惊讶道。

    “我们先往前走走，看看能否找到出去的路！！！”

    楚风说着，他们便朝着这个地下空间的前面走去。

    这地下空间很大，

    楚风和周芷岚在这里走着，同时寻找着出路.

    至于他们掉落下来的地方，早已被彻底掩埋住了，根本出不去。

    不知道走了多久，

    突然一座庞大恢弘的宫殿呈现在了楚风和周芷岚面前。

    “这里竟然还有一座宫殿？”

    楚风和周芷岚都是一脸惊讶的表情。

    “看来，这里之所以有地下空间，都是因为这座宫殿的原因。”

    楚风目光闪烁的说道。

    “楚大哥，我们要进去么？”

    周芷岚开口说着。

    “既然来了，自然是要进去看看这宫殿里面有什么了。”

    楚风直接说道。

    “不过这宫殿中说不定会有危险，芝岚你……”

    “我要跟着楚大哥！！！”

    楚风看着周芷岚刚刚开口，后者就直接说道。

    “好，跟紧我！！！”

    楚风说着，他们两人便来到了这座宫殿面前。

    随即楚风全神戒备的将这座宫殿的大门给打开了。

    随着大门被打开，一股苍凉古老的气息扑面而来。

    此刻，楚风观察了一番，

    看到宫殿内没什么动静，他便和周芷岚走了进去。

    不过他们刚刚走进这座宫殿中，

    宫殿的大门就自动关上了。

    当即他们两人惊了一下。

    轰！！！

    就在这一瞬间，一道轰鸣声在宫殿中炸响。

    一股恐怖的杀伐之气降临，

    瞬间笼罩着楚风和周芷岚，让他们内心一颤，

    有一种浓浓的死亡危机感。

    四周遍布各种可怕的杀伐气息。

    转眼间，他们便身处于一座可怕的杀阵之中。

    而这座杀阵的威力十分可怕，

    仅凭这杀阵释放出来的威势就让楚风有一种无力抵抗的的感觉。

    “我去，不是吧。”

    “刚捡回一条命，又要送出去了么？”

    楚风满脸黑线的说着。

    他这还真是刚出虎口，又进狼窝啊！！！

    楚风不得不感叹他的运气真好。

    轰！！！

    下一秒，一股恐怖的杀阵力量爆发出来，

    化作一道势不可挡的杀伐之力朝着楚风轰去。

    楚风猛地运转魔龙九变，同时挥舞出狂龙剑，全力抵挡着这一击。

    随着一道轰鸣声传出。

    楚风整个人直接被轰飞了出去，倒在地上吐血。

    至于周芷岚同样受到了波及，她一口鲜血喷出，再次受到重创。

    “该死的！！！”

    此刻，楚风脸色难看到了极点。

    这座杀阵的威力之强，

    就算地仙境的强者都难以抵挡住。

    更别说以如今仅能对抗人仙境的楚风，根本无法和其对抗。

    “小苍，有什么办法么？”

    楚风连忙询问道。

    “主人，这座杀阵的等级不低。”

    “不过在这阵法的中心有着一处阵眼。”

    “只要主人将其阵眼摧毁掉，便可毁掉这座杀阵。”

    小苍说道。

    “阵眼在那？”

    楚风说道。

    “就在主人的右上方三寸的位置！！！”

    小苍直接说道。

    轰隆隆！！！

    按照小苍的指示，

    楚风挥舞着狂龙剑就轰杀而出，其一身力量全部爆发出来。

    随着楚风这一剑轰杀而出，

    他感觉自己的狂龙剑斩在了什么东西之上。

    两者碰撞，传出一连串的轰鸣爆炸声。

    这整座杀阵都在剧烈的晃动着，

    那不断爆发出来的杀伐之力直接消失掉了。

    不过这座阵法并没有就这样被破掉。

    在楚风狂龙剑斩出的地方，

    一道赤红色的能量光团浮现而出。

    “这是什么？”

    楚风眼中露出了一抹好奇的神色看着这玩意。

    “竟然是阵灵！！！”

    这时，小苍十分惊讶的说道。

    “阵灵？”

    “是什么？”

    楚风不解道。

    “有些阵法因为布阵之力的能力强大。”

    “加上其所使用的布阵之物十分的可怕，便会有一定的几率诞生出阵灵。”

    “阵灵就相当于是一个人的灵魂，也当于是武器的器灵。”

    “诞生出阵灵，此阵的威力便会持续无数岁月而不消散。”

    “而且威力要比没有阵灵的阵法强悍千百倍！！！”

    “只是想要让布置出的阵法诞生阵灵，这乃是极其困难的一件事。”

    “只有真正顶尖的阵法宗师才可能布置出拥有阵灵的阵法！！！”

    “没想到这里竟然会出现一座拥有阵灵的阵法。”

    小苍一一说道。

    “阵灵！！！”

    听完小苍的话，楚风目光凝视着眼前的这座杀阵的阵灵。

    “主人，你可以趁着这个机会，趁机炼化掉这道阵灵。”

    “只要你能炼化掉这道阵灵，便可掌控这座杀阵。”

    “到时候，随时都能施展出来！！！”

    小苍突然说道。

    “炼化阵灵？”

    “掌控杀阵？”

    楚风眼神一凝，其目光不断闪烁着，不知道在想什么。

    PS：刚刚回家，恢复正常更新，明天晚上更新继续，大战即将来临

