    第124章：岚楚楚   

    第二场比试，现在开始！   

    刘夏对阵岚楚楚。

    

    “皮卡丘，这场你要上吗？”

    

    刘夏还不想暴露自身实力，只好问问皮卡丘是否愿意再打一场。

    

    可谁知道，皮卡丘居然摇摇头，表示自己不像动手。

    

    而且还呲溜跑到了比试台边缘，明显一副看戏的样子。

    

    看到这样的情况，岚楚楚忍不住又笑了起来。

    

    “学弟，你这个幻兽，似乎很有个性噢。”

    

    刘夏摆出一个无奈表情，“没办法，有事连我也叫不动它。”

    

    发现想让皮卡丘出手的愿望落空，刘夏只能自顾提起灵气，准备动手。

    

    岚楚楚的实力，通过见闻色霸气已经被他大概猜到。

    

    妥妥S级，至于是初入还是巅峰，目前未知。

    

    以自己当前C级实力而言，挑战S级对手，虽然依旧有难度，但也不会毫无还手。

    

    只看是自己愿不愿意现在就把底牌全部亮出来。

    

    就在刘夏犹豫不决时，岚楚楚右手虚空一抓，整只手臂穿进空间裂缝，然后缓缓抽出。

    

    随着手臂的完全抽离，一把金色巨锤被岚楚楚握在手里。

    

    咚！   

    巨锤落地的一瞬间，猛地发出一声闷响，刘夏感觉连脚下的比试台，似乎都晃动了一下。

    

    不愧是岚晓晓的姐姐，一样也是怪力女。

    

    就看巨锤把地面砸出蛛网般的裂痕，就能知道巨锤的重量。

    

    若真是被这锤砸中一下，那大概率就是GAME  OVER了。

    

    “学姐，你这个锤子有点吓人啊。”

    刘夏笑道。

    

    呜呜呜……   

    岚晓晓单手用力一抬，巨锤就像是没有重量一样，被她挥得呼呼生风。

    

    “学弟你看，这个锤子很轻的，哪有什么吓人呢。”

    

    岚楚楚笑盈盈的看向刘夏，眼中闪过一丝狡诈。

    

    “既然如此，那学弟我也来咯。”

    

    说完，刘夏同样也是虚空一抓，下一秒诅咒之刃被他握在手中。

    

    噢？

    

    B2班的人顿时眼睛一亮。

    

    这把黑刀他们曾经见过，在他们印象中，刘夏拿出这把刀，就是要动真格了。

    

    “学弟这把刀，很是有趣噢。”

    

    以岚楚楚的眼光，一眼就能看出刘夏手中黑刀的不凡。

    

    任何灵气经过刀身，都会有意无意往刀刃上靠。

    

    这样的武器说明一个结果，就是它的成长空间十分之大。

    

    而之所以岚楚楚知道那么多，只因为她手中的巨锤，也是这样的武器。

    

    “晓晓，那把巨锤和你的好像噢，你们这两把锤不会是一对吧！”

    

    侯成那大大咧咧的性格，又展露出来了。

    

    调侃岚晓晓也是他的习惯之一。

    

    可让他有些意外的是，岚晓晓居然没有和往常一样，反驳自己。

    

    这次，她默默的点了点头，“没错，那把锤子和我的，正是一对。”

    

    还没给众人反应的时间，岚晓晓接着说道：   

    “台上和刘夏动手的人，是我的姐姐岚楚楚。”

    

    姐姐？

    岚楚楚？

    

    侯成先是一愣，随后体内的八卦之火燃燃雄起，凑到岚晓晓身边，示意她说说。

    

    自己既然已经把话题说到了这里，她也不打算隐瞒，便把自己的身世讲述了出来。

    

    岚家虽然不是什么知名世家，但是整体实力也是很强的。

    

    这主要归功于他们家的特有天赋，怪力。

    

    和别人天赋觉醒不同，岚家除了正常的天赋觉醒以外，他们家的某些女性，还会额外觉醒出怪力天赋。

    

    相当于拥有双天赋属性。

    

    这就使得他们在同级别战斗中，多少占有先天优势。

    

    到了这一代，岚家只觉醒了两位怪力天赋的少女，岚楚楚和岚晓晓。

    

    因为岚晓晓从小比较调皮捣蛋，父母和族人对于安静一些的岚楚楚更为喜欢，这就让岚晓晓产生了叛逆心理。

    

    后来，和许多不太成熟的孩子一样，希望用调皮捣蛋来吸引周围人的关注。

    

    可惜事与愿违，最终大家都觉得姐姐岚楚楚更适合培养，对于岚晓晓也就听之任之。

    

    说到底，岚晓晓调皮捣蛋的内心，是一颗需要关爱的心。

    

    讲述身世后，岚晓晓这才把话题引回到比试场上。

    

    “楚楚姐的天赋，可以说是我们家族史上最好的。”

    

    “在她没有出去试炼之前，我知道的实力已经是S级了。”

    

    “现在历练回来，我想应该更强了。”

    

    S级啊！就这实力，已经可以算是迈进顶级战力水准了。

    

    刘夏再强，也不能与S级抗衡吧？

    

    这下，众人心里渐渐升起刘夏要输的念头……   

    “学弟，看在你是晓晓同学的份上，让你先动手吧！”

    

    岚楚楚伸出玉指，勾了勾。

    

    “既然如此，学弟我就不客气咯！”

    

    “一闪！”

    

    话音未落，刘夏身躯化作一道流光，如闪电一般，冲向岚楚楚。

    

    由于实力有了提升，刘夏再次使用一闪，无论是速度，还是威势，都强了不少。

    

    “速度不错。”

    岚楚楚抛下一句，单手抓起巨锤，抄起猛地一挥。

    

    呼！   

    当！   

    巨锤好巧不巧，正好砸在刘夏的诅咒之刃上。

    

    巨大的撞击力立即将刘夏的身躯改变方向，直接倒向了一边。

    

    好强！   

    面前站稳身子，刘夏陡然一跳。

    

    这力量，比岚晓晓可是要强上太多了。

    

    最重要的是，从岚楚楚气定神闲的模样看，似乎她根本就没用上多少力气。

    

    既然刀无用，那就试试拳头的威力！正好比起用刀，自己更喜欢用拳头。

    

    刘夏收起诅咒之刃，双手握拳，两道火柱从其体内冒出，转眼间便包裹住了两条手臂。

    

    火焰的高温，直接让周围空气都变得扭曲，连风吹过来，都是热的。

    

    “这人真的只有C级吗？

    为什么坐那么远都能感觉到他火焰的热量。”

    

    “我还以为是我的错觉，没想到你也感觉到了。”

    

    “这人谁知道从哪里冒出来的，先是可怕幻兽，现在又是恐怖实力。

    真的只有C级吗？”

    

    “说不定，他真的会成为这次比试的黑马噢。”

    

    这一刻，其他比试台上的关注，都被刘夏吸引走。

    

    所有人都用诧异的目光，盯着9号比试台，他们都在期待着，这位只有C级的学子，究竟能折腾出多大的动静。

    

    

    

