
　　黄埔学府，特招楼120寝室。

　　陈卓完全是物我两忘在进行修炼，哪怕手机也处于关机状态。

　　守门战？

　　他一无所知。

　　即使知道了，他也没办法。毕竟自己都“炸脉”了，难道还能参加战斗？

　　此刻，陈卓坐在客厅，并没有立即淬炼第四条经脉，当他达到一品巅峰后，便暂时停止了淬脉。半个月吞服了数百颗血气丸，虽然这些丹药都是提纯后的精华，但还是让他身体血气变得虚浮，脸色红润，走路都有些飘。

　　血气太虚浮可不是什么好事，必须让它们凝实下来，如此才能稳固修为。否则淬炼第四条经脉的难度将提升不少。

　　毕竟，虚浮的血气不好控制，很容易在体内紊乱。

　　武道修炼，切忌冒进。

　　丹药虽然让他淬脉的速度大大提升，但却无法让他增长的实力凝实。

　　“要稳固修为，还得去虚拟空间训练。”

　　在极限游戏训练下，基本上只需要几天时间，身体内虚浮的血气就能稳固下来。

　　陈卓毫不犹豫，立即启动了虚拟游戏。

　　开始游戏！

　　很快，虚拟的进度条加载完毕。

　　下一秒，陈卓脸色顿变。

　　“卧槽！”

　　他惊呼一声，看着眼前的画面，直接傻眼。

　　陈卓早就猜到了，当自己身法达到圆满层次后，虚拟空间的难度定然会有一个飙升。他原本以为这个难度提升无非就是虚空中碎石块增加、速度提升……等等。

　　可没想到！

　　他完全猜错了。

　　眼前的碎石块数量和速度跟之前并没有多大变化。然而，它们在虚空中飞行的时候，轨迹却再也不是以前的直线，而是成为了变幻无常。

　　有的划出一道弧线冲向他。

　　有的在虚空中骤然转向。

　　有的速度时快时慢。

　　他以前根据碎石块速度和力量来判断它们轨迹的方法，在这些杂乱无章的碎石块攻击面前，几乎沦为无用。

　　啪！啪！啪！

　　只是眨眼间，他身上就被数十个碎石块击中，这些碎石块仿佛并不仅仅是击中了他的身体，还击中了他的灵魂。

　　即使他精神意志达到了6赫，剧烈的疼痛也让他冷汗涔涔。

　　“这就是圆满级别身法的训练难度？”

　　他咬紧牙关，眼里满是震撼。

　　因为每一颗碎石块，几乎都像一个成熟的武者在向他发起攻击。完全不像之前只有呆板的一条直线轨迹。

　　而他要躲避这些碎石块，只能凭借自己瞬间的反应力。可自己能躲开一颗、两颗，哪怕十颗、二十颗。又怎么能躲开眼前几乎漫天的碎石块？

　　啪！啪！啪！

　　陈卓仿佛又回到了当初刚刚接触到虚拟游戏的时候，只能凭借意志来抗衡无穷无尽的碎石块攻击。自己身体几乎变成了沙袋，被不知道多少碎石块击中。

　　“太难！”

　　“这还是简单难度？特么的，地狱级难度都不是这样搞的！”

　　陈卓死死盯着朝他飞来的碎石块，七星剑不断斩出，身法运用到了极致。可即使实力发挥到了极致，身体还是不断被碎石块戳穿。

　　他仿佛就是一个人在面对一群围攻他的武者，而且这些武者还是悍不畏死的那种，杀不死，打不完。

　　经历了最初的错愕和慌乱，陈卓终于渐渐冷静下来。

　　毕竟，他知道虚拟空间一直都是如此的苛刻，任何时候都不会让他轻松，而是一直处于极限的训练难度下。也只有这样，才能让陈卓的实力在最短的时间内得到最大的提升。否则，他也不可能在短短几个月达到如今的境界了。

　　不努力，不付出，哪里来的成就？

　　“听说意境级身法，等同于是万花丛中过，片叶不沾身，随心所欲游走在万物之中。现在看来，如果我闯过眼前的的游戏难度，的确有可能达到那种境界。即使再多的武者围攻我，我都不惧。可是，闯过这个几乎地狱级的关卡，天知道要到何年何月！”

　　陈卓心中闪过念头。

　　渐渐沉入了游戏中。

　　在这种极限训练下，只是短短三天，自己身体内虚浮的血气就被凝实。

　　第四天。

　　陈卓感应到血气稳固后，稍稍停下来休息，同时打开了手机。毕竟几天不开手机，或许自己父母会因为联系不到他而着急。

　　果然，手机刚开机，就收到了老妈的几个信息。

　　因为怕干扰到自己，除非是陈卓自己发视频过去。不然父母很少主动打电话或发视频联系他，一般都是发信息。

　　打开一个信息：

　　“卓儿，天气变冷了，你多穿点衣服。在学校多和同学处好关系。另外我看新闻说，华夏的武道大学好像在举办一场什么挑战赛？这事这几天闹得沸沸扬扬，听说所有的武道大学都会有这个比赛。你会参加吗？如果参加的话，千万要注意安全，一定要保护好自己……”

　　陈卓看到信息，愣了愣。

　　挑战赛？

　　什么挑战赛？

　　陈卓一愣，他在寝室里已经呆了快二十天，根本不清楚此事。而且何超、皮珩阳、雷力等人也从未联系过他。

　　他立即登上网络。

　　几分钟后，陈卓才放下手机，若有所思：“守门战？有点意思……”

　　“不过现在我根本没办法出战。而且黄埔学府有雷力、秦瑾萱他们几个，要守住校门困难不大。尤其是秦瑾萱，实力莫测，皮珩阳说过准武者境界时连他都不是对手。那么突破到武者的她，斩二品不成问题。除非中央或者东华出现能够抗衡三品的新生，不然秦瑾萱一人守擂都足够了。

　　再不济，皮珩阳应该也快锻脉成功了吧？到时候有他和秦瑾萱，再加上杨逆、雷力等人，黄埔学府无论是守门还是攻擂，都绰绰有余。

　　而且雷力他们也没有联系过我，说明此事根本无需我出面，他们自己就有信心办好。”

　　既然如此，根本没必要在意守门战。

　　陈卓转眼就将它忘在了脑后。

　　发了个消息给老妈：“妈，我这里一切都很好。至于新闻上说的挑战，您放心，您儿子不是喜欢打打杀杀的人，根本不会参加。”

　　发完消息，陈卓放下手机。

　　感应着身体的变化：“既然血气已经凝实，那么接下来就是全力淬脉了。以后白天锻炼身法，晚上淬脉。”

　　说做就做。

　　第四条经脉，陈卓选择的依然是下肢经脉：足少阳胆经。

　　抓起一把丹药丢入口中，娴熟地将它们引入了经脉，开始猛烈冲刷。

　　“嗯？”

　　陈卓忽然意识到了不同，此刻他体内能够调动的血气赫然是淬炼第三条经脉时的两倍以上。磅礴的血气瞬间冲入足少阳胆经，几乎在刹那间就让经脉炸得鲜血淋漓。

　　“太猛了吧？”

　　他这才记起来，当初何超说过，当武者淬炼到第四、第八、第十二条经脉的事实，体内淬炼经脉的血气一般会翻倍，导致许多人不敢轻易淬炼担心炸脉，从而卡在一品、二品、三品巅峰。

　　当时陈卓不以为然，觉得对自己淬脉根本没什么影响。

　　毕竟他不怕炸脉。

　　可现在看来，影响还是会有的。

　　淬炼经脉的血气太过于凶猛，会导致他的经脉受伤比之前严重太多，如此一来就会让他修复经脉的时间大大延长。

　　无论他吃不吃丹药，血气冲刷都会翻倍。

　　“看来，我要淬炼完第四条经脉，达到二品境界，至少也得二十天，甚至一个月。而且消耗的丹药也会倍增……”

　　陈卓暗道。

　　果然，境界不是那么好突破的。

　　幸亏他有充足的丹药，不然按部就班修炼的话，估计要一年半载才能晋级二品。

　　……

　　……

　　时间飞逝。

　　外界。

　　随着十二月的接近，全华夏的媒体早已经沸腾起来，基本上所有新闻全都在报道华夏武道大学“守门战”的内容。

　　如今的华夏高层，慢慢全面放开了武道消息，不再像以前那样遮遮掩掩。只有这样，才能让普通人潜移默化，接触到武道世界的各种消息，知道人类的危机。

　　娱乐新闻明显少了许多。

　　关于武者的新闻比重越来越大。

　　各种媒体引导的价值观，也从之前的明星、网红，渐渐转移到了武者身上。

　　【三大最高学府，全力备战“守门战”】

　　【中央武道学府列出了出战阵容，豪华战队碾压所有学校】

　　【东华学府有学生放话，此战必须击穿黄埔】

　　【陈卓横空出世，中央学府能否保住第一位置？】

　　【有强者猜测，今年黄埔学府将会逆袭第一，陈卓无人可挡。】

　　【全球一品第一，陈卓就是黄埔学府的定海神针】

　　【六大顶尖学校，彼此放出狠话，要挑翻对手】

　　在华夏高层运作下，铺天盖地的新闻，占据了所有的媒体头条，让整个华夏都陷入沸腾。

　　绝大部分媒体，报道的内容都是三大最高学府，毕竟这次守门战，只有三大学府最有看头。而在新闻中，有一个人被提起的次数最多：那就是陈卓。

　　几乎所有的学生，全都在议论这个传奇的黄埔学府天骄，猜测这一次他在“守门战”上会有什么样的表现。

　　终于，时间来到了十二月一日。

　　这一天，华夏无数记者全都奔赴各大武道学校，准备记录这次盛况。

　　华夏武道学校守门战，正式开幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第208章：守门战！开幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 