    顾新妃哼了哼，还是没动。

    男人拿手在她身上游走，她的身子不禁颤了颤。

    见到她有如此反应，男人低低笑了：“身子都有反应了，还倔！”

    她侧首没好气的瞪他：“我那是条件反射，不做了不做了，我要睡觉。”

    她推着他，就想躺下睡觉。

    男人哪儿能放过她，她躺下正好给他机会，直接压上去。

    “点了火，就不负责，可没那么好的事。”

    话落，男人密密麻麻的wen就落下，顾新妃招架不住，缴械投降。

    满室旖旎久久未熄。

    在顾新妃累睡过去之前，她在想以往他至少要来个三五次，直到她求饶，他才会放过她，可这回怎么就来了两次？

    难道他是不想生孩子，可他明明就答应了她，也许是这两次太猛了，他也累了。

    来不及深想，她就累的睁不开眼，昏睡过去。

    男人见她终于睡着，这才松口气。

    这小女人今晚真不正常！

    想了想，墨夜笙拿了手机给唐菱发了一条短信，之后删除掉这条短信，才躺下睡觉。

    ……

    次日，她一睁开眼，就看到男人不知道什么时候已经起来，坐在落地窗前的书桌前，办公。

    斑驳的阳光打在他轮廓深厚的脸庞上，有种莫名的幻觉。

    她手指缓慢的摸上自己的肚子，但愿昨晚可以种下果子。

    “醒了？”

    耳边传来男人淳淳的嗓音，顾新妃侧头看他，微微点头。

    “你很早就起来了吗？”她撑起身，拿过床尾处的睡袍披上。

    “我要赚钱养你，哪儿能像你睡懒觉！”

    顾新妃嘴角微微抽了抽，昨晚明明是他出力，自己却累个半死，才会睡到现在的好么！

    “起来吃早餐，我叫唐菱给你端上来。”

    听到男人提到唐菱，她惊讶的问：“家里不是有佣人么，怎么还专门教唐菱过来跑一趟？”

    男人看她的眸光闪了闪：“在顾家指使那些佣人不是很方便，我就让唐菱早晚过来，照顾你。”

    她了然的点头，掀开被子起床。

    等她洗漱完出来，唐菱正在茶几边，摆放早餐。

    “夫人，早餐已经给您准备好了。请慢用！”

    顾新妃对她笑了笑：“麻烦你过来照顾我们。”

    “夫人这是说哪儿的话，照顾阁下跟您是我和我哥的职责。要不是阁下，也没有我们唐家的今天。”唐菱谦恭的说道。

    唐家原本是个快没落的小家族，是墨夜笙一手扶持上来，对墨夜笙唯命是从，忠心耿耿。

    “你先下去吧。我陪夫人吃就行了。”墨夜笙推着轮椅过来。

    唐菱颔首：“好的阁下。”随即又对顾新妃说，“夫人祝您用餐愉快！”

    房门关上，墨夜笙推着轮椅走到她身边。

    她看到他过来，夹了一个水晶虾饺递到他面前：“你怎么知道我想吃这个了？”

    “你昨晚做梦的时候说的。”

    男人说完就要去吃，刚凑近，夹在筷子中的虾饺就掉落在地上。

    顾新妃震惊的看着他，她昨晚说过梦话吗？

    那她有没有把那事说出来？

    “怎么了？”男人揉了揉的毛茸茸的脑袋。

    顾新妃匆忙收回思绪，可还是被墨夜笙捕捉到那抹异样。

    “没什么，就是被你给吓到了，我从来不说梦话的好么。你肯定是污蔑我梦话！”她内心忐忑看着他，想要试探试探看看自己是否真说梦话了。

    