    两国间的战争，已经不需要任何借口和前奏。

    西兰人的奴隶主们，挥舞着辫子。

    “该死的肮脏杂碎们，给我冲过去！”

    数不清的西兰奴隶们，被迫跨动脚步，发出视死如归的咆哮声。

    “杀啊！！”

    西兰士兵们眺望向远方地平线。

    衣衫褴褛西兰奴隶们绝望咆哮着，仿佛潮水般涌来，众人的脚，情不自禁沉入到泥土中。

    在这数万人的恢弘战场上，个人力量被极大压缩，此刻便是雷洛控制的五米高冲锋级金属战争巨人，也不仅有了许些渺小卑微感，努力平息心情，严阵以待。

    咻、咻、咻、咻、咻、咻……

    豁然。

    一颗颗冒着滚滚浓烟的燃烧火石，从熔炉要塞内发出低沉轰鸣，在天空中滑出一道美丽的抛物线，仿佛死神的尖啸。

    诸多格兰士兵们的仰望中，燃烧石在天空滑出了数十道黑色尾痕，湛蓝天空仿佛被恶魔利爪撕开，透出阵阵压力、心悸、惶恐的气息。

    这个正在发起冲锋的牛头怪奴隶，似乎察觉到了什么，蓦然仰望高空。

    它瞳孔骤然一缩，灰白色毛发布满的脸上，流露一抹短暂的绝望。

    轰！

    巨大燃烧石正巧砸在这名冲锋羊头怪身上，羊头怪以及几名半精灵和人类奴隶，被这道火光彻底淹没。

    血肉融入到泥土中。

    随之是数不清的燃烧碎片飞溅，附近又有十几个奴隶炮灰应声倒下。

    “啊……”

    一名额头上烙印着斧头和锤子交叉的血族奴隶，右腿被一块大型燃烧石弹片撕碎，倒在地上，痛苦哀嚎着。

    这个奴隶转眼便被身后冲锋来的石巨人和人族奴隶们踩死。

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆……

    燃烧石砸在西兰奴隶们的冲锋阵地，燃烧石轻易便砸出了一个个直径四五米的大坑，燃烧石碎片更是能轻易飞溅覆盖周围二十几米范围，大地在不停地震颤着。

    泥土混合着燃烧碎块四溅，熊熊火光冲天而起。

    然而西兰人的奴隶，实在太多了。

    即使这些燃烧石所能造成的杀伤，仅仅是稍稍阻止了一下他们的冲锋步伐。

    天空中。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    气球堡垒的魔晶大炮倾泻。

    炮口直径仅仅十几厘米，内部漆黑一片。

    内部的能量晶石在特殊装置下开始蓄能，炮口绽放出刺目耀眼光辉，“轰”的一声，夺目光柱倾泻而出。

    能量光柱在炮口处仅仅十几厘米的直径，但到了地面后，却已经是两米直径，源源不断持续了数秒后才渐渐熄灭。

    地面上被犁出一道道沟壑，沟壑中弥漫出大量的水蒸气。

    这些光柱与雷洛的天基毁灭术有几分相似，能量十分集中，对于光柱之外，却几乎没有波及。

    倒霉的敌人被这些光柱擦过后，部分血肉躯体被瞬间蒸发，有些当场死亡，有些则还活着，痛苦哀嚎着。

    魔晶大炮，原本该是乌托兰公国的发明创造。

    但随着白尼文斯遭受火刑，公国被教会无限期戒严，这些实用性战争技术，渐渐被欧洛拉光明大帝国应用。

    十字军拥有着人类国度最先进、最强大的战争力量，但随着一次次远征，各大公国分别派遣精英学者参与其中，这些乌托兰实用技术难免会流出部分，被同行的五大公国自然科学院院士们仿造。

    但就实际情况而言。

    限制战争兵器在五大公国发展的，并非完全是技术，还有经济资源！

    即使是最低等的魔晶大炮，每一次释放，也需要以一颗高级能量晶石为核心，用数百余块各种属性能量晶石辅佐激活，这就是数百金币！

    但所能击杀的奴隶们，显然不值这个价。

    也正是因此，魔晶大炮这种战争兵器在六大公国中，也就只有除乌托兰外最富饶的格兰公国，能够有所发展。

    对于西兰公国。

    荣誉和特权制度，虽然让士兵们骁勇善战，渴望建立功勋，却也限制了法律的执行力度，限制了商会经济的发展，国内经济一塌糊涂。

    大大小小的奴隶主们，牢牢控制着西兰国民经济。

    如此，西兰公国根本无力承受大面积使用魔晶炮的经费，更别说这种将升级版魔晶大炮与气球飞艇结合，创造出的气球堡垒了。

    但好处是，西兰的奴隶炮灰要多少有多少。

    因此就经济资源而言，西兰人比起大力发展魔晶大炮等等消耗型战争兵器，还不如多准备些奴隶炮灰更实在。

    眼看着地面军团战争即将全面碰撞，空中中，数百道飞行身影却是后发先至。

    双方天空骑士团先一步的短兵相接了。

    一边是为了摧毁这些气球堡垒，一边是为了守护，双方展开了你死我活的厮杀。

    这些气球堡垒，每一艘都价值惊人，作为军部的高级资产，自是不能遭受敌人的轻易破坏。

    各种飞行术的魔法师、飞行坐骑斗士，乱战成一团。

    不时有倒霉的家伙被击落，被数不清的士兵淹没。

    大体来看，由于格兰魔法师们更倾向于进化奥义研究，更倾向于个体战斗，因此会亲身加入到天空的战团中，格兰公国更具天空优势。

    “杀啊啊啊！”

    “我不想死，妈妈，呜呜呜……”

    西兰的奴隶炮灰们终于和严阵以待的格兰士兵们，发生了短兵相接正面冲突。

    在这些西兰奴隶眼中，这场冲锋注定是一条踏上死亡的征途。

    因为他们的正前方，赫然站着一排恐怖的金属战争傀儡，身后则是全副武装重盾战士和重甲战士，这是一场根本不可能获得胜利的战斗。

    雷洛能够感受到这些冲锋奴隶们的绝望。

    物竞天择，适者生存，这是格兰自然科学院的生物进化信仰。

    “大自然不会同情弱者。”

    然而此刻的雷洛，却不知为何，默默喃喃起了第一次见到西兰公国学者时，那个名叫紫炎的女学员话语。

    手中火石巨剑豁然会出。

    噗……

    长达3.2M的燃烧巨剑横扫之下，不但将这个石巨人一剑劈成两段，更是将一名披着破烂锁甲的人类奴隶砍成了两段，红色的鲜血瞬间被火石巨剑蒸发，散发出令人作呕的腥臭味。

    看着这个石巨人，雷洛竟是不由想起了月之痕空间节点内的克苏恩了。

    “提示：你获得0.2功勋值，实际获得0.1功勋值。”

    “提示：你获得0.2功勋值，实际获得0.1功勋值。”

    熔炉高塔30层的静音结界内，雷洛耳畔豁然传出一阵机械音提示。

    呃？

    竟然是通过精神共振水晶球记录，自动记录获得功勋？

    不再击杀这些西兰奴隶的功勋，也实在太低了，因为自己乃是要塞临时魔法师顾问的关系，竟然只有0.1功勋。

    在要塞内的巨型投石机的燃烧石，以及气球堡垒魔晶大炮的狂轰乱炸下，再加上金属战争兵器的屠杀，这些奴隶炮灰所能给格兰士兵们带来的伤害实在有限。

    仅仅小半个沙漏时间。

    这些西兰奴隶炮灰便所剩无几。

    战场上到处都是西兰奴隶的尸体，以及被魔晶大炮和燃烧石轰出的巨坑，到处都是残损的尸体。

    熔炉高塔内，雷洛耳畔也回响起数十次提示音，六七点军功，等同于值守大半个月的祭坛任务了。