    “我答应了颜老，要帮颜家将这个麻烦给解决掉。”叶君临轻声解释道：“而且颜老装病就是为了应付周勇兴，最后被我给拆穿了。”

    “你觉得我爷爷难道不知道，他装病只能够糊弄一时！”颜纸儿从口中吐出一口闷气：“难道你觉得我爷爷想不到周勇兴可能会用冲席来当理由吗？”

    叶君临张了张嘴，想要说点什么，但是却又不知道说什么才好。

    毕竟颜纸儿说的这一切都是事实，颜老根本不可能一直糊弄下去。

    “叶君临，你敢说，这其中没有一丁点的我原因吗？”颜纸儿目不转睛的盯着叶君临，脸上充满了期待之色。

    这一次，叶君临彻底陷入到了沉默中。

    他帮颜家真的和颜纸儿没有丝毫的关系吗？

    如果自己不认识颜纸儿，只是被颜家请过去看病，自己会多管闲事吗？

    最终叶君临在心里面得到了一个答案！

    不会！

    见叶君临沉默不语，颜纸儿再次说道：“你之所以帮颜家，这里面有我的缘故，对吗？”

    叶君临很想要否认，但是在看到颜纸儿无比炙热的目光，最终还是点头承认下来了。

    见叶君临承认，颜纸儿略显苍白的脸上慢慢露出了一道笑容：“我就知道你之所以这么帮我们颜家，里面或多或少都有我的缘故。”

    “颜小姐……”

    叶君临刚刚开口，就被颜纸儿直接打断道：“好了，我有些累了，想要休息！”

    说着颜纸儿直接闭上了眼睛，不再理会叶君临。

    叶君临见状，脸上慢慢的露出了一道苦涩：“那你好好休息，我就先走了！”

    叶君临刚刚从病房走出来，颜纸儿立即睁开了双眸，脸上带着一道小女孩家的娇羞之色。

    “我就知道他心中肯定有我！”颜纸儿喃喃的说道：“看来他是一个不会主动，还是一个十分慢热的人！”

    “那我就主动一点，就算是你有女朋友，我也要抢一下！”

    说着颜纸儿双眸中所流露出的目光变得无比坚定了起来。

    …………

    叶君临刚刚从病房中走出来，就遇到了朱雀，随即便拉着叶君临朝着楼梯口走了过去，并且还小心翼翼的看了一眼四周，一副做贼的架势。

    “你这是要干嘛，神神秘秘的！”叶君临很是疑惑望着朱雀问道。

    “你是不是告诉林青璇我的身份了？”

    “对！”叶君临没有隐瞒什么：“她找你麻烦了？”

    “没有！”朱雀立即摇头：“不过找我问了一下幽冥宫的情况！”

    “你都说了？”

    “我都没有告诉你，我可能告诉她吗！”朱雀对着叶君临翻了一个白眼：“你好好努力，我觉得林青璇是一个能够策反的主！”

    “你从哪看出来的？”

    “你把她给睡了……”

    朱雀话还没有说完，叶君临急忙捂住了朱雀的嘴巴，并且无比警惕的看了一眼四周。

    当看到四周无人后，叶君临长舒了一口气：“祖宗，你小点声……”

    说着叶君临松开了朱雀。

    朱雀满脸愤怒的盯着叶君临：“叶君临，我警告你，你要是再敢对我动手动脚的……”

    “那我就不帮你拉拢任何人了，到时候我也脱离你们！”

    朱雀的脸色立即黑了下来，并且对着叶君临挥舞着自己的粉拳，重重威胁道：“你要是敢这么做，我捶死你！”

    叶君临也没有和朱雀继续胡扯，而是问道：“你怎么知道我和林青璇……”

    叶君临没有说下去，但是其中的意思已经很明显。

    “林青璇自己说的！”朱雀淡淡的说道：“你这两天没有回家，恐怕都不知道吧，现在林青璇就住在你家里面，还以女主人的身份自居！”

    叶君临额头上立即冒出了三道黑线。

    这件事情他是真不知道，周雪莲也没有告诉他。

    “你确定？”

    “骗你干嘛！”朱雀有些幸灾乐祸的望着叶君临：“你说冷凝霜要是知道了这件事情会如何？”

    “你……”

    “你放心，我肯定不说。”朱雀直接打断了叶君临的话，信誓旦旦的保证道：“不过冷凝霜只要去你家一趟，就什么都能够知道！”

    “林青璇可是把自己的衣服什么的全部都给搬过去了，喊周阿姨一口一个妈，喊的那叫一个亲啊！”

    叶君临彻底凌乱了，他是真没有想到林青璇竟然一声招呼不给自己打，就搬到自己家中去住了。

    不过这的确也是林青璇的作风。

    望着叶君临一脸郁闷的样子，朱雀脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“我建议你，让冷凝霜也搬过去……”

    “我闲着没事找事，让她也过去，我还能够安生吗？”叶君临无比头疼的望着朱雀。

    “搞得你现在就能够安生似的！”朱雀不轻不重的说道：“我来的时候林青璇可是出门去买菜，说是要给熬汤，回来送到医院来！”

    “你自己想想接下来怎么应付吧！”

    叶君临在听到这话后，直接傻眼了。

    林青璇要来医院来，那还不得翻天。

    随即，叶君临急忙从身上摸出手机，拨通了周雪莲的号码。

    电话刚刚接通，叶君临不等周雪莲开口，便急忙问道：“妈，林青璇是不是住咱们家了，她还要来医院……”

    “对啊！”周雪莲没有隐瞒什么，如实的说道：“青璇这孩子说你这两天比较累，就炖了一些汤，说给你补补！”

    “现在已经过去了，估计一会就到了。”

    本来叶君临是想要让周雪莲阻止林青璇的，然后自己回家，但是现在看来，好像一切都晚了。

    “君临啊，我觉得青璇这孩子是真不错，你和她在一起肯定能够幸福，这还没过门呢，就什么事情都想着你，这要是过门了……”

    “妈，你觉得我还能够活到她过门吗？”

    周雪莲在听到叶君临这番话，心头一紧，急忙问道：“君临，你怎么了，是不是出什么事情了，你……”

    “妈，我没出事。”叶君临满是无奈的叹息一声：“凝霜还在医院呢，她过来……”

    “我还以为多大事呢！”周雪莲毫不在乎的说道：“你哄好凝霜就可以了，青璇这孩子度量大，不会生气的，你放心就好了！”

    “我给你说啊，我觉得青璇比凝霜适合当妻子，青璇比凝霜有肚量……”

    “好了，妈，我还有事情，就先不和你说了！”

    说着叶君临急忙挂断了电话，并且扭头看向了朱雀：“你说我要是现在跑，还来得及吗？”

    “你能跑哪去？”

    “帝都！”

