
　　人头2：9

　　经济13.4K：17.3K

　　……

　　“10分钟时间，RNG落后了4000经济！”

　　“好消息是，这一波复活出来，小狗可以把下一塔吃掉，稍稍把劣势扳回来一些。”

　　“是的，上一波SANKE虽然打赢了，但是下路塔血量已经很残,加上慎还有TP，这一波一塔肯定是守不了的。”

　　“一血塔拿下，双方经济差缩小到三千块！”

　　推掉下塔后，RNG将双人路调往了上路。

　　得益于Looper多一个TP，他们依然可以继续推进。

　　“必须推，我们这把的推塔节奏一定要起来！”Mata的指挥很果断。

　　他们这一场是个节奏阵容，就算前期劣势了，仍然得主动进行推进和进攻。

　　难不成与吸血鬼拖后期吗？

　　说曹操,曹操就到！

　　RNG刚将上路兵线压进塔下没多久，胡同这个煞神又一次出现在了他们面前。

　　一个大招洒下，鲜血四溅，耳边尽是吸血鬼动人心魄的回音。

　　0换2！

　　人数均等的情况下，RNG节节败退，完全不是对手。

　　“玛的这吸血鬼伤害也太高了吧，我淦，他一个Q吸了我400点血，老子总共才一千血！”

　　UZI看了一眼死亡回放后，开始对比起双方中单的装备来。

　　吸血鬼(10级)：火箭腰带+水银鞋+黑暗封印（10层）

　　辛德拉（8级）：遗失的章节+恶魔法典+多兰戒+草鞋

　　这差得也太多了吧？

　　“没关系没关系，我身上有钱，马上回家鬼书，等我鬼书出来就不怕他了！”

　　小虎疯狂解释。

　　然而，当他合成鬼书回到中路时，却发现吸血鬼身上的黑暗封印也跟着变成了白色杀人书。

　　“淦！”

　　小虎觉得自己受到了侮辱，但侮辱归侮辱，在看到杀人书的那一刻，鬼书带给他的勇气立马消失的无影无踪。

　　吸血鬼一个推推棒+红怒Q，辛德拉血线直接少了1/3。

　　为了防止自己变成杀人书层数,小虎只能退避三舍，把线权拱手交出，任凭他清完线后消失在战争迷雾里。

　　“中MISS。”

　　“中MISS。”

　　“中MISS。”

　　小虎信号都PING烂了，仍然改变不了下塔被推，Looper被杀的命运。

　　虽说这一波UZI和Mata进行了资源置换，也推掉了上路塔，算是止了下损。

　　但，眼看吸血鬼的发育犹如神奇豆子发芽一般直通天际，RNG却没有什么任何办法。

　　比赛进行到17分钟，当吸血鬼再次出现在视线中，他身上又多了一根无用大棒。

　　也就在这时，双方在小龙处爆发了本场比赛的第二波大团。

　　“开！直接开！不能再跟他们这么发育下去了！”

　　咻~

　　凭借着寒冰的一发大招开团，配合人马和慎的进场，RNG打出了完美控制链，直接秒掉了宝石骑士。23sK.com

　　节奏大招没有开出来。

　　只可惜，也就在RNG众人高喊着“追追追”想要进一步拓展胜利果实时，吸血鬼一个大招封路，成功将他们逼退，最终双方打出了一波1换2。

　　RNG只是多赚了一个人头而已，火龙还落入了对方袋中。

　　更重要的是,这一波打完，胡同的杀人书层数来到了16层。

　　杀人书被动【荣耀】触发，获得10%移速加成。

　　霎时间，吸血鬼移速达到将近430点，健步如飞。

　　19分钟，胡同在下路带线发育，RNG出动三人来抓。

　　“血流成河！”

　　吸血鬼完美走位，先是一个扭身躲掉从远处射来的魔法水晶箭，随后又用血池躲掉人马大招，紧接着在慎落地后开出嘲讽之际，又是一个回身走位与之擦肩而过。

　　RNG的三个关键技能，全部空掉，所有人都被秀了一脸！

　　“圣枪哥已经亮T了，骚粉等人也在支援的路上，RNG这一波得走！”

　　最终，RNG杀吸血鬼不成，反倒是留下了人马的尸体。

　　胡同的杀人书，蹭一下来到20层。

　　回城，直接合成出一灭世者死亡之帽，法强突破500点大关。

　　即使当前版本的吸血鬼，被动【血色契约】1点法强只加1点生命值，但这也相当于500点生命值。

　　加上时光之力也已经叠满，300点生命值悉数加上。

　　此时此刻，胡同的总生命值已然超过了2800点。

　　2800生命值

　　500法术强度

　　430移动速度

　　14级半

　　……

　　比赛进行到23分钟，又一条小龙刷新。

　　当RNG照葫芦画瓢，抓住阵容强势期的尾巴再度主动开团时，胡同跟他们来了一波对冲后排。

　　寒冰大招开团，人马带慎冲锋，直插SNAKE后排。

　　同一时间，吸血鬼一个E闪进场，一人独切RNG双C。

　　“——跪倒在弗拉基米尔面前吧。”

　　血之瘟疫喷洒而出，一发血色冲刺直接抽空UZI。

　　相比上一波，艾希这时血量已经来到了1200点，但吸血鬼红怒Q造成的伤害也超过了600。

　　加上E技能的爆炸伤害也显现出来，不仅艾希瞬间残血，旁边的辛德拉也是血线大减。

　　“我的天，吸血鬼太恐怖了，直接一秒钟就抽空了寒冰！”

　　“UZI闪现治疗全交，但是他身上还挂着吸血鬼大招……YYDS没有去管他，直接一个转头，杀向了小虎的辛德拉。”

　　三秒钟后，几乎就在辛德拉被追杀致死的同时，血之瘟疫二段奏效，用治疗抬了一口的艾希一样没有顶住，惨死在病毒感染下。

　　此时此刻，吸血鬼的大招面板伤害已然来到近600，不比红怒Q差多少。

　　一己之力切掉RNG双C后，回头还能截击到一个跑路的慎。

　　“Legendary！”

　　超神提示响起，SNAKE大获全胜。

　　这一波打完，大龙都成了胡同等人的囊中之物。

　　当比赛进行到27分钟，RNG已然两路被破，大军压境，直逼门牙塔。

　　“杀吸血鬼杀吸血鬼，杀他一次，一定要杀他一次！”

　　在最后的防守战中，RNG再次主动开团，想要在比赛结束前击杀一次胡同。

　　结果却是，吸血鬼硬吃了成吨技能，残血后不退反进，一个推推棒冲进门牙塔下大招洒到三人，随即EW齐开，炸出满额伤害。

　　RNG众人想要压他起身与他换命，然而血池结束之际，只听叮一声，吸血鬼直接变成了小金人。

　　金身期间，大招奏效，打出爆炸伤害的同时，也将胡同的血量抬到了半血。

　　剩下的残兵败将，已然无法再对他构成威胁。

　　“ACE！”

　　SNAKE打出一波0换5。

　　RNG绝命一击失败，第一场比赛划下句点。

　　……

　　【MVP面板】

　　YYDS（吸血鬼）：9/0/13

　　83%参团率

　　41%输出占比

　　6100对位经济差

　　胡同拿下季后赛第三个MVP。

　　值得一提的是，他这场带移速符文和时光之力的特殊打法在各大论坛引起了热议，引得大量玩家跟风尝试。

　　众所周知，吸血鬼是一个进场型英雄，不仅需要一定的身板来进行扛伤，还需要足够的追击能力来进行收割。

　　在目前的游戏中，绝大部分人选择的都是以带疾跑和裸振奋来实现这两点。

　　胡同在这场比赛中，为大家提供了一条新的思路。

　　——用移速符文顶替疾跑，带传送补线和支援

　　——用时光之力顶替振奋，大幅加速成型时间

　　“主要是这个版本兵线和防御塔都改动了，游戏节奏加快了很多。”

　　“这样一来，前期打架必然会变多，留给吸血鬼的发育时间也就没那么多了。”

　　“我们这一场放吸血鬼给他，本来是想把他锁在中路，但是没想到还是让他给玩起来了……”

　　看着精彩回放中那个身披斗篷在峡谷中恣意妄为的吸血鬼，就连受害者小虎本人，在这场比赛结束后也满脑子都是抄作业的念头。

　　想归想，第二场的BP开始后，小虎还是强烈要求BAN掉了吸血鬼。

　　毕竟没有在RANK和训练赛中实验过，如果只是常规赛的话还可以以赛代练，冒险赌一把，但这可是半决赛，而且没有复活机会。

　　蓝色方SNAKE：上单慎、打野人马、中单卡牌、下路艾希+巴德

　　紫色方RNG：上单炼金、打野雷克赛、中单妖姬、下路EZ+卡尔玛

　　比赛开始。

　　相比上一场的火星撞地球，这一场前期节奏要慢了许多。

　　主要原因是，RNG下路不敢再乱压了。

　　上一场艾希死状过于凄惨，直接让UZI不敢再拿短腿英雄，即便艾希开在外面也不敢先抢，最终拿下了水晶哥上一场使用过的EZ。

　　SNAKE下路这一把选了艾希+巴德，加上胡同首抢的卡牌，UZI觉得自己必须得拿个有位移的。

　　一改上一场的吃人型打法，RNG下路开始稳健起来。

　　他们这一把的宗旨是，放弃前期节奏，跟对手拼发育打中后期团战。

　　SNAKE的宗旨也很简单，就拼前期节奏！

　　这一场，SOFM人马是从下往上刷。

　　与此同时，胡同的卡牌也在中路掌控了线权。

　　1级的妖姬，打不出印记，推线推不过卡牌，换血没有优势。

　　2级以后，胡同主动卖了一个破绽，硬吃对方一套QW，用血量换推线。

　　第三波吃完升3，卡牌一个扭头，消失在战争迷雾中。

　　“卡牌MISS。”

　　小虎连忙发信号告知队友，他亲眼看到对方这一波是往上路去的。

　　Looper退得很快。

　　20秒后，也就在中路第四波大车线上线后不久，卡牌返回中路。

　　“跑，叫你跑。”

　　小虎主动出击，一个魔影迷踪上前，金色魔印出手，幻影锁链成功命中。

　　他也不贪，不等二段E生效，在卡牌黄牌出手的那一刻，便激活了二段W返回原位。

　　“妖姬这一波打出了雷霆，换血很赚！”

　　“好在卡牌还有血瓶，不然这一波就得回家了。”

　　中路线上，卡牌嗑药A兵，妖姬伺机而动。

　　随着第五波兵线上线，卡牌大力推线之际，妖姬再次一个QW踩了上来。

　　砰~

　　这一次，魔影迷踪打出了伤害！

　　但，由于卡牌站在小兵丛中，她的幻影锁链没有角度。

　　“还敢还手？”

　　眼见卡牌利用小兵当掩体展开反击，小虎顿时怒从心头起，直接一个点燃挂了上去。

　　“小虎动了杀心！”

　　点燃挂上，妖姬走位向前，迫使卡牌后退。

　　很快，俩人便都越过了兵线，妖姬也终于获得了出E的角度。

　　幻影锁链倏地一下，如毒蛇出洞一般，咬向卡牌大师。

　　卡牌一个往上的走位，成功躲掉了链子，并秒抽一张黄牌打在乐芙兰曼妙的身姿上。

　　叮~

　　W返回印记早已消失，小虎只能硬吃这一张黄牌，加上他这一波是越兵线上来链人，一直在被好几个远程兵输出，导致即使多一个点燃，也完全不赚。

　　一波换血打完，双方都只剩下两百多点血量。

　　不同之处在于，乐芙兰还有两瓶红能磕，卡牌则是可以先推这一波线。

　　推完线，升到4级，血量来到300点。

　　“首富，等我！”

　　推完中路线，胡同一刻不停，马不停蹄去奔往了上路。

　　这时，圣枪哥正好将兵线推到防御塔下，骚粉则已经先一步来到上路三角草丛。

　　如果换到上个版本，这一波很可能成不了，因为会出现兵线不够用的情况。

　　但，6.15版本，上路兵线恰好是第五波刷大车，正是这台大车，为SNAKE争取到了充足的越塔时间。

　　胡同赶到时，还剩下三个远程兵。

　　慎嘲讽先手，卡牌接黄牌。

　　眼看已是必死，Looper交闪现过肩摔想要硬换残血卡牌，然而过肩摔刚一出手，他就被疾跑+E追上来的人马一脚踹翻在地。

　　胡同有惊无险地生还了下来。

　　他虽然只有300点血，但是在没有抗塔的情况下，光凭炼金的伤害并不足以将他换掉。

　　“真的，不是我不报MISS，我以为他回城了。”

　　噩耗从上路传来，小虎一脸便秘的表情。

　　300点血跑去抓人，这人到底怎么想的？

　　同一时间，麻辣香锅给了下路一波压力，但由于兵线被卡在塔前，他们并不能越塔。

　　SNAKE这一波越上能够成功，很大一部分原因取决于胡同推完第三波线以后的那波游走。

　　尽管那一波因为小虎的及时报MISS并没有收到成效，胡同半途就返回了中路。

　　但，正是那一波的虚张声势，让圣枪哥获得足够的空间把兵线做成缓推之势，为一分多钟后的越塔做好铺垫。

　　顶级队伍之间的交手，没有任何一波优势是凭空得来的。

　　在其他路方面，RNG拥有不下于SANKE的实力。

　　但，就中路而言。

　　在胡同面前，小虎干净的就像是一张白纸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第193章 小虎干净的就像是一张白纸！免费阅读。https://xs.23sk.com 