    如果说“星灵族”自称为“神族”，其实在一些文明眼中只个笑话的话，那么“萨尔那加族”可能更合适一些。

    毕竟，从某些层面上而言，他们极度发达的“生物科技”已经可以做到“创造”生命，虽然在更多的时候，他们扮演的都是促使一些生命进化的角色。

    然而神也有畏惧的，就像“萨尔那加族”。

    更多的文明种族在他们的眼中都只是实验品，但是他们真正畏惧的却是“原始异虫”一族。

    对于这个毁灭了他们的异类文明，“萨尔那加族”不止是恨，却还有深入骨髓的畏惧。

    没人知道“领袖”为什么选择在“虫族”出没的这片星域立身，曾经激烈讨论并且责问过“领袖”的人都被他处死了。

    对“生命之舟”有着绝对的控制权，这也就意味着“领袖”萨蒙拥有绝对的权力，不容置疑的权力。

    后来，当“虫族被某个强大的文明缠住不可能在短期内脱身”的信息传递开以后，大多数人选择接受了这个说法。

    只是谁也没有想到，就在他们以为这片星域已经在“萨尔那加族”绝对的控制时，“虫洞”突然出现，“虫族”不期而来。

    恐惧在心中迅速地蔓延着，甚至开始绝望起来的丹尼却还没有忘记他的职责，在乔纳一声怒吼“打啊”之时，他几乎就是重重地砸在了能量主炮的触发按钮上。

    一团白色的光点，从飞船顶端的能量主炮中飚射而出。

    大约也就人类拳头大小，拥有光速的白色光点在出现的瞬间，却已经飞到了那些急蹿而来的虫子面前。

    偌大的光点在瞬间膨胀开来，在无声地殉爆之后，一大片肉眼可见的蓝汪汪的能量电弧爬满了整片虚空。

    数十只虫子，在瞬间就被那些狂暴的能量电弧击成了齑粉，甚至连一点渣滓都没有留下来。

    而更多的虫子却仿佛早就预料到了飞船的攻击，在能量光点还有打出来时，它们便已经散了开来。

    已经进入到了光速当中，丹尼一记能量炮弹杀死了数十只虫子，而更多的虫子却是散成一大片，在飞船平行的虚空当中冲进了“光角恒星系”。

    心脏剧烈地跳动着，几乎快要从嗓子眼里蹦出来了，丹尼的大脑一片空白，却是对着“虫洞”直接就开火了。

    却是晚了，就在光点飚射出去的瞬间，“虫洞”在瞬间猛烈地扩大后，随即迅速地合拢消失了。

    看到这一幕，丹尼的只觉自己就像是从坠落悬崖的过程终于踏到了实地上，一颗心也放回了肚子。

    只有数千只左右，虽然没有一个准确的数字，但是丹尼估计最多也就只有数千只虫子通过了“虫洞”。

    这点数量的虫子，根本不足以对“生命之舟”造成威胁，哪怕这个数字翻上数百倍也是一样。

    丹尼也好，其他的族人却都是一样的认知——只有没有遮蔽了星空的虫海出现，“虫族”就并不可怕。

    “开炮……”

    长长地出了一口气，丹尼却还有些不明白，为什么乔纳不掉转飞船追向那些虫子，毕竟其它赶过来的飞船都已经追了上去，突然他的耳边就响起了乔纳气急败坏的声音。

    微微一愣，丹尼根本不明白他让自己攻击什么——虫子已经平行掠过了飞船所在的空间，“虫洞”也都已经关闭了。

    突然间，飞船猛地一个震颤，猝不及防的丹尼差点被抛出了驾驶座。

    视线穿过面前透明的瞭望窗，骇然失色的丹尼看到了让他心惊肉跳的一幕。

    不知什么时候，一只身形庞大的虫子通过了“虫洞”，丹尼甚至没有注意它是怎么冲过来的。

    重重地撞上了飞船，在丹尼惊骇的目光中，瞭望窗外一个森然可怖的巨吻在涎水粘连间缓缓地张了开来。

    这就是丹尼留在这候世上的最后一个意识，包括他身边骇然失色的乔纳也是一样。

    体型比飞船大得多的异形，也是刚刚诞生不久的寄生了“超级生命体”的“超级异形”，哪怕飞船开启了能量护罩，当它的巨吻中的内巢牙猛烈地弹伸而出时，飞船外的虚空中闪过一丝剧烈波动的涟漪，随后它的内巢牙直接轰进了飞船内部。恐怖的冲击力更是将整艘飞船彻底击碎。

    再接下来，这只可能注定只能战斗一场的“超级异形”，开始了它彪悍的表演。

    更多从后方一边攻击一边追击其它异形的飞船，被“超级异形”追上，随后一艘接一艘地击爆开来。

    当然，更多的原因，也是因为这些飞船都非常小的缘故，再加上它们本身不是用来作战的，能量防护罩也只是为了抵挡宇宙中的一些辐射而存在的。

    面对“超级异形”暴力的攻击，没有一艘飞船的能量护罩可以抵挡。

    越杀越是兴奋，身后抛下一艘艘飞船的的残骸，“超级异形”精神感官锁定了自己正在迅速靠近的“生命之舟”，加快速度飞了过去。

    而飞在它身前的其它异形，却已经接近了“生命之舟”。

    按照主宰事先的吩咐，这些异形尽可能地散了开来，开始尝试从不同的方向朝“生命之舟”快速飞去。

    没有意外，也没有任何差池。

    庞大的“生命之舟”，不同区域存在的大量机械臂在瞬间锁定了所有接近的异形。

    几乎就在锁定的同时，在那些机械臂上，一道道有形的能量射线飚射而出。

    不是单一的能量射线攻击，在异形尝试突入“生命之舟”前，智脑就已经精准地计算出了它们的移动轨迹和可能闪避的虚空。

    数千只异形，面对的是数万能量射线的攻击。

    所有的异形，都在瞬间被能量射线击中，哪怕它们的中的大多数在最关键的时刻做出了闪避，却也没能逃脱密集的能量射线攻击。

    直接就被击爆开来，那些能量射线在击中异形身躯的瞬间，却就像先前的能量光球一样，在猛烈地膨胀中施放出更多的能量攻击。

    只是一个刹那，数千只异形全部被“生命之舟”秒杀，无一例外。

