    “智瞳？”

    乔律很清楚地记得自己在哪里听过这个名词，但仅凭着只言片语依然不足以印证他的猜测，目前还需要更多的线索。

    他向丁仪问道：“可以让我看看翻译前的信息是怎么样的吗？”

    “当然。”

    丁仪拿出一台手提电脑，从里面调出了Moss接收到幽灵信号，经过转译后形成了几个像是希伯来语一样的神秘符号，这便是丁仪所说的特殊机械语言，又称智械文字。

    看着这些似曾相识的符号，乔律更加确定了他的猜测。

    这一次流浪地球所连通的是一个智械危机位面，并且即使对于乔律而言也依然是迷雾重重的世界。

    守望先锋，这便是流浪地球本次开启的新位面！

    乔律马上向丁仪指示道：“既然这个幽灵信号是发给人工智能的，我们便让继续让人工智能去尝试接受信号吧。只不过不要用Moss，这样太过危险。使用另外一个人工智能来做这件事，看看这个智瞳到底想要传达什么信息。”

    “明白。”丁仪利落地回应道，随后便离开了张斌的办公室。

    新的位面已经出现，乔律可要加快脚步了。

    毕竟这一次的时间只有一个月，比环太平洋位面的三个月要短暂得多，乔律需要尽早出发，尽早了结这个位面的事情，然后才能专心应对又要面临量子危机的三个月。

    守望先锋里面同样有着大量的黑科技值得收集，尤其是目前流浪地球还几乎毫无进展的能量护盾技术，在守望先锋世界里已经发展得相当成熟，这对于正在大力发展太空舰队的流浪地球而言，无疑是一件天大的好消息。

    能量护盾可是太空战舰的标配，如今乔律终于有机会搞到手了。

    更不要说里面还有各式各样强大的枪械武器，可以帮助流浪地球进行一次部队大换装，拥有更强大的单兵作战能力。

    无论如何，这都是一次绝佳的机会，可一定不能放过！

    就在乔律想着如果从守望先锋世界获得更大收获时，还在办公室里的张斌突然开口问道：

    “乔律理事，请问还有什么事吗？”

    乔律这才想起他来的目的，关于现在就能兑换的技术，他还要征求张斌的意见呢。

    于是他便向张斌问道：“张院长，目前中央科学院重点研究的项目有哪些？又或者说，最急需得到突破的技术是哪两项？”

    张斌想了想回答道：“如果说目前最急需突破的，那毫无疑问是反物质生产技术了。现在我们不是正在发展太空军吗？如果我们想要把反物质动力应用到太空战舰上，以目前每月二十几克的产量显然远远不够，起码要达到每月上百克才行，可用于制造反物质的爱因斯坦赤道工程完成却依然遥遥无期。”

    “第二关键的技术则是与第一点息息相关，我们从上一个世界获得的反重力技术。其涉及到一项关键工程——太空电梯，如果掌握了这项技术，我们建设以及使用太空电梯的难度与成本都将大大降低，只有这样我们才有可能直接在地球上轨道上建造更大的太空船坞，否则以目前的技术条件，我们的太空战舰很难修建到驱逐舰以上。”

    张斌提出的技术问题都与流浪地球正在建设的太空舰队有关，确实这也是流浪地球目前最需要完成的一件事。对于任何一个星际文明而言，太空舰队都是不可或缺的存在。

    即使流浪地球现在已经有一艘战列舰方舟号，但正如航空母舰需要编成航母战斗群才能发挥出最大作用，方舟号想要发挥作用也少不了其他类型舰艇的配合，否则就只是暴殄天物罢了。

    那么根据张斌的提议，乔律最终决定兑换的科技就是【反物质量产Ⅱ】和【反重力装置】，希望这样能够加快流浪地球太空舰队形成战斗力的进度。

    接下来便是要准备进入守望先锋位面，看看能否收获到更多有用的东西，来进一步充实流浪地球的科技与军事实力。

    离开了张斌的办公室，乔律又继续走向了罗芸的实验室。他也需要向罗芸汇报一下身体上发生的变化，至少道个平安什么的。

    当他来到罗芸的实验室时，却发现这里再一次遍地狼藉，各种装甲零件散落一地，就像被人洗劫过一遍似的。

    只不过这一次比之前还要糟糕的是，墙壁上到处都是像是被子弹打出来的窟窿，甚至就连地上的动力装甲部件，都能看见明显的弹痕。

    这已经不是被人洗劫过一遍那么简单，简直就是打劫完还被机枪狠狠地扫射过一遍，才会出现如此惨状。

    看到一幕乔律顿时紧张了起来，不管三七二十一就往冲进了实验室深处。

    “罗芸，你还好吗？”

    乔律一边跑一边大喊着，越到里面就越是发现实验室被人破坏得满目疮痍，让他不由得怀疑到底是什么东西能有如此破坏力？

    就在这时，地下室紧闭的门后突然传来了罗芸紧张地呼喊声：“等一下，不要过来！”

    乔律岂会就此停下脚步，他马上就冲向了地下室，想要看看罗芸是否遇到了什么危险。

    然而还没等他靠近这扇厚重的铁门，门上便突然出现了一个红点，就像是被一张纸被烟头给烫红了一样，有什么东西真要从里面穿透出来。

    电光火石之间，一道红色流光便贯穿了整扇铁门，以迅雷不及掩耳之势直取乔律而来。

    这一刻，开启基因锁所赋予的强大感知能力以及无与伦比的反应速度便发挥了作用。

    依靠堪比高速摄影头的动态视力，乔律看清了向他飞来的是一根金色短箭，带着一盏红色的尾灯，在半空中划出一道不规则的曲线。

    正是之前在漫威宇宙，星爵赠予他的哨箭！

    乔律马上就理解了这是怎么回事，并轻轻一个侧身，便以毫厘之差躲过了这支哨箭的攻击。

    看来他的纳米动力装甲，即将要配备上一个新功能了。