    “唉！”

    李恪一拍大腿，愤愤地说道：“所有人，听令，杀向梦幻集团总部。”

    “杀！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    管城大队第一支队，出动。

    ……

    驸马府。

    灯火通明。

    从山顶往下看，山下梦幻集团总部所在的地方，火光冲天，喊杀声四起。

    一个个护卫站在自己的岗位上，握紧了手中的武器，恨不得化身一只大雕，冲下去与那些贼人拼命。

    后院中。

    张玄素禀报道：“少爷，事情不妙，方才传来消息，围攻玻璃厂的贼人，比围攻梦幻集团总部的贼人，多了数倍，很显然，敌人就是想用这种方式，吸引管城大队第一支队，然后攻进玻璃厂，抢夺玻璃制造秘方。当务之急，管城大队第一支队不能动，是否调动第二支队和第三支队去保护玻璃厂。”

    管城第二支队，驻扎鄠县县城，守卫鄠县县城的安全。

    管城大队第三支队，驻扎鄠县商贸中心，保护鄠县商贸中心的安全。

    杜荷闻言，摇摇头：“卢氏的目的很明确，那就是疯狂报复，玻璃厂和梦幻集团首当其冲，现在看来，鄠县县城和商贸中心也肯定遭受围攻了。卢明佑要的就是咱们措手不及，自顾不暇。”

    杜荷话音未落，张俭突然急匆匆跑进来，面色大变说道：“少爷，不好了，商贸中心传来消息，也有疑惑贼人闯了进去，杀人放火，十分猖獗。鄠县县城内，咱们梦幻集团的商铺，也遭到一伙身份不明的人袭击，损失惨重，商铺已经被烧毁好几个。”

    张玄素神色骇然。

    卢氏这么疯狂吗？

    关键时刻，杜荷无比冷静，吩咐道：“则成，传令管城大队第二支队和第三支队，让他们不惜一切代价，保护好县城和商贸中心的安全，老张，你带着驸马府的守卫下山，帮助蜀王殿下绞杀这伙贼寇，决不能让这群人闯进家属区。”

    张玄素惊讶道：“可驸马府的安危？”

    杜荷冷静地说道：“只要用最快的时间灭掉山下的贼人，驸马府自然安然无恙。”

    “是！”

    “张玄素和张俭急匆匆往外走。

    这时，一道黑影突然闯了进来，冲上来噗通一下跪倒在地上，抱着杜荷的大腿，嚎啕大哭道：“少爷，我生死你的人，死是你的鬼啊。”

    众人低头一看，竟是一个三十多岁的魁梧汉子。

    杜荷一阵头皮发麻，一脚将其踹开，喝问道：“你是哪个勾日的？”

    那人说道：“不不不，少爷，我说错了，少爷，我是玻璃厂的护卫统领啊，我负责整个玻璃厂的暗卫，现在，玻璃厂受到攻击，有二百多人，玻璃厂就快守不住了。方才那话是墨姑娘说的，她说她要是死了，就让属下来告诉少爷，她生是你的人，死是你的鬼啊。”

    话音未落，杜荷就感觉身后有什么东西盯着自己。

    他唰的扭头，只见不远处，汝南公主李媛姝、长乐公主李丽质，两双美目，正死死地盯着自己。

    砰。

    杜荷气愤不已，一脚将护卫统领踹翻在地上：“你个狗日的，什么狗屁统领，本少爷根本不认识啊，来啊，这里有个卢氏派来的刺客，将他抓起来，脱光了挂在树上，狠狠地抽！”

    护卫统领：“……”

    然后，这家伙就被人强行拉出去挂在树上。

    自始至终，他都没明白，自己做错了什么。

    ……

    是夜，玻璃厂的护卫们血战到底，伤亡惨重。

    梦幻集团的乱子，有了管城大队第一支队，再加上张玄素带去的护卫，也花了足足一个时辰才解决。

    鄠县县城，商贸中心，一个时辰后，也基本将贼人斩杀干净。

    三支管城大队的队伍，不约而同地朝玻璃厂而去。

    鄠县城东南约莫十里地，一条小河边，一共五十骑，整整齐齐，排列在夜色中，一动不动。

    带头的，正是吴三。

    蹄蹄哒。

    突然，一匹快马迎风而来。

    “三哥，咱们派去梦幻集团总部，商贸中心，还有县城的人，几乎都被杀了，现在唯独剩下围攻玻璃厂的人，管城大队的人马只怕很快就要赶到，只怕也保不住。”送信人来到吴三面前，说道。

    吴三闻言，不由得心头一阵抽搐：“管城大队，果然名不虚传，我卢府培养多年的几百精英，竟然全部折损，不过，此战梦幻集团损失惨重，杜荷元气大伤，这一切都是值得的，来啊，传令给围攻玻璃厂的人，让他们立即撤走，不要与管城大队硬碰硬。”

    旁边的人惊讶地问道：“三哥，眼看玻璃厂就要被打下来了，这时候撤走，岂不是前功尽弃，咱们那么多兄弟都死了，若是不拿到玻璃制造秘方，又怎么对得起他们？”

    吴三突然笑了，“哈哈哈，谁说我们的目的是玻璃厂了？”

    “啊？”

    “大哥，难道，我们的目标在其他地方？”

    吴三一挥手：“没错，玻璃厂乃是如今梦幻集团最赚钱的产业，杜荷奸诈狡猾，又怎么会不埋伏重兵，就算咱们的人冲进去，只怕也只会是一个圈套，但另一个地方，杜荷一定想不到，那里才是咱们真正的目的所在。”

    “是哪儿？”

    “鄠县农场！”

    “出发！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    五十骑，趁着夜色，朝不远处的鄠县农场冲去。

    ……

    小黑胖子李恪带着三支管城支队的人马，马不停蹄，火速赶往玻璃厂，本准备大战一番，哪知道，等赶到玻璃厂，贼人却退走了。

    玻璃厂的守卫，损失惨重。

    不过，自始至终，贼人也没有闯进去。

    李恪骑在马上，得意地说道：“我管城大队的威名，已经传遍整个大唐，贼人望风而逃啊，哈哈哈！”

    说着，他留下一部分人马保护玻璃厂，其余的人，立即赶回各自的驻地。

    李恪则是亲自赶往驸马府。

    一见到杜荷，李恪便高兴地说道：“老师，幸不辱命，所有贼人，除了极少数逃走的，其余的，已经全部被杀了。”

    他心想，老师，你快夸我啊。

    哪知道，杜荷拿出一副舆图，摆在桌上，说道：“殿下，你来看看，今夜有什么不对劲的地方。”

    ……

