    江流儿不知道这系统到底给自己设定的是什么安排，为什么每次劫难来临之前都是一阵大风或者是一阵迷糊。

    这一次江流儿被大风刮走的时候只觉得自己整个人都头晕脑胀，完全分不清眼前是什么情况，他好像被卷入一阵龙卷风当中，整个人在空中盘旋着。

    但是之前江流儿都会在这样的情况下晕倒过去，然而这一次他却没有晕倒过去，而是在意识清醒的情况下被这阵大风吹到天上。

    看着底下人山人海的场景，江流儿此时好想呼唤自己的徒弟前来把自己救助出去，然而无论他喊得再大声此时他已经处身于高空之中，完全发不出任何的声音。

    “悟空，八戒……”

    江流儿沙哑的喉咙里面已经发不出任何声音，随后他便失去了意识，直接被那一阵黑风带到了一个陌生的地方。

    这个时候孙悟空和猪八戒还沉浸在他们的娱乐当中，他们在看到眼前新奇的玩意儿之后，完全把他们的师傅江流儿抛到了脑后。

    而另一边沙悟净还在苦苦追寻他们的师傅，自从大师兄和二师兄把师傅教到后面之后，便再也没有理会后面的事情。

    而沙悟净一个人紧紧跟着师傅的步伐，却没有想到江流儿也跟着孙悟空他们走上前去，沙悟净一个没有注意，江流儿便已经消失在了自己的视线当中。

    “这可怎么办是好啊，如果一会儿大师兄知道我又把师傅弄丢了的话，到时候恐怕又要说教我了……”

    “为什么每一次这样的事情都会落到我的头上？难道真的是我看管师傅不严格吗？难道真的是我法术不够高强吗？”

    “也不知道这师傅跟着他们几个乱跑什么，明明知道这附近有几个作恶的神灵，还要在这里乱跑，想必师傅一定是被那几个妖怪给抓走了……”

    沙悟净此时已经找人找到了慌忙的状态，他开始一个人发疯似地自言自语起来。

    而另一边孙悟空和猪八戒此时已经看够了新鲜玩艺儿，当他们回过神来的时候，才发现他们早已和师傅还有沙师弟走散了。

    “哎呀，大师兄，咱们好像没有把师傅和沙师弟带上钱来，也也不知道他们两个现在在哪里看上新鲜玩意儿呢，咱们要不现在去找找他们吧。”

    猪八戒这个时候才回过神儿来，提出要去找师傅江流儿的事情，孙悟空点了点头，心里也没有多想什么。

    而等孙悟空和猪八戒两个人找到已经发疯似地杀不净，只是他们才意识到事情似乎并没有他们想象的那么简单，这个时候事情已经到了最恶劣的状态。

    ……

    “沙师弟，你还不会又要告诉俺老孙，咱们的师傅找不见了……”

    孙悟空说出这些话的时候嘴皮子在颤抖，他实在不敢相信，就因为自己的一时之间倏忽师傅又找不到了。

    但是他还是抱着希望在询问着眼前有些神经不太正常的沙悟净，因为他还希望能有一丝希望。

    “大师兄二师兄，刚刚你们两个走的那么急，我一个人看守的师傅实在是看不住呀，他老人家要走上前去和你们两个人会合，我这条腿已经被人流挤到了后面，等我找到你们的时候，师傅就早已经找不见了。”

    看这沙悟净抱头痛哭的模样，孙悟空也意识到了这件事情，的确不能怪自己的沙师弟，也怪他们两个实在是太贪玩了，只注意到了眼前的新鲜事物。

    以前那么多次的事情，孙悟空还没有吃够教训，还把自己的师傅交给沙悟净这个老实人。

    想到这里孙悟空只能有些头疼的捶了一捶自己的脑袋，他想到之前身后有一阵阴风吹过，那个时候他就应该已经注意到，肯定是有妖怪来到这座城市里了。

    “好了，你们两个先不要急，让俺老孙去打探打探情况，这附近肯定是有妖怪的，而且根据俺老孙的推断的话，那几个神灵必然是妖怪！”

    孙悟空也不知道自己为什么这么笃定这件事情，但是从那几个方丈那么害怕的眼神当中，孙悟空总觉得那几座雕像被没有他们想象的那么简单。

    况且在这样的一座城市里面，如果没有几个妖怪，孙悟空才是不可能相信的，而那几座雕像是孙悟空唯一能想到的几个大妖怪。

    回到了金城慈云寺里面，孙悟空直接就推开了寺庙的大门，风风火火的跑了进去。

    “小师傅这是出什么事情了？怎么这么急急忙忙的跑回来呢？你们的师傅现在没有跟着你们一起回来吗？”

    看到孙悟空这么一副火急火燎的模样，那几个方丈似乎也察觉到了好像出了什么事情，于是急忙询问。

    孙悟空跑得上气不接下气，所以便说出了自己心里面的疑问。

    “你们说的那几个神灵现在居住在什么地方？这附近有没有什么山是适合他们修炼呢？”

    那几个方丈对视一眼，他们实在不知道眼前的这个家伙，问这样的问题到底是为什么？

    毕竟之前孙悟空可是亵渎过他们心中的神灵，于是孙悟空在问出这样的问题之后，那几个方丈支支吾吾的半天不敢把神灵的地址说出来。

    “要不小师傅你还是自己到这附近的山上去找找吧，我们如果把神灵的地址说出来的话，那就是我们对他们的大不尊重啊。”

    没有想到到了这个时候，这景芳站还对于自己这么支支吾吾，孙悟空直接气恼了，一巴掌拍在了桌子上。

    “你们知不知道俺的师傅现在就被你们所谓的那几个神灵抓走了，俺老孙笃定是那几个被称为神灵的家伙，抓走了俺的师傅！”

    听到孙悟空这么一说，那几个和尚直接被吓破了胆子，他们纷纷跪在地上求饶。

    毕竟他们也不知道这样的事情会发生在他们的眼前。

    “去后山上找找吧，那几个神灵据说就在那里……”

    孙悟空在得到准确的地址之后，迅速腾云驾雾。

    而此时江流儿在陌生的环境苏醒过来，“三十一难，开始！”

