    面对墨北冥的质问，他当然没有回答，因为他也是无言以对的。

    江寒这时目光细细的打量着他，见他不回答，便沉声说道：“王爷问你话呢，还不赶紧回答，不说话，是害怕了吗？还是哑巴了？还是说你不敢说，因为你怕一说出声音就暴露了自己的身份！”

    他说到最后几乎都是有几分愤怒出声的，因为江寒看着眼前之人的身形竟是那么的熟悉，尽管他带着斗篷，但这身形还是一眼能够让人分辨出来的。

    其实江寒真的没有想过这人居然会是杨梵，他不相信这一直拼命守护着冥王府的暗卫首领居然是一个叛徒，可是现实总是令人那么的寒心和失望！

    杨梵这时笑了，笑的十分讽刺！

    如今看来，今天晚上还真是一个为他设的局了，看样子冥王早就已经在怀疑他了。

    终究还是他大意了，还以为冥王不会因此而怀疑他，想到这儿，他也无话可说，常在河边走，哪有不湿脚的？

    所以这个时候他也不再继续伪装，直接伸手就将头上的斗篷给取了下来，露出了他的容貌！

    在场的人一见他的样子时，都显得有些不可置信，“首领？怎么是你？”

    大家多少眼中都是透着失望的神色，因为他们做梦也没有想到这个背叛王爷之人居然会是他们的首领！

    “没错，就是我，看样子我也小瞧了冥王殿下，早该料想到冥王殿下会怀疑我的，可是终究是我太过自负了。”

    杨梵说着也是深深的叹了一口气，“但我并不后悔，王爷很感激你们曾经的培养和器重，可是同样我也恨你们，若不是你的先祖，我又怎么可能会和自己的父母走散？”

    其实他从小就不是一个孤儿，她和父母一起外出的时候，被人给抓走的。

    而这些人正好是上一届皇帝特意派来的说要培养人才的。

    专程抓了一些流浪的小孩和无父无母的，而他是一个例外，他只是因为一时贪玩就被人给带走了。

    以至于他和父母走散了这么多年，而且最主要的是，他并不是天耀国人，他是西陵国人！

    小时候他的记忆也有些模糊了，从小到大都伴随着他的一个噩梦，在长大后是越来越清醒，特别是当他懂事以后，他慢慢的发现了自己的身份的异常，特别是遇到了纳兰爵后。

    纳兰爵偷偷的告诉了他，说他和一个人的面相很熟，还问他是不是认识那个人？

    当时他就很纳闷，同样也很好奇，这天下间能够长得像的人，无非就是两种可能，一种是巧合，另一种就是有血缘关系。

    后来他和纳兰爵也有几次接触，甚至还见到了那个和他长得相像的人。

    只是这个人比他苍老，明显年纪比他大上许多，但偏偏异常的觉得眼熟和亲切感，后来他才知道这个人竟然是他的父亲，他真的没有想到他的父亲居然还健在，也许他曾经幻想过他有父亲，但却没想到他还活着。

    并且他的父亲还告诉了他，告诉了他的真实身份，他并不是天耀国的人，而是西陵国丞相之子，当年他的母亲因为他的走丢，伤心过度而死亡。

    这也成为他父亲心中的一根刺，所以他恨死了天耀国，原本一个幸福和睦的家庭就这么因为一次出行，就变得如此悲剧。

    丧失爱子，死了夫人，这种锥心之痛是天天都在提醒着他，要该如何报复这天耀国！

    最终他遇到了落难的皇子纳兰爵，所以也在暗中帮助着纳兰爵。

    而且他也十分的看重纳兰爵的能力，觉得这个人不仅心狠手辣，而且行事雷厉风行，杀伐果断，一看就是一个成大事之人！

    所以两人也就不谋而合，杨梵的到来，也让他更加相信了纳兰爵。

    因为没有什么比失而复得更为高兴的事情了，他的儿子终于找到了，他再也不是孤家寡人一个了！

    当然这些事情他也告知了杨梵，杨梵在得知了这件事情的前因后果，也很是气愤，最终选择了想要报复。

    原来他一直被天耀国的先皇给利用，所以他也不想再继续被天耀国给利用，反而想借助此事来报效自己的祖国，于是他也就叛变了。

    为了不打草惊蛇，他一直伪装在这里面当做什么都没有发生一般。

    但不得不说他还是隐藏的非常好，至少他身边的人都没有发现他的异样。

    只是他不知道冥王是在什么时候开始怀疑他的，但这也不意外了，冥王会怀疑他也很正常，毕竟像冥王这么聪明的人，要是没有发现那才是不正常了。

    本来他还想等着这件事情办完以后，全身而退，可是没想到却在最后一刻被人给发现了。

    真是千算万算，还是算错了最后一步！

    面对他的质问，墨北冥挑了挑眉头道：“所以你现在是在责怪先祖将你给带走？”

    “不，我是在恨你先祖硬生生的拆散了我和家人，甚至还害死了我的母亲，这一切简直不共戴天，把我送去当暗卫，从小刻苦铭心的训练，我不知道他们到底是想我做什么，还以为我学会了可能会有什么大的作为，但是没想到的是仅仅只是让我来保护你而已。

    冥王殿下虽然这仇恨不是和你结下的，可是这也是间接性的导致了我失去了太多的东西，当初在训练的时候，那种非人的训练对于我来说简直就是一种折磨，可是我还是咬牙坚持了下来，终于凭借自己出色的功夫，拿到了首领的位置，本来看起来是平步青云，可是没想到那一切不过都是我幻想的泡影而已。

    但现实的真相往往是残酷的，我很难受，没想到我的遭遇竟然是这样的，我现在只恨为什么要这样对待我，明明我可以更加的幸福，但是现在却成了这样子，我都不知道我是为了什么而活，只是为了你们，为了你们而活吗？

    笑话，简直就是天大的笑话，我现在十分的恨你们！”

