    这套圈老板平时肯定没少学习心理学，只是几句话的功夫，就让不少围观群众对他心生怜悯。

    面对这么多人的指责，两个小女孩慌了，不知道该如何去辩论。

    沈东的脸色骤然阴沉了下来。

    刚刚他还想着自己只用了十块钱就套走了老板这么多东西，要不要多给点儿钱补偿一下。

    可现在，他的这个想法却已经烟消云散。

    只见他在众目睽睽之下走进了陶瓷地摊上，将自己套中的那三个陶瓷摆件抱了起来，声音洪亮如钟：“如果你们觉得他可怜，可以来照顾他的生意，也可以向他捐款。嘴皮子一翻，看热闹不嫌事大，算什么本事？难道只允许我输钱，就不允许我赢了？这算是哪门子的规矩？愿赌服输的道理，你们幼儿园老师没教过你们吗？”

    说到此处，他举起手中的三个摆件道：“你们看好了，这是我套的，按照生意上的规矩，这三件东西就是我的。如果你们谁要捐款，我不拦着，但谁如果再嚼舌头根子，我不介意好好跟你们论一论公理！”

    此言一出，刚刚还聒噪的围观群众，顿时如同吃了蜜蜂屎似的，说不出话来。

    他们站在套圈老板这边完全是处于盲目的状态，现在被沈东三言两句点醒，自然也没了脾气。

    三人在离开套圈小摊后，兴致全无，便打算回家。

    而此时，套圈老板看着三人离开的方向，恨得后槽牙直痒痒。

    毕竟沈东抱走的可是自己两天的收入，还被沈东数落了一顿，毁了他的生意，他实在是咽不下这口恶气。

    所以他掏出手机，翻出一个电话号码：“狗哥，弟弟我被欺负了，一个男的两个女的，正朝着游乐园门口走去，她们抱着两个很大的布娃娃和三个陶瓷摆件，很好认的！”

    ...

    被这么一闹，三人的兴致瞬间烟消云散，脸上挂着一抹失落，两个小女孩突然感觉手里的娃娃和陶瓷不香了。

    “你们在这儿等一下，我去开车！现在时间还早，要不要去商场逛逛？”

    沈东知道两个小女孩心情不好，便想着安慰一下。

    两人并没有什么兴趣，刚准备摇头时，三个五大三粗的保安向这边走了过来。

    其中一个下巴上长着一个又大又黑的痦子保安挡在沈东三人面前，那潦草的长相还真有几分吓人。

    “有事儿？”

    沈东见对方来者不善，他自然也没给对方好脸色。

    痦子保安讥笑了一声：“刚刚我们接到举报，说有人的手机被偷了，我们现在怀疑是你们偷了手机。”

    “你这是诬陷，我们没有偷手机。”

    钟灵心情本来就不美丽，现在还被栽赃陷害，心头的火气噌的一下就上来了。

    痦子保安接着讥笑道：“有没有偷手机，你们说了可不算，我们必须要验明真身。走吧，跟我们去保安室，那里会有专人给你们检查。”

    “你们...”

    如果不是钟灵顾忌怀里的比翼鸟陶瓷，她早就一拳头打过去了。

    沈东算是看出了一些端倪，将钟灵给拦了下来。

    毕竟在这大庭广众之下打保安，就算有理也说不清。

    而且他也想看看，这群保安究竟搞的什么名堂。

    三人跟着三名保安来到不远处的保安室，其中一名瘦瘦高高的保安在最后一个进门后，还不动声色的将保安室门给反锁了。

    “说吧，你们和谁是一伙的，想要干什么？”

    沈东一屁股坐了下来，他自信在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都将失去意义。

    痦子保安砰的一声拍了一下桌子，近乎咆哮的吼道：“你们做的事情，还需要我说吗？”

    然后他指着林曼儿两人手中的娃娃和陶瓷，质问道：“这些东西是哪儿来的？实话说出来，还能够争取宽大处理，否者的话...”

    “否者怎样？”

    这幅阵仗吓唬吓唬小年轻人或许还可以，但还真吓不到曾经经历过枪林弹雨的沈东。

    他站了起来，朝着痦子保安步步紧逼，一副盛气凌人的架势：“看来你们和那个套圈老板是一伙的，对吗？我们是采用光明正大的方式得到的奖品，难道有错吗？”

    “光明正大，狗屁的光明正大，小小年纪居然不学好，如果不是看在你们年轻，我早就报警了。”

    痦子保安没想到沈东居然这么刚，但他也不是吃干饭的，再度拍着桌子给自己壮声势，想要以此吓唬住沈东。

    同时，另外两名保安也紧跟着凑上前来，一副要动手的意思。

    林曼儿和钟灵却丝毫不慌，她们俩都知道沈东的本事，这三个小人物还不够沈东塞牙缝的。

    就在气氛剑拔弩张之际，门外突然响起了敲门声。

    三个保安互相对视了一眼，那名瘦瘦高高的保安立即上前将反锁的保安室大门给打开，站在门口的正是那位套圈老板。

    “狗哥，您可真行，这么快就把事情给办妥了。”

    套圈老板笑吟吟的上前，摸出一包烟娴熟的扯开封条后，给三个保安一人分了一根。

    “我两个妹妹不喜欢烟味，马上把烟给我掐了。”

    沈东面色阴沉，低沉着声音喝道。

    然而，三个保安却将沈东的话当成了放屁，还放肆的哈哈大笑起来：“臭小子，你拽什么拽？到了老子这个地方，是龙你也得给我盘着，是虎，你也得给我卧着！”

    痦子保安吐了一口烟气，道：“臭小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。这位是我弟弟，你们出老千使诈出到老子的头上，这笔账，老子可要和你们好好算清楚。”

    沈东的忍耐心已经到了临界点，而满屋子的烟味呛得林曼儿两人连连咳嗽。

    痦子保安深吸了一口烟，道：“赔两千块钱吧，否者...”

    “否者你姥姥！”

    沈东毫不犹豫的一巴掌拍了过去，直接将痦子男拍倒在地上。

    对于这种败类，他从不喜欢废话，能动手的就不要吵吵！

    另外两名耀武扬威的保安没料到沈东会突然动手，大骂了一句后，丢掉手中的烟就向沈东冲了过去。

    “让我来！”

    钟灵心中压着一肚子的火，见两个保安冲上来，她立即将怀里的比翼鸟陶瓷递给了林曼儿，身影犹如妖媚般冲了上去。

    下一秒，两名保安哎哟了一声，然后狠狠的撞在了墙壁上，咚的两声巨响。

    “还想要打吗？”

    钟灵觉得不过瘾，心中的怒火还没消下去一半，大跨步冲到痦子保安的面前。

    痦子保安的脸颊火辣辣的疼，刚准备爬起来向沈东发动反击，便看见自己的两名小弟被钟灵一个人给撂倒了。

    他没有犹豫，噗通一声跪在了地上：“姑奶奶，我错了，您大人不记小人过，宰相肚里能撑船，千万不要和我这样的人渣计较！”

    小人物之所以能够混的风生水起，无非就是拥有异于常人的眼力劲儿和觉悟。

    面对钟灵这种一下子就能撂倒两名壮汉的女豪杰，他现在不跪，更待何时？

    钟灵扭头瞪着套圈老板，刚刚自己被千夫所指，心中还有怨气，索性大跨步冲了上去，啪啪两个大耳光子抽在地摊老板的脸上，娇声质问道：“我问你，那三件物品，是不是我们靠光明正大的本事得来的？”

    “是是是，姑奶奶，我错了，是我的错！”

    套圈老板见自己的靠山都跪了，也赶紧跪在地上认错道歉。

    “我告诉你，做生意赔了不要紧，但必须要讲诚信，懂了吗？再让我看见你不服输，我把你的小摊给你砸了！”

    钟灵说得出做得到，刚刚如果不是沈东及时出手，那个套圈的小摊恐怕早就一片狼藉了。

    “是是是，我知道了，以后我一定规规矩矩做生意，不敢再动歪脑筋了。”

    套圈老板捂着脸，连连点头。

    早知道钟灵和沈东这么厉害，就算借给他十个豹子胆，他也不敢找沈东三人的晦气。

