一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第554章占卜师

    叶安眼神有些疑惑，她就是有种感觉，她不缺钱。

    而且，还有很有钱……

    嗯，既然这样的话。

    “那孔雀石，我自己拍。”她跟齐择叮嘱了一下。

    只要她能够确认自己这个身份是有钱的，那么，想要提出钱来也很容易。

    只要通过身份识别，就能够把钱提出来。

    这样的话，就不需要再麻烦齐择帮她拍孔雀石了。

    也不至于再欠他一个人情。

    齐择看着叶安，眼神淡漠：“随你。”

    叶安的确是有钱，虽然她忘了。

    当初傅云深担心叶安钱不够花，不仅给了她一张可以随便刷的卡，还在她名下转了不少钱，每隔一段时间都会转一部分。

    因为叶安总是在世界上跑，傅云深担心上一次赌场的事情再发生一次，所以在钱上面给的特别宽裕。

    而除了给的这一部分，叶安仅仅凭借自己和傅云深关系的身份，其实也可以在全世界跟傅家名下的产业里无限制提款。

    不过这一点，叶安之前不知道的，傅云深也忘了说。

    公馆内进入的人越来越多，而拍卖会也即将开始。

    这个时候，第五层楼，穿着金色西服的男人手里晃悠着一杯红酒，看着下方的景象。

    绿色的眸子在灯光的映衬下泛着一丝晶亮的光泽，金色微卷的头发显得高贵而华丽。

    “王子殿下，拍卖会即将开始，这是主办方这一次叫过来的拍卖物品的名单。

    您看您有没有什么想要的，主办方会特地给您留意一下。”

    那人说完，空中就出现了一个3D投影的光幕，而上面，全都是这一次即将进行拍卖的物品名单。

    洛西眸子淡淡的扫了一眼，目光落在孔雀石上。

    他再次问了一遍，“公馆内的安防都布置好了吗？”

    “回王子殿下，都布防好了。”

    洛西却皱了皱眉，孔雀石能增强异能者精神力的消息，虽然传播的圈子很小，但即便是这个小小的圈子，也不是普通的人能应付的。

    “让所有人都打起精神注意点，还有，注意会有异能力者的入侵。”

    “是！”下属神色严肃，立刻下去吩咐了。

    洛西从今天开始一直有种不好的预感，总觉得这次拍卖会上有什么事要发生。

    但为了维护费切尔城，他必须要来一趟。

    就在这个时候，一个身材矮小的老妪被带了进来。

    这个老妪手里拿着一个水晶球一样的东西，小心翼翼。

    她的脸上满是皱纹，一双眼睛几乎智能看到一条缝，但仍能看到眼白和浑浊和那一闪而逝的精光。

    “尊敬的王子殿下。”她低着头，行了个礼。

    洛西点了一下头，“摩伊拉女士。”

    洛西看着她，眼里有着审视，“不知道，是否真的如摩伊拉女士所占卜的结果，我想找的人一定会在这里出现。”

    摩伊拉笑了一下，“占卜术会出现失误的概率，只有亿万星辰分之一。王子殿下，如果不信的话，想必也不会来这里了吧。”

    洛西也淡淡的笑了一下，轻轻的抿了一口红酒，红色的酒渍恰好将他的唇畔染的有些红，在他白皙的脸上添上了一丝妖娆的魅惑。

    “我听说，这一次某个拍卖品的外泄，也是从占卜师的口里流出的……”洛西说这个话的时候，紧紧的盯着摩伊拉。

    摩伊拉只是轻笑了一下，脸上的皱纹也跟着颤了颤，“王子殿下应该知道，这世界上的占卜师，虽然不多，但也不止摩伊拉一个。”

    她的嗓音嘶哑，像是在撕开一张纸一样，带着嗤嗤的嘶哑和颤抖，佝偻着背。

    如果不是看她的眼神以及行动里都是十分精神，恐怕还以为这是一个行将就木的老妪。

    洛西目光疑色的看了她一眼，然后才将目光从她身上移开。

    “王子殿下，如果没有什么事的话，我就先下去了……”摩伊拉恭敬的行李。

    洛西点头，没有阻拦。

    不过摩伊拉走了两步突然又停了下来，“还有……王子殿下，虽然这几日我无法占卜，但作为一个占卜师的预感……也许，今天拍卖会会有事要发生，还请王子殿下保重。”

    洛西绿色的眸子闪了一下，看向摩伊拉。

    不过摩伊拉说完之后，冲着洛西笑了一下，没再说什么，继续离开了。

    洛西也把目光收了回来，看着窗外底下的场景。

    人群中，他始终没有见到，自己想要找的那个人。

    她……真的会在这里出现吗？

    洛西眸子有着一丝期待。

    随着底下的一身话筒声音响起，拍卖会也即将开始。

    处在一楼大厅，拍卖台外围的人，大多是来淘货的，无名的人。要么是不怕暴露身份的，要么是没钱的。

    真正有身份，有钱的人，基本都在楼上的环形隔间内。

    那才是真正能出得起价钱的人。

    自然，招待也不一般。

    在话筒响起的那一刻，整个公馆内，都出现了拍卖台上的投影。

    叶安这个时候也没在注意下面，只是看着房间内，光幕里的画面。

    “欢迎各位来到我们费切尔公馆的拍卖会，这一次拍卖会的货品，相信，所有的货品，一定不会让大家失望。也希望，每一位贵宾，都能拍到自己想要的宝贝。”

    拍卖官八面玲珑的先客套了一番，然后四周环视了一眼，也不再说什么废话了。

    “本次拍卖会，按照往常一样，我们将对提供拍卖货物的卖家保密，同样，对于部分买家，一样会进行隐私保护。”

    拍卖官说这句话的时候，十分礼貌的冲着上方环形隔间鞠了个躬

    。

    很明显，这部分买家，自然指的就是花了大价钱，买了隐私保护的各位贵宾了。

    至于最底下的人，要么是没有购买力的人，要么就是根本不怕身份暴露的人，并不在他们拍卖方的隐私保护之内。

    叶安靠在沙发上，饶有兴致的盯着屏幕上的画面。

    齐择目光偶尔往叶安身上看了一眼，忽然开口，“叶安。”

    叶安转眸，“嗯？”

    “你很想恢复记忆。”虽然他的语气是陈述的语气，可却是疑问的话。

    叶安眸子眯了一下，“不然呢？”

    “原因。”齐择盯着她。

    “公平。”叶安目光从他身上移开，淡冷道：“既然，有或许对我来说很重要的人，在等我，找我。如果我把这些人都忘了的话，难道，不是对他们的不公平？

    以及，我不觉得，一个人的生命当中，有任何值得遗忘的事情。”