    罗佳丽回国了，勾引了一个她这辈子都想得到的男人，那时候，她便恶心，一条狗罢了，凭什么抢主人的东西?

    很快，罗家收到了一些打击，她不得不放弃她的想法，看着如今罗佳丽就满脸狼狈的在她前面。

    心里忍不住的爽快。

    遭报应了吧。

    “不过是一条狗而已，看你怎么拿什么跟我斗。”轻飘飘的语气进了罗佳丽的耳朵，罗佳丽看了看面前的人。

    倒也没有什么感觉，罗楚楚从小开始，就一直是这样认为的，好像抢她的东西，让她会有一种满足感。听习惯了，便自动屏蔽了。

    看着罗佳丽满不在乎的样子，罗楚楚眼眸暗了暗，从小到大，她最厌恶的，就是罗佳丽这一双什么都不在乎的眼睛。

    好像什么时候都不能提起她的兴趣，自持清高，看着让人恶心。

    “我能勾引你第一个男朋友，就可以引过来第二个，谁让你这么不长眼，要是单纯只是一个肥头大耳的大叔，我倒不怎么介意，毕竟这种人才适合和你在一起，可偏偏，你要喜欢我喜欢的人。”罗楚楚松开了罗佳丽，从包里面漫不经心的掏出一张纸，细细的擦着，好像摸到了什么垃圾。

    “这就别怪我狠心了。”说完，把纸丢在地上，笑着看着面前的罗佳丽，希望从她的眼里看出一丝恐惧。

    张眉冷笑着，天知道，她看着这一幕，心里面有多爽快，一巴掌甩在罗佳丽的脸上，手上传来一阵阵麻意。

    罗佳丽的脸上，逐渐浮现一个巴掌印，很清晰，火辣辣的疼，想来，张眉也用了很大的力气。

    “比赛赢过我是不是很愉悦呢？一个凭身子得过来的冠军，呵，罗佳丽，你也是有种。你惹谁不好，偏偏去招惹霍天华。我花费了这么大功夫去让何姿讨厌你，结果呢?你们两个没接触几次，他竟然就改变态度了。连带着何姿对我的态度都不冷不热的。”

    “你说你是不是贱，只会勾引男人?嗯？你说说，如果我毁了你的这张脸，你凭什么去跟霍天华在一起呢？”张眉顺着刚才打下去的手掌印，指尖轻轻的点着。

    忽然目光一冷，手上的力气也不断在加重。

    罗佳丽有些吃痛，但是硬生生咬着牙没出声。

    她感觉到脸上似乎已经被划开了一道口子，冷冷的一笑。

    “你们最好祈祷，别让我活着出去。”看着面前好像疯了的两个女人，淡淡的开口问道。

    出去了的话，这一次，绝对不会放过罗楚楚和张眉以及……霍天华。

    都是他引过来的烂桃花，还需要她去灭也就算了，竟然还绑架她。

    这么一折腾，迷/药的感觉，已经醒个七七八八了。

    张眉看着罗佳丽的模样，不服输带着一点点倔强，本就艳丽的小脸，即使被划破，也硬生生的添加了一些色彩。

    张眉咬了咬牙，似乎想到了一个绝妙的好主意，呵呵一笑，对着罗佳丽说：“这样吧，如果你要是愿意离开霍天华的话，我便放你离开怎么样？”

    放她离开，这荒郊野岭的，出去，不死也要半残，一般会在这里溜达的，基本上没有什么好人。

    想了想被丢在路上赵月，想来大晚上的到现在，十有八九，是不可能活着了。

    如果罗佳丽现在出去，没多久基本上就天黑了，到时候在外面，遇到事，也不管她的事。

    就算日后霍天华查出来了什么，顶多解释一下自己把人带过来，威胁了一下就把人放了，死不死，就不是她的问题了。而且霍天华说不定还会感觉到自己对他的重视，以后对自己更加好呢？

    如果罗佳丽知道张眉心里在想什么，一定会大乎一句，这个人，是不是真的傻了?

    且不说她会不会死，就凭她绑架威胁她的这一点，已经够她喝一壶了。

    看着面前表情狰狞的张眉，她以为，如果自己真的离开了霍天华，霍天华就会喜欢她这种渣渣吗？

    做梦吧。

    脸上火辣辣的疼痛刺激着罗佳丽的神经，看着面前的两个人，咬了咬牙，冷呵一声：“做梦吧，我的男人，凭什么给你?”

    以这种卑鄙龌龊的手段来强迫她作罢，那就做梦吧，她也不会相信，如果自己真的出事，霍天华会坐以待毙。

    罗楚楚看着面前脸色好像已经能滴出墨水来的罗佳丽，心里已经开始打鼓了，从小到大，她从来没有见过罗佳丽这般模样。

    张眉气急了，虽然这句话说出来，只是为了看看罗佳丽求饶的样子，但是，没想到她会这么说出来，她的男人?放屁，明明就是她这个不要脸的暂时迷惑住霍天华罢了。

    看着罗佳丽脸上掩饰不住的倔强已经一丝丝的嘲讽，冷呵一声，抓住了罗佳丽的头发，咬着牙，好像是从牙缝里发出来的声音：“你认为，你有什么资本去跟我谈条件?”

    拽的罗佳丽头皮硬生生的疼，看着面前两个显然被她气的不轻的女子，轻笑一声，带着浓浓的嘲讽。

    “你一直感觉，是我勾引了霍天华，但是你有没有想过，既然我有办法去勾引，而你们连勾引的资格都没有。”

    似乎是觉得刺激的不够，笑了笑，又说：“很不巧的是，我成功了，你们呢？只能可怜巴巴的看着霍天华对我的宠爱，却那他一点办法都没有，只能从我下手。”

    看着面前两个脸色越来越难看的人，心里忍不住的恶心。

    “你们不觉得，这样太卑鄙了吗？”然后顿了顿，继续说道：“即使我死在这里，你们又怎么能保证，日后的霍天华，不会喜欢上别人呢？”

    明明罗佳丽满脸的狼狈，但是，张眉虽然不想承认，但是不得不说，罗佳丽说的有道理，但是她还是不想看见罗佳丽的这一副嘴脸，让人恶心。

    罗楚楚轻叹了口气，强笑着，好像是在对罗佳丽说，又好像是在安慰自己：“你放心，有了我之后，霍哥哥是不可能再喜欢上别人的。”她对自己一向有相信。

    看那些被她从罗佳丽那里勾引过来的男人，到现在不仍然是死心踏地的吗？

    既然都是同样的生物，她还就不信，她能喜欢上别人。

    想着，心里面颇为打鼓，毕竟霍天华和别的男人不一样，其实她也不能保证什么。

    罗佳丽倒是意外，张眉竟然只是站在旁边皱着眉看，倒也没表现出什么意外的举动。看了看罗楚楚一脸小白花的模样，倒也懒得说什么，当务之急，就是先逃出去再说。

    罗佳丽不动声色的打量着周围，她不知道这里是哪里，但是肯定不是什么安全的地方。

    “也许吧，说不定，未来的某一天，你身边同流合污的人，会打你一刀也说不定呢？到时候，有你哭的。”罗佳丽说着，看着罗楚楚满脸的茫然，已经张眉微微一变的脸色。

    心中就明白了几分，罗楚楚虽然是朵小白花，但是到底是被保护好又娇纵惯了的人，除了会耍点小手段，让罗家的人相信之外，其余的时候，还不是被人拿着当枪使。

    说着，脸色已经是掩饰不住的笑意，张眉颇为不敢置信，看着罗佳丽笑着的样子，一下子怀疑什么。

    这，不会是傻了吧。

    当初，老院长就是这个样子的，明明大祸临头，却笑了起来，神经错乱，早就不知道死在哪里去了。

    “你！你笑什么?！”张眉松开抓住罗佳丽头发的手，警惕的向后退了两步，这，不会是想耍什么花招吧。

    罗佳丽看着两个人警惕的样子，颇为认真：“笑你们可怜，也笑你们傻。”

    张眉顿了顿，这荒郊野岭，指不定会招惹上什么东西，想了想罗佳丽还在被她绑在这里，荒郊野岭的，也不可能会有人来救她。

    冷呵一声，抱着胸，颇为高傲：“那，看我们谁能笑道最后好了。”说完，拖着罗佳丽的手，把她丢进后面的池子里，转身离开，倒也不顾身后的罗楚楚。

    罗楚楚不想走，但是看着罗佳丽跟平时不太一样的样子，心里忍不住的打鼓，她还想说点什么，但是看着张眉已经离开，怕自己在这里继续呆下去，会出什么事。

    冷哼一声，看了看罗佳丽，看啥能笑道最后好了。

    然后跟着张眉一起离开。

    赵月安安静静的躺在病床上，身上到处都是伤痕，包裹着纱布，看的何姿心里一阵抽疼。

    一个姑娘啊，怎么会出这么大的事。

    他虽然对自己的医术有信心，但是有一些东西，还是靠着自己身体的本能修复会比较好。病床上的赵月迟迟不醒，医生颇为紧张的在外面24小时候着，就怕出个什么意外。

    手术留下来的迷/药劲头还没有过去，只要人清醒了，基本就没什么事了。

    但是何总还在里面不吃不喝的等着，他们又怎么敢休息呢？

    助理是好说歹说，才让何姿换了一身衣服顺便把伤口包扎了一下，原因?

