    内城。

    许平志骑着马，率领十五骑，以及五十名步行的御刀卫，不快不慢的巡视着街道。

    御刀卫们背弓挂弩，腰悬佩刀，表情肃穆。

    内城戒严，百姓不得外出，擅自上街者杀无赦，这既然是防止百姓恐慌带来混乱，也是为预防敌方细作暗中鼓动百姓，制造混乱。

    要说京城没有云州叛军的细作，三岁小儿都不信。

    “头儿，你说京城能守住吗？您听那动静，南城那边似乎失守了。”

    右后方，一名年轻御刀卫策马追上，语气担忧的说道。

    许平志心事重重，沉浸在自己的世界里，没有听见。

    “头儿？”

    那名年轻御刀卫侧头，拔高声音喊了一句。

    许平志这才恍然回神，皱着眉头：

    “好好巡街，做好分内之事便可，其余事自有诸公顶着，无需多想。。”

    那名年轻御刀卫咧了咧嘴：

    “您要说自有“我侄儿”顶着，小的心里就踏实了。”

    许平志现在是御刀卫千户，且是实权的千户，足以称得上身居要职，位高权重。

    这一切当然归功于他神乎其技的“教育”水平，京城里谁都知道，御刀卫百户许平志教导出盖世英雄许银锣，以及两榜进士许新年。

    前者家喻户晓，无需多言。

    后者才高八斗，文能提笔，武能安邦，在战场上屡立战功。

    时至今日，已经没有人腹诽许平志不当人子，埋没了许银锣这个读书种子。

    许银锣是读书种子不假，但让他习武肯定错不了。

    年轻的御刀卫小声试探道：

    “头儿，你给个准话，许银锣到底有没有把握守住京城？”

    见许平志不回应，他激将道：

    “您是不知道，前几日京城布防，兄弟们都看得出来，叛军多半是要打过来了。大伙儿都说许银锣是强弩之末，浔州城的大捷是大奉的回光返照。

    “甚至可能根本没有大捷，是诓骗百姓和我们这些小人物的。”

    搁在平时,许平志会替侄儿辩解,很容易就被套出话。

    但现在,他只是无声的，默默的在心里叹息。

    大哥打到京城来了，这意味着父子俩今日会有一个结局。

    许二叔和婶婶不一样,婶婶坚定不移的站在倒霉侄儿这边，毕竟是自己亲手养大的崽。

    但许平峰却是许二叔的亲兄弟,尽管如今兄弟俩早已形同陌路,可事到如今,一想到侄儿和大哥只能活一个，骨肉相残,许平志心里便涌起难掩的沉痛。

    ..........

    城内的营房里，魏渊站在京城地图前，目光却没有关注地图,而是看向手里的一面青铜镜。

    镜子呈半月形,是残缺的。

    镜子里映照出大战的场面,这件叫做“浑天神镜”的法宝,是许新年交给他的，有助于他运筹帷幄,实时观测战况。

    魏渊现在只是凡人之躯，不可能参与守城。

    京城四座城门，北边是云鹿书院的张慎、李慕白、许新年等人在守,对手是前云州都指挥使杨川南。

    魏渊记得，此人出身武将世家,明面上是王党的人，三十出头时,被任命为云州都指挥使，与他没有太多交集,但魏渊记得杨川南父亲杨召。

    是个极擅长统兵、攻城的将才。

    杨家有一本《破城十二计》的兵书，从杨召祖父那辈开始著书，传承三代，到杨召手里才真正写完。

    据说此书将古往今来攻城之计归类统合，划分为十二计，若是公之于众，杨家足以在兵法史上留下一笔。

    不过这本书从著成之始，便被定为“一家之学”，不传外人。

    “今日得见，名不虚传。”

    魏渊看了眼遍布裂痕北城墙，已经不适合再继续守下去，至多一炷香时间，张慎等人便改退走了，与南城一样，改位巷战。

    西边是恒远、楚元缜率领禁军和蛊族残余战士负责镇守，此处战况最稳，尸蛊族拉起一支悍不畏死的尸兵，配合暗蛊部神出鬼没的暗杀术，接连打退云州军。

    对于西城门这边，魏渊只要保证充足的炮弹和滚木支援。

    东边是打更人金锣们率领京城十二卫，以及禁军五营中的百战营镇守。

    此处战况最惨烈，面对的是玄武军的重甲士，这些武装到牙齿的悍卒，火铳和箭矢无法伤其分毫。

    依仗法器重甲、战刀，连精锐中的精锐，皇城禁军都不是他们对手。

    配合云州方的四、五品武夫，可谓所向披靡。

    好在四品高手不多，城墙保存完好，还能坚持。

    守卫最薄弱的南城，在魏渊故意网开一面的情况下，已经失守。

    魏渊在南城埋了大量地雷，民房里藏着两千甲士，主干道架了十六座火炮，百姓早已清空。

    云州军一旦深入其中，大奉军就顺势关门打狗，给予痛击。

    但戚广伯一直稳打稳扎，只派不多不少的部分兵力进攻城南，一边于守军鏖战，一边摸清路况。

    京城道路复杂，摸不清路况就一头扎进来，很容易被大奉军依靠地形优势，分而化之，各个击破。

    “倒是不错的帅才的。”

    魏渊一边冷静下达命令，根据各处情况调派人手，一边关注浑天神镜内的画面。

    “观照寇阳州！”

    魏渊沉声道。

    浑天神镜一边叨叨着废话，一边映照出寇阳州的情况。

    之所以不照许平峰，是因为这超出了浑天神镜的能力范围，会遭到反弹。

    而寇阳州是己方盟友，不会拒绝魏渊的观照。

    魏渊扫了一眼，微微摇头，并非寇阳州和许平峰的操作有什么问题，事实上，两人都是高手，互相见招拆招，极为精彩。

    只是仍然难逃武夫与其他体系战斗时的窠臼，所以没有过于惊艳之处。

    大概也只有许七安这种手段迭出的武夫，才能打破武夫和其他体系战斗时，谁都奈何不得谁的窘境。

    不过，魏渊注意到一件事，两人越打越往内移，朝着皇宫方向而去。

    “观照姬玄！”

    魏渊下达命令，让浑天神镜转移了视角。

    画面中，一道黑影显现，乱发飞扬，身上甲胄破烂，露出健硕的上半身，战神般桀骜不羁。

    他掌心握着一枚玉符，轻轻捏碎，清光升腾间，消失不见。

    空中便只剩一袭白衣，孙玄机左顾右盼片刻，猛的扭头，望向皇宫方向。

    “意在皇宫啊。”

    魏渊挑了挑眉。

    ............

    皇宫上方。

    许平峰袖中飞出一块小巧的四方台，轻轻一推，四方台飞出的刹那，便撞入传送法阵中。

    下一刻，轰一声砸在皇宫内，化作一面高七尺，长宽约一丈的高台。

    高台上清光一闪，出现姬玄披头散发的身影。

    他直接通过传送玉符，借助许平峰的传送台来到皇宫。

    与此同时，他腰间的锦囊里不断飞出一块块青铜法器部件。

    青铜部件自动于空中拼接，组建成巨大的金属圆盘。

    寇阳州的刀意接二连三斩在青铜法器上，震落濛濛清光，却无法毁坏这件天命师法器分毫。

    这个过程中，许平峰还不断施展传送、防御等阵法，阻断寇阳州的强攻，青铜法器组建的时间不长，四五息后，组装完毕。

    许平峰抬脚一踏，与法器配套的圆阵豁然扩散，形成顺逆旋转的领域，将皇宫隔绝在另一片世界中。

    这是早就制定好的计策，考虑到传送玉符的存在，许平峰一直在观测皇宫中的气数，锁定女帝的位置。

    以他的位格，一般的屏蔽气息法术，根本瞒不过他的眼。除非是初代监正留下的法器，或天蛊“移星换斗这种超凡领域的法术。

    .............

    “退去一百丈！”

    张慎大手一挥，刚攀上城头，挥舞着战刀准备大开杀戒的十几名敌军，诡异消失。

    “回去！”

    李慕白挥舞袖袍，将迎面射来的箭矢、炮弹一股脑儿的打了回去。

    相比其他城门，拥有云鹿书院大儒坐镇的北城门守的最稳，城墙保存最为完好。

    大儒们配合守军中的四品高手，很好的把北城门守了下来。

    但因为“言出法随”使用过度，两位大儒体表笼罩一层淡淡的清光，已经稀薄到快一滴都没有了。

    体力和精神处在枯竭的边缘，继续下去，没了浩然正气的护持，法术的反噬会直接施加在身。

    “咻～”

    凄厉的破空声里，一道冷箭裹挟磅礴气机，射向张慎胸口。

    精疲力竭的张慎心里一凛，这时，耳边传来许二郎冷静的吟诵声：

    “朝左偏三尺！”

    清光鼓舞，法术涌动，那道箭矢硬生生朝左侧便宜了三尺，擦破张慎的手臂掠过，在身后的城墙炸出一道深坑，碎石激射。

    许二郎抖了抖手中的灰烬，如释重负。

    浔州城一战后，他成功晋级，正式踏入六品儒生境，这个境界的儒生，能白嫖别人的技能，凡眼见，皆能附之笔端，录于纸上。

    真正拥有不俗的战力。

    以许二郎这样的年纪，算是极有天赋的。

    在许家，也就大哥这种妖孽能压他一头，父亲许平志目前是七品炼神境武夫。

    方才他一直在记录张慎和李慕白的法术，只成功了一次，刚薅完羊毛，就用回了羊身上。

    许二郎品级低，记录的法术效果不及原版，所以只能偏三尺。

    许二郎凑到女墙外，张望一眼，射箭的是前云州都指挥使杨川南。

    这位云州前都指挥使，在青州战役中展现出不俗的军事素养，深谙兵法，极擅攻城拔寨。

    这狗东西.........许新年咬了咬牙，沉声道：

    “老师，慕白先生，你们暂且休息吧，这里交给禁军们。”

    比体力是比不过武夫的，打到现在，武夫还是活蹦乱跳，城上城下来回奔走。

    张慎和李慕白刚要点头，忽地心有所感，齐刷刷朝皇宫方向望去，那里，有一块巨大的、散发磅礴伟力的圆盘，笼罩整个皇宫。

    在场的五品、四品高手，同样感应到了天命师法器散发的磅礴力量。

    他们或许不知道发生了什么，但都能察觉到皇宫方向的异常。

    “陛下........”

    许新年脸色微变。

    杨川南如释重负，继而嘴角勾起。既然打到京城了，那么大奉皇帝的人头，怎么也要收入囊中，才不枉此行。

    斩了女帝，大奉士卒军心还能稳固？百官还能镇定？百姓还能压住心里的恐慌？

    射人先射马，擒贼先擒王，这是从古至今都颠簸不破的理儿。

    ...........

    怎么回事..........楚元缜御风而起，直入云霄。

    金身灿灿的恒远大师纵身跃起，踩在飞剑上，过程中，替楚元缜挡住了一颗炮弹。

    “这是什么法器？”

    恒远大师脸色凝重的望着遥远处，那件笼罩皇宫的青铜圆盘。

    浔州城的战斗中，天地会成员负责围猎地宗妖道，因此没见过这件法器。

    “陛下有危险。”

    楚元缜脸色凝重，他知道怀庆应该有保命手段，但直觉告诉他，怀庆危险了。

    云州军阵前，戚广伯深吸一口气，朗声道：

    “攻城！”

    他身后尚有五千兵马，是云州最后的精锐。

    擂鼓声里，倾巢而出。

    青铜圆盘现世的刹那，京城里高品级的修士，几乎都感应到了它的存在。

    这类顶级法宝，每一件都有它特殊的象征，注定无法低调。

    张慎、李慕白、楚元缜，以及金锣和禁军中的高手等等，心里一凛。

    青铜圆盘既是出现在皇宫方向，那不管这件圆盘是敌是友，皇宫定是遇袭了。

    魏公怎么还没下令回援.........部分终于女帝的高手，心急难耐。

    而顾全大局的，想的是，此刻若是回援皇宫，便等于放弃了城墙。

    ..............

    西苑地下密室里，婶婶心里陡然一颤，结结巴巴道：

    “玲月啊，娘不知道为什么，突然好怕........”

    她说着，看向女儿，发现许玲月脸色凝重，微微抬头，目光盯着头顶东南方。

    身边的好姐姐慕南栀，与许玲月目光一致。

    “怎么了？”婶婶追问道。

    许玲月低声道：

    “有高手来了。”

    至于多高，她不太清楚，毕竟自学成才，缺乏相应的知识和经验。

    “是超凡境的高手，有，有三个........”

    慕南栀吞了吞口水，终于有些害怕了。

    尽管跟着许七安经历了大风大浪，可现在姓许的不在啊，而且敌人似乎就在附近，花神该怂还是会怂的。

    婶婶颤声道：

    “是，是许平峰吗？”

    她声音有些尖。

    听见许平峰三个字，另一边的陈太妃转头看了过来，表情复杂。

    地下室里，女眷们骚乱起来，胆子下的“嘤嘤嘤。哭起来。

    胆子大的嚷嚷着要禁军护送她们逃离皇宫，场面一下子乱起来。

    不是只有婶婶突然害怕，她们同样感受到了超凡境高手的威压，陷入惶恐和畏惧的情绪里。

    太后深吸一口气，训斥道：

    “肃静！吵吵嚷嚷，成何体统！”

    嘈杂的声音这才稍稍停歇。

    这些女眷里有后宫妃嫔，有文臣武将的女眷，怀庆把他们聚集在皇宫里，名义上是保护，实则是人质。

    太后虽然不喜欢怀庆这个女儿，但既然她把这些女眷交给自己，那身为后宫之主的自己，就理当管好她们。

    太后继续道：“陛下还在上面，她既然没有安排我们撤走，自然有所依仗，不必惊慌。”

    许玲月当即道：

    “我，我大哥不会不管我和娘的。”

    她这句话比太后的安慰更管用，妃嫔们、高官女眷们终于平静下来，默默抹着眼泪。

    吵闹凶的几个，也不再想要逃出去。

    太后看了许玲月一眼，有些惊讶。

    许玲月回了一个柔弱可人的姿态。

    .............

    姬玄一刀斩灭蜂拥而来的禁军，耳边传来许平峰的传音：

    “金銮殿！”

    趁着许平峰与寇阳州纠缠，他一步跨过层层宫墙，视禁军如无物，穿过午门，来到金銮殿外的广场上。

    前方，金銮殿外的檐角下，丹陛上，站着一袭龙袍的女帝。

    望着风华绝代的女帝，姬玄眼里闪过一抹恨意，正是这个贱人和许七安谋逆造反，才害的他弟弟姬远身死。

    死前受尽凌辱。

    至于魏渊敢奇袭云州，杀他族人，姬玄已经从许平峰那里得知。

    作为“七皇子”，他当然也要为族人报仇，屠戮大奉皇室，男女老幼，一个不留。

    不过心里并无恨意，只有大本营被破坏的恼怒，云州那些族人杀了便杀了，最好连他老子一起杀。

    姬玄不但不生气，反而要拍掌叫好。

    老子活着，儿子怎么出头？

    反正对国师来说，只要是皇室血脉，扶持谁都是一样。

    姬玄扫了一眼女帝手里的传送玉符，嘿道：

    “不妨传送试试。”

    女帝面无表情，眼神冷淡的俯瞰，冷冰冰道：

    “不需要！”

    姬玄点点头，道：

    “大奉将士们在外拼杀，身为一国之君，岂能龟缩在皇宫中？

    “我带你去见见大奉将士。”

    他要在大奉守军面前，亲手斩杀女帝。

    姬玄没有废话，气机一荡，推动他掠向怀庆。

    怀庆依旧没动，扬起左手，手中一面地书碎片，她用地书碎片，指了指姬玄头顶。

    下一刻，一道黑影从天而降，重重砸在姬玄和女帝面前，砸的金銮殿外的广场剧震，无数砖石齐齐震飞，尘土飞扬。

    那嵌入地底的，是双手合十，浑身沾满金色血液的伽罗树。

    姬玄猛的抬起头，望向天空。

    看见了青铜法器一件件崩解，看见隔绝皇宫与外界联系的“幕布”散去。

    看见立在高空，浑身洁白如玉的许七安。

    初代监正留下的法器，被一品武夫以暴力硬生生轰开。

    ...........

    从皇城到内城，从内城到城外，留心此处的高手，不管是大奉方还是云州方，都看见青铜法器的瓦解。

    ..........

    PS：生产队的驴羞愧的磕头，继续码字去。

