    弘治皇帝十分的诧异。

    宁远这小子，竟然要搞一个数院。

    然后，再利用数院这些得到朝廷认可的“官”，丈量土地。

    理论上，倒是可行的。

    其主要原因是非朝廷官员没资格干涉朝政，而任用其余大员，又不放心，于是，这数院的建立，便成了必然。

    但这来来回回，十分的麻烦，到最后，竟只是为丈量土地这么一个小事？

    “不至于吧？”

    弘治皇帝疑惑道：“你要知道，这数院，可不同于通商司、道路司、海政司，这三司的设立，可更好的服务朝政，而只是单独建立一个数院，文武百官怕是不允。”

    道理，宁远自然是懂的。

    说白了，道路司等三司的建立，能给朝廷带来银子。

    而这数院，非但不能挣银子，反而还要朝廷坏规矩承认数院诸多弟子合法的身份。

    因为你数院建立起来，又有合法，朝廷这边势必要给发俸禄，还要给一定的官衔。

    既如此，那天下无数的儒家子弟还读什么数啊，考什么科举啊，稍微钻研一下数学，便可以成为朝廷命官了啊！

    而面对这等坏了儒家礼制的规矩，诸多文官岂会同意？

    可宁远却是清楚，数院的建立，势在必行。

    这可是科学的基础啊，无论物理、还是化学，都需要计算。

    “陛下，或可设置……辅官！”

    宁远慎重的吐出两个字，接着道：“这辅官独立于朝政之外，只是一个名头，俸禄则正常发放。”

    “非是数院，臣以为，还可以趁此设化学院，日后再出现新学问，再行设院。”

    “故，或可考虑设立一个科学院，下辖数院、化学院等，用于研究、发明、创新。”

    闻言，弘治皇帝差点冷笑出来。

    这小子，越来越过分了。

    竟要同时设立一个独立于朝廷的体系。

    单单是一个数院都未必能顺利设立起来，还敢要求这么多？

    只不过，最后面那三个词汇倒是令他沉思了几分。

    研究、发明、创新。

    这六个字，换做先前，他或许不在意，可在这两年中，他发现了许多事情都与这六个字有关。

    譬如，香皂、玻璃、神仙快乐水。

    再比如，开花弹！

    这一切的新鲜事物，都是由一种鬼斧怪力所产生的啊。

    这……便是科学？

    “容朕考虑考虑吧，天色不早，你也该回去了！”弘治皇帝挥了挥手。

    宁远老实告退。

    回到家，却是怎么也睡不着，便自顾自的煮起了火锅。

    “夫君有心事？”是朱秀荣走了过来。

    “没事，但在找事。”宁远随口应了一下。

    朱秀荣见状，便为宁远披上一个袄子，悄然离开。

    宁远望着外面，是半月，再有个十天左右，就过年了。

    原本，他打算着老老实实挣点银子，放松一些，这些大事留作以后再考虑。

    奈何时势催的紧啊，这诸多计划，年前就得准备起来。

    他重新丈量土地，一方面是为了镇住闹事之人，同时也是为下一步计划做打算。

    推行改版的一条鞭法！

    这一条鞭法，乃是后世张居正老爷子改革所用，其主要要点在于把各种赋税、徭役总为一条，合并征收银两。

    此法一出，大大的增加了朝廷库府的收入，为万历三大征提供了充足的银子。

    但与此同时，也为朝廷埋下了许多隐患。

    其最大原因在于另外一个制度，简而言之便是“人头税”。

    就是你家里有多少人，就得交多少人的税。

    这就导致了一些没有地的佃农，十分的艰难，反而一些乡绅通过各种关系，比如将地挂名在有功名的读书人身上，便可避免一定的赋税。

    跟着就出现了一个奇怪的现象。

    没地的，或是地极少的，要缴纳赋税，田地多的，反而不用交税。

    就这，能收上税才怪了他娘的！

    他这边呢，反正已经得罪了许多乡绅，干脆，趁此机会，一步到位，将一条鞭法以及摊丁入亩两个方法结合起来，大刀阔斧的干！

    此事一旦达成，便可给诸多佃农带来最大程度的公平。

    没有地？

    好，那你不用交税！

    哎呀，不用感激本公子，都是本公子该做的。

    想着，想着，宁远自顾自的笑了出来。

    另外一边，坤宁宫。

    弘治皇帝虽是躺下了，却是久久睡不着，一直在琢磨科学院的事情。

    这可不是小事。

    若是无端提出，定会遭到百官同时反对。

    毕竟是坏了朝廷根本规矩的大事，一个不慎，他这个皇帝都很危险。

    不知想了多久，他才深沉睡去。

    翌日早朝。

    不出意外，百官所议论的都是关于佃农的事情，甚至有人提议派兵弹压，荒谬至极。

    弘治皇帝不厌其烦，摆了摆手道：“年关将近，户部这般核算的如何了？”

    一听话题转移了，许多人偷偷看向了户部尚书周经。

    周经出列：“启禀陛下，因为朝廷收复了交趾的缘故，账目增多，户部这边还在日夜核算，想来……再有个四五日，就差不多了。”

    这回答本没什么问题。

    户部一些个侍郎的数算能力，可以说的大明最强的了，核算的慢，跟人本身没什么关系。

    可是，弘治皇帝闻言，却是微微皱眉：“朕听闻，你把一个叫王文素的人，请了去？”

    唰的一下，周经脸色大变。

    这话，私底下谈倒是没什么问题。

    实情摆在哪里，户部这边的压力太大，为了尽快算出账目，请来那个数算极其厉害的王文素，倒也没什么。

    但，这话在朝堂之上提出来，意味就多了。

    因为那王文素并非朝廷大员，根本没资格接手朝廷的账目。

    还有便是，户部的账目，可都是朝廷的机密，随意泄露给王文素这个外人，足可按叛国罪来算了，那是掉脑袋的大罪。

    “陛下啊……”

    噗通，周经跪在了地上，似是经过酝酿，泪珠子啪嗒嗒掉落下来：“臣……苦啊！”

    一边说着，心里，却是疯狂的思索着。

    有点麻烦了啊！

    陛下，莫不是要拿自己开刀？

    可自己根本没掺和过那诸多佃农的事情啊，若挨了这无端的刀子，憋屈也憋屈死了。

    “此一年，大明大兴，日益强大，这账目数量也就跟着多了起来，是往年的数倍，还有交趾那边的诸多账目，加起来，是往年的十余倍啊！”

    “臣自知年关将近，恐耽搁了出账时日，便请来了那王文素。”

    “陛下放心，臣给那王文素的账目，只是一些无关紧要的且数量驳杂的。”

    “陛下啊，臣忠心耿耿，一心为君，臣……难啊！”

