    很像？

    唐池池有些莫名其妙，正要说些什么时，只见云玺突然直起身体，抬步便往外面走去：“走吧。”

    唐池池意识到他是要带她去见那个从来没有见过面的外公时，深吸一口气，便快步跟了上去。

    站在医院门口，云玺开始介绍起来云松林的情况：“父亲已经生病多年，这些年他一直在找你母亲，现在你出现，他肯定会好点的。”

    唐池池点点头，心中却又忍不住有些顾虑起来，母亲现在已经不在人世了，要是外公知道的话，身体肯定承受不住。

    就在她犹豫着要不要告诉外公这件事时，云玺已经领着她走到了病房外面。

    推门而入时，云松林正坐在病榻上带着眼睛看报纸，听到门边的动静，他下意识抬眸，看到云玺身后的唐池池时，手不自觉颤儿抖起来：“杉儿，真的是你吗？杉儿？”

    唐池池知道母亲叫云杉，所以外公这是将她认成了母亲吗？

    她正奇怪着，云玺的声音却突然响了起来：“她不是姐姐，她是姐姐的女儿，唐池池。”

    “唐池池。”云松林喃喃重复着，看着唐池池时，浑浊的眼眶不由微微泛红起来：“好孩子，快过来我看看。”

    看着眼前这个莫约七十岁左右的老人，唐池池也觉得心中无比震撼。

    在她心中，早已不将唐剑国当做父亲了，本以为这个世界上只剩下景天和她相依为命，没想到现在又多了一个外公出来。

    她从母亲的信中了解到，当年母亲执意嫁给唐剑国，跟云松林吵架之后，便断绝关系了。

    后来唐剑国出儿轨，母亲觉得没有脸见云松林，后抑郁而终。

    想到过去的种种，唐池池只觉得眼眶一热，便扑进了云松林的怀中，哽咽道：“外公。”

    云玺看着两人皆是激动的模样，只是默默开口：“你们先聊。”

    说着，他便退了出去，顺便将门带上。

    云松林好不容易从激动中回过神来，见只有唐池池一个人，不由奇怪道：“你母亲呢，她为什么不见我？难道是还在怪我吗？”

    “没有。”唐池池摇头，想着母亲在心中说的话，眼泪便不受控制的滑落了下来：“妈妈害怕您还在怪她，她怕您不原谅她。”

    只见云松林只是重重的叹着气：“傻孩子，哪有父亲会真的舍得责怪自己的孩子，我这些年一直都在找她，但是没有一点消息……”

    看着云松林伤感的模样，唐池池咬着下嘴儿：“对不起外公，妈妈可能没有办法跟您亲自说对不起了，她已经不在了。”

    云松林神色一愣，顿时便反应过来，不断的叹着气：“作孽啊，都是作孽啊。”

    当年云松林本来已经给云杉准备好了一门姻缘，但是云杉抵死不从，说她已经有喜欢的人了，后来便逃婚了，就此下落不明。

    可没想到，当年一别，便是永别。

    云松林怎么可能不痛心？

    “外公，妈妈让我和弟弟代替她好好孝敬您，我和景天一定会好好陪你的。”唐池池握住云松林枯槁的手，认真的说道。

    果然，听她这样说，云松林的神色这才稍稍缓和。

    唐池池一直陪着云松林，直到晚上陪他用过晚餐之后，突然想起今天让佣人叫厉景琛回来的事，便起身准备告辞：“外公，时间不早了，您先休息，我明天再来看您。”

    她一边说着，一边给云松林掖了掖被子。

    云松林点点头，嘱咐道：“那池池，你路上小心。”

    “好。”唐池池笑着答道，便退了出去。

    另一边……

    厉景琛参加完宴会，突然接到家中佣人的电话，说家里出了事，让他快点回去。

    他喝了点酒，听到佣人这样说，顿时有些不耐，但还是让司机调转车头，往厉家别墅驶去。

    车子很快便抵达了厉家别墅。

    厉景琛在车上小憩了一会儿，醉意不但没有散去反而更浓了，揉了揉胀痛的眉心，他便直接抬步往屋里走去。

    客厅的灯没有开，只有几盏昏黄的壁灯亮着，厉景琛抬步走进去时，正好看到一个熟悉的身影正靠在沙发上睡着了。

    厉景琛看不真切，只隐约看到那个身影穿得睡衣正是之前厉美凌的给唐池池买的睡衣。

    难道是唐池池回来了？

    厉景琛心中一喜，难怪佣人会突然让他回来。

    蓦地，厉景琛只觉得有些醉意上头，快步走到沙发旁，将那团身影圈进了他的身儿下：“池池。”

    意识到厉景琛真的把她当做唐池池，冯晨晨不由心中一喜，她今天故意找出之前厉美凌送给她和唐池池的睡衣穿上，然后再假装在沙发上睡着。

    没想到厉景琛会真的把她认成唐池池。

    虽然只是替身，但她已经很满儿足了，只要能把唐池池赶走，她就有机会重新回到厉景琛的身边。

    闻到他身上的酒味，冯晨晨眼底闪过一丝得意，学着唐池池的语气道：“阿琛……”

    厉景琛动作一顿，总觉得有什么地方不对劲，可身儿下的冯晨晨却主动勾住他的脖子，主动送上了一亲。

    唐池池是不会这么主动的，厉景琛神色一凛，正要将身儿下的人推开之时，整个客厅突然便亮了起来。

    刺目的光线晃得厉景琛有些睁不开眼睛，可下一秒，唐池池的声音却突然响了起来：“你们在做什么？”

    唐池池刚一进来，便隐约看到沙发上的身影，心中一乱，摸索到开关，将灯打开后，看到那两个身影竟然是厉景琛和冯晨晨。

    “池池，你怎么会？”在看到唐池池站在门边时，厉景琛有些震惊，但很快便反应过来，下意识看向身儿下的人，见是冯晨晨，顿时便厌恶的站起身来，走向唐池池：“池池你听我解释……”

    唐池池退后一步，只是漠然的看着厉景琛，眼底不带一丝温度。

    这边，冯晨晨虽然有些不甘心没有真的和厉景琛发生什么，但至少目的已经达到了，便故作惊恐的解释道：“池池姐，你不要误会我和景琛哥哥，刚刚我是在休息了一会儿，没想到睡着了，后来就不知道怎么的……”

