    “这可是仙器啊，仙人才能够发挥出真正威力的强大、法宝，哪怕只是一件下品仙器，也不是极品真器可以相比的，哪怕是上百个极品真器，也比不上的！”

    听到苏辰的判断，敖煌他们都有些发懵了，敖煌虽然身为龙族圣子，地位崇高，更是有仙龙老祖教导，但是仙器对他来说也是可望不可求的，起码到达碎虚境，方才有希望获得，而且还不是一定能够得到的。

    “没错！这绝对是一件仙器，因为我们虽然无法进入其中，但是从上面的波动完全可以分辨出，那分明蕴含则法则的力量，我之前炼化了大地魔熊的分身，领悟了一部分法则的威能，绝对不会感觉错的！”敖暗也凝重的点了点头，为苏辰的判断表示支持。

    “这整个小世界价值最大的，无疑就是这个仙器了，别的宝物，根本无法和它相比的，我们必须尽快找到这个仙器的核心，将其炼化。因为整个小世界都是建立在这个仙器之上，那么，只要炼化了仙器，我们便可以将这个即将崩溃的小世界掌控，为它提供能量，防止他继续崩溃下去！”苏辰都有些抑制不住心头的激动了，目光灼灼的看着眼前的这座巨大的宫殿。

    “炼化仙器？”

    苏辰这个大胆的想法刚说出来，就让敖煌他们惊得说不出话来，这可是仙器，不是极品真器，乃是蕴含着法则威力的法宝，想要将其炼化，难度非常的高的，因为涉及到法则之力。但是，如果能够将这个仙器炼化的话，掌控了这个小世界，哪怕已经是一个破碎的小世界，都有着难以想象的好处的。

    苏辰虽然有空间之心，孕育出世界并不是难事，但是，这也需要很长一段时间积累的，可若是得到这个小世界的话，以这个小世界为基础，苏辰想要突破碎虚境，就更加容易了，甚至可以提前拥有碎虚境强者的实力。

    当然，前提是必须炼化仙器的核心，不然的话，一切都不过是妄想罢了。

    “且不说炼化仙器的难度了，就是现在我们能否破开这个宫殿的防御，进入到宫殿内部，都是一个难题！”敖煌担心的说道。

    “现在倒是有一个办法。”苏辰看向敖暗，说道。

    敖暗心头一动，若有所思的问道：“公子，你的意思是说？”

    “不错！既然这宫殿乃是一件仙器，想要破开，以法则之力破解最为有效了，而我们当中，只有你领悟了一些法则之力的妙用，虽然威力不大，可是在进入这个宫殿上，却有着极大的用处，我们现在把力量转移到你的身上，你凭借你在法则上的优势，全力攻击这座宫殿的外围防御，看能否将其破开！”

    “也只能这样了！”

    “事不宜迟，其他人恐怕很快就赶来了，我们争取在他们到来之前破开这宫殿的外围防御！”

    就在众人准备出手的时候，外面几道强大的气息，迅速的赶了过来，正是敖光和敖灭等人，只是，他们刚来到苏辰等人不远处，很突兀的，外面又一道十分恐怖的空间裂缝从天而降，直接没入了之前那个通道，轰击了过来。

    “不好，让开！”敖光他们刚停下，连忙拼命朝着旁边挪移开去，险些被那道恐怖的空间力量击中。

    苏辰他们也不敢硬抗，连忙躲开了空间裂缝的袭击，空间裂缝势如破竹的落在了这座宫殿之上，宫殿外围那强大的防御，在这恐怖的空间裂缝的攻击之下，顿时变得脆弱不堪，仿佛危墙一般，随时有坍塌的风险。

    看到这一幕，苏辰心中却没有丝毫的高兴，因为一旁的敖光等人，是个巨大的威胁。

    果然，敖光他们虽然还没发现这个宫殿乃是仙器，却也知道宝物应该就在这宫殿当中，刚好苏辰他们之前被挡在了外面，给了他们机会，而现在那道空间裂缝居然帮他们破掉了宫殿的防御力量，这剩下的防御，已经没有太大的阻碍了。

    “哈哈，苏辰，果然是天助我等，你们辛辛苦苦的破阵闯进来，却什么都没有得到，我们什么都没做，却有天降神威为我们开路，这宫殿当中的宝物是我们的了！”敖光得意的笑了起来，身影直接朝着前方那道空间裂缝轰击之处冲了过去，与此同时，他一拳打出，雄厚的力量凝聚出一个巨大的龙爪，龙爪紧握，仿佛蕴含着强大的威能，硬生生轰在了那道几乎已经被破开的外围防御上。

    一股澎湃浩荡的力量波动扩散开，这道防御更加的稀薄了，紧接着，敖光手中冒出一柄弯刀，宛若一轮明月，划出一道璀璨的刀光，弯刀狠狠的轰击在墙壁上，这强大的防御顿时破碎掉，露出了一个巨大的缺口。

    “哈哈，走！”敖光当即带着敖灭等人，朝着里面冲了过去，几乎同时，苏辰等人也冲了过来，要一起闯进去。

    然而，跟在敖光身后的敖灭等人却早就准备好了，在苏辰他们过来的霎那，一干炼虚境强者齐齐出手，虽然没有变成真龙之身，可是炼虚境后期的恐怖实力可不是开玩笑的，他们每一个都有着炼虚境巅峰的强大战力，只是限于身体，只能发挥出一半而已，即便如此，也足以对付苏辰他们了。

    只是，苏辰深知这个宫殿的重要性，这个时候，他也顾不得暴露自己的底牌手段了，他连忙对敖煌和芒牙吩咐道：“芒牙，敖煌，速度压制他们！”

    “好！”不用苏辰吩咐，敖煌和芒牙就已经全力爆发，身上仙龙血脉升腾而起，凝聚出两股恐怖的气势，汇聚到一起，在空中形成了一个仙龙的虚影，仙龙虚影冲向了堵在入口处的敖灭等人，恐怖的威压压迫下来，使得敖灭他们气息都是一阵停滞，力量一下子被压下去不少。

    “就是现在！”

    苏辰和敖暗立刻出手，开天剑变成数丈大小，仿佛要开天辟地一般斩杀过去，苏辰腾出一只手，朝他们打了过去，五彩的光芒将敖灭等人笼罩。

    元磁神掌！

    元磁神掌本就是建立在空间之力的基础上的，以前苏辰空间之力有限，根本无法发挥出元磁神掌的真正威力，而他现在已经踏入炼虚境，在空间之力上的造诣和竭力，比这些炼虚境后期，一点都不差的，在这个关键时候，元磁神掌爆发出前所未有的恐怖威力，瞬间将这几个炼虚境后期的真龙强者封锁在了五跟彩色的手指当中。

    这五根手指就如同五根天柱，将敖灭他们周围的空间死死的封锁住了，同时还形成了一个通道，要将他们拉扯进去。

    这是元磁神掌的另外一个妙用，那就是将敌人收涉到自己的空间当中，而这个空间自然就是九龙炼天鼎了，以前苏辰自然是不敢将炼虚境强者拉入九龙炼天鼎当中，可现在不同了，九龙炼天鼎经过晋升之后，已经有了比极品真器更强悍的质地，里面那九条神龙也是威力暴增，根本不用担心这些人可以将九龙炼天鼎打爆了。

    甚至，苏辰还可以将他们全部镇压，当然，前提是苏辰能够把他们收入九龙炼天鼎当中。

    但这个可能性并不大，苏辰的实力还没有到完全碾压这些人的地步，炼虚境后期的实力可是相当强大的，苏辰最多凭借元磁神掌的玄妙，暂时的将他们封禁一段时间，哪怕只是一个呼吸，就足够改变许多事情了。

    “趁现在，我们进去！”

    如果趁着现在动手对付敖灭等人的话，或许可以把他们打成重伤的，但是现在敖光已经冲进去了，苏辰不敢耽搁，怕敖光将这个仙器炼化，一旦到了那一步，再想改变什么，就晚了。

    所以，苏辰没有继续动手，而是带着敖煌等人，直接冲入了那道缺口，紧随着敖光的身影没入到了宫殿仙器当中。

    “混账，这到底是什么手段，居然将我们的力量给封住了，周围的空间更是如此的坚固，我们居然全力施展都无法破开，只能眼睁睁的看着苏辰那些人进去！”

    “没想到他居然有这么强大的神通手段，无论如何，我们一定要将他扼杀掉，一旦让他成长起来，绝对会成为我们的威胁的！”

    “为何我觉得他的这一招和屠龙仙人的元磁神光有些相似？”

    “元磁神光？那个据说脱胎自神兽天鹏的五色神光的绝世神通？那怎么可能，苏辰只是人族，就算把这门神通给他，他也不可能修炼成功的！”

    “说的也是，或许是我想多了吧，这种神通，威能强大，就算是苏辰天赋强悍，也不可能炼成的。”

    “嘭！”

    随着苏辰等人闯入宫殿当中，元磁神掌的力量也终于消散，被敖灭他们一举轰开。

    “好了，终于破开了，我们赶紧进去，为敖光圣子牵制住苏辰他们，最好可以将那小子斩杀了！”

    咻咻~

    几个真龙强者，迅速追了上去，速度惊人的快，几乎融入到了虚空当中。

