
钟子恒的心事越来越多，常常忧心忡忡，寝食难安。妻子唐佳玉暗中观察，总想帮上点什么忙，她越来越心疼丈夫了。

然而，钟子恒不以为意，只是说没事，一切都会变好的，让唐佳玉不必担心。只要她把八个闺女带好，让他安心，就好。

唐佳玉嘴上答应，心里却依然在想方设法替丈夫做点力所能及的事情。一天夜里，她悄悄打电话给远在北京的妹妹唐佳倩，本想借着问候孩子们的机会向唐佳倩寻求一些帮助，谁料，却被唐佳倩告知一个令人不愉快的消息，妹夫生病住院了，已经好多天没有去机关单位上班了……

真是一波未平一波又起，唐佳玉放下电话时，闷闷不乐，蹙着眉头看向窗外。不经意间，她发现她的窗台上多了两盆花，开得特别旺盛。于是，她起身走向窗前。

这是两盆玫瑰，一盆黄玫瑰，一盆红玫瑰，翠碧的叶子衬着娇艳欲滴的动人花朵，淡淡幽香随风扑面而来，令人顿觉神清气爽。

她之前倒是听丁姨说过，钟子恒派人在花市买了很多花回来让林叔研究，准备在后山的骑峰岭开辟出一块地专门来养花。这件事也不是什么大事，因此她也没有去特意过问。

现在看着眼前长势这么旺盛的玫瑰花，唐佳玉不觉动了情，她知道这一定是林叔悄悄送来的，他这个人话不多，办事却从来细心周到。她想知道林叔的花园现在进展得怎么样了，于是踱步出去，想去后山看看。

刚出房门，身后便传来一串欢快的脚步声。不用回头看唐佳玉也知道，身后来的是钟画。她放学了，刚从学校回来。

唐佳玉刚停下脚步，钟画就从身后一把将她的脖子搂住，笑着亲热起来，又开始像竹筒倒豆子似的，将今天在学校的见闻一一说给唐佳玉听。

唐佳玉心里有个小账本，记录着钟画每天的喜怒哀乐。现在的钟画一张口就说学校里发生的事情，一提到学校就必定会提到胡阳，把胡阳在学校里一天的情况全都说来听，仿佛是一位说书先生在讲一个长长的人物故事。

至于方义和章尧，钟画已经很久都没有提过了。别人偶尔提及时，她也装作若无其事的样子，像是从来不认识这两个人似的。唐佳玉现在也摸不透钟画的心思了，不知道这样的不愿提及，究竟是遗忘还是惦念。

“陪我一起去骑峰岭看看你林叔的花园，怎样？”唐佳玉用手抚摸着钟画柔顺的头发，轻声地问。

“好啊！”钟画爽快地答应了，丢开手，走在了前面。

唐佳玉微笑着走在后面看着钟画的背影，忽然从心底涌出很多想法来。她很庆幸钟画从小到大一直在她身边长大，从未离开。想到这里，她的心底不由得又涌起一股悔意，后悔当初不该让唐佳倩带走她的另外四个孩子，隔着千山万水，日日夜夜都是数不尽的深深思念。

钟子恒最近特别忙碌，忙得一日三餐都不能像以前一样准时准点了。他最近常去的地方是怡山书院。中午和胡昌鸿以及几个新认识的外地商人一起吃了一餐饭，在饭桌上把酒言欢倒也是一件愉快的事情，回到南幽园后，他一个人坐在办公室里看着春天的窗外发呆，一堆又一堆的事情在他的脑海里不停地升温、发酵，直到膨胀得无法容纳。

最令他烦心的一件事自然还是子修的步步为营。每当他闭上眼睛时，子修那张冷冰冰的脸便会倏然浮现在他的脑海，那么冰冷，那么薄情，眼神里充满了杀气。

如果子修的眼中没有杀气，如果子修对遥远的过往不再耿耿于怀，那么，他就有可能和子修成为朋友，甚至商场上的好伙伴。不得不承认，子修虽然年纪轻轻，但的确是一个极其聪明的人，有着极其灵活的头脑。可惜啊，他却偏偏选择站在对面，从来没有一丝一毫的妥协。

最令钟子恒头痛的便是子修眼中的杀气，这种没有任何言语的杀气实在让人生畏，令人胆寒，拥有一种极强的破坏力和毁灭力，尤其是身为一个名正言顺的出家人。一座闻名遐迩的寺院里，方丈居然满眼杀气，这是一种怎样的恐怖？

依照目前的形势看来，想要跟子修和解是绝对不可能的，现在的子修绝对不会向任何人低头。唯一解决的办法是，让他自己服输。可是，这将是一件多么困难的事情。

钟子恒立在窗前久久思忖，全然忘了自己身在何处，直到有人在他身后连叫好几声，他才艰难地回过神来。

钟子恒缓缓地转身，见黄天正站在他的办公桌前。

“你来了？有什么事吗？”钟子恒踱步回到办公桌前，缓缓落在椅子上，嘴角露出一点点的笑意。

黄天不由得睁大了眼睛，他盯着钟子恒仔细看，看了好半天才说：“您怎么了？不是身体不舒服吧？脸色好像有点不太好啊！”

钟子恒慢慢放下茶杯，慢慢抬头看向黄天，在嘴角又添了一层笑意，问道：“说吧，你来找我什么事？”

钟子恒再一次发问，问得黄天一头雾水。黄天也不敢再说别的话了，连忙严肃地回答：“是您让陶飞带话给我，说有要紧事找我，所以我才来的。您……忘了吗？还是陶飞传错话了？”

钟子恒一愣，皱了皱眉头，又仔细想了想，终于想了起来。是的，是他让陶飞带话给黄天，让黄天马上来办公室一趟，有重要的话问他。可是自己居然把这么重要的事情给忘记了……

“是的，没错，是我要找你”，钟子恒笑着说，端起茶杯来喝了几口，又轻轻地放下。他已经想起自己找黄天来问什么话了。

“黄天，我知道你之前跟方义的关系一直都很好，不似亲兄弟却胜似亲兄弟……”钟子恒说到这里，忽然停顿了，不再往下说了，同时用眼角的余光扫了一眼黄天的脸。

黄天没有丝毫的防备，只觉脑袋突然间“嗡”的一声响，仿佛天打雷劈一般。他万万没有没有想到，钟子恒居然会跟他提起“方义”两个字。不用说，钟子恒一定是知道方义的情况了。

可是，钟子恒究竟是怎么知道的呢？据他所知，秋亭和齐亮尚未去过西山，应该还不知道方义的生死存亡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70241898"  chaptername="第二百九十六章  惊惶一瞬">加入书签</a>
</div>
