    

    高红云回房间挂好布包，扭头准备出去帮妈扯个布料啥的。

    结果不经意间往床上一扫，吓得顿时大叫一声。

    “哎呀妈呀，红，红霞，你，你这是被谁给打了？”

    心说，不会是嘴欠又被悦阳给打了吧！

    连忙走到床前又问了几声，结果她啥也不说，只是傻傻的盯着上铺的破木板发呆。

    无法，只能到厨房去问准备做饭的高悦阳究竟发生了什么事。

    高悦阳手上切白菜的动作没停，直接摇头：“不是我打的，她大早上应该是和周玲玲一起出去了，回来时两人身上都有伤。”

    高红云想也没想的就惊呼出声：“那肯定是她俩闹矛盾打架了，可，下手也太狠了吧！！”

    “不行，我得赶紧告诉妈去，别一会儿周家找上门来咱连个准备都没有。”

    高悦阳见大姐急冲冲出了厨房，嘴角一勾，没想到大姐反应挺快，第一是时间想到的就是两个闺蜜打架了，而不是被别人揍成那个样子。

    很快，外面就传来的高妈的质问声和咒骂声。

    “我昨晚就警告过你，不要再跟周家那丫头来往，你把我的话当耳边风的是吧！！”

    “这下可好，直接毁容，我看你以后顶着个疤还咋找到好对像。”

    王凤琴感觉自己快要被气死了，多大的姑娘了还跟个泼妇一样跟人打架，打就打吧，自个吃亏了不说，整不好还得赔钱出去。

    高红霞一听伤口会留疤毁容了，立马惊叫出声，麻利的爬起来照镜子……

    “啊……”

    她惊恐的尖叫一声，把手里镜子狠狠的扔在地上，神情恍惚的嘀咕着：“我被毁容了，我变成与高悦阳那个丑八怪一样了，怎么可以，怎么可以这样。”

    王凤琴和高红云听此，纷纷又变了脸色，俩人直到此时才意识到，高红霞真的长歪了。

    之后，两人没再理会高红霞，继续赶制棉衣，打架这事说大不大，说小不小，王凤琴处理不了，只能等自家男人回来再说。

    所以，王凤琴憋着气做了一下午针线活，因为心里有事情，总是分心，手指头都被扎了好几下。

    高红云和高悦阳在一旁学做针线活，看到老妈又被针扎了下，不仅头皮发麻，顿觉自己的手指头也像是被扎了似的。

    下午六点多，高家客厅里，王凤琴与周老太和周玲玲的妈妈据理力争，都想要让对方赔钱。

    周玲玲的左耳缝了好几针肯定会留疤，虽然可以用头发遮一遮，但对于找对象还是会有影响。

    可高红霞却伤在额头和脖子上，都在很明显的位置，在这个很注重女孩外貌形象的年代，脸上有疤那就跟毁容没啥区别。

    “凭啥要让我家赔钱，明明是你家周玲玲先动的手，到现在半边脸还肿着呢。

    你女儿耳朵可以用头发遮一遮，红霞的脖子你说用啥遮，实在不行我们就到派出所去评理。”

    王凤琴越寻思越觉得是自家吃亏，反正自家有理在先，必须让周家赔钱。

    周玲玲的妈妈哑然，心里恨不得回去狠狠的抽周玲玲一顿，简直就是惹事儿精。

    “我们赔钱。”周老太最后直接拍板。

    周老太不想让听到动静，跑过来趴在窗户底下听墙角的邻居们看笑话，直接赔了高家五块钱平息了此事。

    晚上饭后，高悦阳早早的洗漱好躺进被窝，闭上眼睛意识进入到空间里。

    意识首先进入到竹屋内，里面是有两间房，进门就是堂屋，一张竹桌和两把竹椅，竹桌上还有一套竹子做的茶具。

    里面是一间二十多平米的卧室，也是竹床竹梳妆台，竹床上放着一个信封，其他就没有了。

    看来这个空间除了自己与周玲玲外，并没有过其他主人。

    寄信人的名字叫秦东亮，高悦阳犹豫了下，最后还是用意念打里面的信略微看了下。

    信里面的大概意思是，秦东亮的妈妈找到周家要回他借给周玲玲的五块钱够，就把秦东亮给转学到观山市上学了。

    秦东亮给周玲玲道歉，并且希望两人以后能够写信联系。

    高悦阳想了想，那天遇到的那个趾高气昂的女人应该就是秦东亮的妈，一看就不是个好相与的。

    如果周玲玲再去纠缠秦东亮，那周家必会跟着遭殃，

    她就想不明白了，能够幸运的重活一世，又有空间金手指在，以后根本就不怕过不好。

    干嘛非得那么着急的想着利用、依靠别人，自力更生脚踏实地不是更好。

    之后，高悦阳把鱼塘边上的一把旧铁锹放在了打谷场边上，也就是那片青石地面，以后就叫打谷场了。

    另一边周家，周玲玲不可避免的又被爸妈打了一顿，晚上还不给吃饭。

    “老二家的，明天就去学校给周玲玲办退学，然后给她报名当知青下乡，没事儿就不要回来了。”

    周老太认为，这个孙女就是个搅家精，这两个月以来惹出不少狗屁倒灶的事，还不要脸管男同学借钱。

    这要是传出去，那周家的名声就得扫地，几个孙女儿都得受到牵连。

    躺在隔间的周玲玲心中震惊，面露恐惧，不顾身上的疼痛跑到客厅跪下哭喊：

    “不，我不要退学，奶奶，求求你了，我还不满14周岁，到了乡下还怎么活呀。”

    呜呜呜，没有了空间做倚仗，她根本就不想再当知青，连最基本的生活保障都没有还谈什么报仇。

    周老太一点都不心疼，瞪着眼睛冷哼一声，“我听说人家悦阳丫头都主动报名当知青了，她能去你怎么就不能去，这事就这么定了。”

    周玲玲心如死灰，她没有勇气就此离开这个家，因为这个年代的出行限制根本无法独立生存。

    老天爷，求求你救救我，我该怎么办，呜呜呜……

    也许她的祈祷有了作用，第二天周玲玲的妈妈到知青办报名的时候，被告知最后一批知青已经停止报名，下次要等到明年三、四月份。

    周玲玲终于松了一口气，没有了铁锹不能去孙家院子挖宝，那就只能继续巴结秦东亮。

    然后利用他得些钱票藏起来，或者找到工作，那样就不用下乡了。

    要是高悦阳知道，重生女差点就要与她一同下乡，还不得郁闷的要死Σ_(???」∠)

