    高恒一等人储物戒指内的诸多玄品，着实让步无尘体验了一把什么叫做“一波肥”——

    每个人的储物戒指里，都装着几百斤的中品灵石；

    换算成世俗界流通的“下品八元灵石”的话，便是足足数万斤！

    此外，玄丹、玄符、玄食、玄兵等等，也都罕有“灵阶”以下的。

    尤其是身为“真传弟子”的高师兄和杨师妹；

    他们的兵器，都是货真价实的“灵阶上品”！

    步无尘不禁庆幸：“幸好他们从一开始就在轻敌；”

    “发起的攻 势，也都被哥施展《瞬息穿影步》、从容闪躲，没有硬碰硬的接招过。”

    “否则，以我如今的玄修境界，即便穿戴着一整套的‘大日金鹏装’；”

    “多半也无法在那两个‘真传弟子’的手下讨得便宜！”

    “不过话说回来，这帮修界‘大宗名门’里的高徒，为何会往他们平日里瞧都懒得瞧一眼的‘世俗界’扎堆？”

    步无尘嗅到了一点不同寻常的味道。

    大有一副“山雨欲来风满楼”的感觉……

    “算了，兵来将挡，水来土掩！”

    “反正天塌下来，也还有高个子的顶着。”

    “哥现在要做的，就是赶回帝都；”

    “把【超级留影水晶】录制的景象公之于众，还我步家一个朗朗乾坤！”

    ……

    步无尘却不知道；

    修界十大顶尖宗门、连带着诸多一流大派，之所以一反常态的派出高手闯世俗界，根节正在他自己的身上！

    不明真相的少年，打扫完战场后；

    哼着小曲骑着马，大胜一场要回家。

    却不知道，距离事发地万里开外的荒岭深处；

    一名两鬓斑白、长髯如瀑的老者，怒声咆哮：“是谁杀了老夫爱徒？！”

    “我定要将其千刀万剐，千刀万剐啊啊啊！”

    在夜空中，与他并肩而立、身形矮小的老太婆，却是一脸嫌弃的挠了挠耳朵孔：“啧啧啧，你们战堂中人那暴躁的性子，以及一言不合就怒吼的举止；”

    “都是得了你晁覆海的真传吧？”

    那身型佝偻、黑瘦黑瘦的老太婆微一仰头，继续说道：“本宗的爱徒小杨，其存魂翡翠也在不久之前崩爆成渣，凶多吉少了。”

    “但你看看本宗，多淡定？”

    “哪像你，没个战堂大长老的样子……”

    原来，那两鬓斑白、长髯如瀑的老者，竟是火灵宗的战堂大长老；

    天宗境七重巅峰的超级强者：晁覆海！

    此时，晁覆海冷冷的瞥了身旁老妪一眼，鼻腔一震：“哼，那是你这老娘们儿薄情寡性！”

    “宗门内，谁不知道你陆青青收的‘真传弟子’最多，死的也最多？”

    “照这杨发展下去，你的‘古崂峰’，迟早变成‘孤老峰’！”

    倘若有修界中人在此，得知那身型佝偻、黑瘦如柴的老太婆竟是火灵宗“古崂峰”的峰主时，很有可能会被吓尿——

    因为，火灵宗古崂峰的峰主，不仅有着“天宗境七重”的恐怖修为；

    更是诡谲狠辣的用毒高手！

    而此时；

    那身型佝偻、黑瘦如柴的老太婆，面对战堂堂主如此赤果果的嘲讽，也不见恼怒。

    只自顾自的笑了笑，道：“嘿嘿嘿，那是弟子们命薄福浅，焉能怪到我这老太婆的头上？”

    “人们不都说，我这老太婆是‘天煞毒星’，跟我凑的近了，大多都没有好下场吗？”

    “晁老头啊，你可要当心了~”

    晁覆海听罢，老脸一沉：“哼，懒得理你！”

    说罢，他身后玄翼一震，当先朝着“存魂翡翠”崩爆的方向追去。

    身后留下一语炸喝：“都给本座跟紧了！”

    “是！！”

    一众战堂成员轰然领命。

    陆青青眯了眯眼，轻叹一声：“唉~，虽然我不大喜欢杨丫头，但她好歹也入了老太婆我的门下。”

    “她，可以死。”

    “但没有得到老太婆我的允许，却不能乱死！”

    “走吧，咱也去看看，是哪个不长眼的干的好事？”

    “是……”

    自有一群古崂峰的修者，追随陆青青而去。

    此时的步无尘，根本不知道自己灭了火灵宗的一众核心、真传弟子后，为自己招惹来了怎样恐怖的存在！

    ……

    天明时分，清风爽朗。

    在水晶世界美美的睡了一觉的步无尘醒来以后，舒舒服服的伸了个懒腰。

    开启神魂传音、问炙焰骷髅马：“焚天，咱们到哪了？”

    “是不是快进大梁帝都了？”

    “快到了就停下啊，哥得背生双玄翼的飞入城中才是！”

    瞧把他嘚瑟的——

    哥都已经是人皇境三重的强者了，不逮着机会“人前显圣”一番，岂非如锦衣夜行？

    哪知得来的回答却是——

    “噗噜噜~老大，我已经来到飞将军府的门前了！”

    “啊？”

    步无尘一愣：“大熊猫没跟你说吗？”

    “噗噜噜~说什么？它什么都没说啊？”

    炙焰骷髅马淡淡的道：“哦，它后半夜就睡着了，到现在还没醒呢~”

    “清晨时分，城门大开时；”

    “我见守城的军官也并未阻拦，就跟着商队一起进入城中了……”

    听到这，步无尘嘴角一阵抽抽；

    心道：“废话，‘炙焰骷髅马是陛下赐予飞将军府少公子的坐骑’这事，早就传遍整个帝都了！”

    “那些看守城门的军士们，自然会放行。”

    “可问题是，哥还没来得及‘人前显圣’呢啊！”

    步无尘失落感十足；

    “都怪那头懒熊！”

    “非要尝一尝哥酿的酒，结果可好，睡过头了吧？！”

    “麻辣你个串串的……”

    原来，步无尘干掉那些火灵宗的核心、真传弟子后，发现储物戒指里的诸多战利品中，正好凑够了酿造一种“灵阶中品”玄酒的材料。

    刚刚晋级“地境巅峰酿酒师”的他，一时手痒，索性就炼了两坛。

    其中一坛，他与大熊猫分食了；

    另外一坛，想着带回来给爷爷和二叔尝尝。

    那灵阶中品的玄酒，香呐！

    一口下去，不仅口齿留香不上头，还温润经脉丹田，对修为大有助臂。

    那一人一兽便都放开了喝——

    要不是炙焰骷髅马是“死灵”状态，不能饮酒的话，步无尘多半也是要给它尝尝的。

    哪曾想，一坛酒下肚，不仅是步无尘；

    连那腆着脸号称自己是“千杯不醉”的大熊猫，也睡过了头……

