    “咚咚咚……”

    宛如雷霆般的密集鼓点声，骤然在天地间响起。

    “杀！杀！杀！……”

    冲天的喊杀之声瞬间从徐然身后响起，只见大片的云团从四面八方快速的围拢而来，密密麻麻的天兵神将站立在云头之上，手持刀枪剑戟向他围杀而来。

    “何方妖孽，胆敢擅闯蟠桃园！”

    雷霆般的怒吼响彻天边，只见在哪吒的簇拥下，李靖手托金塔，缓缓出现在天边。

    徐然灿然一笑，露出了雪白的牙齿，还是个老熟人，上次在凌霄宝殿没有杀他，这次却是不能再放过他了。

    “吞天食日！”

    只见徐然轻吐了口浊气，抬头望向了虚空，浑身陡然间金光大盛，身后一个大如山岳的四首金狮虚影骤然浮现而出，而后最中央的巨口猛然张开，一股恐怖的吸力骤然产生，仿若一口可吞万物的深渊一般，甚至于就连天上的光线都开始被缓缓吞噬了进去，整个天空都开始慢慢暗淡了下来。

    首当其冲的李靖脸色骤然大变，他只感觉自己的身体仿佛彻底不受控制了一般，疯狂的向了半空中那张巨口冲去，他绝望的嘶吼道：“哪吒救我！”

    “这是哪里来的大妖，竟然如此凶狂。”

    哪吒脸色铁青，疯狂的催动风火轮向着相反的方向逃去，他此时同样自身难保，哪里还顾及得上李靖这个他恨了上千年的便宜爹。

    “啊……”

    无数的惨叫之声瞬间响彻天地，无数天兵天将嘶吼着，身躯仿佛不受控制般飞向了徐然，顷刻间李靖与他带领的十万天兵天将便被徐然尽数的吞没了。

    只剩下自爆了风火轮的哪吒逃得了一命。

    “这是，那路凶神？”

    正在向这个方向赶来的四大天王与无数仙神，全都震惊的望着虚空中那尊散发着滔天凶威的虚影，而后疯狂的向着相反的方向逃去，这尊可怕的巨妖明显不是他们能对付得了的存在，他们自然不会赶着上前去送死。

    “该死的孽障，给本宫留下来吧！”

    就在此时，一道愤怒至极的女声瞬间在天边响起，只见王母娘娘的身影出现在天边，雪白如玉的皓腕猛然一探，瞬间跨越万里之地，一把向着徐然抓来。

    “轰隆隆！”

    万里之内的虚空被这只玉手一拍而碎，滚滚涟漪激荡起无尽的元气浪潮浩浩荡荡横扫四方天宇。

    望着那浩浩荡荡而来的玉掌，徐然面上浮现出一抹淡笑，浑身法力凝聚，第四首神通骤然轰出。

    “天地异五行大磨盘！”

    霎时间，天地瞬间被蓝、红、紫、黄、绿五种神光所淹没。

    王母娘娘面色冰寒，一声轻叱，无尽的神力疯狂涌入她探出的巨手当中，想要将那狂涌而来的光团打散。

    “轰隆！”

    但下一刻，天与地便骤然合拢，将她的手臂全部笼罩在内，而后瞬间化作一轮流转着无尽五色神光的大磨盘！

    地、水、风、火、雷五种本源之力迸发出无尽的毁灭之光，刹那间天与地形成的恐怖磨盘疯狂的转动了起来，恐怖的波动仿佛要将整片虚空都彻底磨灭一般。

    空间剧烈的颤抖着，而后轰然破碎，瞬间崩碎了数十里虚空。

    王母娘娘脸色骤然一变，口中忍不住发出一声闷哼，娇躯更是瞬间便被轰飞了出去。

    “王……王母娘娘竟然轰飞出去了？”

    天庭的众仙全都惊憾的望着虚空中的这一幕，那可是王母娘娘啊，威压三界的女主宰。

    “咔嚓……”

    遮天蔽日的磨盘继续在虚空中疯狂的旋转着，崩灭着视线中的一切，大片大片的建筑物被崩碎，无数来不及逃离的仙神被撵成了粉碎。

    王母娘娘脸色铁青的在半空中稳住了身形，宛如汪洋般的恐怖气息瞬间从自她的娇躯升起，无尽的虚空震颤。

    她猛然伸手将一枚金钗从发髻上取下，而后狠狠的划在虚空之上。

    “撕拉！”

    天幕上瞬间被划出一道巨大的口子，无尽的空间乱流肆虐着疯狂的吞噬着视线中的一切，顷刻间便将徐然的天地异五行大磨盘吞没了下去。

    而后王母娘娘的玉手轻轻拂过天幕，虚空中的裂口瞬间被抹平，恐怖的神力平息，激荡的烟尘缓缓消散。

    王母娘娘的身影瞬间出现在蟠桃园上空，只见她的胸前一阵的起伏，而后一道宛如雷霆般的尖锐声音瞬间响彻了整个天庭。

    “妖孽，本宫要让你形神俱灭！”

    只见原本蟠桃园的位置上赫然出现了一个黝黑的大坑，原本的蟠桃园已经消失的无影无踪了。

    至于徐然，他早已趁着混乱躲入了内天地，消失在了天地间。

    很快天庭众仙便知晓，一尊绝世大妖悄悄摸上天庭，将王母娘娘的蟠桃园偷了个精光，连土都给搬走了。

    甚至还吞了天庭的十万天兵神将，打伤了赶来的王母娘娘，就连托塔李天王也战死当场，天庭中一时人心惶惶，生怕这位大妖继续出手，而徐然却是已经趁乱回到了真君殿。

    打开内天地，徐然与本体汇合，却是迫不及待的开始破除蟠桃园中剩余的阵法禁制。

    废了一番手脚，将这蟠桃园中的阵法禁制彻底破除之后，徐然终于进入了蟠桃园。

    等徐然将这三千年一熟、六千年一熟、九千年一熟的蟠桃挨个尝了个遍之后却是发现，这些蟠桃对他修为上的帮助并不大，只是使他的生命本源增强了一丝。

    这些桃子最大的作用是对他身体的强化，在蟠桃木属性灵气的滋养之下，徐然很明显的察觉到了，他的妖体在不断的变强，一些细微的暗伤也在灵气的滋润下恢复着。

    于是徐然便开始了疯狂的吞噬着桃园中蟠桃，不断的锤炼着妖体，这个过程也不知道持续了多久，直到不知吞吃了多少蟠桃，反正整个蟠桃园中的桃子都所剩无几之后，他的妖体方才锤炼完毕。

    这个时候，蟠桃之中的木属性灵气已经对他的妖体完全没有作用了。

    徐然感受着体内爆炸性的力量，这一次他的妖体强度起码提升了三成以上，他的气息已经达到了这个境界所能达到的最圆满的程度，但却仍然没有达到下一个层次血脉所需的要求。

    徐然暗道一声可惜，只能将目光投向了已经没有了果实的蟠桃树。

