    “老大，最新情报，以雷蒙德为首的美丽国玩家突然开始大规模招募武力值超过四星的玩家战士。

    据说只要武力值超过四星，无论你是什么种族，只要愿意为他们效命，那么就可以立刻得到一千地球币的保底酬劳。

    如果要是一些强力兽人种族或者是武力值更高的玩家，那么报酬也会随之增加。

    负责招募的美丽国玩家虽然没有明确公布此次的作战对象是谁，但他们却公布了作战的地点在地中海一带。

    以美丽国现在的处境，他们是不可能无缘无故去进攻欧洲区和非洲区的，所以剩下的便只有中东地区了。

    现在中东地区的国家正在与我们交战，一旦他们的主力被消灭，那么我军便能够一鼓作气拿下整个中东地区。

    美丽国玩家在这个时候插手中东地区的战事，他们肯定不是来落井下石的，所以他们的目标应该是我们。

    据小道消息相传，波斯的伊本·海达尔在现实世界中乘坐私人飞行器先后拜访了悪罗斯的约瑟夫和美丽国的雷蒙德。

    在伊本·海达尔离开雷蒙德的私人庄园之后，美丽国玩家便开始大规模的行动了起来。

    所以我们怀疑以伊本·海达尔为代表的中东国家应该是跟雷蒙德之间达成了某种协议，这个协议的主要内容就是要对付我们。”

    世上没有不透风的墙，尤其是涉及到大量玩家的军事行动。

    所以美丽国的玩家刚一有所行动，一些靠出卖情报为生的玩家就将这一系列的情报卖给了神鹰帝国在现实世界中专门用来收集各种情报的鹰眼机构。

    当然了，从雷蒙德大规模招兵买马的行动中就可以看得出来，他并没有想要隐瞒的意思。

    这一次，他是准备明刀明枪的跟宁远较量一把。

    “有钱真好。”

    得知伊本·海达尔竟然找到了美丽国玩家这个援军，宁远顿时一脸的羡慕。

    如果不是打仗不能儿戏，神鹰帝国早已经跟很多华夏玩家绑在一起的话，宁远真想要亲自去会一会这个财大气粗的伊本·海达尔。

    见了面之后他会直接告诉对方，其实你不需要到处去花钱寻找支援，你完全可以用雇佣援军的这笔钱来收买我，只要钱到位了，我就会立马撤军。

    在一瞬之间，宁远是真的想要赚这笔钱，可是理智很快便让他抛弃了这个丢人的念头。

    他是一个立志要在游戏中征服全世界的男人，他怎么能够因为“一点点”的钱就自甘堕落呢？

    心虚的看了一眼会议室内的其他人之后，宁远沉声说道：“美丽国玩家这次是属于长途远征，而我们这边即将是本土作战，所以我们拥有着地利上的绝对优势。

    不过伊本·海达尔既然亲自找上了雷蒙德，那么美丽国在拿到了大量的好处之后，他们这一脚可就不是随随便便插的了。

    鉴于距离上的因素，我估计美丽国玩家不会出动太多本土的精锐，他们这一次的军事增援行动应该是以本土的精锐军队为骨干力量，冒险者世界的玩家高手为主战力量。

    以美丽国玩家的号召力，再加上他们给出的高额报酬，再加上我们神鹰帝国的仇敌满天下，我估计这一次只要美丽国有足够的钱，那么他们就能够招募到源源不断的玩家军队，而且还是由世界各国玩家组成的多国联军。”

    “老大，他们就算是人再多又能怎么样？难道我们腾龙军缺人吗？

    只要您一句话，我们腾龙军的玩家就能填满整个中东。”

    见宁远越说面部表情越严肃，最近一直没有出战任务的赵大勇立刻毛遂自荐。

    瞥了一眼自信满满的赵大勇，宁远摇了摇头，说道：“战争并不是以打赢为主要目的的。

    胜负虽然很是关键，但战后的占领和消化也同样重要。

    这次与美丽国在中东地区的这场战争并不仅仅是一场争夺中东地区归属权的战争，同时还是一场打响五洲联盟名声的战争。

    你们知道为什么我们明明有机会攻入东欧平原，但我却几次三番的下令军队止步于乌拉尔河河畔吗？”

    “老大，难道那个所谓的五洲联盟真的能够限制住我们？”

    见宁远突然提到了这个让很多人都十分费解的问题，一旁的燕青顿时变得更加的迷糊了。

    在他们看来，五洲联盟只不过是一个没有任何实际作用的松散组织而已，以神鹰帝国的强大实力，别说是五洲联盟了，就算是五十洲联盟也无法限制他们的对外扩张。

    可是听宁远的意思，他好像是十分在意这个到目前为止都没有体现过任何作用的松散组织，这不免让人感到十分的费解。

    见会议室内的所有人都如同燕青一样，额头上写满了问号，宁远立刻微笑着解释道：“虽然五洲联盟自成立伊始，到现在一直都没有发挥过任何的作用，而且很多人都认为这是一个没有任何用处的联盟。

    但那主要是因为以前还没有任何一个势力能够一统自己所在的大洲。

    当初创立五洲联盟那些人的主要目的就是为了避免因为势力壮大得太快而遭到全世界玩家的一致针对。

    正所谓是木秀于林风必摧之，一家独大很容易就会招致其他势力的有意针对。

    就像我们神鹰帝国一样，每次对外扩张势必要引来一些多国联盟的特意针对。

    当初那些人创立五洲联盟的初衷就是为了尽量避免这种情况的发生。

    但很可惜，那些联盟的初代成员都早早便领了盒饭，最终导致五洲联盟并没有真正的发展起来。”

    “老大，那我们神鹰帝国加入之后不是一直存在着吗？

    如果真像您说的那样，除了我们之外，其他四个洲的成员始终都在不停的更换着，那我们应该属于五洲联盟的元老级人物了。

    既然如此，那我们为什么不能扶植一些具备一定实力，然后还更加亲近我们的玩家势力成为五洲联盟的固定成员呢？

    如果要是有了固定的成员，那我们神鹰帝国就不会一直孤军奋战了。”

    听到宁远介绍了五洲联盟组建的初衷和应该发挥的作用后，燕青立刻提出了质疑。

    看着一脸纳闷的燕青，宁远摇了摇头苦笑道：“我何尝又不想扶植几个亲近我们的固定成员呢？

    可惜啊，其它四个大洲的竞争太过于激烈了，我看好的那些玩家势力没有一个能够坚持到最后的。

    五洲联盟，名义上虽为攻守同盟，但实际上却是八竿子打不着的关系，而且随时都有可能反目成仇。

    所以即便是我有心想要扶植一些固定成员，也只能选择一些散人玩家或者是一些新兴的公会势力，那些老牌的大公会我是碰都不敢碰的。

    因为那些大公会都是我们明面上的敌人，而那些新兴公会势力只是我们潜在的敌人。

    潜在的敌人很可能我们之间还没能正式碰面呢，他们就已经倒下去了。

    而明面上的敌人却是随时都有可能与我们敌对，就像是美丽国的玩家一样，算上这一次，他们已经是第三次与我们发生大规模的碰撞了。

    这一次明面上是我们神鹰帝国与中东玩家以及美丽国之间的战争，但实际上却是全世界玩家确定我们野心和欲望的一场战争。

    如果我们打赢了这场战争，那么我们就将会立刻成为所有国家的心腹大患。

    到时候世界各国玩家可就不仅仅是像以前那样仇视我们了，他们很可能会摒弃前嫌真正的联合在一起来对付我们。

    我们虽然不惧怕任何势力，但真要是世界各国玩家真正的团结在一起来对付我们，势要将我们给优先消灭掉，那我们将会遭遇到极大的麻烦，毕竟真正的与全世界对抗是一件极其危险的事情。

    说实话，以我们神鹰帝国现在的国力，我还真没有把握能够打赢这场与全世界玩家为敌的超大规模战争。

    这也是我之前为什么非要寻找到足够的理由才对哈萨克汗国、孟加拉国等国家用兵的主要原因。

    虽然所有人都知道这些借口都不怎么能够站得住脚，就跟脱裤子放屁一样，简直多此一举。

    但我没有其它的选择，我必须要这样做，因为我必须要拖慢全世界玩家真正与我们为敌的那一刻的到来。

    我与悪罗斯的约瑟夫签订乌拉尔河条约，世人都以为我实在羞辱约瑟夫，其实我真的没有那个意思，因为没有那个必要。

    我之所以会这么做，完全是为了将五洲联盟的这个名头给真正的打响。

    这一次的中东争夺战，我们会严格恪守欧亚大陆的分界线，绝不越界。

    我们要让世人去主动相信五洲联盟对我们神鹰帝国的约束力，哪怕大多数人都不信，但只要有小部分的人愿意暂时去相信，我们就算是没白忙活这一通儿。”

    “老大，那我们真就不征服全世界了吗？”

    听到宁远要恪守五洲联盟之间的边界约定，李建立刻便忍不住了。

    “我这是做给外人看的，怎么你还先信以为真了？”

    看着有些绷不住脸的李建，宁远立刻给了其一个大大的白眼。

    “我们在游戏中的终极目标一直是统一全世界，只要我们还有力气战斗，那么这个目标就不会有任何的改变。

    只不过呢，在我们真正拥有可以与拧成一股绳的世界各国势力正面抗衡之前，我们还需要尽量的进行隐忍。

    在目前这种情况之下，想要世界各国不真正的团结在一起来对付我们，唯一的办法就是利用五洲联盟中的另外四个成员来吸引住他们的一部分注意力。

    只要有人愿意相信我们不会轻易越过欧亚大陆的边界线，那么我们便可以将真正与全世界为敌的这个时间尽量向后拖延。

    趁着这段时间，我们可以一边休养生息，一边来解决掉还在负隅顽抗的中南半岛，顺便还可以利用挑拨离间来尽量削弱其它大洲那些比较大的玩家势力。

    等到我们真正拥有了可以与全世界一战的实力之后，到那时我们就再也不用有任何的顾虑了，可以直接出兵消灭掉所有的对手，占领大地球上的每一寸土地。”

    “老大，那我们岂不是要等上很久？”

    听到征服亚洲之后还要再次休养生息，一些好战分子便立刻露出了哀怨的神情。

    看着那些好战分子们，宁远微笑着说道：“这个过程应该不会很久，也就三到五年吧！”

    “征服一块土地就要修整三年，三年又三年，三年又三年，这什么时候是个头啊！”

    听宁远说也就三五年，李建等人顿时一脸的沮丧，之前那几年的休养生息真的是将他们给休怕了。

    看着一脸苦大仇深的几人，宁远安慰道：“其实接下来的休养生息主要是针对于原住民军团的，我们腾龙军还是可以继续出征的。”

    “老大，您刚才不是说不能越过欧亚大陆的边界线吗？

    既然不能越界，那我们往哪里出征？您可别告诉我是去那些魔兽秘境里面征战啊！

    我可不想成天跟那些畜生打交道。”

    还没等宁远说完，李建便有意的堵死了宁远调他们去魔兽秘境征战的打算。

    看着眼神闪烁的李建，宁远笑着说道：“魔兽秘境是给原住民军团练兵的，你们想去也去不成。

    我所说的外出征战正是去其它大洲的长途远征。

    我们神鹰帝国是严格恪守五洲联盟所划分的洲际边界，但如果我们的盟友邀请我们去助阵，那我们不久可以堂而皇之的去往其它大洲征战了吗？

    五洲联盟，五洲联盟，我们并不是孤家寡人，我们也是有盟友的。

    伊本·海达尔他们可以去寻求盟友的助阵，我们的盟友遭到攻击时也同样可以寻求我们的助阵。

    到时候帮完忙，只要我们不在其他大洲安排长久的驻军，而是立刻返回我们控制的亚洲区，那么其他国家也就不可能真正的团结起来优先对付我们。

    因为他们所在大洲的那名五洲联盟成员对他们的威胁要更大。

    到时候，他们会优先针对于那名已经暴露的五洲联盟成员，然后那名成员会继续向我们求援。

    如此一来，我们不久可以获得更多的远征其它大洲的机会了吗？”

    “老大，这种外出远征对我们有任何的好处吗？

    如果不能占领土地，只是从中赚取一些钱财，那又有什么意义呢？”

    宁远话音刚落，燕青便立刻提出了质疑。

    “这就要看我们自己是否能够掌控到那里的局势了。

    土地和钱财其实并不是我们远征的目的，我们去其它大洲征战的主要目的是尽可能的在那边搅局，让那边的局势变得更加的糜烂。

    如果目标势力非常强大，那我们就好好的收拾他们一下，避免他们一家独大。

    如果目标势力比较弱小，那我们就去帮助他们去发展壮大。

    总之，我们就是锄强扶弱的雇佣军，不为利益，之危劫富济贫。”

    说着，宁远的脸上露出了一抹邪恶的笑容，仿佛他已经看到了那个预想中的场景。

    ......

