    第17章 神墨军团【求收藏啊！】

    仔细一看，每座独立的巨型阁楼大门，皆有四名护卫守护，他们武装到牙齿，手持长枪，分别站立两边。

    看到这些护卫，赢羽嘴角狠狠一抽，这“军部”内部的强者，未免也太强了吧！

    半神！

    门外那四个护卫，修为在半神境也就算了。

    可里面这些黑甲护卫，修为也在半神境，这未免也太扯淡了吧！

    那两支专门负责巡逻的十人黑甲护卫，修为皆在半神境，简直强到让人想吐血！

    目光锁定在一座阁楼上，赢羽抬起脚步就朝前走去，门前四个护卫看到赢羽，迅速单膝跪地：“参见陛下！”

    “这里的负责人是谁？”赢羽轻声询问道。

    “回陛下的话，负责人是云阁老。”一名黑甲护卫迅速回应。

    “他现在在什么地方？”

    “请陛下稍等片刻，我这就去将云阁老找来。”

    留下这么一句，这名黑甲护卫，迅速站起身来朝远处独立庭院走去。

    赢羽依旧默默站在原地，随时等待着那云阁老的到来。

    他很好奇，这负责管理的“军部”的云阁老，到底是什么样的人？

    没过多久，那名离开的黑甲护卫，带着一位一头黑色长发，满脸红润，一袭黑衣的老者，正一步步到来。

    看到老者的瞬间，赢羽双眼眯成缝隙，这老头很强，而且还不是一般的强！

    这里的这些黑甲护卫加起来，恐怕也不够这老者一巴掌的功夫。

    没想到在这皇宫之内，居然还存在着这么可怕的强者。

    看来，不管是大秦帝国的“军部”，还是大秦帝国的皇室，那都不能小觑。

    自己终究是有点太年轻！

    到来的老者，立即行跪拜之礼，道：“云飞扬，参见陛下。”

    看到赢羽的时间，云飞扬心中震撼，这大秦帝国的新皇，自己竟看不透！

    虽不知上任陛下为何选择这位？但现在看来，他选择对方，肯定有不可告人的秘密。

    “云阁老不必多礼，平身！”赢羽淡淡道。

    “谢陛下！”刚刚站起身来，云飞扬一脸疑惑地询问道：“陛下，不知你来军部，可有什么重要的事情？”

    赢羽没有直接作答，反而淡淡道：“你要朕在这里与你说话吗？”

    云飞扬脸色微微一变，随即反应过来，轻声道：“是老臣唐突，请陛下跟臣来。”

    “前面带路。”

    “诺！”

    ……

    在那独立的精致庭院内，凉亭之下，云飞扬立即准备好茶水，上等茶，龙阳茶！

    喝下杯中茶，赢羽心中微惊，没想到，这老头还是挺会享受的。

    这茶不仅可以养神，还能扩充经脉，提高“精神力”，就连人的悟性，也可提高！

    刚喝完茶，赢羽也不打算拐弯抹角，道：“云阁老，朕此次到来，便是向你询问，七大军团中，可有哪个军团的高值空缺。”

    云飞扬不答，反问：“陛下要安排一人前往七大军团中任职吗？”

    “有什么问题吗？”赢羽道。

    “呃…”满脸错愕过后，云飞扬微笑道：“七大军团中，唯有神墨军团存在副军团长官职空缺。”

    “神墨军团？”赢羽皱了皱眉，疑惑道：“这是神墨军团怎么会有副军团长空缺？”

    七大军团，每个军团皆有一个军团长，十二个副军团长，共计十三人，每人都是极为强大的存在！

    只是他没想到，这“神墨军团”会存在副军团长空缺，莫非，这空缺的副军团长，已经被人干掉。

    眼见赢羽满腹疑惑，云飞扬解释道：“大概在二十年前，陛下还没出生的那一年，我大秦帝国与大魏帝国，曾爆发一场大规模的大战。”

    “那一场战役被称之为，平阳之战，双方共动用上亿军队，我大秦帝国军队虽取胜，可却让一位副军团长深受埋伏，最终陨落战场！”

    说话间，云飞扬眼中闪烁寒芒，一阵阵恐怖的杀机闪烁而过。

    以一位军团长换取的胜利，不是胜利，那是耻辱，一场赤裸裸的耻辱。

    大秦帝国成立的这些年，虽也有陨落副军团长，就连军团长也陨落，可他们也让敌国的军团长与副军团长陨落。

    唯独二十年前那一战，只有他们大秦帝国陨落副军团长，

    旁边的赢羽看到其的举动，心里头微微一惊，看来，自己对于“军部”的事，似乎知道的有点少……

    闲老许久，赢羽从云飞扬身上得知很多“军部”的事，以及各大军团的军团长、副军团长。

    沉吟片刻，赢羽轻声道：“若朕要安排人成为神墨军团副团长，这其中可有什么条件？”

    “嗯？”

    云飞扬一脸诧异，目光紧紧的盯着赢羽，眼前的这位，怎么会想安排人去成为副军团长？

    停顿片刻，他轻声回应道：“成为各军团副军团长，乃至军团长的途径，一共有两个。”

    “一，成为一名将军，在战场上统兵作战，建立大量的战功，经军部核查无误，可成为军团长，或者副军团长。”

    “二，通过军部的特殊考核，可成为军团长，或者副军团长，具体哪些考核，恕老臣不能告诉陛下。”

    一听到这番话，赢羽心里头惊喜万分，如此一来，李牧获得副军团长的位置，将会是成功一半。

    第一个，那实在是太慢，靠建立战功成为副军团长，那得到猴年马月去。

    第二个，这倒是可以，虽不知考核是什么，但他相信李牧，一定能通过考核。

    赢羽道：“这第二途径在哪里考核？”

    云飞扬：“老臣这里。”

    赢羽瞬间一脸惊愕。

    这第二途径，居然在这老头这里考核？

    看来，这老头在“军部”的职位，只高不低啊！

    而且，通过那些黑甲护卫对对方的态度。

    这不难看得出，这老头不仅修为实力强大，而且还受人尊敬。

    话音刚落，云飞扬疑惑的问道：“陛下，老臣不明白，您为何要让人选择这第二途径？”

    “相比第二途径，第一途径成为军团长、副军团长的概率，远远比第二途径要高得多。”

    “哈哈哈！没想到云阁老也有疑惑的时候？你老放心，等你见到他展现的军事能力，你自会明白其中意义。”赢羽坦然一笑，一副神秘的面容呈现出。

    ……

    注：军部的这些黑甲士卒虽强大，可他们都被特殊的禁忌之法改造过，修为已固定在半神境，且不死不灭，数量共有百人。

    ?  ?幼苗需要呵护！幼苗需要呵护啊！求收藏！求收藏啊，各位书友，请留下你们的收藏吧，顺便再给推荐票支持一下作者君。

    ?  

    ????    

    (本章完)

