    这个世界没有什么是天衣无缝的，尤其连神还不是的时候。

    所以戴维的天衣无缝肯定有着漏洞，如果位格比他高，涌动的源能就会不断提醒陷入戴维梦境的人，这是假的。

    又或者梦境的天赋高，比如说玛格丽特对于‘公主’的梦境就如BUG一般，可以不断侵蚀，这就是天赋，简单点说便是有着特殊的权限。

    以上二者，玛格丽特和戴维比，都不行，首先他俩阶位相同，第二个戴维是【梦境】世界的创造者，他【梦境】的进位是唯心源海的核心能量促进的，他的【梦境】权限是仅次于唯心源海的宇宙第二。

    只要他位阶上去，只要能把敌人拉入自己的梦境，戴维在某种程度上说是无敌的，当然万物相生相克，【梦境】刚出道，敌人们自然没有克制的方法，但前世证明，不能小觑唯心源海的万千物种大牛们，只要时间够，只要样本多，找到针对的方法，再容易不过了。

    玛格丽特推开了屋子，出现的和‘公主’表梦境世界没有什么不同梦境世界。

    玛格丽特飞速逃窜，很快来到了梦境边缘。

    相比较入侵之前的梦境世界，这一回有那个诡异的少年，她谨慎了许多，同时心中疯狂诅咒，在这么偏远的世界，老对头竟然还有信徒，真是虎落平阳被犬欺。

    没错玛格丽特其实是个大魔鬼，在噩梦地狱也算是称得上号，强行排算是五号人物。

    不过她不受噩梦地狱君主的待见，原因很少复杂，玛格丽特总归咎于可能是自己长的太漂亮。

    同时天赋也很高，遗世独立自然受人妒忌，在加上无可匹敌的美貌，让排位在她身前身后的两位雌性大魔鬼极为嫉妒。

    魔鬼算是进位神秘的凡人，大魔鬼就是类比天梯的魔鬼。

    唯心源海有很多的地狱，大大小小星罗棋布的分散在唯心源海各处，主要为七大地狱的原因是这七大地狱契合33条‘神秘’序列中的部分‘神秘’序列。

    也就是说，七大地狱的魔鬼可以一边培养收割灵魂壮大自己的天赋，一边可以进位‘神秘’参悟真正的通天大道。

    这也是他们强于其他地狱的地方。

    同时也是噩梦地狱的君主在听到【梦境】‘神秘’序列之后，几乎没有片刻犹豫，举家来投的原因所在。

    毕竟天赋虽好，奈何提升需要极端苛刻的条件和漫长的时间，而相比较之下‘神秘’序列在上限、时间和难易度上可要好太多了。

    玛格丽特算是第二天梯，不过连中段都不是，刚刚进入，她的两个死对头也差不过。

    她们除了每天收集可以让她们天赋突飞猛进的有趣灵魂外，也会尝试另一种增进力量的方式，收割灵魂的结晶-信仰。

    这也是同样喜爱信仰的圣堂与地狱不可调和的地方。

    有一日玛格丽特最信任的手下前来报告她的主人，发现一个绝世好魂，等她来收。

    因为有着长时间的信任，玛格丽特也没怎么犹豫，兴冲冲的前往收割，毕竟仆人的品味她很认可。

    但结果等来的确实赤裸裸的背叛，一切都是那两个碧池的陷阱。

    玛格丽特毫无防备下就被杀了。

    但魔鬼是很难消失的，他们虽然不像虚空生物那样拥有无限复活的能力，但却有着差不太多的复活方式，不过他们的复活需要付出一些代价，那就是掉断。

    牺牲天赋，得意复活。

    复活后，实力只相当于第一天梯的玛格丽特准备跑路，她虽然恨，但魔鬼的谨慎也在提醒她魔鬼报仇十年不晚。

    结果，她的敌人敢出手，自然就做好了完全的准备，她的老家也全都是叛徒，她再次被堵。

    危机存亡的时刻，玛格丽特激活了自己与生俱来的时空天赋，在被抽取了无数积攒的灵魂，能力掉到第五阶梯水平后，她逃到了埃纳维亚。

    本来她是要前往灵魂味道最丰美的更大一块大陆的，但在时空隧道最后一截，她的直觉告诉她也许该下来，这里有更好的机遇。

    然后她就来到了这里，遇见了‘公主’以及之后的事情。

    ‘两个碧池能力还挺强，信徒竟然能发展到神域这边。’

    玛格丽特心中暗自想道。

    不过之后，似乎那个少年就消失了，又或者没有找到她，玛格丽特小心谨慎的蚕食着这个梦境世界，一点点的扩大着自己的优势。

    直到蚕食了一半后，她被发现了，不过拥有半个梦境世界力量的玛格丽特根本不虚。

    轻而易举的将讨厌的少年打的神魂破散，并且还读取了少年的记忆，果然如她所想，就是两个碧池的信徒，同时她也知道，这个世界就这么一个信徒。

    借着她顺利蚕食这个梦境，所获得的收获让她大吃一惊，她发现这个家伙是个自然灵的信徒。

    而这个连第一天梯都不是的自然灵竟然好运的创造了一个新的神秘‘序列’【梦境】！

    天哪！所有噩梦地狱的魔鬼们做梦都不敢想的东西竟然让一个土著自然灵研究了出来。

    简直就是暴殄天物。

    于是乎，实力稍微差点的玛格丽特一边收集灵魂恢复实力，一边小心翼翼的侵蚀着沉睡自然灵的梦境。

    事情不是一帆风顺，但最终她成功的恢复到了第九阶梯的实力，也成果的侵入到了自然灵的梦境中获得了全部【梦境】知识。

    百年岁月而过，鸠占鹊巢的玛格丽特成为了【梦境】‘神秘’序列的主人，她带领着自己的信徒征战天下，并在帝国最辉煌的时候进位成神。

    开创了天梯时代的【梦境】‘神秘’序列。

    借着她继续默默发育，不声不响的于千年之后恢复了全部实力。

    她开始派爪牙渗透进噩梦地狱，她要复仇，她要让那些害她的，背叛她的碧池付出代价。

    又是千年之后，进位第五天梯的玛格丽特志得意满，她比噩梦地狱的主君都要强大。

    【梦境】‘神秘’序列让她的阶位一日千里。

    复仇开始了。

    杀戮开始。

    玛格丽特在噩梦地狱掀起了血色焰火。

    统一了噩梦地狱的玛格丽特传播了【梦境】‘神秘’序列，很快她主宰的地狱成为了第八大地狱。

    之前那些仰望着的诸天世界大牛们也会称她为噩梦女皇！

    站在星辰之巅，玛格丽特露出了志得意满的笑容，她的人生，圆满了。

    “一个地狱君主你就满足了？做梦做的都这么谨慎，怪不得你们魔鬼让天使压着大。

    连梦想都做的抠抠索索。”

    “谁！谁敢对噩梦女皇不敬，玛格丽特凌厉的看向身后，几千年了，没有人敢如此冒犯自己。”

    接着她就看到了一个陌生中又带着点熟悉的少年。

    好像在哪里见过！

