    斧头把今天发生的事告诉了李金花。

    李金花听完后：“……”

    斧头看李金花一直不说话就问道：“娘，你也不知道她为什么这么做吗？”

    “不是。”李金花看着斧头感叹道：“时间过的可真快啊，都有人跟我儿子使美人计了。”

    斧头有点不好意思。“她应该不是冲我。我现在还小，不可能娶她。她也不可能等我长大，那样太冒险了。我现在也没钱。”

    李金花看着斧头笑道：“不错，没被美人迷晕。”

    “娘，人家还小，人家还是孩子。”

    “好好好，娘不逗你了。她应该是冲你爹。”

    李金花和斧头的身份不一样。对同一件事的反应也不一样。李金花是当娘的，一听到清雅算计斧头就想冲过去把清雅揍扁。

    “冲我爹？冲我爹她不是该来京城找我爹吗？我又不会跟我爹说她多好看？多聪明。”

    “娘问你，你要是听说锦雨喜欢上坏男人了你会怎么办？”

    斧头想也不想就说道：“我会让那个男人知道有些人不能碰。”

    斧头刚说完就明白了。“她想通过我把我爹引过去。”

    李金花点了点头。“你现在除了一个世子的名头什么也没有。”

    “她可真是太不了解我爹了。我爹要是知道我迷上她了只会教训我，根本不会去找她去。”

    “嗯。外面的诱惑那么多，除是除不尽的。爹娘只能尽量把你教的聪明点，有定力点。当然，如果她用卑鄙的手段对付你，那爹娘也会让她知道什么叫后悔？”

    斧头又跟李金花说了说他这几天都干了些什么李金花就去给他和镢头做炒饼去了。

    王力衍下衙回来看李金花不在随口问了句：“夫人还没回来？”

    “回来了，夫人去厨房做饭去了。”

     做饭？

    王力衍换了身家常穿的衣服就去厨房找李金花去了。

    李金花正在烙饼。“回来了？”

    “嗯。”王力衍看了看屋里的丫鬟婆子们。“你们都出去吧，我给夫人烧火。”

    “是。”

    丫鬟婆子们走了以后，王力衍坐在小板凳上边烧火边问道：“怎么想起来做炒饼来了？”

    “你猜。”

    “斧头和镢头回来了。”

    “……十四和灵雨、锦雨也喜欢吃我做的炒饼。”

    “她们还在姥爷家。”

    “……你第一次见我就是在我的炒饼铺，你要了几碗炒饼。我想让你回忆回忆。”

    王力衍看了李金花一眼。“你不喜欢往后看，你喜欢往前看。”

    “……好吧，斧头和镢头回来了。”

    王力衍皱了皱眉头。“他不是说再过十天再回来吗？这还没到十天。他回来干什么？吃炒饼？”

    “你猜。”李金花挑衅的看了王力衍一眼。有本事你再猜对。

    王力衍笑了笑。“要么馋了，要么遇到难题了。”

    “什么难题？”

    “男女之事。”

    “……”李金花放下面团点着王力衍的眼睛问道：“你这是不是千眼？”

    “不是。”

    李金花揪着王力衍的两个耳朵问道：“那你这两个耳朵是不是顺风耳？”

    “不是。”

    “那你怎么猜到的？”

    王力衍往灶眼里添了根柴。“以他的年纪，男女之事最容易难住他。”他儿子虽然聪明，但年龄摆在那。

    “……”李金花放开王力衍的耳朵擦了擦手继续去揉面去了。“你别当御史了，你去算卦去吧。”

    王力衍拔了拔火。“我也就只能猜到这了。再往下就猜不到了。”

    李金花把赶好的饼胚放到了锅里。“猜到这就很厉害了好不好？”

     “你仔细琢磨琢磨也能猜到。他是不是想不明白老四为什么喜欢那个女人？”

    李金花往饼胚上刷了些油。“和那个女人有关系，但是和老四没关系，和你有关系。”

    说到这，李金花又想让王力衍猜了。“你猜猜是怎么回事？”

    王力衍稍微一想就明白了。“她想通过斧头引起我的注意。”

    “嗯。”李金花把斧头说的事告诉了他。

    王力衍笑了笑。“我还想，再过两年找个美人教教斧头女人惯用的手段。这下好了，这位清雅姑娘主动来给斧头上课来了。”

    “……”李金花看着王力衍说道：“你的意思是咱们还赚了？”

    王力衍点了点头。“光靠美色可不能把那么多男人玩弄于股掌之间。那位清雅姑娘也是个人物。”

    “她算计你儿子你不生气？”

    “想算计我儿子的人多了，我不能见一个灭一个。当然，要是算计到了我肯定是要找她算帐的。要是算计不到我就当她给我儿子上课了。”

    是啊。想算计斧头的人多了。“等会你跟斧头说说花楼的那些姑娘们都有些什么手段？”

    “行。你也得跟灵雨说说男人喜欢用什么法子骗女孩子？”

    “嗯。”

    李金花干活很利索。

    一会炒饼就出锅了。

    两口子端着炒饼去了他们的院子。

    坐下后，王力衍看了看屋里的下人们。“你们都下去吧。”

    “是。”

    王力衍和李金花吃饭的时候一般都不用下人伺候。所以，下人们也没多想。

    下人们一走斧头和镢头就冒了出来。

    斧头：“爹。”

    镢头冲王力衍点了点头。

    王力衍摸了摸镢头的脑袋。“坐。”

    “好嘞！”

    王力衍给斧头和镢头盛了两碗炒饼。“这次表现不错。”

    斧头把碗接了过去。“娘，你跟我爹说了？”

    “嗯。一会让你爹跟你们俩说说女孩子惯用的手段。”

    “好。”

    斧头和镢头吃的正香，锦雨的声音从外面传了进来。“爹，娘，我回来了！”

    她刚说完，十四的声音也传了进来。“大哥，大嫂，我也回来了。”

    接着，灵雨的声音也传了进来。“你们俩跑慢点。”

    斧头和镢头赶紧把碗筷推到了王力衍和李金花面前。“娘，我俩先躲躲，爹，你想个办法把十四叔和锦雨带走。”

    李金花：“去吧。”

    王力衍：“好。”

    斧头和镢头刚躲好十四就拉着锦雨跑了进来。

    十四：“大哥，大嫂，你们吃啥好吃的哪？我也想吃。”

    锦雨甩开十四的手朝斧头和镢头藏着的地方跑了过去。“哥哥，镢头，你们怎么躲在这？你们在跟爹娘玩躲猫猫吗？”

    王力衍、李金花、斧头、镢头：“……”忘了这丫头的鼻子比狗鼻子还灵了！

