    宁浅语没有说话，他们只是因为偶然巧合认识了而已，要说见的话也就见过一次。

    半晌之后，穆阳的声音再次传了出来：“我们能见一面吗？”

    “我们有见面的必要吗？”宁浅语不假思索的反问。

    “也许我们见面之后你不会这么认为，时间和地点我随后会发给你，来或者不来，由你决定，但是我相信你一定会来。”

    穆阳说完，直接扣掉电话，虽然他跟宁浅语只见过一次，但他们那次可是足足在一起聊了几个小时，对于阅人无数的他来说，早就看清了宁浅语的性格。

    宁浅语冷哼了一声，心想你以为你谁啊，你说让我去见你我就得去？别说你了，就算是陆御现在让我回去见他，也得看本姑娘的心情。

    刚准备看王叔的计划书，就听到门锁响动的声音。

    “你在家呢！快快快，赶紧帮忙，可累死我了。”温岚刚一开门，就看到宁浅语手里拿着一份资料吹着空调坐在沙发上。

    “这是超市打折促销还是你做好人好事了，怎么买了这么多东西？”宁浅语帮着把门口的几大袋东西全部拎进门，不由心想，这么多东西这丫头是怎么拿上来的？

    温岚把包随手一扔，鞋子一丢，直接躺在了沙发上。

    “快别说了，今天公司没什么事儿，我本来想着去超市买点东西，我们晚上吃个火锅喝点小酒，不曾想买着买着眼看着就装了这么多，哎呦，我真是自作自受，你说去外面吃不香吗？”

    宁浅语扒开超市袋子看了看，这丫头简直是疯了，几乎把能涮的东西全部买了一份。

    “还喝点小酒呢，桃子呢，她怎么没有帮你一起？”

    宁浅语话语刚落，温岚猛地从沙发上站了起来，一只手拍了一下脑门，哎呦了一声。

    “你说什么来着，喝点小酒，酒呢？”温岚边问边朝门口走去。

    宁浅语一头雾水，问道：“你问我？我还想问你呢，酒呢？”

    她好像瞬间秒懂温岚的意思，赶紧打开房门，果然，桃子刚好抱着一箱啤酒从电梯里出来。

    宁浅语低头一看，我的妈呀，一共四箱，真不知道她们两个姑娘家家的买这些东西的时候，有没有考虑过身边别人看她们的眼神。

    “你们这是要作死呀！”宁浅语边搬边吐槽。

    “岚姐，说好的一起搬，怎么搬得搬得我感觉就只有我一个人在搬了？”桃子打趣的问道，搞得温岚脸色通红，不知道该说些什么。

    她们二人坐在客厅休息，宁浅语看着门口地上这么一大滩，实在不知道该用什么来形容她们二人。

    “浅语，你都不知道，其实以后我们只要能做的东西，还是自己在家吃的好，一方面卫生，另一方面便宜啊！你都不知道，这么多东西才花了不到六百块钱。”

    温岚本想炫耀，想宁浅语夸她，不料，接下来宁浅语的话却浇了她一头冷水。

    “便宜是得买到你需要的就好，你这么鲁莽的全部买回来，你觉得跟我们出去吃能便宜多少？这么多东西吃不掉放坏了不都是浪费吗？”

    听了宁浅语的话，桃子喝水的动作定格在那儿，眼珠子转了转，心想好像她说的也对。

    “哪能放坏呀，这些东西都是我们平时去火锅店要吃的，你放心，我们肯定能消灭。”温岚强撑着说道，总不能自己打自己脸吧！

    “行，等一会让我就要看看你怎么打自己脸！”宁浅语剜了她一眼，然后开始把东西往厨房搬。

    圣廷苑别墅区，陆御坐在书房里查看近两年陆氏集团的报表，肚子突然咕咕的叫了两声。

    梅姨因为之前叫他两次被他制止，之后就总是宁浅语进来叫他，现在她不在了还真有点不太习惯。

    刚打开房门，就听到一阵嘈杂的声音，好像打游戏的动静。

    果然刚一到客厅，就看到陆欢像个没事儿人一样，铺了个毯子坐在地上打起了游戏。

    “哥，你醒了？”陆欢看到陆御，只是瞟了他一眼，然后继续盯着电视。

    “你声音小一点。”陆御说道。

    不过沉迷于游戏的陆欢哪里能听到，置之不理继续扭动手柄。

    突然，电视黑屏，客厅瞬间安静下来。

    “啊！哥，停电了吗？不对啊，灯还亮着，你家什么电视啊怎么还突然关机啊！”陆欢说着起身到电视跟前四处看了看，好像也没有什么不对劲儿的。

    “不用看了，是我关了。”陆御摇了摇手里的遥控器对她说道。

    陆欢皱着眉头一脸委屈模样，坐在沙发上靠着轮椅撒娇，以前她这样可能陆御还会心软，但现在他基本上算是免疫了。

    “欢欢，这次的事情让你受惊了吧？”虽然看她的样子好像什么事儿都没有，但毕竟是真实经历过的，多少心里会留下些阴影，陆御不希望她被这件事情影响太重。

    “还好啦，我就知道我神通广大的哥哥肯定会救我的，你都不知道，当时他非要让我签股份转让协议，我抗住了多少压力和生理极限才坚定下来的。”

    陆欢邀功似的说道，实际上若是宋明再晚进来十分钟，那份协议有可能现在就已经在陆全民的手上了。

    “我给你约了一位心理医生，今晚好好睡一觉，明天过去跟他聊聊天好吗？”陆御轻轻的抚摸了一下陆欢的头说道。

    “你还是觉得我有问题？”陆欢坐直了身子不悦的问道。

    陆御就知道她肯定会有反应，但没想到这么大，不过就是去看个心理医生而已。

    “毕竟经历了这样的事情，哥哥也是为你好，听话，只要医生说你没有问题，我才能放心嘛，难道你希望我还有爷爷奶奶每天担心你？”

    陆御心想，小样儿，就算你不听我的，爷爷也不怕，奶娘的话你总得听吧！

    果然陆欢嘟着嘴不说话，好像在想什么，几秒种后，这才扭头看着陆御勉强点头答应。

    “答应你可以，不过，现在正好有时间，你能不能跟我说说你跟宁浅语现在到底设什么情况？”陆欢再次趴在轮椅上兴奋的看着他问道。

