    涂牧原以为所谓“侏罗纪公园”秘境，像前世电影那样，都是恐龙。

    结果进来转一圈才发现，还真都是恐龙。

    但，并不是普通的恐龙。

    普通的恐龙怎么可能各种等级都有？

    除了一些正常的恐龙，还有各种拥有超凡力量的恐龙。当然了，恐龙这种生物，本就强大，即便是正常恐龙，像霸王龙那样的猎食者，实力也不逊于涂牧上次遇到的青毛狂犬精英怪。

    至于其他看上去不太正常的恐龙……涂牧也是见识过一些之后，才确认：这特么是游戏王“侏罗纪”字段的怪兽啊！

    这种不热门的字段，他也就偶尔玩过，差点没认出来。

    “小心，这头恐龙头上的利刃锋利无比，它的实力不比暴龙兽差，你自己打不过就召唤灵宠！”

    涂牧耳边传来梅谦的声音——为了避免有些怪物望风而逃，梅谦只是远远吊着涂牧。

    眼前的恐龙，怎么说呢，长的就跟前世那张怪兽卡“嗜杀恐龙”一毛一样，那张卡有检索场地的效果，涂牧有印象。

    不过那货不是侏罗纪字段啊。也是，这又不是真的游戏王世界，分的哪有那么清楚？普通恐龙不照样也有！

    涂牧甩开杂念，迎上嗜杀恐龙。

    前世卡牌里的四星怪，在这里却也有着接近战将的实力，如果封入源卡，估计少说也是个绿色高星的。

    但涂牧完全没有梅谦担心的打不过，在这里已经一天时间，相似实力的恐龙，他也击杀过几头。

    生死搏杀最是锻炼人，涂牧刚学会的散手八扑已经能够跟原本的武功熟练结合，看的梅谦啧啧称奇，以为这小子是个武学奇才，在原本游龙八卦掌和逍遥游拳法的基础上摸索出新的道路。

    梅谦因为自己的内功限于规定，暂时没法传给涂牧，只是教给了涂牧一些基础的内力修炼，不过内力只是比较配武功，源卡战士用源力一样可以替代，或者转化为内力。

    但涂牧不一样，他实际修炼的是先天功，虽说不是高武世界的功法，但也绝不弱，先天真气配上其他几门武学，让涂牧的近身搏杀能力远超正常的同级别源卡战士。

    而且……

    “好！”梅谦忍不住叫道：“你这个年纪，就已经能够把武功和其他技能融合，很了不起，虽然只是很粗浅的运用，但是只要熟练起来，哪怕你还没到战将阶段，都有可能跟战将过两招。哈哈，大部分人都是靠技能，腿脚功夫不一定强过你。”

    涂牧刚刚使用带有电击属性的真气，麻痹了嗜杀恐龙，一点点磨死了那头皮糙肉厚的家伙。

    就如他前几天设想的，把火焰和雷电的属性融入功法中，的确是一条不错的战斗体系。

    感觉自己越来越像拳皇世界的人物了。

    涂牧咧嘴拿起一张源卡：“唉，又是增强防御的技能卡。”

    “你有什么可挑的，你现在用不上技能卡，反正拿了也是去卖掉，一张绿色的源卡，还有什么亏的？”

    “我就是抱怨一下，赚钱谁不喜欢啊。”涂牧把源卡递给梅谦——之前贾书立送他空间卡的事，他还没跟梅谦说，实在是没想好怎么解释，所以现在只当自己拿不了那么多东西，反正梅谦也不会黑他的源卡。

    这些源卡，涂牧其实没想着卖掉，钱暂时是够用的，还不如留着在系统里换源卡碎片，正好还款。

    梅谦摸着下巴：“你的潜力还可以继续发掘，我在想是不是应该找个更强的对手。”

    “刚才还不够强啊！”

    “但是被你击败了啊。”

    “梅大叔你是非要找头能虐我的恐龙？”

    “至少也得是能压着你打的。有我在，你怕什么，走，我带你去逛逛。”

    涂牧虽然面上一副无奈的表情，其实心里还是挺乐意多些挑战的。

    因为他发现，这一天的生死斗，他的战斗技巧竟然又有突破，已经被系统评价到“七阶源卡战士初期”了。

    当然他也知道不可能一直保持快速进步，接下来两天，能再突破一小层就不错了。

    梅谦带他不停地移动，一路上也遇到一些恐龙，大部分都是普通恐龙。

    这个秘境名为“侏罗纪公园”，但是可不是前世电影里的一座岛。

    据梅谦说，该秘境的面积，比得上一个小国家了。

    而且这是在很多地方都有固定入口的秘境，不只是国内。

    涂牧他们活动的范围，只是在华夏管控的部分，偶尔他们也会碰到其他的源卡战士，不过大家都不认识，只要不抢怪，倒是相安无事。

    这么大的秘境，也的确不需要抢怪。

    “咦？”梅谦突然停下脚步：“小牧，我们运气还不错。”

    “怎么了？”涂牧刚将一只霸王龙放倒，拍了拍手。

    “你看那边，”梅谦指过去：“那是，恐龙蛋。”

    “恐龙有蛋不是很正常吗？”

    “不，那个不一样，那不是普通的恐龙蛋，我不是跟你说过吗，这秘境里有些恐龙是有超凡力量的。”

    涂牧顺着梅谦的手指看过去，这玩意……

    如果不仔细看，他还以为是石头。

    不过仔细看后，涂牧嘴角勾起，这的确不是普通的恐龙蛋。

    看它的样子，不就是前世游戏王卡牌里的“奇迹之侏罗纪蛋”吗？

    涂牧对那张卡有印象，还是因为它跟传说的白石长得有几分相似，这也是他尝试过恐龙卡组的原因之一。

    “我们正好把它收起来。”梅谦说着，拿出一张绿色空白源卡：“我记得以前听人说过，侏罗纪公园里这种蛋，叫做奇迹侏罗纪蛋，用白色或绿色源卡都能封存，不过用绿色源卡来封存，可能孵化出蓝色品质的灵宠，甚至出现过紫色的。”

    “那要是用蓝色源卡呢？是不是孵化出紫色品质灵宠概率就高一些。”

    “哈哈，没必要，侏罗纪公园这个秘境，大家研究的不少，用绿色的源卡封存那颗蛋足够了，用蓝色属于浪费。”

    涂牧若有所思，他记得前世“奇迹之侏罗纪蛋”的效果是指示物越多，可召唤的恐龙怪兽等级越高，看来跟这世界的规则异曲同工呢。

