    冷三姑臃肿的身躯明显地晃了晃，面对冷逸梵，她不敢撒泼也不敢叫嚣了。就站在那里，怯怯弱弱的，不敢去看冷逸梵的眼！

    对于曾小今，冷逸梵并没有说一句话，而是习惯性地走到她的身边，伸手把她揽到怀里。保护自己的妻儿已经成为了他的一种本能，而这，对曾小今来说，就足够了，比任何一句言语都来得可靠安心！

    冷逸梵这个动作，也无形中给了冷三姑巨大的震慑！在这一瞬间，她是害怕的，退缩的。可是她一想到床榻上的儿子，还是鼓足勇气开了口，“逸梵……”

    冷逸梵冷哼一声，“你们的计划挺好啊，让其他的姑姑和姐姐们把我拖住，然后你单独过来找小今。觉得小今善良就好欺负是不是？我从来不知道我的姑姑姐姐们原来还有这么齐心协力的时候！”

    冷家的女人们还以为自己的演技很好呢，今天为了拖住冷逸梵，不是要求跟他视频商量事情，就是让人送所谓的重要文件给他，非要他今天看完了签署不可！只是冷逸梵一概没理，加紧处理完公司的重要事情，就立即赶了回来！

    孩子被捂的事情已经对小今造成了伤害，他不想冷三姑闹上门再对她造成二次伤害！

    安铭东毕竟是冷三姑唯一的儿子，而他之前也受到了极大的惩罚。冷逸梵并不是很想对他下手，因为这次的事情毕竟跟他没有直接关系，错的人是冷三姑。可是他的施压并没有让冷三姑幡然悔悟，她居然闯进门来找小今的麻烦。

    如果不是刚才在门外亲耳听到冷三姑说的话，他是真的不知道，原来他的姑姑与姐姐们对小今还是这样的态度！

    也就是这一刻，他做了决定，冷三姑必须为她的所作所为付出代价！

    “逸梵，我也是没有办法，你知道的——”冷三姑的声音又战战兢兢的响起，她现在如绵羊般胆小乖顺的模样，跟刚才如母老虎般在曾小今面前张牙舞爪的样子，形成了无比鲜明的对比！

    “你就等着给你儿子收尸吧！”冷逸梵冷声打断，一旦一件事情他下了决心就不会有丝毫改变，“就他那个状态，在世上一天就遭一天的罪，还不如早点——”

    “不！”冷三姑吓坏了！她拼命地摇着头，用无比伤痛的眼神哀求着冷逸梵，“他是我的命，我不能没有他！”

    冷逸梵根本不理睬她的伤痛与可怜，更不会计较那里面究竟包含了多少真情。他只是冷冷地判断道：“你放心，我会选个好日子，让他安安心心地走的。”

    “不要，逸梵，我求你，我求你！就算我有什么得罪你的地方，那也是我的过错！求你不要伤害铭东，你要拿就拿我的命去吧……”冷三姑又是鞠躬又是抹眼泪，那声音听着倒是有几分真切。

    曾小今摇了摇头，虎毒尚且不食子，冷三姑对这唯一的儿子还是有些真情的。要不然，她也不会恨上自己与逸梵这么多年，最后还丧心病狂地对一个小婴儿下毒手！

    小今心里很清楚，今天这件事与安铭东无关，即便要回击也不该去要他的命。

    只是冷逸梵说过这件事不要她插手，更何况当着冷三姑的面，她才不会为这个女人说半句好话。就该吓死她，让她尝尝害怕失去亲人的那种痛！看她以后还敢不敢下手害人！

    “我说过的话不会再说第二遍！你要想死的话，请便！”冷逸梵对这位姑姑已经彻底寒了心。

    差一点，他刚出生不久的儿子就死在她的手里。这个仇他不能不报，如果不让冷家的女人们看到厉害，以后她们就会变本加厉地来伤害他的儿女！这是他绝对不能容忍的！

    “小今，我们过去吧。儿子们怎么样？”转向曾小今，冷逸梵的语气就柔和了许多。再冷血的总裁到了心爱的女人面前，也只是一个温柔的丈夫而已。

    “吃饱就睡觉了。”曾小今也想赶紧离开，不管怎么样，她还是想劝冷逸梵放过安铭东一条命，就当是为他们的孩子积福吧。

    可就在他们夫妻刚刚转身，还没抬脚往门外走的时候，冷三姑突然扑通一声跪了下来，嘶声裂肺地恳求道：“逸梵，我求你，我求你！我给你跪下了，以后你让我做什么我就做什么，我再也不做让你讨厌的事情了！我求你……”

    冷逸梵的脚步，猛然一滞！

    仿佛有无数种情绪一下子在冷逸梵的胸腔里炸开，迅速钻进他的每一寸皮肉，侵蚀着他的心肺。

    那下跪的声音实在骇人。别说曾小今，就连老管家都想开口帮她求情了。可是冷逸梵只要一想到幼子的安危，他还是狠下了心来！就当什么都没听到一样，继续抬步往前走！

    冷三姑急坏了，重重地把头磕到了地上，磕得砰砰作响，“我求你了！是我的错了，我错了，逸梵，你就放过铭东吧！他已经够惨的了，你就饶了他这条命吧……”

    冷逸梵仍是不为所动，这下子老管家忍不住了，拦到了冷逸梵的面前，还没开口呢。冷逸梵就先开了腔，“连你也要为她说话？”

    当时她是怎么迫害小航航的，你也在场！如果他们发现得稍微晚点，小航航的命就可能保不住了！

    老管家也觉得开不了口，毕竟那是少爷的亲儿子，哪个孩子不是父亲的心头肉？他明白少爷心里有多痛，可是同样的，他也明白冷三姑心里的痛啊。毕竟是一家人，就给一次赎罪改过的机会吧！最后一次！

    而冷逸梵的回答显然是否定的！错了就是错了，杀人就该偿命！

    他伸手拨开老管家，牵着曾小今的手继续往外走。

    曾小今也在忍着，必须要出这个门，不然当着冷三姑的面为她求情，不仅有损冷逸梵的威严，而且这惩罚对冷三姑也太轻了。她的小航航可是差一点就没了啊！

    “冷逸梵！你杀我儿子总要给我一个理由！”冷三姑见冷逸梵一定不放过她儿子，也索性不去求他了，只求死个明明白白！

    这句话深深地刺痛了冷逸梵与曾小今！

    冷三姑偷偷溜进婴儿室要捂死他们的儿子，现在居然敢理直气壮地问他们要理由？她可以，她真是可以！难道她的心肝脾肺肾都是黑的吗？

    “好！我给你！”冷逸梵怒而转身，让阿亮去把那段视频播放给冷三姑看！好让她心服口服！

    “你没想到我在育婴室也安排了摄像头吧？”那样的过程每看一次对冷逸梵夫妻来说，都是一种伤害。没有人愿意去回忆自己的儿子遭受了怎样的痛苦，他们宁愿是痛在他们自己的身上，也不愿自己年幼的孩子去经历这些！

    只是他们怎么也没想到，冷三姑看完视频之后，居然更加理直气壮！

    “逸梵，你疯了吗？就因为我违背了你的命令，偷偷溜进去给孩子盖了盖被子，你就要置我的儿子于死地？是，这些年来我是恨过你们！可是我始终记着你是冷家的家主！我没有做过一件伤害你，伤害冷家的事，你凭什么这样对我？”

    凭什么！？

    冷逸梵额上的青筋都爆了起来，突突地跳动着。如果不是因为冷三姑的身上还流着冷家的血，他一定会活活地把她给掐死！

    “盖了盖被子？你怎么到现在还能说得这么轻松？”曾小今彻底暴发了，她怎么还想着为这种人求情呢？她就应该去死，应该一辈子埋在失去儿女的痛苦里不能自拔！

    “我就是盖了个被子而已！”冷三姑叫嚣着，一脸问心无愧的模样！

    “就因为你盖了个被子，小航航差一点被活活捂死！要不是我们发现得早，他的命就没了！就算命能救回来，他也可能出现局部脑细胞坏死，变成傻子！”冷逸梵的每一个字都耗尽了力气，这是他这一生最后一次与冷三姑说话了！

    最后一次！

    “不！我没有！我没有！我真的没有！我真的只是——”冷三姑仿佛到了现在才知道了事情的严重性一样，她的样子看上去无辜极了！杀人要偿命啊，谁敢承认？

    “够了！”冷逸梵喝断她的话，最后抛出四个字，“回去收尸！”

    然后一挥手，让老管家派人把冷三姑给轰出去！并下了一道命令，只要他不在冷宅，就不许放冷家的那些女人进来！一个也不许！

    冷三姑被拖出去的时候，先是极力的装无辜，想撇清她的关系！见冷逸梵夫妇没有反应，就开始破口大骂，“冷逸梵，曾小今，你们会遭报应的！我没有杀你儿子！我没有！我是清白的，曾小今，一定是你陷害我！你们都不得好死……”

    曾小今忍了再忍，最后还是没能忍住，追出去狠狠给了冷三姑一个耳光，“只要能保护好我的孩子，下地狱我都不怕，更何况是不得好死？如果我下了地狱，一定会拉着你，你尽管去诅咒吧！”

    而冷逸梵的脸色铁青，立在原地，好半天都没有恢复过来。

    老管家立在一旁，一个字也不敢说，大气也不敢喘一口。这么多年来，他还是第一次看少爷这么生气！他以为少爷会把他狠狠臭骂一顿，毕竟是他把冷三姑放进来的，也是她去通知的少奶奶……

    良久，冷逸梵只是叹了口气，走了！

    老管家却觉得他这颗心提得更厉害了，以他多年的经验，他隐隐感到一场腥风血雨就要来了。而小少爷遇害的事，可能仅仅只是一个开始！

