
　　328

　　所以，他们需要一个帮手。

　　亦或者说是他们需要某一个宗派作为帮手。

　　那道人，便是青城派的弟子；青城派同茅山比较起来，略为要差上一一些，哪怕就是将其禀报回总坛，也无济于事。

　　他们只得请求龙虎山、茅山这些道门宗派执牛耳弟子出手，才能将眼前这已然成了尸巢的棘手之事给尽数了解。

　　冷风吹拂，周遭可谓是绿草如茵。

　　但是在那尸气的影响之下，眼前的这个镇子周围已然变换成为枯草破败的不毛之地。

　　尘土飞扬。

　　只见那镇子之前的石碑顿时显现出了身形。

　　正是那——腾腾镇！

　　……

　　与此同时，远在千里之外的义庄之中。

　　“嗡！”

　　褪下长衫的风莫惊缓缓落于那蒲团之上，胸膛之前的上清大洞印翻涌，其体内的法力越发变得凝实了起来。

　　后背之上五雷斩鬼印浮现，一股股肃杀之意加持其身，迸发出锋利无比的锐利之气来。

　　“刷！”

　　那落于屋子之前的旺财眸子分外透亮，转身连忙跳蹿于那屋子身前，一双锐利的眸子越发变得透亮了起来。

　　可以说。

　　在风莫惊身旁修炼可谓是事半功倍，如若不是因为护法的缘故，他才不舍得自那修炼的状态之中退却出来。

　　那如同旋风一般的灵气，让其一双绿莹莹的眸子越发变得赤红起来。

　　半晌。

　　那股让人分外舒适的灵气猛地退散，风莫惊那周身气息凝实肃然的身影猛地瞬间疾驰而出，落于旺财那如同铁塔一般的身影之前。

　　“……妖丹炼化了？！”

　　淡漠的声音响彻而出，直挺挺地蹿入旺财的脑海之中。

　　旺财连连点头。

　　“主人，已然炼化完毕；现在，只需要将那妖丹之中的力量收敛，我会迅速遁入妖王境界之中。”

　　“妖王境界？”

　　“如若，你再吞噬一颗妖王的妖丹；会不会缩短进阶的速度？”

　　听着旺财的回应，风莫惊那被遮盖的眸子猛地变得森然了起来；北固山妖王，他脑海之中猛地冒出这个所谓的名字来。

　　一尊妖王而已，自己又不是没有灭杀过。

　　当初那已然修炼出几分龙相的蜈蚣，不正是已然遁入至那妖王境界；就光是凭借那以身化作龙神的手段，已然不是什么普通之辈。

　　哪怕就是同等阶的妖王。

　　也得在那以身化龙的状态之下沉寂出些许的片刻时间。

　　别看就是这么一个刹那，已然足够将对方给灭杀殆尽；亦或者是魂飞魄散；这番手段，同那灌脑的魔音又有多少的区别？

　　“主人，您是说……”

　　风莫惊并不大的声音，让旺财一双眼睛顷刻变得赤红了起来、呼吸沉重，面色涨红；只要再吞噬一颗妖王境界的妖丹。

　　那么自己便会顷刻之间立地成为一尊妖王。

　　妖王境界？！

　　可是其心中心心念念之事；就如同九叔心中时刻想着让风莫惊遁入那个位置一般，说是夙愿，也丝毫不为过。

　　“哼！”

　　风莫惊缓缓转身，那如同实质化一般的眸光转瞬即逝。

　　“这个世间，所谓的妖王何曾多也！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那心性凶戾，作恶多端之辈又何其多也，灭杀一两个，就当做收敛功德了！”

　　不紧不慢的声音响彻，让旺财喉咙猛地开始发紧了起来；一双绿莹莹的眸子扫视而出，仿佛要在风莫惊身上看出来些什么似的。

　　风莫惊微微转头。

　　“怎么，我这戾气十足的模样，根本就不像是一个道士？”

　　“杀气腾腾，如何能够入的那超脱之境？”

　　“……道不言杀，不是不杀；我不仅是灵官，还是，鬼差！”

　　旺财:“……”

　　“师父，我们三人想一起去躺省城！”

　　望着那左手持古籍，右手手持藤条的九叔，秋生三人面面相觑，最终还是咬了咬牙上前试探着开口道。

　　“咻！”

　　藤条甩出，径直落于秋生手背之上；疼痛让其身形跳蹿，径直蹿落于远处。

　　“不学无术，心性顽劣！”

　　“为师真不知道是做了什么孽，才收的你们几个做徒弟！”九叔眯了眯眼睛，随即出声呵斥道。

　　但是眼底之中的一抹自傲之意，却是无以言表的。

　　得益于风莫惊那不计成本的药浴，三人的修为可是是增长迅速；甚至连同文才的修为，也逐渐逼近了二印的地步。

　　秋生的修为已然逼近三印、至于阿威，也达到了一印巅峰的程度。

　　这般迅捷的速度，哪怕就是以那自小生长于茅山总坛的弟子，也隐隐有些无法比拟。

　　更不要说是自己那如同妖孽一般的大弟子！

　　念及此处，其那一张僵硬的脸上不由地出现一抹没由来的欣慰之意来。

　　这引得三人瞪大了眼睛，各自皆在对方的眼睛之中察出了不可置信之意；眼前这人，真的是他们那个不苟言笑，面容肃穆的师父吗？

　　这般模样，比之九叔发怒之时更让他们心生恐惧。

　　就在这时，九叔那厚重的声音这才再次响彻了起来，“去吧，将逝者送到，立即返回；不许惹是生非！”

　　“否则，你们的腿就别想要了！”

　　深谙修炼之道的九叔，自然知晓那水到渠成的事情；哪怕以风莫惊那般挤压一般的修炼方式，也会适时选择停滞。

　　否则。

　　别说是那所谓的药浴，就是古药也无法弥补他们那耗损的根基。

　　“……多谢师父！”

　　三人相视一眼，便欲打算向着那义庄外界飞掠而出。

　　但是那立于门口的身影，仿佛让他们被泼了一盆冷水一般，好不容易生起的跳脱之意重新消散于一干二净。

　　“师兄！”

　　三人苦着脸，落于风莫惊身前。

　　“去吧！”

　　“早些回来；师父不让你们随意惹事，但是并不代表着你们碰事躲避！”

　　“别忘了，你们身后所站的是茅山宗派。”

　　话音落下，三人哭丧的脸色猛地收敛；转身跳蹿，登时便不见了踪影。

　　九叔顾虑并不是不存道理。

　　秋生性子跳脱，容易冲动，哪怕是此刻有所收敛，但依旧未曾达到沉寂的模样。

　　再加上一个阿威。

　　两人的组合，哪怕天都敢给你捅一个窟窿来；这也是九叔极少放他们出去的原因。

　　否则，哪怕就是他再有精力，也无法为他们事事收尾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，328 青城宗派，九叔顾虑（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 