    此番因为事关重大，所以卫老那边也不再像以前那样独自行动了，他带上了同门师弟，也就是曲大师。这位曲大师，就是收下那位莫霜小天才当徒弟的人。

    除了这两位大佬，还有陈曦山，以及另一位实力很不错的年轻弟子，这四个人加在一起的实力那是相当恐怖的。

    且不仅人去了，他们还各自带有一些工具，就是为了好好应对的。

    江小白在他们行动之前就把已知的徐南那边的情况说了说，所以他们完全是有备而来的，很有底气。

    “我们才到了半个小时，但各小队加起来已经找到八张符纸了，看来这个符阵果然不是小打小闹的。”陈曦山发来了一条消息，把那边的情况给透露了一点。

    他们只是为了事先了解情况，符纸虽然找到了一部分，但他们并没有将之去除，而是原封不动的放到那里，只是会拍照并记录一下每张符纸的位置，方便以后再来将之找回。

    “嗯，你们小心一些，明天不要被徐南发现异常。”江小白提醒，“小方还在公寓门口蹲守，他那边一切正常，如果有事会跟你们及时联系的。”

    “好，我都知道了，都这么晚了你快休息吧，要是我们这边有事情需要帮忙肯定会及时找你，所以你不用担心了。”陈曦山说道。

    江小白挂了电话，却是苦笑一声。

    她再次给木杨打电话，仍然听到了关机提示声——

    都这样了，哪能不担心？

    木杨这家伙也不知道到哪里去了，明明他都这么大的人了，可做事情怎么一点也不靠谱？就是有再着急的事要不得不消失，也该想办法跟人报个平安啊。

    江小白无奈，看了看手机，没忍住打了个哈欠。

    罢了，还是睡吧，有事情了再及时做反应不迟。

    此时已经是次日的凌晨了，不过江小白的戏份会是在中午时分，也就是午饭前后，所以她还有时间好好睡个觉。

    可是在上午九点的时候，她被电话给吵醒了。

    “喂？”

    江小白眼睛都没睁开，先把电话给接通了，然后她就听到了木杨略带抱歉的声音——

    “不好意思啊，没有留意手机没电了，还是我给手机充了电才能给你打电话的。”

    江小白听后就清醒了，“你昨天干什么去了？”

    “昨天我在停车场见到了一个人，我见到她一时心急，所以就忙开车追出去了。”木杨解释，“因为追的太急了，压根没听到手机的声音，等到事情平息了去看手机就发现竟然没电了，可偏偏我昨晚住的那家旅馆停电了，又没法充电……”

    木杨乱七八糟解释了一通，可江小白却没有听到想听的重点。

    “你追的人是谁？”江小白不悦又疑惑，“是什么人比你那个逆徒还重要？”

    昨天因为快见到徐文祖了，木杨激动的情绪都不对劲了，还着急着想要见到对方，如果不是江小白拦着，那他可能就直接冲到人面前去了。

    可是自己只是去跟踪一会儿徐南，按理说木杨应该会一直等着消息才对，可他竟然想都不想，连个招呼都没打就直接追出去了。

    这听着真的很不合逻辑。

    所以对方究竟是谁？

    “咳，是一个……旧人。”木杨的声音有些扭捏。

    “死鬼，你说我是谁？！”

    电话里忽的响起了一道凶厉的女声，把江小白都给吓的一哆嗦。

    本来还有点困意，可现在就忽的清醒过来了，江小白瞬间坐直握紧手机，“你旁边有人？”

    “那个，小黄莺，你不要生气嘛，我这不是不好意思吗。”木杨低声哄了起来。

    江小白：？？

    她有些懵逼的听着这个声音，一度怀疑对方究竟是不是真的木杨。

    是不是木杨先不说，而这个女人……

    小黄莺？

    “那你就说，说我是你老婆。”女人冷哼。

    她的声音有些泼辣，但是年纪似乎不算大，肯定是比木杨要年轻些的。

    “啊？”木杨似乎被吓到了。

    “怎么，不敢说？你是觉得我见不得人，还是说电话里这个小妖精和你有点什么？”对方逼问。

    江小白：？？

    小妖精，是在说自己吗？

    她看看手机，犹豫着是不是应该把电话挂掉。

    总感觉这个时机打电话不是太好，而且她好像被人喂了狗粮？

    这一大早的，怪难以消化的。

    “不是不是，你想什么呢，这个小友很厉害的，都快能当我师父了，我不说那不是因为不好意思吗……行行，我跟她说还不行吗，你别掐我，哎哟……”

    木杨在那边怪叫几声，然后就重新出声了——

    “江小白啊，我昨天追的人是我老婆，本来不是老婆，但是从昨晚起她就成我老婆了……”

    木杨有些逻辑混乱，说话都不知道在说什么，在他说到最后时，江小白似乎又听到了一声巴掌声。

    “死鬼，你胡说什么呢，一把年纪了也不嫌害臊……”这是女人突然有些娇羞的声音。

    江小白再也不能听下去了，一下挂断了电话。

    这大清早的都是什么鬼，让不让人睡觉了！

    她又躺了下去，闭上眼睛打算再眯一会儿。

    不管他那边是个什么情况，至少可以确定的是，他是平安的。

    既然这样那就没什么好担心的了，江小白也算是放下了一块胸口大石。

    不过自己还真的没有冤枉他，木杨这人办事真的是不太靠谱，本来好好的正在办正事呢，他倒好，半路追妻去了。

    说来也奇怪，他这些年不都是光棍一个吗？一人吃饱全家不饿的那种，整天就只想着应该怎么赚钱买豪车了，可他是什么时候有老婆的？

    等等，有点不太对，他说是昨晚才有老婆的，这么说之前还不是那种关系。

    嗯？昨晚？

    江小白想着，就不禁一僵。

    打住打住，不能想了。

    片刻后，江小白无奈的起了床。

    睡的很香的情况下一旦被吵醒，再次入睡的感觉就会变了，很难进入那种微妙的香甜状态，而且她这边也快要工作了。

    所以还是起来吧。

