    孙家夫妻俩，现在是一个包了头，倒在炕上人事不知；一个打了人后哭天抢地，被带去了牛棚暂时关了起来。

    俩人再凑一起会不会出人命，谁也拿不准，也只好就先这么处理了。

    刘大队长晕了没多会儿就醒了，刘队长媳妇也很快找了过来。

    也不知道传话地是怎么说的，刘队长媳妇吓得脸色惨白，看着靠在沈家炕上正喝姜汤的自家爷们，她差点儿上去捶人。

    锅里还有姜汤，一碗也是给，两碗也是送，也就添碗水的事儿，沈易遥也给刘队长媳妇端了一碗来，让她缓缓，去去寒气儿。

    刘大队长还是那个刘大队长，一张嘴就是：“哎，对，兰子呐，你也喝点儿吧！这心急火燎地跑啥呀？你别再栽地上……”

    后面的话，被刘队长媳妇一个眼神给瞪了回去。

    一屋子人都没眼看地别过脸去憋笑。

    这可能就是一物降一物了吧？

    刘队长媳妇回了神，有些不自在地接了碗，跟沈易遥道谢。

    一碗姜汤凑到嘴边儿，刘队长媳妇只轻抿了一口，辛辣中一股浓甜入喉，热乎乎地下了肚儿，刚才着急忙慌跑来大口吞进去的寒气儿，都被这股热辣散了开去。

    一碗姜汤见了底儿，刘队长媳妇的脸也回了血色。

    她一边咂嘛着嘴里的滋味儿，一边赞着这丫头可真实惠，下的料足足的，这效果也是立竿见影。

    刘郑毅还想着孙家的事儿，一缓过来就想走。

    郭保全却是开了腔：“急不来，急不来，你这才发了一身汗，现在出去又得惊风。”

    沈易遥也跟着劝：“婶子也才坐下，正发汗呢。大队长别急，不差这一会儿。”

    王会计也跟着劝，刘郑毅这才又靠回了炕头，眼神不由在屋里扫了一圈，定在了墙上挂的那套男士衣服上，才后知后觉这屋子眼熟。

    这不就是白天他才看过的，沈大兄弟的屋子吗？

    孙家闹了一天，吵吵沈大兄弟就在这屋子里捏，现在他们这么多人，就在人大兄弟屋里坐着呢。

    ……想想心情还挺微妙的。

    刘郑毅可没那么迷信，就算现在沈大兄弟真出现了，他也能心平气和地跟他打个招呼，唠唠嗑！

    他没做过啥亏心事儿，还真不怕鬼叫门。

    刘队长媳妇显然比她男人发现的要早，所以才会不太自在。

    王会计虽然吧……对鬼神多少有那么些许敬畏，却也迷信地不那么明显。

    郭家四口和顾安勋压根就没表现出丝毫地不正常。

    甚至在沈易遥留人的时候，都商量着郭婶子跟沈易遥去她那屋住，剩下包括小茂子在内，全都住沈父这屋。

    人坐军车的来了，不也住过这屋吗？他们还能比人家讲究不成？

    这大晚上的，再来回过河的确不方便，还得穿过水田旱地走挺老远，可比待在沈家渗人多了。

    刘大队长和王会计对视了一眼，用眼神又交流上了。

    王会计：郭家和沈家这是真的好的跟一家似的了？

    刘郑毅：那是呗！黑丫儿懂事，也是个好的。

    王会计：那倒是，那顾知青咋次次都在？

    刘郑毅：也是个救命的恩情，跟郭大明白近乎了呗。

    王会计：这……外面可不管那个，明儿你瞅着吧，还不定疯传成啥样儿呢！

    刘郑毅：能啥样儿？婆娘的嘴，骗人的鬼！瞎咧咧就扣着她们男人，多干活不给算工分，看谁还没脸没皮？

    王会计：那这活儿得你来，反正你得罪人是一把好手。

    刘郑毅看王会计望天望地就是不瞅他了，忍不住翻了个大大的白眼：个老东西，黄鼠狼子成精了吧你！

    ……刘队长媳妇看着自家爷们和王会计眉来眼去的，就知道这两又要合伙算计人了。

    看样儿……她爷们还又让王会计给摆了一道？

    刘队长媳妇心里有了计较，琢磨着明儿去王家媳妇那里找补回来去。

    两家基本就是这么个相处模式，倒是都习惯了。

    等王会计一回家，第一句话就是告诉自家媳妇，明儿刘家媳妇说啥她也别应。

    王会计媳妇好脾气地应了，也没往心里去。

    她脾气好，不怎么太会拒绝人，尤其刘家媳妇是妇女主任，说的话也有水平，次次要她干啥，那都是有理有据地安排工作，她哪能使性子不应？

    偏偏自家男人老担心她吃亏似的，总让她阳奉阴违，她哪做得出来？

    不过她确实也被她家男人教会了阳奉阴违，只不过是用在了他身上罢了。

    ……

    因为孙家闹腾得太欢，昨儿河这边的基本都没能睡好。

    沈家留宿了五人，沈易遥给顾安勋准备的铺盖正是当初她抱过来那套。

    她都给洗好了，棉花洗好后，她用空间干头发的方法直接就给弹干了，棉花蓬松地跟新的似的，都不用弹了。

    那套被褥做好就放那儿了，一直没动过，今儿正好用它照顾了一下顾安勋的特性。

    顾安勋睡在熟悉的被窝里，却有着截然不同的心境，一时失眠，想了很多很多，最后怎么睡着的他也是迷迷糊糊。

    家里多了这老多人，沈易遥也没能再继续囤粮。

    哪怕郭婶子睡着了，她也不确定自己现在还发不发光了，没敢当着郭婶子的面抓光丝。

    她倒是难得地踏踏实实睡了一个饱，第二天比郭婶子起的还早，起来把火升了，狍子悄悄放进了小屋。就在她要做饭的时候，郭婶子也起了，说什么都不让她带他们的份儿。

    “你可快溜地吧，听干娘话啊，家有金山银山也禁不住这么造的。俺们认这干亲，又不是图你那点儿粮。昨儿太晚了，睡这也就睡了，可不能再这么造你一小丫头的粮食啦~！要不回头郭家可得被人戳脊梁骨嘹！”

    沈易遥没强求，她是不差粮食，现在每天能囤三十斤粮呢！

    真的可以随便吃。

    但这事儿她不可能跟任何人透底。

    她明面上的粮食的确不多了，沈父那份“补贴”不算，那个被她觅下了。

    除了顾安勋没看全，整个大柳村再没人知道这事儿了。

    郭婶子自然算得出她还剩多少粮。她工分在那，粮食定量。她能有多少粮，谁都算得出。

    只是她的饭量没人知道，但还能请客，外人都认为她肯定还有沈父留的家底。

    这么一块大肥肉摆在那儿，谁看了不想咬上一口？

