    第1557章 青帝山！   

    浑厚的声音传遍整个世界，全球百国众生当即热血沸腾，纷纷抬头注视着天穹，对于那些能飞天遁地的强大修行者，全球百国何人不向往？

    

    谁又不想容颜不老？

    谁又不想长命百岁、甚至长命千岁？

    

    而眼下，他们这些普通人，哪怕碌碌无为的底层也拥有了这个改变他们一生的机会！   

    不过他们没有忘记，也无法去忘记，赐予他们这个伟大机会的人叫陈玄！   

    是他改变了全球百国众生的命运！   

    是他让这个世界走向了一个全新时代！   

    这一刻，全球百国噤声，整个世界都安静了下来。

    

    而陈玄已经开始了他的动作，一念之间，以陈玄为中心，他的神念已经笼罩住了方圆千里之内，在这个范围内的所有人都被他送进了天荒世界。

    

    陈玄没有停止下来，不停的改变着地点，也在不停的把各国的人送进天荒世界。

    

    如此半个小时之后，全球百国众生已经全部都被陈玄送去了天荒世界。

    

    做完这一切之后，只见在陈玄的前方，有着浩浩荡荡，遮天蔽日的人影出现了，而他们正是上界仙人与西方神灵。

    

    包括上界的散仙也参与其中。

    

    甚至在麒麟王的带领下连海族也来了。

    

    “小子，封印之地那边没出现什么情况吧？”

    真武天尊和诅咒天尊两人来到陈玄的身边。

    

    陈玄对着他们摇了摇头，说道；“放心吧，那边有个厉害的老家伙替我看着，暂时不会出现什么问题。”

    

    说完，陈玄又看向上界各大道统，各大天尊，以及西方神界以宙斯主神为首的主神强者。

    

    随后陈玄才看向麒麟王。

    

    “小子，你该不会是想拒绝我们吧？”

    麒麟王口吐人言。

    

    “当然不会，在我这里众生平等！”

    陈玄平静的说完，随即继续说道；“接下来诸位将会在我的世界度过漫长的四千年时间，不过你们放心，四千年时间，外界也才过去了五天而已，到时候你们想走想留我都不会有任何阻拦。”

    

    “不过我丑话说在前头，如今一个伟大的时代已经降临，我们所要面临的世界强大的无法想象，接下来不管你们做出任何选择，但是槍口必须对外，保护这个世界不受侵犯，谁若敢再挑起内讧窝里反，可别怪我陈玄不客气！”

    

    闻言，在场的众人没有说话，不过眼下一个全新的世界已经摆在他们的面前，窝里反这种事情对他们也没有什么好处，以前窝里反只是为了得到天地四象从而进入那个神秘之地。

    

    但是现在，他们曾经他们都向往的神秘之地已经在对他们招手了！   

    陈玄也没有继续废话下去，把这些人全部都送进了天荒世界。

    

    “前辈，接下来你们二人有什么打算吗？”

    做完一切之后，陈玄看着留下来的真武天尊和诅咒天尊两人问道。

    

    只见真武天尊和诅咒天尊两人对视了一眼。

    

    “小子，我二人准备一起去那个世界闯荡一番，见识见识那个世界的风采，这是我们二人多年的夙愿。”

    真武天尊笑着说道。

    

    闻言，陈玄没有阻止他们，他本意是想把真武天尊和诅咒天尊招揽到自己的阵营来，不过既然真武天尊和诅咒天尊两人已经表明了自己的意图，陈玄也不会去强求。

    

    陈玄点点头说道；“也好，在那个全新的世界里存在着不少机缘，强者无数，修行之法也高深莫测，两位前辈此去应该会有所收获，不过两位前辈万事小心，如果有需要我的地方可以尽管开口。”

    

    “呵呵，放心吧，如果我二人想停下来了，一定会来投奔你小子，不过那时我相信你小子应该已经站在很高的地方了！”

    

    “小子，未来再见！”

    

    言罢，两人同时离去。

    

    看着他们的背影，陈玄深吸一口气，恍惚间，他又想到了瑶池天尊，那个女人在封印之地一战被两位帝天尊强者联手重创不知所踪，不知道现在情况怎么样呢？

    

    不过这件事情陈玄暂时也有心无力，只能等他去了那个世界在慢慢探索了。

    

    随后陈玄再次进入了天荒世界。

    

    眼下全球百国众生都来到了这里，虽然有陈王族的强者帮助他们修行，不过陈玄还是想亲自去看一看。

    

    当陈玄来到天荒世界时，这里的一切都在有条不紊的进行着，众生修行已经开始。

    

    “是人间王陈玄！”

    

    这时，当陈玄经过一处上空时，在陈王族强者教导下正在修炼的人顿时发现了他，纷纷抬起头来把他注视着。

    

    见状，陈玄停止下来对着他们点了点头，想了想，他顿时把自己想说的话传遍了整个天荒世界；“接下来诸位将会在这个世界度过四千年的时间，希望在这个时间内大家都能够有所收获，成为一方强者，当然，如果有人想留下加入我陈王族，只要通过考验，我陈玄欢迎他加入！”

    

    闻听此言，此刻正在天荒世界修炼的所有人瞬间兴奋了起来，在这些毫无修行根基的普通人群中，又有谁不想跟随着陈玄这位传奇人物？

    又有谁不想成为陈玄麾下的一员？

    

    而现在就有这么一个去追随这位伟大传奇人物的机会，只要他们想留下，只要他们通过考验。

    

    陈玄的这句话，无疑是刺/激到了这些人努力修炼的决心。

    

    这时，就在陈玄巡视着整个天荒世界时，一道人影忽然出现在了他的前方，对方依旧是一袭青衣，仙气飘飘。

    

    看到她，陈玄的眼睛一亮，好奇道；“仙子居然没有离开？”

    

    刚才把上界仙人送进天荒世界时，他倒是没注意到青奕仙子竟然也在其中。

    

    “我不能走。”

    青奕仙子摇了摇头。

    

    “为什么？”

    陈玄好奇的问道。

    

    青奕仙子平静道；“如果那件事情她没有成功，至少我还活着，替她活着！”

    

    陈玄的眉头一皱；“你的意思她此番前往那个世界，有可能会……”   

    “有可能失败，也有可能成功，不过这都取决于你。”

    青奕仙子看着他继续说道；“你应该已经清楚她的敌人很强大，凭她的力量目前是很难挡住那些敌人的，除非你尽快的成长起来，未来，她需要你的帮助。”

    

    闻言，陈玄沉声问道；“她暂时会有危险吗？”

    

    青奕仙子是轮回女帝的一具分/身，所以对方现在在什么地方？

    有没有危险她都能够知道。

    

    青奕仙子摇了摇头；“暂时不会，如果她真有危险了我会通知你的。”

    

    陈玄松了口气，又问道；“万年前那个世界到底发生了什么事情？

    以至于封印此地，让他们躲藏了万年时间！”

    

    “这些记忆她并没有分享给我，所以我也不知道万年前到底发生了什么事情，不过离开之前她留下了一句话；如果你挡住了来自那个世界的危机，就去一趟青帝山，那里，将有可能成为你撬动整个世界的关键！”

    

    

    

