    （这一章正在修改，先发上章，大家晚来再来刷哈。）

    朝楠是个不喜交际的人，他是个真正的“音乐家”，他喜欢创作，也喜欢沉浸在自己的世界里，对于外界的喧嚣并不喜欢。

    之所以参加这个活动也是经纪人劝说并帮他拿下的，因为这样可以多个机会在大众面前露脸。

    如果不是江小白在，那可能朝楠就会默默无声的走到人群中站在那里，不与人攀谈，只等着应付完合影后就离开，至于之后的交流什么的他是不会参与的。

    但是江小白在，她才刚帮过自己拍MV，朝楠看到她身边人很多原本是有些想退避的，也是犹豫了一会才朝她走过来，觉得自己怎么也得打个招呼才能走。

    “楠哥，MV制作的怎么样了？”江小白笑着问。

    “快了，应该用不了一周就可以发布。”

    朝楠听她说起熟悉的工作话题就不觉得不自在了，“等到成片出来我发给你看看。”

    “好啊，我也很期待。”江小白点头答应。

    他们说话间的态度显然是很相熟的，并不像是生人间的敷衍，陶熙看到这一幕后就出声说：“是什么MV啊，白姐也有参与？”

    “是楠哥的新歌，很好听。”江小白解释，“我和楠哥都有拍摄，是民国类的。”

    “民国好啊，我和小方正在拍的就是民国电影。”陶熙说着就勾住方嘉的肩膀，问他，“话说咱们电影不是正在准备片尾曲吗？导演说歌手还没定下来，不如咱们把楠哥举荐给导演？”

    “我觉得这个可以有。”方嘉先是愣了一下，不过很快意识到了什么，“那等咱们回去就给导演提议一下？”

    “成。”陶熙道。

    两人是电影的男一男二号，话语权还是很大的，最关键的是他们跟导演相处的还不错，别的大事不好说，但片尾曲想要推荐个歌手还是可以的。

    当然，歌曲质量也得合格才行，如果太垃圾那他们怎么说也没用，没有人会拿自己电影票房或口碑做人情。

    不过这一点对朝楠来说却不是什么问题，他不够红是真的，但这并不代表他没有能力，这只能说跟运气还有性格有关系，朝楠身为一个老歌手在实力方面还是很得大家认可的，陶熙觉得他创作出来的歌哪怕不是爆红，也肯定会是良好，总不可能拉电影的分。

    在这个基础上他才会给出这样的话。

    朝楠听后明显一愣，“是什么……”

    “那我就替楠哥谢谢你们了，要是跟导演说过合适了那你们就联系他。”江小白打断了朝楠的话，然后跟他说，“你等下跟陶熙交换一下联系方式吧。”

    她知道朝楠打算问什么，无非是电影是什么类型的，导演是谁，需要什么样的片尾曲，而他自己能否胜任等。

    但这些东西都是不必要的，他只需要知道这是个机会，而他需要把握住。

    朝楠看懂了江小白的眼神，沉默片刻后就点点头，“好，那多谢了。”

    “没关系嘛，白姐的朋友就是我们的朋友。”陶熙笑了笑。

    在场的人中，如果说有最需要帮助的，那就是朝楠了。

    看似最不红的人是杨可儿，但她却年轻，又算是刚入行不太久的新人，现在其实已经是正在上坡路中，发展很是可观，谁都知道她只要不走错路，那将来更进一步不是难事。

    反而朝楠，他是老人了，老这个字虽然证明了资历，可同样也带着些悲哀——

    这说明他的上升空间很小了，可以说现在怎么样，将来也是什么样，只会更差，难以更好，除非有什么大的机遇来帮他一把，否则难以改善这种困境。

    看最近有关他的新闻就知道了，大家都在感慨他的“凉凉”，似乎没有人看好他。

    陶熙觉得既然江小白跟朝楠关系不错，朝楠又需要帮助，那自己这个当弟子的不得替大仙排忧解难吗？

    一件小事，举手之劳而已！

    朝楠把这个人情默默记在了心里，他和陶熙不是一个圈子的，完全没有任何交集，也没有合作过，两人本来是井水不犯河水的，对方论粉丝基础和影响力甩自己几条街，根本没有帮自己的理由，朝楠知道这是看在江小白的面子上，即使要还陶熙人情也是江小白还，但他却过不了自己那一关。

    这个人情他要还陶熙，同样也会还江小白。

    “那你们先聊，我过去……”朝楠朝着远处指了指，就打算离开了。

    这么多人在这儿他感觉不太自在，而且都是年轻人，还都是冉冉的新星，他觉得自己有些落伍。

    “去那儿干嘛呀，人多才热闹嘛，楠哥跟我们多唠唠嗑，要是有机会可以教教我唱歌嘿嘿。”方嘉笑嘻嘻的，“我一直喜欢唱歌，但没办法，五音不全，我可是一直很羡慕你们这种歌手的！”

    “……好吧。”

    朝楠答应下来。

    方嘉也是帮他的人之一，对方要学东西，他无法拒绝。

    江小白和方嘉对视一眼，皆是笑了。

    像朝楠这种有些小孤僻小清高的人其实并不是真的喜爱独处，更多时候独处是他们对自己的保护，没有人喜欢寂寞，最多也只是喜欢偶尔的寂寞，而适当的社交其实是必不可少的。

    尤其是对艺人来说。

    除非朝楠不想在圈里待了，否则只要在这里一天，他就得合群。

    想要鹤立鸡群？可以，但这么做的前提是你要有一定的地位，否则你根本成不了鹤，别的鸡只会觉得你是异类，会疯狂的去啄你！

    “哦哟，你们围在一起是要干什么，聚会吗？”

    一道有些幽默的声音响起，是很熟悉的。

    “哇哦，韩影帝来啦！”李碧莹眼睛一亮，“洛拉有陪你过来吗？”

    “我自己过来参加活动的，洛拉没来。”韩昱安耸耸肩，“没办法，时间太紧张了，这边忙完就得回去，明天剧组还得正常工作，不然胡导怕是要打人咯。”

    “谁敢打你韩昱安？”

    韩昱安旁边的刘潮笑着问。

