    宋健拿着圣光之钥，和图拉等人道别后，在几个人羡慕的目光中，朝着天空之城中央的那座白塔走去；

    白塔附近，是整个天空之城最重要的地方，分布了许多重要建筑，而这些建筑已经演变成了秘境，在玩家眼中，就是数个副本。

    只不过要进入这些副本，就必须猎杀天空之城里的怪物，从怪物身上爆落能够进入副本的秘钥才行；

    现在，越来越多的玩家进入到天空之城，城市里怪物的等级虽然普遍要比玩家高两三级，但是玩家很快就组建了一个个五人小队，开始猎杀这些怪物，短短半天时间，就已经让天空之城中的怪物刷新速度，赶不上玩家的击杀速度了，抢怪也变得普遍起来；

    宋健一路走来，至少遇到了三次玩家抢怪，不过也正是因为玩家越来越多，使得宋健一路走来，竟然没有一只怪物主动攻击他，很容易就来到了白塔；

    此时，白塔周围也围满了不少玩家，这些玩家直接扯了块黑布就蹲坐在地上，黑布上摆放着一些从天空之城打到的物品；

    这些物品中，有不少属性不错的装备，但最多的还是进入各个副本的秘钥，毕竟这些秘钥只需要从普通怪物身上就可以爆落出来，几率还不小；

    一些玩家已经开始组建临时队伍，准备攻略这些副本。

    “勇士圣殿副本队，四等一，来个T，有钥匙！”

    “正义圣殿，正义圣殿来个奶，治疗量三百以上的来！”

    ……

    不少玩家已经开始在区域频道中喊人了，因为一个队伍只需要有一枚钥匙就可以进入副本，这使得那些拥有秘钥的玩家大为吃香，那些摆摊出售各种秘钥的玩家，也是大赚了一笔；

    宋健径直朝着白塔，也就是祈祷圣殿走去，这里是整个天空之城最大的一个秘境，虽然同为五级秘境，但难度却要比深渊之影低许多，毕竟深渊之影是一个四十人的五级副本，而祈祷圣殿只是一个十人的五级副本；

    此时祈祷圣殿已经有不少玩家蹲坐在门口，看到宋健走来，这些玩家顿时一拥而上，用满是期待的眼神盯着宋健；

    祈祷圣殿是整个天空之城最大的副本，相对的钥匙也是特别难打，到现在也就出现过两三片圣光之钥碎片，而且还全都是BOSS身上掉落的；

    已经有队伍开出十万末日币一枚圣光之钥碎片的价格，但是却一钥难求，到现在也没有收购到；

    看到宋健径直朝着祈祷圣殿走来，两个队伍的队长顿时眼睛一亮，立刻就围了过来；

    “嘿，兄弟，有祈祷圣殿的钥匙吗，我们九个人，T和奶都有，装备一流，光是稀有职业就有三个，如果你有钥匙，副本里直接横躺就行！”一名身穿铠甲的战士，满脸笑容的对宋健说道。

    “哥们，我们是战歌战盟的，罪恶之都最大的战盟，有没有听说过？有钥匙就进我们的队伍，保证一次性通过，我们可是正规军，和那些野路子不一样，信誉保证！”另外一名穿着皮甲的弓箭手一把按住宋健的肩膀说道；

    “抱歉，单人任务！”宋健朝着两人微微一笑，轻轻一甩，将那名搭在自己肩膀上的手摔了出去，迈步朝着祈祷圣殿走去；

    看着宋健的背影，几个人面面相觑；

    “雾草，单人任务，这可是五级副本，一个人能打得过副本里的小怪吗？”

    “也许就是类似侦查，勘探这样的任务，在里面转一圈就出来了？”

    “哎，我说，你们不觉得这个人有点面熟吗，好像在哪里见过？”

    “靠，你们是不是瞎，这不是那个希望之城战盟的盟主吗，刚刚几乎一个人就把一只统御级BOSS干掉的牛人！”有玩家认出了宋健，脸上顿时浮现出一抹震惊的神色。

    “统御级，什么是统御级？”有刚刚上天空之城，并没有见识到之前战斗的玩家问道；

    “就是比领主级，世界级BOSS还要牛B的BOSS，光是气血值就有八十多万，随便一击就能秒掉一名玩家的恐怖BOSS。”有人解释道；

    “呵呵，是你白痴还是我白痴，八十多万气血值，攻击能秒人，防御呢，防御是不是普通人根本破不了防？”那个刚进入天空之城的玩家一脸鄙视道：“真有这么厉害的BOSS，没有一百人能打得过？一个人就能杀掉，你当我沙雕吗？要是真有这样的人，我直播吃屎！”

    他的话音刚落，就看到周围一群玩家，眼神诡异的朝他望了过来；

    “去吧，去吧，我们看着你吃！”

    “要不要我们给你制造一些热乎的，热乎的才好吃！”

    “一坨够不够，不够我再叫几个兄弟来！”

    ……

    发誓的那个玩家，一脸迷茫的看着周围不断嘲讽他的玩家，他怎么也不敢相信，竟然真的有人能够单杀统御级BOSS。

    此时的宋健，已经走进了祈祷圣殿之中，那个熟悉的光门和后面的石阶并没有任何变化，宋健握着圣光之钥，迈步朝着光门走去；

    在靠近光门时，圣光之钥表面泛起了一道白光，宋健顺利的走进光门，来到了后面的石阶之上。

    其他玩家只能打到圣光之钥的碎片，每次进入，碎片都会消失不见，但完整的圣光之钥，就像一把可以重复使用的完整钥匙，可以多次使用；

    “如果我是一名普通玩家，用圣光之钥带队伍开门，就能大赚一笔！”宋健看着手中的完整的圣光之钥，嘴角浮现出一丝笑意。

    不过，如果他只是一名普通玩家，恐怕也无法接到这个任务，也不可能获得完整的圣光之钥；

    顺着石梯往上，宋健来到了祈祷圣殿二楼，祈祷圣殿二楼，是一处宽敞的大厅，大厅周围是一个个的小房间，到处都是四十五级的怪物，在大厅的尽头，一只头上长着弯角，拥有着四条手臂的怪物，正双手合抱，跪倒在一个空荡荡的祭祀台前，低声的念诵着什么。

    宋健施展了深渊隐匿术，慢慢的从大厅中过去，他的目的是圣灵殿，并不是来这里打怪升级刷装备的，一些不必要的战斗，能免就免了；

    只是这个怪物竟然对着一个空荡荡的祭祀台祷告，让宋健有些奇怪，忍不住朝着它多看了两眼。

    ……