    医生脸色微变，随即淡淡的开口道：“纪太太，从片子上看的话，没有什么太大的问题！”

    话音刚落，纪修然就站起身，走了过来，盯着电脑上的片子观察起来，他指着电脑屏幕，淡淡的开口：“确定没有问题？”

    两人一听，顿时紧张起来。

    本来就是在弄虚作假，睁眼说瞎话，纪修然提出质疑，心里很心虚了。

    他有些慌乱的看向赵凝初：“纪，纪太太，这……”

    “张医生，我确实最近感觉头部会偶尔地发痛，这个之前受伤有关系吗？”

    张医生回神，连连点头：“有一点关系的，您现在脑袋里面还有残留的瘀血，所以才会导致头痛！”

    纪修然一听，眯着眼看着医生：“瘀血？严重吗？”

    张医生有些心虚地开口：“纪先生，这，这说严重，也不是很严重。”

    “什么意思，把话说清楚。”

    “就，就是，纪太太这个，这个……”

    赵凝初看着医生结结巴巴的怂得说不出一句完整的话，担心他会露馅，赶紧开口道：“张医生，你说吧，没事，我能承受的！”

    医生有些心虚地看了纪修然一眼：“等时间久了，瘀血散去就好了！”

    他说这话的时候，心虚得不行，这种没有毫无说服力的话，只要是一个内行人就能听出是假话。

    好在纪修然虽然厉害，但是对医学方面一窍不通。

    不过纪修然也不是那么好忽悠的，他的视线紧紧的锁着电脑上的片子，似乎在看有什么不一样的地方。

    赵凝初见状，上前打断道：“行了，医生都说了没事，你能看出什么来？”

    纪修然眉头微蹙，收回了自己的视线。

    赵凝初扭头对着医生开口道：“张医生，那我这个情况，大概什么时候能好？”

    “我给你开点药，好好调养一下。”

    *

    两人走出医院，纪修然扭头看着赵凝初的脑袋，视线落在了她之前受伤的地方。

    赵凝初被他看得有些不自在，快速地朝车边走去。

    一路上两人都没有说话，赵凝初看着窗外，眉头微微发怵。

    “你回去干嘛？不是说约了人吗？”

    “先回家！”

    “人家都已经到餐厅等着了，纪修然，你能不能不要这么的无理取闹？”

    纪修然扭头，眯着眼看着她，沉声道：“你说什么？”

    赵凝初深深地吐了一口气：“你要回家的话，我从车里下车，我自己打车过去！”

    纪修然没有理会。

    赵凝初见状，有些生气。

    “纪修然，我要下车，你听到没有？”

    “我已经让邵斯年去家里等着了。”

    赵凝初闻言，愣了半秒：“你有病是吧，把人喊到你家去。”

    纪修然冷着脸道：“怎么？怕你那个便宜舅舅知道咱们离婚了还纠缠不清？”

    赵凝初缩了缩脖子没说话。

    她现在发现纪修然就是一个神经病。

    还是少招惹得好。

    回到别墅，一进院子，就看到邵斯年坐在鱼塘边喂金鱼。

    看到纪修然的车开进来，便将手里的鱼饲料全部洒在里面，起身朝两人走来。

    纪修然神色始终都是淡淡的，反观邵斯年脸上始终是挂着浅浅的笑意。

    不得不说，她这个便宜小舅长得还真帅。

    赵凝初有些不好意思地开口：“抱歉啊，我不知道他让你来这里？”

    邵斯年笑了笑：“之前是我欠考虑了，还是纪总考虑周全。”

    纪修然没说话，直接朝屋里走去。

    赵凝初扫了纪修然的背影一眼，随即对着邵斯年开口道：“你说他考虑周全?”

    “绍邢跑了，纪修然担心你出去遇到什么意外，就打电话让我过来了。”

    赵凝初有些惊讶，所以刚才自己是错怪纪修然了。

    可是谁叫他什么都不说，还这么小气。

    那等一下自己是不是要去道个歉啥的？

    按照纪修然那脾气，会接受吗？

    “小初~”

    邵斯年开口。

    赵凝初回神：“啊，什么？”

    “你想好了吗？”

    赵凝初一时间还没反应过来：“想好什么？”

    “和我回邵家，你现在和纪修然已经离婚了，还留在燕京做什么？”

    赵凝初叹了一口气，如实地开口：“纪修然不准！”

    邵斯年轻笑一声：“他纪修然在燕京是有权有势，只手遮天，但是别忘记了，我们邵家也不是吃素的。”

    “那个……”赵凝初始终叫不出舅舅两个字，毕竟眼前的男人长得太过于精致了，有点说不出口。

    “怎么了？”

    “我不想回邵家！”

    邵斯年眉梢轻佻：“为什么？”

    赵凝初垂着眼没说话。

    纪修然说的没错，豪门的水很深也很浑浊，尤其像是邵家这种顶级豪门，阴暗处不知道有多黑，她不想自己像一个萝卜一样，从一个坑跳到另一个坑。

    “你难道喜欢上纪修然了，真的想给他生孩子？”

    赵凝初闻言，有些诧异：“你，你调查我？”

    邵斯年不以为然道：“你作为邵家继承人，我调查你的情况很正常，小初，纪修然是不可能接受你肚子里的孩子的，她能让你流产一次，也能让你流产第二次！”

    随着纪修然的话，赵凝初瞳孔微缩，脸色有些煞白：“你……”

    邵斯年漫不经心道：“我说了，来之前就已经调查过你了，而且，我也猜到了，你不想回邵家，但是现在的局面，你觉得你还有选择吗？”

    赵凝初神色微冷：“我当然还有选择，你和纪修然，我谁都不选！”

    邵斯年愣了半秒，随即笑了笑：“我已经猜到了，不过你觉得你在纪修然眼底下能全身而退？

    他如果知道你一直在欺骗他，会作何感想？”

    赵凝初沉默着不说话，邵斯年看着女孩表情有所松动，继续开口道：“我现在也不是要逼迫你做选择，你说你不想回邵家，我尊重你，但是……”

    邵斯年停顿了一下，继续开口道：“如果你想要离开纪修然，那么必须跟我回邵家。”

    赵凝初沉默不语，她怎么不知道邵斯年说的，确实，现在纪修然不知道发什么疯，又要生小孩，又要复婚的。

    她怀孕的事情，根本就瞒不了多久，而且自己现在的身体情况，根本不允许她一个人全身而退。

    她现在需要一个后台，而邵家就是她唯一的后台。

    “我考虑一下吧！”

    “放心吧，我给你时间，刚好这段时间绍邢那边还没有处理好，绍邢一天不进去，所有人一天就不会安心。”

    “绍邢现在是什么情况？”

    “我得到消息他现在准备偷渡离开，不过按照他的脾性，就算是走，也要拉人垫背。”

    “什么意思？”

    “就是找你报仇，所以这段时间你最好待在家里，不要乱跑。”

    赵凝初点头：“我知道了，谢谢你啊！”

    “小初，邵家虽然是深门大院，但是和你想的不一样，不管怎么说，还是很希望你回家！”

    赵凝初听到回家两个字，心里被触动了。

    她实在是太想有个家了。

    不然怎么会冒着生命危险都要把孩子生下来呢？

    邵斯年和赵凝初聊了一些关于邵家的事情，也说了自己一些事情。

    他的母亲是一个外国女人，在一次拍卖会上认识了邵老爷子，哪怕邵老爷子比邵斯年的母亲大十五岁，她依然沦陷了。

    两人就这么交往了好几年，后面直到邵老爷子的正妻找上门来，邵斯年的母亲才知道邵老爷子已经结婚了，而且还有好几个姨太太。

    当时她还怀着身孕，偷偷带球跑路了。

    后来因为身体原因，不得不找到邵老爷子，这才把邵斯年接回邵家认祖归宗。

    说道自己的母亲，邵斯年眼底始终带着笑：“你说我母亲是不是很傻？”

    赵凝初一时间也不知道怎么安慰，她是没想到自己这个从未见过面的外公竟然会有这么多的风流史。

    “那个，小，小舅，今天留下来吃饭吧！”

    邵斯年听着女孩僵硬的喊着自己舅舅，噗呲地笑出声：“这都把我喊老了，按照年纪我也大不了你几岁，我可是才24岁。”

    赵凝初有些意外：“是吗？我还以为你……”

    “以为什么？三十好几了是吗？”

    赵凝初有些尴尬的笑笑没说话。

    “罢了，我先回去了，这段时间你把该处理的处理好，等我通知，到时候我来接你回家！”

    说完，朝她摆摆手，就走出了别墅。

    邵斯年一走，赵凝初没有马上进屋，而是站在外面发呆。

    赵凝初叹了一口气，想着邵斯年说的话。

    他来接自己离开，难道是明着和纪修然作对吗？

    她一抬眼，就看到站在二楼阳台上的男人在注视着她。

    赵凝初心里咯噔一下，心道：这么远的距离，他应该是听不到吧。

    好在纪修然就只是看了她一眼，就转身进了书房。

    赵凝初在外面站了好一会儿，准备进屋的时候，就看到陆曼从大门处走了过来。

    赵凝初有些诧异的看着她，等到人走进，便开口道：“陆曼姐，您怎么来了？”

    “是纪总让我来的，怎么了？他不舒服吗？”

    赵凝初摇头：“没有啊，我上午的时候还陪着他去医院拆线了呢？”

    陆曼也是有些疑惑。

    “那他给我打电话让我过来干嘛？”

    赵凝初耸耸肩：“我也不知道，你去问问他就知道了。”

    赵凝初说这话的时候，心里有些忐忑，她小声的开口：“陆曼姐，是不是纪修然知道什么了？”

    陆曼浑身一僵，随即低声道：“应该没有，我去看看！”

    说完，便去书房找纪修然。

    叩叩叩~

    “进！”

    陆曼推开书房的门，看着站在阳台上抽烟的男人。

    “纪总，您找我什么事？”

    纪修然将手里的烟头抵在烟灰缸，随即朝沙发走去。

    “我听说赵凝初当初在医院做手术的时候，你刚好也参与的是吗？”

    陆曼闻言，心里咯噔了一下。

    “纪，纪总您……”

    纪修然冷眼看着她，沉声道：“陆曼，你当我的私人医生多久了？”

    陆曼结结巴巴的开口：“好，好多年了。”

    “我最恨的就是背叛和欺骗，你有过吗？”

    陆曼脸色煞白，心虚的不敢直视纪修然。

    “纪总，我，我那天确实是参与了，但是……”

    “你只要告诉我，她肚子里的孩子在或是不在？”

    “当时老太太就子啊外面守着，我们不，不敢作假。”

    纪修然闻言，眯着眼看着她：“所以是你亲自帮她做的手术？”

    陆曼点头没说话。

    心里却是慌得一批，难道纪修然查到什么了？

    不可能啊，他当时做的这么的滴水不漏，纪修然不可能查到什么的？

    想到这里，陆曼镇静了不少。

    “纪总，您要是不相信，您可以当面去问老太太或者是当时参与的手术护士。”

    纪修然没说话，而是拿出手机，点开相册，随即递到陆曼面前：“帮我看看这到底是怎么回事？”

    陆曼结果手机看了一眼，是一张脑部CT的片子。

    “纪总，这……”

    “看看这张片子有没有问题。”

    陆曼有些窘迫道：“纪总，我是临床的，这个脑科的我不是很精通。”

    纪修然不说话，陆曼赶紧开口道：“不过，您把照片发给我，我给脑科的医生看看，到时候有结果了，我立马联系你。”

    说完，双手将纪修然的手机递给他。

    纪修然面无表情的接过手机，淡淡的开口：“最迟明天！”

    今天在医院，他就感觉到不对劲，尤其是哪个医生，和他说话的时候，支支吾吾的，这明显就是心虚的表现。

    于是趁着两人不注意，拿出手机拍了一张照片。

    既然赵凝初不想让他知道，那他就自己去查清楚。

    陆曼点头：“是是，我尽快。”

    说完，看着纪修然不说话，她小心翼翼的开口：“纪总，您看要是没事的话，我就先回去了，有结果我第一时间通知你！”

    “去吧！”

    陆曼闻言，如获大赦。

    赶紧走出书房。

    赵凝初看着陆曼出来，迫切的开口道：“陆曼姐，纪修然找你做什么？”

    陆曼进去的时候，她一颗心都是吊着的，如果纪修然知道了，那么她才不管外面多危险，直接让邵斯年带着自己回S市。

    陆曼对着露出了一个放心的笑容：“没事！”

    赵凝初闻言，心里顿时松了一口气。

    没发现就好，没发现就好！

    陆曼小声的叮嘱道：“小初，纪总心思很紧密的，你还是小心点！”

    赵凝初点头：“嗯，我知道！放心吧，我会小心的。”

    “反正你注意点吧，我想回去了，有事给我打电话。”

    “那个，陆曼姐，我能问一下纪修然找你做什么吗？”

