
韩芸汐朝茹姨看去，只见她盯着空荡荡的火泉池子，一脸愕然，目瞪口呆。

韩芸汐借了个力便飞跃上来，茹姨这才缓过神来，不可思议地盯着她看。

这个臭丫头刚刚做了什么，为什么满满一池子的水全都没了？还有，她刚刚，她刚刚是飞上来的，她不是个废材吗，怎么会武功了？

韩芸汐特意朝茹姨投去了一个不屑的眼神。虽然捧杀很无聊，但是，她依旧可以傲娇地碾压茹姨！

“接下来的事情就交给你们啦。”韩芸汐退到一旁去，双臂环抱，气定神闲地看着。

龙非夜拔出了玄寒宝剑，顾七少也祭出了莫邪剑魂，以龙非夜的实力，再加上顾七少的剑魂之力，有把这池底劈开还是很容易的。

见龙非夜和顾七少动手，茹姨才连忙闪开。虽然很不情愿，但是，她还是走到韩芸汐身旁来，站了一会儿低声开了口，“公主，刚刚……刚刚那些火泉水怎么不见了？”

韩芸汐目视前方，没回答。

茹姨略微尴尬，又大声问了一遍，“公主，那些火泉水怎么不见了，那可都有毒的。”

这个时候，韩芸汐才慢悠悠地回了一句，“我也不知道。”

笨蛋都瞧得出来，韩芸汐不想告诉茹姨，也不想跟她废话。茹姨又尴尬，又恼羞，索性也不问，走开到一旁去。

她就不该过来自讨没趣！可是，话说回来，她是真的好奇。她朝唐离看去，唐离立马别过头，当没看到。

这时候，周遭剑气汹涌，龙非夜和顾七少同时举剑狠狠冲火泉池中劈去，滔天的剑芒耀眼得令人睁不开眼，很快，大家就听到了巨大的地陷声，轰隆轰隆。

就连韩芸汐都被这一幕震慑住，这是剑的力量，也是人的力，谁说人力不可胜天了？

待剑芒散去，一切恢复平静，只见火泉池底裂开了一个十字形的大缝隙，“十”字中间，塌陷出了一个特别深的洞，可容两人同时进入。

“顾七少的剑术突飞猛进？”唐离都震惊了。

顾七少的武功其实没有进步多少，他的力量都来自那把上古宝剑莫邪剑魂。韩芸汐也顾不上解释太多，她立马到火泉池中去。

龙非夜和顾七少紧随之后，唐离他们等要追下来，韩芸汐却拦下，让龙非夜和顾七少也回去。

“有毒，都离远一些，十步之外！”韩芸汐认真说。

大家不得不后退，韩芸汐启动解毒系统，一下子就检查到洞下不到一人高度的地方，正是毒源所在。

这地火的热量和天火并不一样，天火的热量只是热而已，毒火的热量带毒。一旦接触久了，就会有中毒的威胁。如果身上有伤口未愈，那中毒就更快了。

虽然她有储毒空间保护，基本可以算是百毒不侵，可是，她依旧谨慎，很快就退回岸上去。

“龙非夜，地火坤炉应该就在下面。”韩芸汐认真说。

龙非夜会意，提剑凌空而上，又往池中劈下一剑，这下子，“十”字中间的大洞便崩塌了。

整个火泉池底部全塌陷下去，按照韩芸汐探测到的毒火源位置，地都塌陷成这样了，也该看到地火坤炉了吧。

要知道，求药洞那个天火乾炉可有十层楼高，地火坤炉怎么着也矮不到哪里去。

可是，大家在巨大的深坑里并没有看到炉子的影子，只感觉到有热浪袭来。

这热浪可全都的毒呀！

之前有水池在，毒火之前溶于水，水不会扩散，只要不掉到火泉池中去就没事。可是，如今没有什么东西能压得住毒火之热，这热和空气解除便化成热浪，往周遭扩散。

这不仅仅是热浪，还是毒气呀！

感觉到毒的逼近，韩芸汐立马让大家继续后退。若是在别的地盘，龙非夜还会担心韩芸汐，可是，这里是唐门，龙非夜大可放心。

即便茹姨对韩芸汐还有敌意，他也能保证茹姨不敢设有什么埋伏。而且，如今的韩芸汐已不是当年那个连拳脚功夫都不会的秦王府了。

她有独当一面的勇气和能力。

龙非夜和大家一并退到后面，他凌空而上落在一颗大树上，顾七少随即追上来，坐在他旁边的枝干上。

或许是除夕夜被龙非夜打败得太彻底，顾七少至今还没反应过来，或许是唐门是龙非夜的地盘，所以顾七少这一行都不怎么吭声。两人都很沉默，远远地看着他们共同喜欢的女人。也就在韩芸汐身上，他们才能找到共同默契点吧。

韩芸汐很快就将大坑里的毒素分布情况，探测得很清楚。

她越发的感觉到奇怪，她现在探测到的毒源比刚刚探测到的要深很多，这说明随着地面下沉，毒源也在下沉。

怎么会这样？突然地火坤炉和天火乾坤差不多的话，毒源不应该那么小的，更不应该为随着地陷而下沉，要知道这等宝炉的重量都极重，深埋地下更是稳如泰山，不太会因为外力而被动摇。

韩芸汐不怕毒，最怕的就是火了。

她格外小心，忍着迎面扑来的热浪往深陷之地中央的深洞走去。热浪就是从这个深洞里涌出来的！

韩芸汐一到洞口就看到了非常意外的一幕。只见深洞中什么都没有，就只有一个炉子，非常小。若非韩芸汐的视力好这么深的深度，还真未必能看得到。

这个炉子一点儿都不像是炼丹炉，倒像是冬天里暖手用的手炉，又像是茶桌上放着的焚香炉。

带有毒的热浪就是从这个小炉子里散发出来的，所以，它就是地火坤炉！这跟天火乾炉果然可以称得上是天差地别。

韩芸汐连忙跳下去，将地火坤炉捞出来，这炉子一点还是很天火乾炉很像的，就是炉中会散发出热浪，炉子本身却一点儿都不热，而且也没有任何火的痕迹。若不是韩芸汐有检测毒素的能耐，她还真不会相信这个满是灰尘的小玩意就是地火坤炉，指不定她会把这小玩意当作古玩呢。

韩芸汐拿着小炉子冲龙非夜他们扬了扬手，表示东西到手了。

龙非夜和顾七少看到韩芸汐手里的东西，都非常诧异。

“那就是地火坤炉？怎么跟天火乾炉比？”顾七少不可思议地问。

龙非夜回头看了他一眼，没作声，立马下树来。

“看什么看？”顾七少虽然不悦，却还是跟了下来。

此时，韩芸汐已经把地火坤炉放在火泉池废墟边上，朝龙非夜他们走来。

这地火坤炉就是个会散发毒热浪的东西，不得不远离大家。

“真是那东西？”龙非夜问道。

“错不了，那就是地火坤炉。”韩芸汐很肯定。

“那得引火。”龙非夜认真说。他们要的并不是那个炉子，而是有毒的地火，或者可以说是鬼火。

韩芸汐认真点了点头，“没得到鬼火，我无法肯定那就是万毒之火。”

“毒丫头，试试那老疯子教的功法。天火和地火必定是相通的！”顾七少说道。

“且试试。”龙非夜亦是认可。

韩芸汐点了点头，立马又折回去，也不知道为什么，她总觉得事情太过于顺利了，好像哪里不对劲。

韩芸汐走到地火坤炉边，以丹炉老人教的功法，想借助地火坤炉散发出来的热能化功为火。

龙非夜和顾七少他们都紧张地看着，等待地火被召唤出来。可是，韩芸汐努力了很久，手掌之下却一点点火的影子都没有。

大家终于都不安起来，意识到事情没那么简单。

韩芸汐又努力了很久，还是没有成功。她不信邪，以凤之力来引火，谁知道结果竟是一样的。

“看样子麻烦了！”顾七少喃喃自语。

“哥，咱们不会找错炉子了吧？那小炉子怎么可能是地火坤炉呀？”唐离问道。

龙非夜没做声，一直看着韩芸汐。

茹姨在一旁看着，对这些事情并不了解，也满腹的狐疑。

韩芸汐终于是放弃了，她朝大家走来过来，一脸无奈，“看样子，咱们还得找到引火的办法。”

“徐东临，写封信去药庐。”龙非夜立马交待。

想必这世上没有人会比丹炉老人更加熟悉地火坤炉的了。

顾七少眼底掠过一抹复杂，似乎想说什么，最后还是没做声。

这里是唐门的地盘，自然不会丢东西，何况，地火坤炉也不是随便的人靠近得了的。

韩芸汐将地火坤炉留在原地，先和大家回去了。

唐门和药庐的距离并不算太远，一个日夜的时间，韩芸汐他们就收到了丹炉老人的回信。

信中的内容，让大家吃了一惊。

“丹炉老人说要引出地火只有一个办法，就是以天雷来引！”、

龙非夜这话一说完，茹姨就笑了，“真有天雷勾地火呀？”

茹姨很快就尴尬了，因为大家都没笑。

韩芸汐认真问，“天雷是什么？”

她才不会天真的以为“天雷”就是天上打的雷！

龙非夜往下看去，答道，“天火引春雷，如今正值春季，看样子我们来得很是时候。”

“那得把地地火坤炉带去药庐了？”唐离问道。

“不成，那东西有毒，绝不能带出山林。”韩芸汐认真说，“只能让丹老把天火送到唐门来。”

话音方落，茹姨忽然笑了起来，“公主……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585529"  chaptername="第1042章  果然没那么简单">加入书签</a>
</div>
