
很快，宇文亮的法宝攻击便落了下风！

不过，修士斗法也不全然是放在法宝上面，本身的神通也是十分的重要。  宇文亮能修练到如今，自然也不是好相与的，猛得一咬舌尖，随即喷出了一团血雾。

然后双手十指紧扣，食指伸出相接，向前一点，做出了这么奇怪的手势后，隐约间空中构成一个奇异的金色符文，符文中隐含着一股庞大的力量。

只听他大喝一声“临!”

这个字一出，天地间的灵气就像是受到了某种命令一般，如同龙卷风一般，疯狂聚拢而来！在鬼车的头顶之上形成一座无形的大山，狠狠地碾压而下。

重重的重压仿佛禁锢了这片空间，那些飞在空中羽毛化成的利剑，最先受到了影响，纷纷的从空中落了下来。空气里响起了仿佛是断弦般的破空声，鬼车的动作停滞了那么几秒，仿佛慢镜头一般的缓慢下来，

这是合体期以上修士，才能使用的神通，调动天地灵气为己所用，当然境界越高调动的天地灵气的能力便越强。

在远古时又被唤为‘言出法随’的神通，是号令天地灵气按照自己的意愿，形成各种不可思议的妙用。

鬼车面色一变，她是生活在阴间界的生灵，在阳间行走时是无法随意的调用天地灵气为已用。

所以只能提前将天地灵气拘禁起来，施法的时候再动用出来。

就好比楚璃与兰陌进入黄泉血海秘境时的情况相同，他们当时同样不能调动和吸收天地间的元气，使用的也只是体内储存着的元气，所以属于用一些便少一些的状态。

只是现在，鬼车半点天地灵气也没有拘禁，强行驱使此方天地的灵气，却是要消耗莫大的法力的，比本土修士消耗的多得多。

不过除去外力，鬼车本身的神通也是颇为了得，就见她的颈部突然冒出八个头颅来，伸着长长的脖子如同扇子一般。九个头颅同时张开嘴，喷吐出幽蓝色的阴火来。

九道火柱冲上高空，将天地灵气形成的制锢破去，....。

四处翻涌的气流，空气里不时发出雷鸣般的爆炸声，泥土在暴风里旋转飞舞，遮天蔽日。脚下的大地剧烈的左右摇晃，“咔嚓咔嚓”的分裂声音。

一道一道深不见底的峡谷裂缝在地表上爆裂开来，如同无数怪兽从地底裂开的血盆大口，整块土地分崩离析，四处坍塌。

这场大战一直持续了数日的时间，……。

众修亲眼目睹了这场战斗的可怕，战斗中山川移位，河流改道，天崩地裂，无数生灵遭难。 直到最后也没有分出个胜负来，……。

鬼车打斗的期间，还看了一眼停在远处的观战的众人，眸光深处幽暗莫名。但楚璃却是觉得它在看自己，心中不由一跳，却见她寻了了个机会就离去了。

宇文亮没有追，他对鬼车诡异莫测的手段忌惮非常，同时暗自庆幸。

因为对手不能随意调用天地灵气，他这才能与之打个平手，但想要战胜，他即便是不顾神念枯竭的调动天地灵气，也最多只是将对方击伤而已。

嘴里喃喃自语： “这个异界生灵有着九个头颅，与传闻中阴司界的一种生灵很是相似，莫非就是此獠！看来离天地异变之期不远了”

宇文亮想起了自己听说的那个传言，据说是从上古时期流传下来的，知道此方天地迟早会有一大劫，原本以为此生都不会见到，直到今天遇到的那名神秘女子，他就不会再有侥幸心理了。

他能来到这处地界实属巧合，原本以为进入这个低价界面，会受到压制或是被排除出去，没想到这样的情况并没有发生，而且他还遇到了门中的晚辈。

只是还没有来得及上前找个招呼，这一队本门的弟子便全部殒命在了这个怪物的手中，……。

思及此，他又看向了坐在天罗盘上楚璃与兰陌。

见他们一个是大乘初期的修为，一个是渡劫期的修为。不过看到对方出色的容颜，及淡淡的目光中没有一丝的畏惧，突然间便想起了传说中的两人。

他的神色闪了闪，也不想惹麻烦，于是抛开鬼车，衣袖一甩化修一道遁光，便消失在了天际处。

如此楚璃与兰陌又飞行了十几日，终于看到了一个规模还算不小的修真城市。这座城市被被阵法结界笼罩着，将无边无际的风雪挡在了结界外。

果然，这并不是一个单纯的小空间，还真是一个修真的小世界，而且此地修士最高的修为是在出窍期。

不过据说此界的飞升的通道，在多几十万年前便断绝了。至于说这处秘境空间中的修士，几十万年前飞升到了什么地方便不得而知了！

自从两人来到这处地方，这天地间的风雪就没有停过，仿佛是苍天被捅了个窟窿般，下个没完没了。

到了城门口时，入城的修士需要交上一千的灵石方能入城。不过可以理解，这护城大阵一天到晚不间断的开启，烧得可是灵石，多收一点入城费是可以理解。

而宋清颜与穆天云他们这些人，也跟着兰陌入了这个城池。不管怎么说，跟随大部队与实力强悍之人总是不错的！

入了城中，找了一家租房处，一问却被告知，城中的洞府已被租完了。

不过，现在的洞府虽然没有了，但是却是有空地，每月一万块灵石便能租到一块地皮，自己可以用来建房或是放置法屋！

楚璃的手中还在从下界带上来的不少灵石，租一块地皮还是可以的，到够让他们住上个几百年了。

到了这处地界，却是不认元晶石的，虽然元晶石比起灵石的品阶要高级的多！

租房的修士说了，这些元晶石虽好，对于他们来说却是用不上，所以只认灵石。这便让他们这些灵界来的修士为难了！

不过租房的修士说了，虽然元晶石不认，但是灵界的一些丹药、或是天材地宝及一些灵药，也是可以用来换灵石的，只不过给出的是白菜价而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69406395"  chaptername="一千一百五十九  第一场战斗">加入书签</a>
</div>
