    诡异的场景几乎让胡同海窒息，这是山魈还是鬼怪？老胡不是见色起意的小伙子，知道越是诡异的场面，其中蕴含的风险就越大，他宁愿回到雨地里也不愿意面对未知的风险，轻手轻脚的准备爬回去，动作舒缓而警惕。

    就在他刚刚站起来准备狂奔的时候，后背一股大力推来，他不由自主的飞扑进了洞窟，听到有动静，竹床上躺着的女人茫然的坐起来，毫不羞涩的张着腿坐在床沿，不解的看着扑倒在地上的胡同海。

    “怎么样，老胡，老子的女人还不错把？“虬髯客带着满身的泥水拄着一只拐杖从洞外走了进来，手上拎着一把寒光闪闪的斧头。

    胡同海刚要说话替自己辩解，腮帮子上就挨了一斧头背，满嘴的牙一下子就去的七七八八，虬髯客大笑着说：“老胡，敢做就别解释，老子被云烨扔到荒岛上自生自灭老子认了，因为老子打算抢劫他，怎么对待老子都是情理之中，但是老胡啊，你们出卖老子，老子不服啊，说！老子哪点不如那个骚娘们？值得你们这么绝情。“

    胡同海也是跑惯江湖的，生死关头倒也不惧，吐掉嘴里的牙齿，大声说：“跟着你有什么好？建国？你的心被驴毛塞住了？大唐如日中天，岭南舰队强横无比，云烨更是出了名的心狠手辣，他会允许你立国？

    我们是海盗，海盗就该老老实实地在海上抢劫，过自己颠沛流离的日子，你脑子抽筋了才会跑去建国，建好国家等着云烨过来剿除？大海是大唐的，不是你我的。你以为现在还是隋末的乱世可以让你纵横大海无人管制？

    云烨就是来管制大海的，你也看到了他的三艘新战舰是如何的恐怖，大唐今天能有三艘，到了明天就会有三十艘，我们拿什么和他们拼？

    你还要我们把全家老少送到金鳌岛，老子不干，那是在把全家送进火坑，一旦大唐舰队前来围剿，我们一个都跑不掉。老夫是海盗不假，这辈子就是被砍头的命，老夫认了，可是老婆孩子，我一定要给他们博个前程。

    大唐从来没有招安这一说。他们只会派来大军围剿，那个女人是高丽的皇后，手段高超，大唐不招安，他们会啊，高丽虽然也是一艘快要沉的破船，但是怎么比。也要比你的愚蠢强一百倍，你去问问你所有的弟兄，有谁不是这么想的？如果你一心要当海盗之王，弟兄们拼了命跟着你。你这样的老大确实难得，水里火里都跟着你，可你他妈的要建国。

    陆地上的十八路反王，三十二路烟尘今天都上哪去了？还不是被李唐消灭了？那就是建国的下场。以前也有海上的兄弟跟着徐元朗造反，其中就有我的三个兄长。他们都是海上一等一的好汉，可是一个都没回来啊！“

    胡同海说道激烈的时候，一把扯下了自己的上衣，指着肩背上一个恐怖的伤疤又说：“你看看，这就是我和大唐玄甲军作战时他们留给我的，那时候我还不是徐元朗的人，只是应我大哥的吩咐去接家小，这道伤就是我们逃跑的时候留下的，我大哥他们为了让我活命去照顾全家老少，他们三个活活的被大军踩成了肉泥。

    张仲坚！建国就是在拿人命往进填，没人想把自己的尸骨筑成你的王座，这个时候，你以为我们除了背叛，还有第二条路可走么？“

    满怀愤怒的虬髯客没想到胡同海居然比自己还要愤怒，说的好像也在理，走到竹床边上，一把就将那个倭女的双腿合起来，掀到床里面，自己坐在床沿说小声的说：“这些话你以前怎么不说？“

    胡同海嘿嘿笑一声说：“提前说？你是怎么对待以前背叛你的兄弟的？梁老大也算是一代豪杰，以为你死了，才上了你婆娘，看到你回来，立马退位把龙头的交椅还给你，你在大庭广众之下把梁老大硬是活活劈成两瓣，你以前的女人苦苦哀求你杀她就好，不要杀两个幼子，你一脚把你老婆的头踢掉了，两个幼子也被你活活的摔死了，好威风，好煞气，老子吃饱了撑的嫌命长跑去告诉你建国这是一着臭棋？“

    虬髯客的神色变了数遍，最后消沉的说：“现在说什么都晚了，我们被困在这座岛上了，云烨说这座岛有回流，不管我们怎么往外跑，最后还是会被回流带回海岛，没有足够的动力想回到大海上，就是做梦啊。

    我当初问他要这个女人就是看中了她的那身衣服，都是绸缎的，可以做帆，昨天造好了一个筏子，结果，还是没冲出去，海浪把筏子掀回来了，在礁石上撞碎了。

    嘿嘿，老子就知道云烨这个灰孙子不会这么轻易放过我的，老胡，算了，刚才那一斧头，就当是我报仇了，都混的人不人鬼不鬼的，以前的事情就一笔勾销吧，我们合伙想办法从云烨的这座苦牢里逃出去才是正经。“

    虬髯客的话还是可信的，胡同海走到洞口洗去了满嘴的鲜血，回来坐到火堆边上说：“只要你不再干建国这样的蠢事，我胡同海发誓跟着你，这个世道，找个说话算数的人太难了，一个个都是面子上叫哥哥，腰里掏家伙的狠人。

    我年纪大了，混不起了，这些年也存了一些金银，留一些养老，如果你雄心不死，我可以助你一些钱财，但是建国这种事你还是饶了我吧，我这次出来的时候儿媳妇已经有了身孕，我还想见见孙子再死。“

    俩人相视片刻一起喟叹一声，胡同海扔掉了手里的树枝，虬髯客抛掉了手里的斧头，抱着头各自烦恼，只有那个倭国美姬悄悄地把自己的光腿在虬髯客的腰上蹭啊蹭的……

    云烨的舰队依然在大海上航行，巨舰没有问题，可是那些商船走的磕磕绊绊，最后刘仁愿无奈之下，下达了抛锚的命令，天上没有星星，牵星术没有办法施行，用指北针虽然也能走，但是风险太大了。

    天亮了，大雨依然未停，大海变得狂躁起来，乌云低低的压在海面，巨大的信天翁一遍又一遍的从巨舰的桅杆上掠过，平时最喜欢在舰船前面领路的海豚也不见了踪影，这是海上要起暴风的征兆，刘仁愿命令所有船只扯满帆快速前行，只有逃出这片雨云区才有可能避过这场已经在酝酿的风暴。

    信天翁就是最好的指路明灯，舰队追逐着信天翁的身影全速向海岸进发，从清晨一直到下午，刘仁愿看到泛黄的海水这才松了一口气，前面不远的地方有一个泻湖，只有把舰队安全的送到哪里，才算是安全了。

    一阵大风吹过，挂在桅杆上的海盗旗狂抖起来，风暴的前言终于来临了，云烨站在舰桥上，看着商船鱼贯进入泻湖，再接着就是青雀号，承乾号，等到云烨的座舟公主号进入泻湖的时候，副帆终于吃不住风力，嗤啦一声从中间扯开，整条船也跟着剧烈的抖动，刘仁愿勉力将公主号开进了泻湖，同一时间，三根铁锚就落进大海，公主号猛地停顿一下，终于稳住了。

    很奇怪，风刮了一阵子就停了，但是大海好像沸腾的更加厉害了，趁着最后的薄曦，云烨举着望远镜四处观看，没有发现有什么异状。

    无舌局促不安的在船上来回踱步，告诉云烨，他有一种大难临头的感觉，不光是他，单鹰自从上了桅杆就没下来过，熙童不断地擦拭手里的陌刀，粗大的手掌上青筋乱跳，寒辙将自己所有的武器挂在身上，并且把浮木这东西在身上缠了两个。

    “云烨，我上一次有这种感觉的时候，是我老子发了狂要掐死我之前，我在草窝里藏了三天等他恢复了才回去，这一次远比上一次更加的强烈。做准备吧。“

    对于这种事云烨从来都是从善如流，他将李泰从青雀号上接过来，学着寒辙的样子给李泰全身都绑上浮木，再用绳子把自己和李泰连起来，刘进宝死活要把自己的绳子也和侯爷连起来，李泰的侍卫长也是这样的想法。

    云烨干脆下令每十个人连接在一起，准备应对即将到来的未知灾难。

    远处的海面上有巨响传来，非常的低沉，连绵不断，在漆黑的夜里似乎有一个远古巨兽踩着沉重的脚步缓缓走过来，云烨不相信海里有什么魔怪，可是那些商船上的商贾，已经开始跪拜祈祷。

    云烨李泰全副武装的围坐在一张桌子周围，在昏黄的灯光底下，云烨忽然发现自己的杯子里泛起了涟漪，和船只摇晃造成的小波浪并不同，他掏出一把刀子，割断了连在自己身上的绳子，趴在船舷上往下看，只见整个泻湖的水都开始跳跃起来。

    “地震了！各就各位，准备抗击海啸！”云烨的声音都开始变形。

    （未完待续）8