    整个小镇其实并不算大，唐泽两人行车也不过十五分钟的路程，便抵达了镇长家中，见到了面色有些不耐烦的艾思莎。

    面对艾思莎这样不配合的情绪，唐泽对此也表示理解。

    毕竟当普通人面对刑事一遍又一遍的问话时，感到不耐烦也是理所当然的。

    不过唐泽毕竟是首次见面的陌生人，再加上帅气的面庞，一番寒暄交谈下，艾思莎还是答应了让两人问话。

    “艾思莎小姐，首先第一个问题。”

    唐泽道谢后接过帮佣小姐的红茶抿了一口看向对方道：“我想要问一下您，为何会突然在回家之后，想到要再折返回去看看艾斯先生？

    是有什么原因、或者说理由，促使你必须这样做吗？比如和夫人约好了之类的。”

    “并没有。”艾思莎摇了摇头道：“我真的就是心血来潮，想要见到艾斯先生。”

    “那么心血来潮的根源呢？”唐泽有些刨根究底的再度问道：“我想这应该会有一些其它因素的影响着你吧？

    让你做出回家之后又麻烦的再跑回去，这样不合时宜的举动。”

    毕竟是首次拜访对方家，而且双方也是第一次见面，对方八成也是看在镇长的面子上招待的她。

    这种情况下，去做完客之后又再度折返，就有些不符合礼仪了。

    对常人来说一般是不会做出这种选择的，除非是忘了东西这类的理由。

    而唐泽之所以会问这种问题，就是因为他想要判断艾思莎是否被赤名莉香利用了，特地用某种方法，让她成为案发时的目击者。

    “恩…非要说的话，就是不相信和好奇心吧。”艾思莎想了想道：“之前去拜访的时候，因为艾斯先生正在书房创作一直没有见到面。

    之后我问赤名小姐她丈夫是个怎么样的人，她笑着告诉我艾斯先生虽然长相是照片上那样，但个子其实蛮低的，让我见面后别失望。”

    “个子？”唐泽疑惑道：“这个有什么说法吗？很重要？”

    “当然了，一直以来作为粉丝，我们都认为艾斯先生长得高大帅气呢，个子低这件事还是第一次知道，要是让书迷们知道了，恐怕大家都会很失望呢。”

    说到这，艾思莎有些失落道：“我当时知道这个消息后，第一反应就是不信，所以在用过晚餐回家后，最终忍不住又跑了回去，想要在外面偷看艾斯先生一眼，但谁知道居然发生了那样的事…”

    而一旁的唐泽听完对方折返回去的理由后，不禁皱了皱眉头。

    听艾思莎这么说，她明显真的就是心血来潮才折返回去的。

    即便赤名莉香有刻意勾起了她的好奇心，也并不能保证艾思莎在离开后就一定会折返回去。

    毕竟她也完全可以挑下一次机会拜访，和艾斯先生来一次正式的会面交谈。

    所以她的返回不是必须的，这也就是说，艾思莎目击这一切，真的就是一个巧合。

    对怀疑赤名莉香是凶手的人来说，这还真是一个不利的现实。

    毕竟一般的杀人凶手作案，肯定都是想法设法的制造不在场证明，想要一次摆脱警方的视线。

    但反其道而行的，恐怕还真没有，毕竟如果你引起了警方的怀疑，那你就会被调查，这不是自投罗网么。

    而赤名莉香选择的时机，却是两人独处的时候，用点心投毒杀人，这实在不是一个合适的时机。

    毕竟当时的帮佣小姐也离开了别墅，别墅中就只有两个人，这时候下毒那谁是凶手不是昭然若揭了么。

    虽然这个收获并不满意，但唐泽也不是没有心理准备，毕竟如果案件不棘手，也轮不到他来解决了。

    同时，他也在这次的问话中，得到了一些其它有用的消息，印证了自己心中的想法。

    不过现在还不是梳理案件的时候，唐泽心绪流转，面带微笑的看着艾思莎继续问道：“感谢您的证言，很好参考价值。另外艾思莎小姐我想再问一下。

    之前证言中，您说两人分食的那个点心圆形夹着红豆的馅饼吧？请问您看清点心的样子了吗？”

    唐泽看着对方开口道：“真真切切的，亲眼看到点心的形状了吗？”

    “应该是没错的。”

    艾思莎闻言皱着眉，想了想有些不太确定道：“因为天色有些晚了，栅栏墙还种着植物，看到客厅有些不太清楚。

    不过晚饭赤名小姐给我烤了这种外面像是华夫饼，里面夹着红豆馅料的日式点心，所以应该就是这个没错了。”

    “这种事情你不怎么早点说！”一旁静静听着在打酱油的娜塔莎闻言激动道：“你当时不是说看到了赤名莉香递给艾斯先生的就是这种点心吗！”

    “那当时我说看到赤名小姐递给艾斯先生点心后，你们便让我说一下吃的点心材料。”

    艾思莎没好气道：“等我说完，你们还在那说和我说的点心材料，和法医解剖胃部后的食物残留种类一致，我听完自然就以为自己说的没问题了啊！”

    这话说得让娜塔莎面色一滞，当时艾思莎说完点心的外壳和馅料后，他们就对比了死者胃部的点心食材种类，看两者一致便以为点心是同一种了。

    而直到此刻娜塔莎才明白他们在调查中漏掉了什么！

    他们，忽略了点心的形状！

    赤名莉香这个案件的关键难点，就是在于点心投毒的悖论。

    圆形的点心，根本没办法确定下毒的部位，可如果是别的形状呢？那是不是就有了下毒的机会？

    他们，败在了不熟悉日式料理上。

    想想也是，毕竟他们这些人可是从没见过日式点心的模样，自然也就不知道，有种点心和今川烧进入胃中完全没有任何的区别。

    这是唐泽早就有所猜测的点心了，早在拜访过赤名莉香家后，唐泽便隐隐有了这个猜测。

    但毕竟艾思莎的证词摆在那，唐泽的猜测也就只能是猜测。

    而此刻亲自求证艾思莎后，他推翻了这个证词，也就意味着...

    这个案件的全貌，已经被唐泽尽数看穿了！

