    

    “店员殴打顾客...一般不都是顾客殴打店员么，是不是我听错了？”

    一听到对讲机内传出的声音，原本还端坐在椅子上的林玲立马站起来了。

    “你没听错，确实是店员殴打顾客”李辰南微微皱起了眉头：“看来青龙社的动作，远比我想象中的要快啊！”

    “青龙社...你是说这次的突发事件，是青龙社弄出来的？”林玲目露疑惑道。

    “我只是瞎猜，具体情况，还得过去看了才知道，你先回去吧，我去处理就是。”

    李辰南说着，拿起对讲机便朝着门口走去。

    林玲见状连忙紧跟了上去：“还是我跟你一起去吧，如果此事真是青龙社闹出来的，处理起来肯定很麻烦。”

    “看来你还是不相信我啊，难道我堂堂一个留学博士，连这种小事情都处理不好么。”

    见林玲跟了上来，李辰南边走边说道。

    “店员殴打顾客这可不是小事”林玲郑重其事道：“一旦没处理好散播了出去，对公司各方各面影响巨大，我身为公司安保部部长，当然得亲自过去一趟才行。”

    “你要去也行，不过到了现场后，一切事务得由我来处理，你只能旁观不得插手干预！”

    见林玲硬要走这一趟，李辰南事先声明道。

    “如果你处理的对，我自然不会插手干预，可若是你处理不得当，该插手我还是会插手”林玲据理力争：“毕竟这不是你我个人间的私事，而是有关于公司名声的大事！”

    知道自己说不动林玲，李辰南没有再继续与之争论，而是加快步伐，快速赶到了电梯口。

    乘坐电梯直通星海大厦的地下停车场。

    紧接着李辰南与林玲利用保安巡逻平衡车，以不到三分钟的时间，便赶到了事发的五号商区。

    星海集团五号商区，坐落于星海大厦西北方，乃是星海集团八栋附属商贸楼之一。

    不同于总部员工办公专用的星海大厦。

    五号商区所在的五号商贸楼，和另外七栋商贸楼一样，全都只有八层高，而且所开设的也全都是清一色的大小商铺。

    “你星海集团的主营业务不是代工生产吗，这好好的一个总部，开这么多商铺干什么？”

    从五号商贸楼三层的电梯口刚走出来，看着眼前人来人往的大型商场，李辰南面露好奇的问向身旁的林玲道。

    “先前我不是跟你说了嘛，许总接管公司后，我星海集团的主营业务，已经不单单只有代工生产了，现在是生产销售两条线并行。”

    “总部周边的这八栋商贸大楼，是许总为公司旗下众多加盟品牌特地建造的，但凡是公司的加盟品牌，都可以在这八栋商贸楼内开设一家专柜性质的商铺。”

    “这些商铺存在的意义，并不主要是为了零售盈利，而是主打品牌形象与质量推广，其作用等同于品牌旗舰店，每天都会有很多外地经销商来此选货下订单，当然了，这也并不妨碍一些零售散户来此购物。”

    知道李辰南对公司的情况还不是很了解，林玲仔细的为其解释道。

    “那也就是说，这八栋商贸楼，完全可以视作八个大型的购物商场，每天都会有形形色色的顾客出入，没错吧？”李辰南微微蹙眉道。

    “没错”林玲点了点头：“我星海集团这八栋商贸楼，论规模在整个中沙那都是数一数二的，正因为每天的人流量很大，所以保安队才招了这么多的保安站岗巡逻。”

    “要是这样的话，青龙社的事还真不能拖得太久，必须得尽快解决了才行。”李辰南神情严肃道。

    “谁说不是呢，八栋商贸楼，数百家商铺，青龙社若真派人前来捣乱，任凭咱两有天大的本事，也绝计难以设防。”

    林玲越说脸上愁容越重：“希望今天这事和青龙社无关，若真是青龙社搞出来的，那便说明他们已经开始动手了，而他们一旦动手，那便绝不可能只闹出这么一件事来！”

    就这么说话间的功夫，李辰南与林玲便赶到了事发地A3097号商铺。

    这是一家名为“耐刻”的国际品牌服饰店。

    显然是因为店里闹出了事，此刻在店门口，里里外外围满了数十人，

    这些人大部分都是前来逛商场的顾客，除此之外，还有几名星海集团的保安，以及四五名来自不同媒体的采访记者。

    看着“耐刻”店前人满为患的场面，尤其是那几家媒体的记者，李辰南和林玲两人同时变了脸色。

    虽然还不清楚事情的具体情况。

    但在这么短的时间内，便惊动了不止一家媒体的记者，是个人都能想到这其中有猫腻，就更别说李辰南与林玲这种聪明人了。

    相互对视交换了一下眼神，李辰南与林玲一前一后，直接挤进了人满为患的“耐刻”店内。

    刚一入店，李辰南便发现店内有两人正在进行激烈的争吵。

    争吵双方主要为一身材高挑的卷发少妇，以及一名身穿职业工装的“耐刻”女店员。

    这卷发少妇看上去也就二十七八岁，她身穿一件名贵的淡紫色抹胸长裙，不论是长相还是身材，都颇有几分姿色。

    至于和卷发少妇争吵的“耐刻”女店员，则是个将近四十来岁的中年妇女。

    和卷发少妇相比，这“耐刻”女店员虽然在长相和年龄上不占优势。

    但她一张利嘴和卷发少妇吵起架来，却是丝毫不落下风，甚至还隐隐压住了对方。

    除了吵架的卷发少妇两人之外，偌大的“耐刻”店内还站着不少人。

    这些人主要是店内的其她店员，包括几名身穿制服的保安。

    “李队长、林部长，你们可终于来了，要是再不来的话，场面就彻底失控了！”

    正夹在争吵双方间左右为难，见李辰南与林玲到了，一身穿保安制服的青年保安当即如释重负的迎了上来。

    “周奇，你好歹也是第五中队的中队长，到底是怎么办的事，出了这么大的乱子，为何不提前疏散人群！”

    目光冰冷的瞪着迎上来的保安，李辰南语气低沉的斥责道。

    “用不着怪你们周队长，是我不让他疏散人群的！”

    李辰南话音刚落，正在与人争吵的卷发少妇，突然扭头朝着他看了过来。

    随着卷发少妇扭过头来，李辰南这才发现，在对方白皙的右脸上，竟有着一个显眼的五指巴掌印。

    除了巴掌印之外，卷发少妇的整张右脸都呈现浮肿状态，显然是被人一记耳光硬生生抽肿的。

