 马面在临走的时候，曾给过他一个符篆，说是有困难的时候，可以捏动符篆，召唤马面。

    之前沈玄没怎么在意，就放到了一边，暂时给忘记了。

    如今，这个时候，正是派上用场的时候。

    只是，他放在哪里了？

    纳戒内没有。

    空间内没有。

    山河社稷图内也找了，还是没找到。

    “没错，我给过你机会，可惜你不要，还和那老家伙串通一气，从你和那老家伙见过面之后，你在我面前，就没了价值，这，便是我杀你的理由。”

    紫光老人看着沈玄，就好像是老朋友在叙家常一般。

    “你这理由倒还真是不好反驳，不过我有个问题一直想问你？”

    沈玄一边寻找着召唤符篆，一边跟对方说话拖延时间。

    别因为自己落下东西丢了性命，那可就太冤了。

    对于马面，他还是信得过的。

对方既然给了东西，便一定有用。

都说鬼话不可信，其实达到马面这种鬼仙级别，鬼话便是诚信，没有虚假一说。

    只是，他的召唤符篆到底放哪了？

能找的地方都找了，始终没能找到在哪里。

    “说吧。”

    “你和极乐老人到底有何仇怨？”

    沈玄真的很想知道这家伙和极乐老人到底又何仇怨，竟然过了一千年都不能平息。

    “我和他的仇怨，又岂是你能得知的。”

    紫光圣人看着沈玄，不知道为什么，不想跟他说话了，又或者说对方在拖延时间。

    虽然对方在他眼里不过是个砧板上的鱼肉，但面对沈玄，不知为何，仍然有一丝不放心。

    好像，即便到这一步，对方仍然有翻牌的可能。

    产生这种想法后，紫光圣人自己都觉得好笑。

他的修为与对方天差地别，所有的招式，在绝对实力面前都将变得不堪一击。

    他是个谨慎的人，不允许有这种情况出现。

    速战速决，只有杀了沈玄，他才能心安。

    “不过，极乐老人倒是跟我说了一些，你想不想听听？”

    沈玄感觉对方起了杀心，赶忙再说了一些对方喜欢听的。

他目前的修为，连对方的眼光都挡不住。

对方真对他动手，也就是一息的功夫，他就得死。

    “哦？

说来听听？”

    关于极乐老人的事，他还是很想听的。

而且他知道沈玄和极乐老人相处了半年，说不定知道些什么。

    “在哪？

在哪？”

    沈玄内心此时早已急的如火一般，怎么就没有呢！能把一位鬼仙级别的赠物随意扔放，甚至不知道扔到哪里，这天底之下，恐怕也只有沈玄敢这么干了。

    “其实，倒也没什么，他说你不成大器，难有教养，还让我以后离你远点。

不过我倒是觉得你并非他说的那般。”

    沈玄想了一下说道，从目前的情形来看，他说的应该没有毛病。

    “满口胡言，他不可能这么说，你想拖延时间？”

    谁料紫光圣人立刻看穿沈玄的谎话，眼中的杀机再次盛了一分。

    “他确实是这么说的，不信你去问他。”

    沈玄咬死不改口，天知道对方是不是在炸他。

    “杀了你之后，我会去问他。”

    紫光圣人的耐心，在这一刻终于用完了。

坐在紫色王座上，身形慢慢逼近沈玄。

    毁他躯体，让他筹划三十年的计划毁于一旦，沈玄就是死十次都不多。

    而沈玄仍然在到处翻腾着，还是没有找到召唤符篆。

    “哥，让我出来吧！”

    沈小妹的声音这时候传了出来，声音有些虚弱，显然之前沈玄的能量冲击，让她还没有完全恢复过来。

不过，她的修为却得到了长足的提升，如今已经到了武王中阶层次。

    这等修为，比起沈炼都要略强一些。

    “你太弱，别出来。”

    “可是，他很危险。”

空间内，沈小妹苍白的脸庞上露出急切之色。

她从来没见过沈玄脸上有这种凝重之色，从她再次见到沈玄之后，沈玄给她的感觉，永远是面带着笑容，带着自信。

    而现在，前所未有的凝重。

    “你在里面，这样我不会分心。”

    沈玄其实是心疼沈小妹，这个世界他就这一个亲妹妹。

他要拼尽全力保护自己在这个世界唯一的亲人。

    “可是…”    “没有可是，不许出来。”

    看着紫色王座越来越近，沈玄直接对沈小妹厉喝。

    这是他第一次对沈小妹发脾气加重语气。

    “哦。”

    沈小妹此时低下了头，不再说话。

不过，眼里却是有些许委屈。

她只是想替他哥分担些压力，仅此而已。

    五十米。

    三十米。

    紫色王座越来越近，而召唤符篆仍然没有找到。

    “沈兄弟，我来了。”

    这时，西魔王的一道声音传来，其身形稳稳的停在沈玄身前。

    “魔王前辈。

。”

    “别说了，有福同享有难同当，大不了一死。”

    西魔王操着一口地方话，大大咧咧的说道。

他对生死看的并不重，情义在他眼里比命重要。

只可惜他还没见到女孩的尸骨，死的有些不甘罢了。

    “还有我。”

    任笑天此时也飞了过来，飘在沈玄身前，和西魔王并排而立。

    “很早之前我就把你当成了兄弟，兄弟自然是同进退，共生死。”

    任笑天同样笑着说道，在这一刻云淡风轻，整个身上多了一丝洒脱飘逸。

    “还有我。”

    北魔王的身形也跟着掠至沈玄身前，极乐谷唯一一位武爵级别强者。

虽然在对方眼里不堪一击，但他仍然想试一试。

    至于极乐谷势力，仍然各自为营。

其实他们比沈玄等人更明智，打圣人，他们还没那个胆子。

    圣人一怒，伏尸百万。

    远不是他们能对抗的。

    “还有么？”

    紫光圣人此时倒是不着急杀了，斜眼看着面前这一群蝼蚁。

他很享受这种感觉，这种主宰别人命运的感觉，让他很有成就感。

    在场的其他人，均是没有再动。

    现场，和沈玄站在一块的：西魔王，任笑天，北魔王三位。

    “我只要他们四个的命，你们可以不用死了。”

    紫光圣人看了一眼周围，淡淡的说道。

    听到紫光圣人的话后，下方很多人眼中顿时放光。

果然，站队还是很有用的，人家手轻轻一抬，自己的命就保住了。

    “现在，咱们该算算了。”

    紫光圣人眼神微眯，从眼里激射出两道光束，径直穿透向身后的沈玄。

    光束之快，仅有一瞬。

    不过，就在同一时刻，任笑天手指纳戒光芒一闪，一枚珠子出现在光束前。

    “嘭！！”

    顿时，发生了爆炸。

    “找到了。”

    后方的沈玄，顿时大喜。

 