    “福王死了，据说被做成了福禄汤……”

    蜀王府内，冯恺面无表情的对着蜀王宣布了最新消息，什么福禄汤是野史记载，当不得真，不过福禄血酒却是正史记载，应该作不得假。

    蜀王浑身都在发抖，他觉得冯恺在骗他！

    冯恺呵呵笑道:“大王可以不信，但是事实就是如此，李自成利用官军剿杀张献忠的机会迅速壮大，在去年年底就杀奔洛阳，过完年不久就拿下了洛阳，杀了福王，不过听说福王世子逃了，如今不知身在何处。”

    蜀王的眼里尽是惊恐，直觉告诉他，冯恺没有骗他，也没有理由骗他！

    “杨嗣昌也快死了，不知道是被吓病，还是装病，总之他身为朝廷委任的剿贼督师，转战一年多，非但没能剿灭张献忠，反倒让李自成攻破洛阳，以崇祯的性子，杨嗣昌知道自己必死无疑，所以哪怕自尽，咱也不值得奇怪。”

    “为……为什么要……要告诉本王这些……”蜀王哆嗦着问。

    冯恺呵呵笑道:“是想要大王认清现实，李自成既然能拿下洛阳，说明了一个事实，这个事实就是官军已经无力剿灭流寇，接下来……这崇祯十四年，在咱眼里就是极其重要的转折之年，在这一年里，流寇和官军将会攻守易势，开封……武昌……襄阳等等这些重城都会成为流贼的目标！”

    “不可能，这绝对不可能！”蜀王声嘶力竭的大吼，似乎想要把心里面的恐惧给宣泄掉。

    “没什么不可能的，张献忠在川东和官军鏖战，被追着打了几个月，然而就在今年初，张献忠击溃左良玉部，其部参将刘士杰，游击郭开力被击杀，左良玉侥幸逃得一条性命，短时间内左良玉将再无力征讨农民军，张献忠在川东也再无敌手，那么在冯某看来，张献忠的下一步目标就只有两个，成都或者襄阳！”

    “不会的……不会的……”蜀王喃喃自语，依旧没法接受李自成杀了福王这个事实。

    冯恺冷笑，明末最后几年，自从李自成诛杀福王开始，前前后后被李自成和张献忠诛杀的亲王近二十位，其中就包括眼前这个不知死活的蜀王！

    至于被杀的朱家子孙更是成千上万，农民军会对前朝宗室下手这般之狠，可见这心里面有多恨，也算是一种变相收买军心和民心的方式。

    “中原乱战将起，别以为躲在成都就能偏安一隅，乱世之中没有谁能独善其身，尤其是大王你这类朱家子孙更是如此。

    大明若是能存，大王或许还能苟延残喘，可大明要是亡了，大王觉得新朝皇帝会容忍大王这样的前朝王室霸占地方？

    届时大王会有什么下场，似乎用不着冯某去说了吧。”

    “大明不会亡！大明怎么可能会亡！”蜀王的脸色有些狰狞。

    “强汉盛唐都成了历史，这天下还有不败的王朝？”冯恺冷笑道:“抛开那些不切实际的幻想，至少还能落一个好结局。”

    “为什么和本王说这些？”蜀王怔怔的看着冯恺，眼中满是迷茫。

    “因为冯某觉得留给自己的时间不多了！”冯恺的脸色非常严肃。

    按照历史轨迹，张献忠攻打成都要等到崇祯十七年，也就是说离当前还有三年多的时间，有这三年的时间厉兵秣马，冯恺有底气，一旦自己出川，必然能以最快的速度席卷全天下。

    然而他的出现会不会让蝴蝶的翅膀，带来历史轨迹的改变，谁都说不准，万一要是改变了呢？

    比如张献忠知道他的存在，为了消灭他这个潜在的威胁，或者知道自己曾经是其部之兵想要拉拢进而挺进成都，这些都有不可测的因素在内。

    对于大明……

    洪武皇帝驱逐蒙元，永乐帝五征漠北，天子守国门，君王死社稷，这样的铁血王朝尽管已经腐朽到了骨子里面，可身为汉人，对于这样的王朝多少还保留着一点敬畏之心。

    至少冯恺不太愿意大明最终亡在他的手里。

    所以他在等，等到崇祯自挂东南枝，等到大明亡了天下，到了那个时候，南方的大臣能立福王称帝，他怎么就不能扶蜀王登基！

    什么远支近脉，都是朱元璋的子孙，谁的拳头大，谁才是乱世之主！

    朱元璋当年没有成势之前还利用小明王招揽韩山童的部卒，他自然也可以打着蜀王的旗号来收拢民心！

    左右也就是一种政治考量罢了，和曹操挟天子以令诸侯有异曲同工之妙。

    另外，除了这层原因，冯恺也确实需要时间，比如操练武锐军，整顿军备，打造军工，组建骑营，还有护理营女兵的培训，组建情报系统，安排潜伏密谍等等都需要时间。

    在这之前，冯恺确实不想把武锐军拖上战场，不是怕和农民军交锋损耗义军力量，事实上只要他存了争霸天下的心思，那么南明、满清、草原、农民军都将是他前路上必须要铲除的力量，不存在半点悬念！

    冯恺叹了一声起身，看着有些呆傻的蜀王道:“好好做你的蜀王，时机到了，咱会把你推上皇位……”

    “傀儡吗？”蜀王冷笑，眼中满是讽刺。

    “是！”冯恺并不否认:“大明若是亡了，你们这些龙子龙孙，命将如草芥一般，咱若是能有天下称雄的那一天，别的不说，咱能给你封一个世袭之王，保朱家宗庙不灭！”

    蜀王压根就不信这话，他曾经就说过，真到了那一天，他必然就是下一个韩林儿，历史上这种事多到根本数不清……

    “咱不是觉得你配！”冯恺一眼看穿蜀王的心思道:“咱只是觉得洪武皇帝乃是盖世雄主，是他从蒙古人的手里将汉人的江山给夺了回来，是他让咱们汉人能挺直了腰杆子做人，纵观古今，历代帝王，唯独洪武大帝是真正将百姓时时刻刻放在心里面的万古一帝，这样的帝王，其国可灭，其嗣不能绝，其庙不可失！”

    蜀王呆了，他从冯恺的话当中听到了真诚，陡然间他信了……

