    孙悟空没有想到自己的宝贝，就直接被眼前的这个妖怪给偷走了。

    就在顷刻之间，孙悟空看到自己的金箍棒突然就被卷入到了一阵沙尘当中。

    就在他还没有来得及眨眼睛的时候，只见眼前的那个妖怪就已经发出了得意扬扬的笑声。

    “我都已经跟你说了，不要再跟我做这些无所谓的计较了，我想把你们的兵器随便捻来我的手里面是很轻松的事情。”

    看着眼前这个长得颇似像牛魔王的妖怪竟然说出这么张狂的话，孙悟空气得直接用自己的脚踩在地板上。

    但是此时此刻的他没有任何的办法把自己的兵器从眼前的这个妖怪手里面拿出来，因为他你已经完全没有了任何能力。

    “大胆妖怪，俺老孙的金箍棒也是你这种妖怪能偷走的吗？赶紧把这个棒子给俺老孙还回来，你以为我齐天大圣的名号就是凭着这根棍子树立起来的吗？”

    看着眼前这只猴子狗急跳墙的模样，这个妖怪只是摇了摇头，随后便开怀大笑的走回了自己的洞府里面。

    他那副潇洒离去的背影，让孙悟空更是有些不明白了，这到底是何方妖怪竟然能在他的面前如此嚣张。

    回到自己刚刚画的那个圈里，猪八戒和沙悟净还在那里面等着孙悟空的归来。

    他们两个在看到孙悟空垂头丧气的回来之时，半天都不敢喘一口大气。

    “大师兄……咱们的师父应该不会是被刚刚那个中年男子给抓走了吧，刚刚实在是没有想到那个中年男子竟然是个妖怪呀……”

    猪八戒还是一如既往为维诺的模样，每一次在他做错事情的时候都是这副模样，想博得所有人的同情。

    但是沙悟净早已看出了一切，于是他压根就没有接下自己二师兄的话，而是直接走到大师兄的面前。

    “大师兄，咱们的师傅和咱们的行李和兵器应该都在那个妖怪的洞府里面，你怎么没有直接把那些东西带出来呢？”

    听到沙悟净的这些疑问，孙悟空这是无奈的摇了摇头，他倒是想把那些东西带出来，但是我记得他连自己的兵器都给丢掉了，又该如何去把那些东西从洞府里面带出来呢？

    随后孙悟空一屁股坐在了地下，这是他最无理的时候，没有想到自己的兵器都能被一个刚刚那个长相颇似牛魔王的家伙给顺走了。

    “刚刚你们两个待在这圈里的时候，难道就没有留意到那个家伙是怎么把咱们的兵器偷走的吗？”

    听到孙悟空的质问，猪八戒只是把脑袋撇到了一边，他实在不知道该如何回答自己大师兄的问题。

    “这个问题俺刚刚确实没有注意到，只记得就是一低头的瞬间，等俺醒来的时候就已经看到师父和那些行李都不见了。”

    只有沙悟净在认真回答孙悟空的问题。

    但是如今不管他们怎么回忆都回忆不起来，刚刚到底发生了什么事情，之前的那个中年男子给他们在篮子里面掏出馒头的那一刻，猪八戒便已经把所有的烦恼都跑到了自己的脑袋后面。

    “该死的家伙们……俺老孙走之前有没有让你们两个好好照顾师傅，如今你们两个是怎么回报俺老孙的？”

    孙悟空说着把刚刚从外面带回来的桃树摔在了地上，随后上面的桃子滚落了一地。

    看着它滚落一地的桃子，猪八戒为没有些心疼，于是上前把那些桃子全部捡了起来，擦干净，有些讨好似地送到了自己的大师兄面前。

    “好了好了，咱们的师傅也不是第一次被妖怪抓走了……既然如此，咱们就接受正常安排，到时候咱们一起去，到那个妖怪的洞府里面把咱们的师傅救出来不就好了吗？”

    这句话说的轻巧，但是做起来难。

    孙悟空做了皱眉头，想到自己手心连平那里最宝贝的心脏已经被那个妖怪给收走了，现在又该如何手无缚鸡之力的情况下去和那个妖怪战斗呢。

    “俺老孙就问你们一个问题，如今你们两个都是手无缚鸡之力的家伙，该如何去和那个妖怪战斗？”

    听到孙悟空的疑问，猪八戒这个时候才注意到了这个关键的问题，如今他平日里最得心称手的九齿钉耙已经找不到了。

    包括沙悟净手里面的那把铁城，现在也找不到任何的踪影，全部都被那个妖怪收进了他的洞府里面。

    “这不应该呀，俺平日里的兵器都是向来认主人的，这怎么会被那个妖怪随随便便的收走。”

    听到猪八戒的疑问，孙悟空只是轻轻地哼了一声。

    他想到自己刚刚和那个妖怪，只不过就是斗了几局嘴的功夫，那个妖怪直接从自己的脖子上面掏出来的那个项圈，那个项圈似乎有巨大的收缩力。

    “他手里的那个圈子可谓是一个宝贝，那个圈子可以把任何的兵器全部都收走，直接就把俺老孙的金箍棒也给收走了！”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒和沙悟净才恍然大悟。

    这样说来一开始他们在见到那个中年男的时候，那个男子的脖子上面也套着一个类似于牛黄的铁圈子，当时猪八戒还觉得这个男子似乎是有几分搞笑的意思。

    没有想到这个男子早早的就已经预料到了他们师徒几个人在这里歇息，专门把那个铁圈子放在脖子上面用来迷惑他们的。

    “哎呀，这下咱们可怎么好啊，咱们的兵器如今都被收走了，难道咱们真的要是无缚鸡之力于他们开始战斗吗？”

    猪八戒又开始陷入了迷茫的状态，此时孙悟空蹲在一旁紧紧思索。

    既然他们现在手里面都没有兵器了的话，那不如到天庭上面去找一些天兵天将前来相助，反正玉皇大帝向来是不敢不听从孙悟空的任何请求。

    “这样吧，你们两个谁跟我上天去找那玉皇大帝找一些驻兵来，凭借咱们几个的力量，俺老孙觉得就算打到明天早上，也不可能把师傅救出来！”

    有了孙悟空的这句话，两个师弟突然陷入了沉默。

