    第9章 第一次赚钱，兴奋，激动

    “嗯嗯，好的，我现在就下载南方财富APP。”

    苏梓涵下载了股票软件，然后在苏辰的帮助下，在家里就开了户。

    现在很方便，不用亲自去证券公司开户，直接在网上就行。

    给女儿开好户后，苏辰给女儿的银行卡里转了5万块钱。

    “爸爸，你怎么给我转了这么多钱呀。”苏梓涵看着手机上的短信提醒，满脸震惊的望向苏辰。

    “小意思啦，爸爸一天的收入而已，你拿着，女孩子手里得有点钱才行。”

    “可是用不了这么多钱呀，我也没管过这么多钱嗷~~”她作为大姐，妈妈每个月会把她们五姐妹的生活费，打到她的卡里。

    然后再由她分月初、月中、月末三次发给妹妹们。

    因为如果月初就把钱给妹妹们的话，妹妹们会管不住自己，还没到月中，就能把钱花光了……

    她妈妈一个人的工资，不仅要给她们五姐妹叫学费，还要给她们五姐妹生活费。

    压力很大的。

    所以她对钱的把控一直都很稳。

    平时也都很省钱。

    控制得住自己。

    帮妈妈分担压力，管好四个妹妹。

    但是她从来没管理过五万块钱啊。

    这对她来说，是巨款了！

    苏辰拍着女儿的肩膀，爽朗的笑着说道：“用不了没关系，可以给妹妹们用，或者存到股票账户里钱生钱，都行，你自己看着办。”

    “以后跟着爸爸，管理五万块的零花钱，只是第一步。”

    “后面，爸爸会给你们更多的零花钱的。”

    有系统在，他苏辰的女儿，必须要富养！富养！

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主价值70万的七座丰田埃尔法一台。”

    听到系统的声音，苏辰都差点把这个给忘记了。

    选择跟女儿同居，不仅可以让女儿过上更好的日子，还获得了价值70万的顶配丰田埃尔法！

    而且这是七座的！

    他现在有五胞胎女儿，外加他和孩子妈。

    普通的五座小轿车，完全没办法一次性的载上女儿和孩子妈。

    所以，这七座的丰田埃尔法商务车，对他来说，简直是绝妙的车啊！

    而且这车，别看是70万，但是因为太多富豪喜欢了，外加有陆地中的头等舱称号以及明星保姆车的标签，已经需要加价40万才能买到。

    再加上购置税和保险等等，落地价得120万！

    外加还是顶配的埃尔法，落地价至少要150万！

    妥妥的低调中的超级豪车啊！

    这么贵的豪车，他苏辰只是轻松的做了一个选择，就获得了，简直爽得不要不要的。

    “请宿主指定停车位置。”

    “放到我楼下空的停车位就行。”苏辰对系统说道。

    “好的，宿主，请选择车辆的颜色。”

    当即，苏辰的面前就出现了一个虚拟屏幕，屏幕上有一台银色的丰田埃尔法，可以360度旋转观看。

    右上角有各种颜色选择。

    只要点一下颜色，屏幕上的展示车就会换上这种颜色。

    苏辰之前那台大众车，是黑色的。

    他自己也喜欢黑色。

    不过，现在有女儿了。

    他选车的颜色的话，得为女儿们考虑一下。

    女孩子应该比较喜欢亮眼的颜色，黑色太深沉了。

    最后，他选了年轻人喜欢的宝蓝色。

    女儿们应该也会喜欢。

    “恭喜宿主选好车辆的颜色，车辆10分钟后，就会开到宿主指定的位置，来源安全。”

    “车险和购置单发票等东西都放在了副驾驶座仪表台下方的储物盒里。”

    “请宿主指定车钥匙放的位置。”

    “放在我的右裤兜里。”

    “好的，已放好，祝宿主用车愉快。”

    苏辰摸了下口袋，果然，里面有个硬邦邦的车钥匙。

    哈哈！

    真爽！

    有新车了！

    作为男人，没人不喜欢新车的。

    尤其是这还是落地价得到150万的豪车！

    他更喜欢了~~

    以后开着这车，带五个女儿去兜风，野炊，或者去海边玩，都十分有面儿。

    甚至，他的脑海里已经浮现出一副画面。

    海边，盛夏，绝美的五个女儿穿着比基尼。

    一个斜躺在车头上，一个坐在车头上，一个拉着驾驶座的车门，站起来伸开大长腿，一个在副驾驶座那边，还有一个在车顶摆出瑜伽飞天式。

    而他，吹着海风，穿着大裤衩，拿着单反相机，在沙滩上给五个女儿们拍照。

    想想，就美滋滋的。

    特想让这画面变成现实~~

    超期待未来的美好幸福生活~~

    “涵涵，把钱转到股票账户上了吗？爸爸带你买股票。”苏辰笑着说道。

    “爸爸，我转好了。”苏梓涵这会儿很紧张。

    因为她真的从来没有操作过这么多钱。

    生怕自己出了疏漏。

    “好，把手机给爸爸。”

    “嗯嗯。”

    苏辰输入系统奖励的股票卡上的保守型的那只股票代码。

    然后把账户里5.2万，全部买了这只股票。

    “涵涵，你记住这只股票，以后你有空闲的钱，就买这只股票。”

    “这是爸爸特意给你选的股票，不管什么时候买，买了就会涨。”

    “一年内不用担心风险。”

    “以后要换股票，爸爸会通知你的。”

    小孩子承担风险的能力低，所以用这种保守型的股票。

    既能让小丫头体验到赚钱的快乐，还能让她每天都安安心心的。

    到时候小丫头再把这只股票推荐给相好的闺蜜，大家发现一买就赚钱，从来不会亏钱。

    一传十、十传百。

    自家女儿在学校里的地位自然而然就巩固了。

    成年人的世界，不再是学习强的就受人尊敬。

    而是谁能赚钱，还得是能带着别人一起赚钱，那才会受到大家的尊敬和吹捧。

    “好的，爸爸。”苏梓涵无条件的信任苏辰。

    苏辰宠溺的把手机还给她。

    小丫头看后台，一看，立马心脏都加速跳动了，兴奋的手舞足蹈。

    “哇，爸爸，赚钱了！赚了五块钱！”

    “哇，又赚了，七块了！”

    看着小丫头兴奋的小样子，苏辰笑着说道：“以后还会赚的更多，利滚利。”

    这只股票，他看过，每个交易日的涨幅是0.2%。

    十分稳定。

    小丫头放下手机，立马就抱住苏辰，满眼崇拜的目光，“爸爸，你太厉害了！”

    “棒棒的。”

    因为买了股票，股票在涨的事，家里的气氛更好了。

    父女俩重新回到座位上，继续吃吃喝喝聊天。

    客厅里充斥着欢声笑语。

    不知不觉，到了下午三点。

    今天股票的交易结束。

    “哇，爸爸，我今天赚了0.1%个点，有52块！！太棒了~~”

    “我要截图，发朋友圈，秀秀~~”

    说完，小丫头就兴奋的点进微信，发朋友圈。

    把之前拍的吃炸鸡啤酒烧烤的照片放进去。

    配上内容：【下雪了，怎么能没有炸鸡和啤酒】

    发表。

    然后又放了一张股票后台的交易截图。

    配上内容：【第一次赚钱，兴奋，激动】

    发表。

    (本章完)

