    

    “砰！”

    一声枪响吓跑了林中的鸟儿，陈落枫根据声音判断是西边出口那里出了声音，耳机又传来鹰三的声音“报告王，鹰一已死亡，目标没打中，看样子是被野兽撕咬致命的。”

    鹰矢说道“老大，你有没有听到虎叫声...这附近有老虎？！”

    没等陈落枫回答呢，陈落枫和妙手同时看着左边那个帐篷，帐篷不断摇动还伴随着吱吱的声音，下一秒——“吼”一张血盆大口朝着两人袭来，陈落枫一脚把大锅踢起来，老虎没吃到肉反而吃下滚烫的药汤，滚烫的汤汁溅了老虎一脸，老虎痛的不断甩头企图来消减热量，陈落枫拿起地上的枪，对准老虎的脑袋宣泄着子弹，直接打光一个弹夹。

    陈落枫换好子弹交给妙手，缓缓走过去检查下老虎的尸体，看着都被打烂的虎头，陈落枫翻开另一边稍微有点辨识度，妙手走了过来说道“这不是里海虎吗？可是这种虎早就灭绝了...难道...”

    陈落枫淡淡道“还真是像他的风格...”

    还没安生一会，又一只老虎直接从一旁的灌木跑出来直奔着陈落枫的脖子咬去，一声枪响，子弹呼啸过来直接穿过老虎的脑颅，老虎直接被子弹巨大惯性倒在一旁，再仔细一看，一旁小山头上面鹰矢一拐一拐的走出来“老大，你没事吧！”

    陈落枫对着鹰矢输了大拇指表示没事，不过周围的危险还没解除，至少陈落枫那种内心不安还没消除，果不其然，周围密林里不断传来虎啸声，这声音搞得有些惶惶不安，这时候老鹰扶着鹰三走了过来，妙手也走过去搭把手，简单检查下情况，还好没伤到骨头和脏腑，只是肩上的血肉被咬下一块，那场面让人有些接受不了。

    陈落枫说道“鹰矢，仔细看附近，老虎恐怕不止这些。”

    “明白！”说完，鹰矢架着狙击枪用着小望远镜检查下附近的情况，陈落枫也是拿着枪对准任何可能出现老虎的地方，可是老虎一直不出现，它们在等待，等待一个机会，之前两个伙伴的牺牲，让它们更加谨慎，隐藏在茂密黑暗中密林中...

    陈落枫拿出防毒面具戴上去，并吩咐妙手等人也戴好，戴好后，鹰矢对着营地周围发射了五颗催泪瓦斯弹，而且把瞄准镜换成了红外热像瞄准镜，老虎受不了催泪瓦斯的气味，不断呕吐，不断的甩头，根本睁不开眼睛，老虎痛的四处乱跑，甚至因为看不见而撞到树木上，伴随着两声枪响，两个老虎结束了一生。

    鹰矢仔细检查周围的情况，确定没有任何活物对着陈落枫讲明安全，等催泪瓦斯的消散，众人这才稍微放松下来，妙手给鹰三治疗上药，而老鹰去把鹰一的尸体带回来就地火化。

    奥洲这个地方没有老虎，没想到杨圣雍能在这里藏着四个已经灭绝的里海虎，这简直是不把奥洲zhengfu放在眼里，又或者说杨圣雍跟奥洲zhengfu打通了关系，陈落枫一想这眉头紧蹙，那修哥现在的处境就危险了，实验室里本来就有不少实验体，再来不少体型庞大的里海虎“妙手，我下去一趟！鹰矢你和老鹰两个人继续查看出口，不准放跑任何一个人！”

    妙手还想说什么，陈落枫早就跑远了只能看见他的背影...        

