
　　作为一个曾经与“墨明宝宝”同台竞技的高手，岳不群当然知道眼前这个看似柔弱的少女，体内到底蕴含着何等恐怖的力量！

　　如果让她作为领队，肯定是一个比左冷禅还要更加难以对付的存在。

　　毕竟，只要令狐冲一天还愿意以他岳不群马首是瞻，他便可以凭借自身与令狐冲两个人的绝对实力，将左冷禅吃得死死的。

　　但在面对“墨明宝宝”的时候，岳不群却是没有这样的底气。

　　所以，他才用出了这一手以退为进的法子，通过设立考题的方式，让“墨明宝宝”失去竞争第二队领队的资格。

　　而他在说话的时候，就已经给自己留下了足够的余地。其中那句“如果你的理由能让大家心服口服”，便是用心险恶至极。

　　因为另外四派的所有高层，全部都对强行吞并五岳的左冷禅以及为虎作伥的墨明宝宝怀有莫大的敌意，即便她给出的理由足够充分，是否能够让大家心服口服，还不是“大家”说了算？

　　而偏偏这个考题，却是“墨明宝宝”绝对无法拒绝的。

　　因为，无条件释放杨莲亭的提议，本就是左冷禅提出来的，也必须要给他们一个合理的解释才行。

　　岳不群借题发挥，不得不说也是极为高明的一步棋。

　　除非夜未明能够拿出一个让所有人都哑口无言的理由出来，否则的就只能吃下这个哑巴亏！

　　然而，对于这种情况，夜未明自然也是早有准备。于是悠然开口说道：“岳先生可真是问对人了。事实上，左掌门想要无条件释放杨莲亭的这个提议，本就是我向左掌门提出来的建议。”

　　什么？

　　夜未明此言一落，顿时引得所有人对他怒目而视，其中心直口快的不戒和尚更是直接开口说道：“我说左掌门怎么忽然想出这么馊的主意来，原来是你这个小丫头片子提出来的，还真是有够愚蠢的！”

　　夜未明闻言也不生气，只是好奇的看向对方：“既然不戒大师说我这个提议愚蠢，那不妨说说看，它具体蠢在哪里？”

　　不戒闻言冷哼一声道：“好不容易抓到的敌人，什么事情都不做就给放了，难道还不够愚蠢？”

　　微微一顿，瞪着一对牛眼，怒视墨明宝宝道：“我现在甚至怀疑，你就是日月神教派过来的奸细，否则怎么会提出如此愚蠢的提议来？”

　　“呵呵！”

　　夜未明闻言则是冷冷一笑，无形的杀意在笑声之中蔓延开来。一时间，屋子里的气氛也随着她这一笑，瞬间被降至冰点！

　　这时，却听“墨明宝宝”悠然开口说道：“实不相瞒，我其实比你们在座的任何一位，都更想将魔教赶尽杀绝，挫骨扬灰！”

　　“但是，魔教如果当真那么容易对付，以他们的名声，又岂能在江湖上屹立至今，仍然不倒？”

　　“不讲究任何方式方法的蛮干，与莽夫何异？除了白白牺牲掉五岳剑派的有生力量之外，有任何的实际作用吗？”

　　岳不群见话题明显被不戒给扯远了，如果继续让他胡搅蛮缠下去，恐怕这件事情很难能谈出一个结果出来。

　　万一被“墨明宝宝”借题发挥，以道理和他这种人讲不通为由，提出类似比武夺帅的方式来决定领队的位置，那事情就变得超出他的掌控之外了。

　　想明白各中关键之后，岳不群立即给令狐冲使了一个眼色，后者则是上前将不戒劝阻下来，不再让他有机会插科打诨。

　　说来也是他们比较有先见之明，并没有让更能插科打诨的桃谷六仙一起参加重要会议，否则恐怕就连令狐冲出面，也无法控制住局面。

　　眼见到不戒和尚已经老实下去，夜未明也随之收敛起了杀意，结束了之前“比武夺帅”的暗示。略微将情绪收敛一下之后，冲着众人一抱拳道：“不好意思，刚刚的情绪有些失控，还望各位不要见怪。”

　　令狐冲这时却是皱眉问道：“墨明姑娘与日月神教之前，可是有什么深仇大恨？”

　　有！当然有！

　　日月神教的前任教主任我行是我放狗咬死的，这算不算是深仇大恨？

　　不过夜未明当然不可能承认这种事情，于是轻轻摆手，表示不想提起此事，转而将目光落在岳不群的身上，悠然开口说道：“在我回答岳先生提出的问题之前，能不能请岳先生先回答小女子几个问题？”

　　岳不群微微一笑：“墨明姑娘尽管提问便是，能回答的，岳某一定不会藏私。”

　　夜未明点了点头，随之问道：“不知岳掌门对于魔教的光明左使‘如是我杀’这个人，有什么看法？”

　　这个问题并没有任何的奇怪之处，岳不群如实答道：“那是一个很可怕的对手，不但自身实力强大，而且很是精通各种阴谋诡计，我们五岳剑派之前在他的手中可是没少吃亏。虽然作为敌人，但我却不得不承认她的强大。”

　　夜未明满意的点了点头：“那你认为杨莲亭这个人，又如何？”

　　岳不群闻言眉头一皱，显然已经想到了夜未明想要说些什么，一时之间竟想不出该如何作答。

　　可还不等他开口，真正心直口快的天门道长已经开口说道：“杨莲亭不过是一个小丑而已，非但没有资格与如是我杀相提并论，甚至就连很多魔教的普通长老，能力与实力也都要更在他之上。”

　　“东方不败对这样一个小丑委以重任，可见魔教气数已尽！”

　　一听天门这么说，岳不群顿时便知道要糟。

　　果然，夜未明在得到满意的答复之后，又立刻抛出了第三个问题：“现在的情况是，魔教队伍兵分两路，分别由如是我杀和杨莲亭两个人率领。”

　　“那么抛开那些没有实际作用的江湖豪气，强者尊严，单从实际的角度出发，以为门下弟子生命负责的态度考虑。你们是希望面对一个有着杨莲亭这样一个废物拖后腿的如是我杀，还是独揽大权，可以做到令行禁止的如是我杀？”

　　听到夜未明的这个问题，原四派掌门已经齐齐陷入了沉思。

　　显然，这个问题的答案不言而喻。即便他们再如何不爽“墨明宝宝”，也无法在这个问题上面说出违心之言。

　　否则，他们就是对自己门下弟子生命的不负责任！

　　而老实了许久的不戒和尚忽然开口说道：“话虽如此，但直接把人放掉也太便宜他了。或者我们可以先给他一点教训，比如留下杨莲亭的一条手臂，证明我们五岳剑派也不是好惹的。”

　　“好啊！”夜未明闻言立刻点头：“据我所知，魔教教主东方不败在夺权之后，对于教中事物根本不是十分上心，最大的爱好便是喜欢女装打扮，而且甚好男风。杨莲亭之所以能够爬上今天这个位置……说出来恐怕也会脏了各位的耳朵。”

　　“既然不戒大师提议砍了杨莲亭一只手，如果因此引得东方不败提前下山，便由不戒大师负责挡住他好了。”

　　不戒闻言一惊，跟着猛地一捂肚子：“不好，早上吃坏肚子，我必须要抓紧去茅房方便一下。”

　　“各位，失陪了！”

　　言罢，逃也似的离开了房间，倒是让原本紧张的气氛，也随之缓和了不少。

　　随着夜未明将所有人问得无言以对，他的二队领队的身份，也已经被正式敲定了下来。

　　对于这种结果，虽然不是岳不群、令狐冲等人所乐意见到的，但也勉强还在可以接受的范围之内。

　　毕竟，“墨明宝宝”虽然实力强悍，但在五岳剑派之中毕竟根基不牢，并不能如左冷禅那般呼风唤雨。

　　而且这一次负责指挥四派，手下更是没有一个亲信可用，只要操作得当，岳不群有信心可以将他这个领队架空。

　　至少，现在这种情况，要比五岳剑派继续统一行动，让左冷禅的权势与墨明宝宝的武力合二为一，应付起来要轻松的多了。

　　不过作为一个老谋深算的伪君子，他并没有在“墨明宝宝”接管战斗主导权之后的第一时间，立刻站出来挑事，而是选择虚与委蛇，同时在暗地里积蓄力量，准备等“墨明宝宝”也和左冷禅一样打了败仗，又或者犯下其他错误的时候，再趁机发难。

　　但是，这种想法虽好，可夜未明却并没有给他机会。

　　因为有着刀妹提供的第一手情报，以及胜天半子纵览全局的精妙布局，四派的战队在被夜未明接手之后连战连捷。

　　为了兑现之前对拖鞋一刀斩的承诺，他还在打了第一场胜仗之后，将对方从左冷禅那边要了过来，跟着自己混积分。

　　于是乎，这场原本一边倒的正邪大战，就变成了势均力敌的焦灼局面。

　　情况大概是这样的：

　　左冷禅胖揍杨莲亭、夜未明胖揍杨莲亭、刀妹胖揍左冷禅、夜未明与刀妹交手小胜，并顺便抓获企图从后面占便宜的杨莲亭。

　　然后杨莲亭被无条件释放。

　　左冷禅胖揍杨莲亭……

　　就这样工具人杨莲亭被五岳剑派按在地上反复摩擦，而左冷禅的战斗也从之前的单方面被虐，变成了五五开。

　　当然，这个五五开的意思是，遇到杨莲亭保赢，遇到刀妹稳输。

　　夜未明则是战无不胜，只不过遇到刀妹的队伍，也占不到太大的便宜而已。

　　而在这样的拉锯战中，杨莲亭所率领的日月神教核心高手队伍，被一点点的打击、削弱，直到将其削弱到一定程度之后，夜未明终于向左冷禅献策。让他设置一个埋伏圈，将杨莲亭手下的残余势力一网打尽，不但可以重创魔教，也可以借此立威。

　　对于夜未明这种主动让出功劳的做法，左冷禅自然是举双手同意。

　　然后，杨莲亭麾下的那部分实力，果然不出意外的中了左冷禅的埋伏，麾下所有NPC高手被嵩山派赶尽杀绝，所有玩家高手尽数被清理出局。

　　然而，就在嵩山派即将大获全胜的时候，刀妹却是率领着她所在的部队，忽然杀出，打了左冷禅一个反伏击战。

　　是以，第N＋1次被生擒活捉的杨莲亭，终于没能如之前一样，用自己的“聪明机智”从五岳剑派的“虎口之中”逃脱。在刀妹的安排下，战死沙场。

　　同样也是在这一场战斗之中，日月神教一方涌现出了许多之前没有出现过的高手，比如古墓派首席透明的天桥、唐门大世界莜莜、唐门首席兼大师兄唐三彩、星宿派首席弟子将进酒等人。

　　最终，三彩祭天，左冷禅则在一众高手的围攻之下一战而亡。

　　享年……不重要。

　　重要的是，客卿长老墨明宝宝悲天悯人，在杀退敌人之后，特意取出来一口“移花接木棺”，将他的尸体收敛起来风光大葬，让这位乱世枭雄避免了曝尸荒野的悲惨结局。

　　善哉，善哉！

　　可能是因为系统也感觉到《笑傲江湖》的剧情推动，已经再不需要左冷禅了，他在这次任务中直接便以常态本体的形式出现，被众人围杀之后自然也是大爆特爆。

　　眼看着嵩山派的高手即将全军覆没，夜未明终于带着另外四派的高手赶到，重创刀妹所率领魔教队伍，杀得其大败亏输，同时救下了包括丁勉在内的三个太保。

　　至此，嵩山派与日月神教双双元气大伤，无力继续在江湖上搞风搞雨。

　　一场轰动整个江湖的正邪大战，便这样以两败俱伤的结局落下帷幕。剩余四派与魔教残余，都没有继续战斗下去的打算，双双偃旗息鼓，打道回山。

　　……

　　随着正邪双方战斗的结束，夜未明与刀妹的共同任务“均衡武林”也算是大体上完成了。

　　接下来，只需要处理一些战后事宜，便可以找黄首尊交付任务，领取任务奖励去了！

　　等等……

　　貌似现在黄首尊还在闭关，暂时没工夫给自己发放任务奖励？

　　意识到这一点之后，夜未明虽然感觉到有些惋惜。但任务奖励早晚都是他的，倒也并不急于一时。

　　更何况，相比起给天剑山庄开通驿站功能得任务奖励，夜未明反而对手上的另一个东西更加期待一些。

　　剑法心得：五岳剑派掌门人左冷禅的剑法修行笔录。可指定某一剑法进行使用，使其增长850万点熟练度！

　　有了这本左冷禅留下来的《剑法心得》，应该可以将那门熬死人的《万式剑基》修炼到第10级的圆满境界，让自己看看，其圆满境界的特殊效果，究竟是什么样子了吧？

　　——————

　　PS：《笑傲江湖》的剧情到此基本完结，感觉左冷禅这个级别的BOSS，实在很难写出什么激情来，便用春秋笔法迅速写完，明天开始新的篇章“华山论剑”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1164章 两败俱伤，圆满结局！免费阅读。https://xs.23sk.com 