    他气的鼻腔都是热腾腾的怒火，“魏爱华这种话再叫我听到第二次，你该知道后果！”

    看着江市长转身离开的身影，魏爱华在屋子里哭的泪流不止！

    都怪古暖暖，不是她，丈夫也不会跟她生气！

    是她的原因才让丈夫对自己如此不好，既然如此，那就别怪她不客气。

    然而某无辜人士却在楼下餐厅等丈夫回来。

    等啊等，家中没有等来江尘御却等来了让古暖暖意外的人。

    高柔儿的到来，古暖暖不解的看着江老，这是谁？

    江老面露难看，但是高家和江家的关系，他无法当高柔儿看不见。

    只好开口，“柔儿怎么来了，快请坐。”

    高柔儿进屋，第一眼看的便是坐在江老身边的古暖暖。

    江家，只有这一个生面孔，高柔儿一眼就猜测出她就是江尘御的妻子。

    她强忍着笑容坐在沙发上，“伯伯，我是来找大嫂的。”

    “找爱华啊，让暖暖去帮你喊。”

    江老也是个处事方圆的人，高柔儿来了江家几十次，哪怕关系再好，他也从未让高柔儿上二楼过，活动区域都是一楼。

    在江老的心中，只有江家人才可以上楼。

    他的每次说话，也拐着玩儿的表明了自己的立场。

    让古暖暖去喊，便是告诉高柔儿，她是江家人。

    古暖暖心中隐约察觉到江老的意思，她聪明的起身，顺着江老的心思道：“爸，那我上楼去叫大嫂了。”

    这一声“爸”，也让江老感到了舒服，随后他满意的笑着点头，“去吧孩子。”

    江老知道古暖暖懂他的意思了。

    叫到魏爱华时，她的眼眶还红着，古暖暖没有拆穿她，“大嫂，楼下有位高小姐找你。”

    听到高柔儿来了，魏爱华眼中一亮，看着古暖暖的眼神中闪过一丝愤恨，随即故意佯装说道：

    “是柔儿啊，她应该是来找尘御的吧，她可是尘御的…唉，算了，尘御都结婚了，之前的刻骨铭心都让她过去吧。”

    这话欲言又止的，古暖暖心底一下清亮起来。

    原来，高柔儿是她丈夫的恋人，江老故意让她上楼喊魏爱华就是为了告诉高柔儿她才是江尘御的妻子啊。

    古暖暖笑的云淡风轻，随即想到早上魏爱华在餐厅上对她的羞辱，古暖暖便想讨回一口气，她笑的苹果肌凸起对魏爱华道：“谁还没个刻骨铭心的经历，这可惜啊，都是没缘分造成的。”

    第一局，古暖暖胜。

    魏爱华脸色不善的越过古暖暖身旁，到了楼下，魏爱华故意问高柔儿，“柔儿，你是来找尘御的么，他昨晚就没在家。”

    魏爱华知道如此问，公爹的脸上一定不好看，但是求胜心切的她还是问了，就为了让古暖暖难堪。

    高柔儿也明白魏爱华的意思，她起身道：“我知道尘御不在家，我们昨晚在邺南别墅。”

    此言一出，屋子里静的掉根针都能听到。

    她昨晚和新郎官在一起，而新娘子却独守空房被人笑话。

    在场的人心知，这是高柔儿对古暖暖的挑衅。她嫁给江尘御又当如何，新婚夜陪他的人是自己。

    古暖暖无动于衷，只是江老的脸黑了，魏爱华却笑的得逞，“你们昨晚在一起，今天怎么没一块儿回来？”

    她坐在沙发上亲切的握住高柔儿的手询问。

    江老不知昨晚到底如何，从高柔儿话语中的意思，毫无疑问让在场的人都知道她才是昨晚和新郎共度一夜的人。

