    幽州的战争已经尘埃落定，但南方的战争还在继续，田悦两线作战，他亲自率领八万大军围攻黎阳，又令堂弟田绪率三万军队在棣州和李纳军队对峙。

    这时，晋军攻克信都城的消息传来，李纳率先认输，率军渡过黄河返回淄州，田绪趁机率军占领了棣州，将李纳在河北的唯一地盘拔掉了。

    朱泚没有渡过黄河，而是坐镇白马，隔江指挥黎阳城的战斗。

    这时朱泚也得到了朱滔北撤，晋军攻占信都城的消息，这个消息让朱泚的心凉了半截。

    “陛下，放弃吧！”

    谋士孔怀庆劝道：“燕王仓惶北撤，如果微臣没有猜错的话，一定是幽州出问题了。”

    孔怀庆是大秦朝的翰林大学士，朱泚把他带到身边主要便于拟旨，同时也用他为谋士。

    “这是你的猜测，有依据吗？”朱泚有些不悦地问道。

    “陛下可是得到长安的消息，郭宋率军去河北了，但郭宋在信都自始至终都没有出现，他会在哪里？陛下，幽州兵力空虚，晋军迟迟不打信都，不就是为了拖住燕王的主力，给郭宋攻打幽州创造机会吗？”

    这番话已经是孔怀庆第二次提醒朱泚了，之前朱泚不太相信，但现在，他确实有点动摇了。

    更重要是，朱滔已经北撤，晋军攻占了信都，他们统一河北的计划便彻底失败了，自己确实该撤军了。

    沉默片刻，朱泚道：“就算不再北攻，但朕也希望，把黎阳城当做朕北上的跳板，放弃黎阳有点可惜了。”

    “既然如此，陛下可以派人去和田悦谈判，结束黎阳的战争，看看能不能找一个双方都能接受的方式。”

    朱泚接受了孔怀庆的建议，派户曹参军王巍前往魏军大营和田悦谈判。

    田悦攻打黎阳城也有点筋疲力尽，他也清楚，恐怕他们军队就算攻下黎阳城，代价也会十分惨重。

    既然朱泚已经放弃了北上计划，田悦便和朱泚达成了妥协，允许朱泚占据黎阳城，但驻军不能超过三千，作为对等，魏军也将濮州范县作为自己在黄河南岸的离县，也承诺驻军不超过三千人。

    事实上，范县一直就在魏王府的控制之下，它的战略作用很小，最多是作为一个商贸中转点，朱泚也没有放在心上，至于田悦这次提出想驻军，朱泚也答应了，范县那座县城远不能和黎阳城相比，就算驻军一万也守不住。

    双方达成了协议，朱泚开始从黎阳城撤军，将城内的两万军队撤离，只剩下三千人继续驻守黎阳城。

    朱泚大军在撤回黄河后，便浩浩荡荡返回洛阳，田悦也率八万大军返回元城，但田悦刚到元城，便得到了幽州的消息，郭宋[笔趣阁 www.biqugex.me]率领大军占领了幽州。

    这个消息令田悦倒吸一口冷气，没想到最后争夺四家争夺冀州之战，变成了这个结局，郭宋吞并了李武俊和朱滔的地盘，自己只得了一块李纳的地盘。

    河北由六家争雄，最后变成了两家对峙。

    田悦心中极为担忧，自己会不会成为朱滔第二？他坐不住了，连忙令人把王侑找来商议对策。

    王侑沉思片刻道：“确实会有这个可能，但最近一段时间我估计不会，至少今年内不会，从郭宋以前的章法来看，他都是先稳住已攻下地盘，然后再扩张，陇右如此，河东如此，关中也是如此，所以我们还有时间。”

    “还有时间做什么？防御还是结盟？”田悦按耐不住心中的恼火道。

    “两者都需要，王爷，现在最重要之事还是要加强防御，增兵是一回事，但同时加强防御质量，比如军队的战斗力，大型防御武器的制造等等，这些都是必须要做之事，其次就是和朱泚结盟，希望他能提供给我们帮助，尤其在铁火雷研制方面，希望两家能紧密合作。”

    田悦负手走了几步，轻轻叹息道：“这些都需要钱啊！”

    “钱粮肯定需要，也可以向朱泚求援，希望他能支援我们。”

    这时，有侍卫在门口禀报道：“启禀王爷，晋王派人前来送信。”

    田悦一怔，向王侑望去，王侑眼中也有一点困惑，对田悦道：“先看看信再说！”

    田悦连忙道：“把送信人带上来。”

    不多时，侍卫将送信士兵带了上来，送信人躬身行一礼，将一封信呈给田悦，田悦接过信问道：“晋王殿下现在在哪里？”

    “回王爷话，我家主公现在应该在太原了。”

    田悦微微一怔，他还以为郭宋会继续攻打辽东，没想到他收兵回太原了。

    他连忙打开信看了一遍，信中没有提及幽州之事，只是希望两国尽快划定边境，和平共处，他把信递给王侑，王侑看了信道：“王爷，我觉得晋王的提议很有诚意，谈判应该尽快进行，上面提到在洺州商议，我觉得洺州可行，然后时间可以定在十天后，正好是四月初五，王爷以为呢？”

    “我赞成！”

    田悦立刻动笔写了一封回信，交给送信兵，嘱咐他道：“时间比较紧，烦请你尽快赶回太原。”

    田悦又下令赏了送信兵五十两银子，送信兵告辞而去。

    “军师觉得郭宋为什么不继续攻打辽东？把朱滔彻底扫平。”

    王侑叹口气道：“辽东是一个大坑，里面势力太多，一旦踩进去就很难脱身，估计郭宋也清楚这一点，所以他不会轻易进入辽东，至少目前不会。”

    田悦想了想又道：“郭宋为什么要确定边境，难道不是按照现在各自的控制地？”

    “我想他应该是想定一些规矩，不准抢掠边民之类，这些是有必要的，或许他还有别的想法，可以谈一谈，谈得好的话，估计能争取到一两年的时间。”

    田悦沉思片刻道：“那就烦请先生去一趟洺州，看看郭宋葫芦里到底卖的什么药？”

    ..........

    此时，郭宋确实在太原，正好温佑也在太原，郭宋便决定让温佑代表自己去洺州和田悦谈判。

    郭宋在地图上沿着永济渠画了一条线，对温佑笑道：”最好还是有一条天然边界，我觉着中部永济渠最合适，西部就沿着滏阳河为界，这本来是邢州和相州的天然交界，东部按照浮水为界........”

    浮水是连接永济渠和渤海的一条支流，河道不宽，几乎没有什么名气，但它正好将沧州一分为二，而沧州是田悦的控制地，郭宋这一刀等于是要将沧州一半割走。

    温佑摇了摇头，“按照这个方案，中部以永济渠为界，贝州一半就要划给我们了，还有沧州，沧州原本是田悦的地盘，现在拦腰割一半，田悦会答应吗？”

    郭宋沉吟一笑道：“沧州大部分都是沿海滩涂，是河北最重要海盐产地，我割走一半也是需要沧州的盐场，对我们而言非常重要，有了海盐，每斗盐的本钱就会降到五文钱，参事堂一年就有三百万贯的盐利了。”

    “卑职明白沧州盐场很重要，但问题是，贝州和沧州各割走一半，严重侵犯了田悦的利益，他会答应吗？”

    “我打算用怀州来和他交换，我相信他会愿意。”

    “怀州？”

    温佑愣了片刻，他才明白郭宋的意图，黄河北岸的怀州现在对晋国的重要性大大降低了，但对田悦却非常重要，难怪主公那么自信，把贝州和沧州各割走一半。

    “如果是这也，或许田悦会答应。”

    温佑又有点犹豫，“只是这样一来，怀州的百姓就要吃苦了。”

    郭宋淡淡道：“或许会吃一点苦，但为了大局考虑，吃一两年的苦，我觉得也没有什么不能忍受，等将来再补偿他们吧！”

    ..........

