    “这场战斗我们拼尽了全力，虽然各个身上都是伤痕累累，不过却把灵竹峰的女弟子全部打趴下。”

    血瞳一口气说完，周围的弟子都像他暗暗地竖起了大拇指，厉害！

    血瞳一高兴，继续说道：“然后我们把林东抓过来，又是一顿揍，并且强迫他为我们治伤。

    长老，我们一百人因为修炼所致的暗伤，全都好了，最后我们还抢了林东身上的元石，然后才回来。”

    好！

    几位长老眉开眼笑，这才是他们血月宗的作风，这才是所有弟子的榜样，就该这样做。

    “很好！记住了，明天如果还是林东，就给我狠狠的折磨，不要怕他们，他们不敢下死手，否则，我们山外的大军就杀上山来。”

    幻月长老很高兴，一人赏了一瓶丹药，甚至还给了血瞳一枚储物戒指，里面还贴心的装了元石。

    血瞳等人连忙谢过，就退下去休息了临出门的时候，还能听到六位长老还在大笑。

    而此刻的宗主大殿里，一位黑袍长老，正在跟幻辰汇报这一天的经过。

    幻辰听罢，顿时哈哈大笑，他这个徒弟可真是有意思，竟然用这种方法坑了外宗弟子。

    说起赚钱，林东可真是认真的。

    “好好好，你下去休息吧，明天继续跟着他们。”幻辰嘱咐完，这位长老的身影便消失了。

    幻辰向着赤血峰的方向看了一眼，微微点头，赶紧突破到灵元境吧，前面还有更多的磨难在等着你呢！

    而此刻的林东急急忙忙地回到了赤血峰，将自己这一天的收获，全都放在了洞府中。

    阿布将家里打理得井井有条，林东很放心，还夸讲了几句，可是一想到人家可能活了上千年，他顿时感觉一阵尴尬。

    于是急忙跑去温养他的灵兽蛋去了。

    边修炼，边往三十个灵兽蛋里注入光属性元气，林东没有丝毫的违和感，感觉十分的自然。

    因为他现在的元气充足，甚至浓度也有所压缩，所以，他只灌注了一个时辰，灵兽蛋就饱和了。

    林东借此机会，修炼了一会，然后开始研究毒经。

    很快，天亮了。

    一夜未睡，林东丝毫不感觉疲惫，而且还气息饱满，甚至有些斗志昂扬。

    该去赚钱了！

    林东御剑飞行，只用了一炷香的时间，就到了宗主峰，然后落地，缓缓的步行上山。

    因为来得太早，这里的人还没醒来，林东就站在外宗弟子们的院子中吹起了口哨。

    嘘嘘嘘……

    吹着吹着，还吹出了节奏，让人一听就感觉浑身一紧，片刻后，外宗弟子全都起来了，直奔厕所。

    就连幻月都紧随其后，当他们回来的时候，林东笑道：“各位早安，刚刚有一只鸟在这里叫呀叫的，现在被我赶跑了。”

    众人脸色不善，那只鸟就是你吧？

    不过血瞳他们猛然间想起昨天撒谎的事情，连早饭都没来得及吃，就急忙拉着林东下山了。

    到了山脚下，这些家伙还回头看看，好在没被发现，要不然能被打死。

    眼看着林东皱眉，血瞳立刻笑说道：“林师弟，我们今天还去灵竹峰吗？我们这次都准备好了，绝对不会乱跑。”

    林东心里暗笑，真能想美事，不过他表面上却显出为难的神色，叹了口气说道。

    “去不了了，昨天参与打架的那些师姐全都被灵珠竹峰峰主关起来了。

    你们可能不知道，灵竹峰向来与世无争，教出来的都是淑女，可是昨天被你们激怒了，犯下了过错。

    师姐们都受罚了，我哪还好意思去火上浇油，等把你们送走了，我直接去负荆请罪，要不然你们跟我一起去请罪？”

    不不不不！

    所有人的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，灵竹峰峰主发了那么大脾气，他们现在过去，那不是碰霉头吗？

    打死也不能去！

    于是血瞳再一次问道：“那我们今天就换个地方吧，林师弟有什么好去处吗？”

    “当然有，我们幻海宗地大物博，山峰数百，每一座都是一道景色，每一座都是一道传承，今天我们就去星月峰！”

    星月峰？

    这个山峰他们也听过，应该是幻海宗十大山峰之一，应该有点搞头。

    要是在那里搞出点惊天动地的事情，应该能让长老们把昨天的谎话忘记吧！

    于是这些人纷纷点头，就去那！

    这个时候，队伍中的一位地元境弟子走了出来，他站到林东身前，整整高了一头。

    他低头俯视着林东说道：“告诉我们方向，我们自己过去，你自己在后面慢慢走吧！”

    林东抬起头，眼睛瞪着这个大家伙，抬手一指前方，说道：“我们前面的山峰就是，你不怕挨揍，就飞上去吧！”

    噗！

    这位地元境的弟子顺着林东手指的方向看去，顿时立起了眉毛，特么的这么近，就在眼皮子底下了，这还飞个屁？

    “小子，你是不是故意找茬？为什么选这么近的山峰？”此人又问，显然是有些生气了，声音冰冷的继续说道。

    “小子，你昨天坑了我们，别以为我们会这么认了，现在，把昨天坑我们的钱都交出来，我可以让你少受点皮肉之苦。

    否则，就你这种真元境的小垃圾，我一根手指就能碾死你。”

    此人说完，一身地元境的气势隐隐散发，并以碾压之势向着林东覆盖而去。

    地元境的修炼者，已经凝聚了地元，九座元气漩涡完全实质化，并且相互之间融合，属性衔接，最终在气海中化作真实陆地。

    这种境界被称之为陆地神仙，修炼到极致，可得神通，缩地成寸，画地成牢，一步就是千里，比灵元境御剑都快。

    但那毕竟是少数，只有天才才能悟得，不过地元境比真元境可是强大太多了，人家说的是实话，一根手指头真能碾死林东。

    其实，不只是他，其他人也都是如此，他们昨晚回去仔细想了想，昨天明显就是被林东给坑了吗！

    虽然他们治好了暗伤，可却花了双倍的钱，另外，他们昨天清楚地记得，是林东下的命令，那些女弟子才打的他们。

    现在回想起来，还感觉裤裆发凉呢！

    所以，他们已经决定，今天无论如何，也要找茬揍林东一顿。

    林东似乎是感受到了这些人的敌意，他看了眼地面，直接踩在了块石头上，身形一下子长起来，比他前面的所有人还要高。

    他一手叉腰，一手指着此人说道：“这位师兄，说话凭良心，我哪一点不是为你们好，可你们呢？处处针对我，处处怀疑我。

    既然这样，这支队伍不领也罢，我自己去修炼，他不得劲儿吗，跟你们生这些气？一天天的，你们以为你们是谁呀？”

    林东越说声音越大，他们可是刚刚下了宗主峰，来往过路的人很多，远远地就听到林东说话，立刻就有人围了过来。

    “林师弟，怎么了？这些外来的家伙是不是在找茬呀？你说句话，我们现在就让他们满地找牙！”

    “就是，他们以为他们是谁？只不过是人家的小棋子而已，说舍弃就可以舍弃，在我们幻海宗还想猖狂？”

    “林师弟，你说句话，一炷香的时间，就让这些小垃圾趴下舔的！”

    林东站在石头上没动，而是微笑着抬起了一只手臂，仿佛下一刻就要放下，然后幻海宗的弟子就会群起而攻敌。

