    宴九黎一瞬之间，如坠冰窟。

    伪装得久了，就连她自己，也差点忘记，这才是陆邵钦原本的模样。

    他望着她，那双墨色的瞳仁中，闪着幽深而危险的光芒。

    让宴九黎感觉自己像是被什么洪水猛兽给盯上，几乎无路可逃。

    “既然横竖你都不会放过我，那我何必还要维持那乖顺的假象。”

    尽管心跳如鼓，宴九黎也没有退缩。

    即使她不提出起诉，他也不会让她离开。那么拼一把，起码她还有一半的机会不是么？

    “嗯，既然你不肯死心，大可去试一试。”

    他始终盯着女人的眼睛，关注着她脸上每一分细微的变化——

    如果他无法留住她的心，那起码先留住她的人。

    一辈子的时间那么长，他可以慢慢让她回心转意，不是么？

    “我一定会去试，你也不要那么得意。”

    宴九黎下定决心，这一次，她要和眼前这个男人，断得一干二净。

    她说完，就转身离去。

    病房里，只剩下陆邵钦一个人。

    他将手背在身后，让人无法看见他紧握的拳头。

    仿佛这样，就没有人再发现他那颗早已被磨烂，千疮百孔的内心了。

    “阿宴……”

    他咬着牙，仿佛叫不厌般，反复地咀嚼着口中的名字。那是他的命！

    他绝不能，也绝不允许，自己再次失去她。

    而宴九黎，在离开病房后，立刻冲向卫生间。

    胃部一阵翻腾——尽管她的胃癌已经好了，但是不知道为什么，在他那般望着她的时候，她的胃，还是忍不住抽筋一般地疼起来。

    她趴在马桶上干呕着，却吐不出任何东西。

    这才想起来，她已经许久没有进食了。

    眼泪顺着眼角流下了，她不知道，是因为身体的不适，还是因为心底的那一丝悸动。

    心底如同被丢入滚烫的沸水中，七上八下，不得安心。

    不知道自己怎么回到地市医院，迎面正碰上顾星辞。

    “阿黎，你怎么了，怎么这么憔悴？”

    顾星辞喊了一声，急忙过来握住她的手，一片冰冷。

    “没事。”

    宴九黎摇摇头，暂时将陆邵钦的事情抛诸脑后，问起“宴秋白”的情况。

    “情况还算稳定，但是……”顾星辞略顿了顿……

    “怎么了？是有什么问题么？”

    宴九黎的心一下子被吊起来。

    “还是尽快做手术比较稳妥……”

    顾星辞看着宴九黎瞬间苍白的脸，心口也如同被针扎一般，密密麻麻地疼起来。

    宴九黎点点头，抓住顾星辞的手道：“如果实在不行，就用我的骨髓。”

    “可是阿黎，你的身体，真的不适合再做手术。”

    “如果强行做手术，就连我也无法预料后果。”

    “可是，除了我，还有谁可以帮小白呢？”宴九黎苦笑：“难道……真的要我去求陆邵钦，让他和我再生一个孩子么？”

    顾星辞苦笑，如果可以，他又何尝希望如此？

    “星辞，我已经和陆邵钦提出离婚了。”

    “我知道了，我们再想办法。”

    顾星辞想了想：“如果……我是说如果……”

    宴九黎抬眸，疑惑地望着他。

    “我们可以试试，试管婴儿。”顾星辞苦笑：“如果实在没有办法的话……”

    如果可以，他多么希望自己可以帮助眼前这个脆弱的女人！

    那是他最心爱的女人，也是他这辈子最想保护的女人！

    他怎么舍得，将她拱手让人？

    “试管婴儿，试管婴儿……”宴九黎喃喃……

    这倒不失为一个好办法。

    只是……陆邵钦既没有存储精子库，他也不可能去做出什么捐献活动……

    她要如何，才能得到他的，从而怀上试管婴儿呢？

    “办法总比困难多。”顾星辞安慰地拍拍宴九黎的肩膀：“我们一起想办法。”

    “嗯。”

    ……

    在看过小白后，宴九黎开始找起了律师。

    她在F市无依无靠，想要找到合适的律师，只能拜托肖拓然。

    “啧，你早该和那个人渣离婚了！”

    肖拓然听完宴九黎的诉求，一边啃着羊排，一边恶狠狠道。

    似乎将羊排当作陆邵钦的脑袋，他一口狠狠咬下去，撕下一大块肉来。

    “但是……”宴九黎抿唇：“他之前做的那些事情，过去五年，早已没有了证据。”

    “但是五年你都在米国，也算是和他分居两年以上。”

    “还是很大概率，法官会支持你的。”

    宴九黎苦笑着，倒从未觉得事情会如此顺利：“你知道陆邵钦在F市的势力，何况以他在商界的名声和地位，法官很有可能会倾向对他有利的判断。”

    “如果再有社会上有头有脸的人物为他的人格之类做担保……”

    肖拓然沉默，转头看向一旁的律师。

    律师是肖拓然的一位铁哥们，名叫方立，刚从国外回来。

    是一位在法学界相当有地位的大状。

    此时他翻阅着手中关于陆邵钦的资料，眉头皱得死紧。

    “铁子，我的终生幸福都在你手上了，到底怎么样，你说句话！”

    方律师翻完资料的最后一页，思考了片刻，方才吐出一个字：“难。”

    按道理来说，法官对于感情破裂，并且已经分居两年的夫妻，确实会判离婚的概率比较大。

    但是就像宴九黎所说的，陆邵钦在F市的地位摆在那里。

    法官有很大可能会考虑社会影响和公众形象，其中涉及的因素真的很多，他实在想不到以什么点切入，可以百分百让这个官司成功。

    何况……

    据他了解，陆邵钦所在的陆氏集团，拥有庞大的法律团队。

    其中他们法务部的代表人物，便是在F市有着绝对地位的国内法学界大佬——吕律师。

    难怪肖拓然要舔着脸来求他了。

    实在是，除了他，F市找不到第二个律师敢接这个案子。

    “如果……”

    宴九黎道：“如果我能确实抓住他出轨的证据，是不是机会会比较大？”

    方律师皱着眉，最终点点头：“如果对方确实出轨，为了他的形象，也许他会选择调停，满足你的诉求。”

    “好！”

    宴九黎忽然想到试管婴儿的事情，一个计划在她的心中形成。

