    周如英用不多久，就回得原先查探之地，随后身化光虹，在上空徘徊来去。

    李岫弥看着她迟迟不走，边是驾驭蜃虫维持蜃气，边是传音道：“这人如何又回来了，莫非是现了什么端倪不成？”

    陶真人稍作沉吟，淡笑道：“若是当真瞧出来什么不妥，就不会是眼下是这副模样了，早便是唤人到此了。”

    米真人眸光望向上空，双指之间刀芒跃动，似是随时可能出手，她偏过头道“陶道友，你布阵还需多久？”

    陶真人笑了笑，言道：“实则眼下已是可用，但要完全相合，还需五日，此已是远远过陶某先前所料了。”

    在他考虑之中，玉霄派只会给他半天功夫布阵，下来就只能用这半未得全功的阵势迎敌，不想有蜃虫做遮掩，那么就有充足时日将大阵布置完满。

    米真人散去指尖刀芒，冷声道：“那便先放了她这一回。”

    周如英又一次用心感应此方周界，可仍是无有现什么异常之处，半天之后，她忽然一挥袖，向下出上百道罡雷。与此同时，她身躯也是一阵模糊，这具分光化影无甚战力，不过是她一缕气机所寄，这一招打出，自身也濒临崩散边缘。

    米、李两位真人神情微变，现下阵势还未全然布好，要是这罡雷落下，惊动阵盘反击，恐是难以隐瞒，可要是出手阻挡，怕是立刻就要暴露。

    然而陶真人却是当场抖袖一卷，如丝毫不怕被现一般，将罡雷俱是收了，同时言道：“诸位放心，方才周如英这化影分身在此待了不少时候。已是沾染了不少蜃气，此气侵入越深，则越是沉陷幻境不能自拔。现下哪怕两位从她眼皮底下走过，若不想被其现。也绝然不会暴露行迹。”

    果然，周如英似是毫无察觉一般。

    在她眼中，其中一处山体已是被自己打开了一处裂口，地火喷涌更甚，里面未曾躲有什么人，也没有任何异状。不由忖道：“莫非当真是我多虑了？”

    她摇了摇头，自家心绪不宁绝不会并无缘由，于是打了一个法诀。随后在天中盘坐下来。

    等了有三日之后，就见有一驾飞舟过来，上方停有五六名修士，为一名银须老者到前行礼，恭敬道：“周真人，不知召得小人来此，有何吩咐？”

    周如英道：“此地有些怪异，我疑有人在此作祟，你等在此看守，若有不对。来报我。”

    那银须老者俯身道：“是，小人定会用心看守此处。”

    周如英扔下一句“莫要懈怠了”，就纵身化一道虹光。安心回去南崖洲。

    她这一走，那几名修士自是不在下面三名洞天真人眼中，故任由其在这里，根本不去理会。

    又是两日之后，陶真人就是将阵势彻底布好。

    他心下略略一松，阵势未成之时，若时提前暴露出去，玉霄必会出手拦阻，然而此刻一成。下来反倒能有一段时日安稳了，玉霄派在未曾做好万全准备时。应是不会贸然打上门来的。

    他道：“李道友，可以收手了。下来便看玉霄如何做了。”

    李岫弥闻言，便命蜃虫将那蜃气收了回来，接连数日营造幻境，此虫也早已是疲乏不堪，因下来斗战之中其还能起得大用，故放了它去安心静养。

    米真人此时轻轻一拂衣袖，海面之上卷起一道狂风，里间裹含无穷刀气，只一个冲荡，就将那几名在此看守的修士连那驾飞舟一同绞成碎末，整个过程几如拭去虫蚁一般。

    而这里幻境一撤，一座占地万里方圆的大阵便就显露出来，由于四方气机汇聚，远远强于先前被幻象遮挡之时，故风陵海上诸多镇守宗门派立时有了感应，一时之间，有数十枚飞书自此间飞起，纷纷奔往南崖洲。

    周如英方才回来未有多久，便就接得飞书示警，顿时惊怒交加，她一个跃身，到来了高空之中。举目眺望，见万里银光铺陈海上，高处清气挥扬，灵机连天接地，显是一座精心布置的禁阵。

    而其方位所在，分明就是她此前有过察看之地，立时知晓自家还是被人骗过了，手掌不由紧紧攥住，心下也是羞恼万分，同时还有一丝忐忑。

    自上回逐走陶真宏等三人后，这风陵海就交由她来镇守了，可是她又是迁徙宗门，又是严防死守，可却万万没有想到，其居然又在南海之上立起了大阵，要是被门中同门知晓她看守不利，还不知会如何惩处自己。

    迟疑一会儿，她一拿法诀，身躯周围顿有雷电缭绕，身影忽隐忽现，最后骤然遁去不见，却是回到了自家御部心明洞天之内。

    她急步到得一处石府之中，挥了挥袖，里间两名白老道见她神色不对，也是不敢吭声，打个道揖，就退了出去。

    她行至那一处玉璧之前，伸指一点，前方八根玉柱之上就有光影闪过，出来左五右三，合计八位洞天真人身影。

    左手处，依次是亢正、辟壁、元室、宿衡、上参等五殿周氏洞天，而右手处，则是吴氏之中，回阳、正行、告明这三峰峰主。

    玉霄门中显是已知事机缘由，第二位上辟壁真人言道：“心明殿主，南海之事，你可有什么要说得？”

    周如英银牙暗咬，低头道：“此回是小侄过错，愿受门中责罚。”

    辟壁真人哼了一声，道：“此事已起，责罚你又有何用？”

    这时第四位上，那宿衡真人出言道：“师伯，据小侄知晓，南海有得动静时，心明殿主曾主动往海上来回查看，然未能见得端倪，可见是对方手段高明，非是心明殿主过错。”

    说到这里，他稍稍提高了声音。“诸位真人可莫要忘了，陶真宏等人背后乃是溟沧派，若其一心遮掩。又在我玉霄势力难及之地做文章，骗过我等耳目却也不是什么难事。”

    亢正真人沉声道：“心明殿主之事非是紧要。可容后再言，可先议南海之事。”

    他这一开口，此间顿时一静，两旁洞天真人皆是稽欠身，口中称是。

    宿衡真人言道：“南海有灵机异动时，小侄曾用辰宫镜特意察看了一遍，那大阵气象堂皇，围地甚广。当不是数年之功可以做得，也不知其等是如何布成的。”

    周如英忍不住言道：“那未必当真是什么大阵。”

    众人目光都是望来，辟壁真人沉声道：“心明殿主，你此语又是何意？”

    周如英定了定神，将自己去往海上的经历说了一遍，此半是为己开脱，半是解释缘由。

    “小侄当时怎么也看不出那处破绽，事后细思，应是其等用了障眼之术，可若有这等高明神通。造出一个大阵来，让我知难而退，也不无可能。”

    吴如扬淡声言道：“其实要探明也是容易。得一宝前去攻打就是，其若是果然虚张声势，就如上回一般，一举荡平就是。”

    亢正真人道：“吴真人所言有理。”

    周如英见他轻轻一扬手，过有片刻，就觉上空罡云之内轰然有声，一路直奔南海而去。

    陶真人此刻在调理气机，然心中忽生警兆，抬头一看。便见天中罡云倏尔破碎，一道青芒带着宏大气势。直往大阵射来。他当即调运少许阵力在手，以作防备。

    轰隆一声。那青光撞在了大阵之上，然而除了激荡起周围海水，整个大阵却是岿然不同，甚至连阵气也未少得多少。

    那青光并不罢休，又接连在别处攻了几下，却未曾占得半点便宜，不久就掉头飞了回去。

    米真人蹙眉道：“玉霄派此是试探？”

    陶真人笑道：“其等应是不信我等能把这处地脉连通，兴许以为是我是故布疑阵，这才来做验证。”

    他目光看向远空深处，道：“玉霄派究竟如何决断，这一二日内，当就能见得分晓了，我等拭目以待就是。”

    玉霄派诸位真人等了许久之后，亢正真人终是缓缓言道：“我方才以我手中青枢金刺相试，已是探得那大阵虚实。此阵沟通地脉，下有阵基，上有阵盘，只比寻常守山门守宗大阵稍欠几份火候，且有一处当需注意，其等虽竭力掩盖，但我仍是辨得，那阵中有一股此前未曾见过的清盛气机，那镇压禁阵之人，当不止陶、米二人。”

    吴如扬道：“不知那最后一人是谁？”

    亢正真人道：“那气机虽正，但未脱妖性，应非是人身成就。极可能就是那李岫弥，不想到当年未曾阻得他成就，如今反倒让其成了气候。”

    众人不由都是拧起了眉关，

    如此坚牢的阵势，想要拿了下来，其难度不亚于攻打一座山门大阵。

    尤其是其中足足有三名洞天真人坐镇，要想破除，除非是玉霄派倾巢而出。

    可莫要忘了对方还有龙宫可供挪跃，万一见事机不利，大可抽身退去，他们根本阻拦不得，最为头疼的是，就是如此，其过个数十载还能再回来，到时莫非还要再驱逐一次么？那玉霄派举派上下当真要被牵扯在这里了。

    宿衡真人考虑片刻，打个稽，道：“小侄有几语，许是有些思虑不周，不知当讲不当讲。”

    亢正真人把手一抬，道：“如今这事，正当集思广益，师侄可以说来一闻。”

    宿衡真人躬身道：“小侄以为，陶真宏等人时隔六十年，再次卷土重来，当早是准备好了一应手段，我等若仓促动手，怕是正中其等下怀。”

    亢正真人沉声道：“有理，你且继续说来。”

    宿衡真人接下去言道：“不过此回情形也与前次不同，前回那风陵海与南崖洲之间并无阻隔，法力一动，就可威胁我山门根基，故必须逐走此辈，然这一次，其等却是在南海之上筑阵，小侄以为，不妨就以风陵海为依凭，起得法坛，再派遣门中真人坐镇，便可御敌于域外了。”

    亢正真人道：“嗯，你这是想化攻为守，引敌出巢，也是个办法。”

    宿衡真人一个躬身，道：“师伯法眼无差，小侄正是这个意思。”

    此间诸人不觉点头。

    那大阵与南崖洲之间是隔着一个风陵海的，只要在这风陵海上筑造法坛，就可作为南崖洲屏障，再派一二人前去镇守，倒的确不怕对方能坏了这方洲6。

    对方若见此景，想必也会设法破坏，但若是只用法宝来攻击，那正好将之一一毁去，要是亲身过来，集玉霄之力，不难将其拿下，若是不敢动，也可维持僵局。

    虽然如此做要分出玉霄一部分力量，终究还是遂了溟沧派的心意，可这也是眼下最为妥当的处理办法了。

    亢正见无人出声，便看向吴如扬，道：“吴真人，不知你意下如何？”

    吴汝扬道：“吴某并无异议，只是这坐镇风陵海之人，不知何人合适？”

    亢正真人道：“心明殿主此前有失察之责，可去此处镇守，将功赎罪。”

    周如英不敢违抗，应了下来，

    宿衡真人道：“只是陶真宏处有三人，心明殿主这处一人可是应付不来。”

    周氏几人目光，皆是往吴氏三位真人看来。

    过有一会儿，吴汝扬缓缓言道：“云璧向来稳重，可与周师侄一同镇守。”

    亢正真人道：“前次出使骊山，也是他们二人，那次做得甚好，也愿此回莫要让门中失望。”

    周如英、吴云璧都是凛然称是。

    几日之后，陶、李等人并未等来玉霄攻势，而是听得其在风陵海上修筑法坛禁阵的消息。

    李岫弥沉声道：“玉霄这是以退为进之策，想要引我出动。”

    陶真人淡笑了一声，道：“我等就以这座大阵为依凭，不断修筑法坛，往前推进，若是玉霄不出来阻碍，那就一路到那风凌海下，到时看他还能否忍耐得住。”

    李岫弥不由吸了一口凉气，一旦如此做，那所用宝材真正是无法计数。而他们修筑大阵所用诸物，皆是由溟沧派送来，这么做稳妥是稳妥了，可玉霄派当也会争锋相对，如此一来，就等于两大巨派在这里拼家底了。

    ……

    ……(未完待续)i752