    一吻结束，聂云萝大口大口的喘息着，脸蛋如同一朵鲜艳欲滴的花。

    见到她这幅样子，男人幽暗的眸子，愈发深邃的不可见底。

    “那天你要跟我说的事，到底是什么？”他问，顿了顿，又想起了些什么，还是忍不住开了口，“那天白特助调查了监控，看到了你进我办公室的画面，但是没过多久，你却又跌跌撞撞的跑了出来.......阿萝，到底发生了什么？你看到了什么吗？为什么，会突然之间拉远了你我之间的距离，我能感觉到你这段时间的不对劲，不要试图骗我，嗯？”

    他不希望他们之间有误会，却又不解除，就这样任由伤口腐烂生疮。

    好不容易才敞开心扉，好好地在一起，怎么能就这样任由关系冷却下去？

    这丫头向来藏不住心事，有什么好的坏的影响到情绪的事情，从来都是很直接的在脸色上反映出来。

    究竟是什么事？

    闻言，聂云萝怔愣片刻，就那么短短几秒钟的时间，却足以叫她脑海里百转千回，思虑了很多事。

    “其实........其实没什么，我就是看到了顾灵悠进了你办公室，然后你们两个还有说有笑的很欢乐开心的样子呢........后来我回去了越想越觉得不对劲，凭什么我一个正宫要躲起来啊？所以我就回去了，哪知道，你不在办公室，然后就没了。”

    她解释道。

    却没有说真话。

    但是却掩盖的很好，这话正好说到了霍傅司心坎儿上了，看到小妻子吃味的憋屈模样，他竟忍不住嗤嗤笑出声来。

    聂云萝被笑的莫名其妙，但同时却又十分惊艳。

    霍傅司这个人，平时总是不苟言笑的，严谨又漠然，他笑的也不少，但大多都是皮笑肉不笑的那种假笑，亦或者是冷漠骇人的冷笑。

    这样子展露口齿，眼角眉梢都写满了愉悦的笑，她还是头一次看到。

    一时间，有些愣住了。

    “傻瓜。”男人目光定定的看着他。

    “以后不管看到什么，你都可以理直气壮地指着我的鼻子质问我，因为，你是唯一的霍太太........”

    ......

    早餐桌上。

    男人笑意盈盈的看着她，直叫聂云萝脸色滚烫，羞赧的移开视线，不敢再与他对上视线。

    “干嘛呀这么看着我........？”

    霍傅司低低的笑着，“我看我老婆，不行？”

    闻言，更是叫聂云萝闹了个大红脸。

    霍大总裁最近是越来越没有下线了，什么骚话都能说得出口。

    “对了，”捏起一片面包，男人朗声解释道：“今天上午我会跟顾市长一起打高尔夫，到时候顾灵悠可能也会在，所以........”

