    听着李岩平稳的呼吸声，尹筱雅叹了口气，难得今天自己能鼓起勇气，却是白费一番苦心，李岩这家伙未免太老实了一点。

    “说不能做其他的，你还真信了，该说你乖还是该说你傻……”尹筱雅心塞嘀咕着。

    往李岩那边靠了靠，她嘟囔几句，也在不知不觉中睡着。

    次日天灰蒙蒙亮，李岩睁开惺忪睡眼，察觉到身边有人，一时没反应过来。

    注视着仍在熟睡的尹筱雅，细长的睫毛微动，精致白皙的面庞，李岩忍不住伸出手，想要抚摸又怕把她吵醒。

    手掌停在空中小半分钟，李岩笑了笑把手收回来，帮尹筱雅盖好被子。

    夏天天亮的比较早，此时刚过六点，老村长已经在厨房忙活好一会儿，把一桌早饭准备好。

    昨晚入睡太晚，尹筱雅罕见的睡到将近七点半才悠悠醒来。

    想起昨晚的事，她不禁会心一笑。

    李岩吃过早饭，牵着小白它们去山上溜达，下山时又是满载而归。

    小黑和小灰各逮到一只野兔，小狐狸还咬死了一只野山鸡，配上刚随手采摘的野蘑菇，可以做一锅野鸡炖蘑菇，简直是绝配。

    看到李岩带着三头猎物归来，尹筱雅很是惊讶问道：“这里的山上野味这么多吗？”

    李岩笑了笑，解释道：“听村长说，山上原本有个兔子养殖厂，后来野猪撞坏栅栏，许多兔子跑到山上，野兔就多了起来。”

    尹筱雅倒是看得开，没有责怪李岩杀害这么可爱兔子，换做是李雪，少不了一顿控诉。

    学校剪彩仪式定在九点半，除了石头村的村干部，白玉镇包括镇长张谦在内，也来了好几位干部。

    作为学校的捐建者，李岩当之无愧成为全场关注焦点，在众人的强烈邀请下，临场做了发言，鼓励孩子们好好学习天天向上，将来报效祖国。

    新建的小学以李岩的名字命名，叫做石头村李岩小学，校门口的几个大字还是他亲自书写，然后找工匠雕刻。

    “听说李老板还是江南省书法协会的成员，难怪写得一手飘逸好字，有大家风范呐！”张谦看着校门口几个大字夸赞道。

    他这话带有一定拍马屁的用意，但也并非随口胡诌，李岩的字当得起“书法家”的称号。

    仪式快要结束时，一位镇领导带着合阳县副县长周强匆匆赶来，同行的还有两名记者。

    “哎，千赶万赶还是来迟了一步。”周强满头大汗气喘吁吁，对张谦苦笑道：“我说老张，学校剪彩你怎么不事先通知一声？”

    “这也不是什么大事，叫领导们从县里大老远跑过来多麻烦。”张谦笑道。

    “这不算大事，那什么才算大事？”周强缓了口气道：“和教育有关的事都不是小事，关系到数百上千个孩子的未来，容不得马虎。”

    这话说得够漂亮，村民们都很认同，只不过说是一回事，做又是一回事，以前怎么没看到县里拨款建学校？

    和张谦聊了两句，周强转向李岩，握了握手很是感激道：“多谢李先生对我们合阳县教育事业的支持，我们县是贫困县，教育经费一直不足，急需像李先生这样富有社会责任感的爱心人士的帮助。”

    花花轿子人人抬，李岩也笑眯眯说道：“周县长太客气，能力越大责任越大，既然我有能力，自然应该为社会多做一点力所能及的事。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，以往李岩不太擅长应付这种场面，经过这段时间的锻炼，说得多了慢慢也就习以为常，场面话张口就来。

    尹筱雅站在旁边看在眼里，心中感慨万分，这几年李岩的变化实在太大了，以前别说见县领导，就是见到校领导，也会局促不安。

    人还是那个人，却比高中时成熟了不知多少，好在他的性情并没因为财富增长而转变。

    李岩陪着几位领导在新学校里逛了一圈，看到多数教室都安装了多媒体设备，周强暗暗感叹，就算是县城里的小学，设备也没有这么先进。

    “李老板不仅给教室配备了多媒体设备，还在村里弄了个简易的电影院，今后村里人能看上免费的电影。”张谦在一旁说道。

    “假滋味餐厅和白玉镇很多养殖户结成合作伙伴关系，带动本地经济发展的同时，还能考虑到村民们的精神文化需求，李总想得非常全面呀。”周强赞叹道。

    李岩摆手笑道：“我也只是突发奇想罢了，周县长谬赞了。”

    参观完学校，周强和李岩接受两位记者的采访，估计明天就会在县电视台上播出。

    送走周强等人，张浩锋递给李岩一份名单，是学生报名名单，总人数多达三百七十五人，比李岩预想中还要多一些。

    “白玉镇的人几乎都知道你在石头村捐建学校的事，免去一切学杂费，还有免费食宿，很多家庭都争着把孩子送到咱们这儿来，这还只是近几天的报名人数，过几天肯定会更多。”张浩锋苦笑道。

    他被推举为学校的第一任校长，很多事情都是他在负责，深知这所学校对白玉镇的影响有多大。

    “学校的教室和宿舍都很有限，尤其是宿舍楼，如果人数超过五百，问题就比较麻烦了。”李岩皱着眉头，事先还真没想过这个情况。

    不过也可以理解，无需任何费用，贫困家庭的学生还能免费吃三餐，这样的好事可不多见，报名人数多实属正常。

    “我最担心的是，等到下学期，说不定会有公立学校的学生退学，挤到咱们学校，这是完全有可能的。”张浩锋眉头紧锁说道。

    确实，石头村李岩小学不论硬件条件还是软件条件，都比镇里的中心小学强一大截，又是完全免费，对绝大对数学生都有强烈吸引力。

    李岩沉思良久，说道：“这样吧，咱们把招生人数控制在五百以内，石头村和附近几个村的孩子优先录取，咱们能力有限，不可能帮到所有人。”

    “我也是这个意思。”张浩锋点了点头道。

    聊完招生的事，李岩又问了关于老师招聘，上次来支教的人剩下不到二十个，有十五人在其他村支教，石头村目前只有五名老师。

    张浩锋推了推眼镜说道：“福宁大学那边我刚联络过，第二支支教队伍即将赶来，加上领队有十八人，如果他们愿意留下，勉强能解决师资不足的问题。”

    有钱能使鬼推磨，李岩沉声道：“如果老师不够，那就面向社会招聘，一个月工资七千，我就不信招不到人！”

    一旁的尹筱雅翻了个白眼：“你都快成土财主了，张口闭口都是钱。”

    “不谈钱人家不来呀。”李岩无奈笑道。

    “对了，你捐建的另外四所学校不久也快建成，可以趁着这个机会去看看。”张浩锋提议道。

    上次来合阳县，李岩总共捐建五所学校，其中两所是代郭嫚秋和沈云云捐的。

    另外四所学校开工比石头村慢一些，差不多也快能投入使用，是该去看一看。

    提到那四所小学，李岩又有些头疼，还是为师资缺乏而苦恼。

    四所小学加起来，少说要一百名老师左右，这批老师去哪儿招，该给出多高的待遇，都是急需解决的问题，光有学校没有老师可不行。

    相对来说，伙食开支费用还不是很高，如果这一百名教师全部高薪聘请，李岩都有不小的压力，每个月仅仅工资就得砸出去数十万。

