    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    噗！

    一声轻响，雷池被贯穿，打得四分五裂。

    大光明拳法现世，九天之上雷鸣阵阵，苏乞年感受到了天道劫数的气息，这是在警告他不要强出头，若是真的重伤眼前这一位，劫雷必定降临。

    闷哼一声，《寂灭转生拳》被强行打破，紫青年被余波震退里许之地，紫晶般的眸子顿时露出震惊之色。

    不仅是他，另外八名年轻的妖族圣禁之王也心神震动，甚至那一身真龙袍的人族青年也不例外，这种拳法，这种拳意与拳力，未免太过惊悚，这哪里是一尊圣禁之王所能拥有的，难道……

    这一下，紫青年目光变得前所未有的凝重，更有几分难以置信，是否借助外力他还是看得出来的，最重要的是，他从未感受过如此本源气息，堂皇、正大、刚阳、浩瀚，仿佛可以净化世间一切邪祟。

    轰！

    苏乞年动了，这一次他主动攻伐，太快了，甚至连紫青年这般出自紫电夔牛族的圣禁之王，也只是感到眼前一花，一只大手就如乾坤天地齐齐坠落下来，拍在了他的脑门上。

    嘭！

    一声闷响，紫青年整个人被生生打进了地底，只剩下脑袋还在外面，一道道漆黑的大裂缝以其为中央蔓延出去，但在苏乞年的指掌镇压之下又很快愈合。

    眼冒金星，连精神意志都几乎被打散了，那只手掌简直如同神铁铸就而成，以紫青年贯通了三重神藏大窍小世界的王体，也感到头痛欲裂，知晓对方的肉身造诣更在他之上。

    不好！

    剩下的八位年轻的妖族圣禁之王就勃然色变，紫电夔牛族那一位居然连一招都拦不住，这就不仅仅只是极那么简单，而是真的已经越圣禁之王，更进一步，跨入了那一层唯有当初他们妖族自天外才有所耳闻的……

    祖禁！

    人族出了一位年轻祖禁！

    这就令得八位年轻的妖族圣禁之王心中一沉，这绝不是什么好消息，他们而今还在破禁的路上，不过有部分手段涉足了那一层次，与真正迈入了那一层次相比，毫无疑问有着巨大的，难以逾越的鸿沟。

    真龙袍加身，那人族青年眸子湛亮，居然真的有人越了圣禁之王，再向上一步，踏入了一层新的领域。

    唯一令其有些疑惑的是，这些年来，在他大夏，他居然从未见过，甚至都未曾耳闻，这个年轻人就好像凭空冒出来的一般，更重要的是，从这个年轻人身上，他感受到了一股几乎与他一般浓厚的真龙血脉，难道对方是真龙一族？

    八位妖族圣禁之王如临大敌，在这样的秘境，遭遇了一位人族祖禁，再没有什么比这更糟糕的了，按照人族的话来说，就是出门没看黄历。

    此时，紫电夔牛一族的青年回过神来，苏乞年又是一掌落下，砰地一声，将他剩下的脑袋也整个拍进了大地中。

    精神意志再次陷入混乱之中，八位年轻的妖族圣禁之王脸色顿时变得有些古怪，且很难看，这根本就是一种羞辱，他们能够看出来，紫电夔牛族那一位虽然被打了两掌，却没有受到什么实质性的伤害，至多也就是一身精气神被震散，重凝之后又再次被拍散，唯一有些令人难以接受的就是，那人族年轻人出手忒不地道，每一掌落下，都照着脑门来，随着其两掌落下，紫电夔牛族那一位脑门上已经鼓起了一个大大的包，看上去竟好像一根独角，颇有几分峥嵘之意。

    另一位人族青年也很快察觉到了这一点，嘴角微微抽搐，这一位未免有些太过儿戏。

    不过他心中也生出几分疑惑，为何不直接出手将其镇杀，这样的机会太难得，若是能将眼前这九位妖族圣禁之王尽皆埋葬在这里，妖族年轻一代强者断层，于他大夏而言，无疑会迎来很长一段时月的宁静，至少有了休养生息的时间，人族武道也能够推演再进一步，诞生出来更多的高手。

    杀！

    即刻，留下一位圣禁之王继续横断前路，其余的七位妖族圣禁之王齐动，分立七星之地，隐隐缔结成阵势，将苏乞年困锁在内。

    妖族阵道越人族，这是世所公认的，哪怕是此前九人联手围堵，却也没有缔结阵势，但面对苏乞年这样一尊人族祖禁，即便是以眼前的七位，已经屹立在圣禁之王的绝颠之上，甚至部分已经探入了那更上一层的领域，也不敢有半点怠慢，因为清楚地知道，圣禁之王与祖禁之间的差距，便如同道果境与分身境的差异，是两重不同的境界。

    七位圣禁之王结阵，且都是圣禁之王绝颠之上的存在，如苏乞年也感受到一股压力，这绝非是寻常七位圣禁之王那么简单，传说中的九妖，没想到被他以这样一种方式遭遇，这一战是属于那一位的宿命，也是属于他的宿命。

    七星缔结，阵势起，虚空破碎，落进了洞虚世界。

    属于七位圣禁之王的气机交织，与苏乞年的气机相互倾轧，直接破开了第一重虚空断层，此后接连不断地贯穿，最后啵的一声，破开了第九重虚空断层，进入了第十重。

    第十一重，第十二重，十三重，十四重……

    直到第十八重虚空断层，八人的身影方才稳定下来，七位年轻的妖族圣禁之王目光凝重，杀意盈目，七人缔结阵势，虽然不是什么绝杀大阵，却能将七人的精气神连成一体，珠联璧合，乃至生出一种质的蜕变，乃是进入这秘境之前才得先圣传授，本是为了应付可能出现的未知危机，却没想到第一次施展，却是为了迎战一位同辈高手，且来自人族，传说中越圣禁之王之上，一位年轻的祖禁。

    苏乞年捏拳印，整个人都变得晶莹透明，有紫气萦绕，淡淡的阳和气息散溢，这种真气气息令得几位圣禁之王瞳孔收缩，元神之下，居然有人拥有如此纯净阳和的真气，虽说远远不及纯阳真气，却也拥有了那种气韵，真气之纯净与凝炼，生出的攻伐力绝对要出他们的想象。

    吼！

    一位年轻的妖族圣禁之王出手了，这是一个看上去眉眼冷厉的青年，一身灰色长袍，通体缭绕阴阳二气，太阳与太阴两大本源交织，两股道则在身，他一拳横空，太阴与太阳交融，竟生出了丝丝缕缕淡淡的混沌气，非是虚妄，而是真实存在，即便并不精纯，远不及真正处于混沌虚空的混沌，却也拥有可怕的伟力，足以压塌山川江河，将一切外力归于混沌。

    《混沌鲲鹏诀》！

    苏乞年眼中神芒一闪，当初认为只是一门天命宝典，现在想来怕是没有那么简单，他是亲身体会过的，而此刻得到阵法相助，这位拳意勾动混沌，竟仿佛拥有了越圣禁之王的武力。

    昂！

    苏乞年拳动大光明，拳意辟混沌，光阴消长，万物生灭。

    铛！

    两只拳头在虚空断层中碰撞，宛如天神锻铁，火星四溅，璀璨如一轮轮小太阳凭空乍现。

    咔嚓！

    第十九重虚空断层被撕开，这种对决已经隐隐出了十八重虚空断层所能承受的极限。

    即刻，有血花溅起，却是那位鲲鹏族的圣禁之王闷哼一声，缩回了拳头，脸色有些难看，看一眼裂开的拳锋，露出森白的指骨，眼中顿时露出惊疑不定之色。

    这种肉身体魄，难道……

    “你贯通了四重神藏大窍，王体小成，炼成了道体！”

    随着鲲鹏族这一位开口，几名妖族圣禁之王又一次变色，他们如何不清楚，贯通神藏大窍的艰难，哪怕这一片玄黄大地灵气充裕，灵石也不是那么好寻找的，即便炼成了混元祖胎，也不过能贯通两重神藏大窍，此后的第三重，就需要海量的消耗，不用说第四重，乃是肉身王者路上的一道坎，消耗更是惊人，不是数块，甚至数十块普通灵石的消耗就能成行的。

    “七星耀世！”

    洞悉虚实，七位年轻的圣禁之王不敢有半点怠慢，七股气机瞬间攀升至极尽巅峰，一人怀抱虚空，一方如黑洞般的漩涡就在苏乞年头顶之上成形，仿佛深海渊底的地窟，要吞纳一切精元之气。

    除此之外，又有一人勾动大地，苏乞年只感到浑身一沉，大地于他的引力竟在这瞬间暴涨了数十上百倍，仿佛背负了一座古神山，虽非封禁之力，但比之禁元神铁的神域，也相差不是很多。

    咻！咻！咻！

    又有四道常人手臂粗细的金黄道则凭空浮现，宛如扶桑神树的枝条，晶莹灿烂，闪电般缠绕在了苏乞年的四肢之上，并点燃了熊熊燃烧的金黄道火，冥冥之中，仿佛可见一头神乌立于扶桑神木之巅，扶桑树下，十头苍老的三足金乌在聆听大道。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)