    山石之间，泥香的身子直接穿越，闪现只在眨眼之间，令站在山洞中的浅紫色衣服的女子也是一怔，她还没有出手，只见泥香已经伸手在她胸前戳了一下，然后就已经站在了她的身边。

    “好快的身法！”

    这样的武功，这样的步伐，看来当今江湖之上，除了江湖门中的人能拥有如此般的敏捷，其他之人便没有了，所以这时候，站在洞口的金逸，他已经赞叹不已了。

    是的，非但赞叹不已，而且他还和夜寒冬一起向洞内走来，他们和泥香在这一刻，都站在一起了。

    或许连浅紫色衣服的女子也没有想到，纵然自己的年龄比他们年长不少，又是常年修真炼道之人，怎么就如此被别人封住了穴道呢？

    浅紫色的女子和公孙飞扬都是一个年代的人，他们修真炼道，常年久居终南山，享受着清风明月洗礼，没有俗尘的羁绊和牵挂，七情六欲尽消然，纵然年龄比之泥香、夜寒冬等人都年长了有三十岁的样子，可是在他们的脸上并没有留下岁月蹉跎的痕迹。

    肌肤如雪，黑发靓丽。

    浅紫色衣服女子道：“你们究竟是谁，这可是我们飘絮观三大禁地之日，是我们飘絮观炼制丹药的地方，谁让你们来到此地的？”

    泥香道：“既然是禁地，那么你是怎么出现在这里的？”话说到这里，泥香又是一怔，故道；“哦？我知道了，你定是为了那个什么炼制丹药的秘籍，所以才擅闯禁地的。”

    浅紫色衣服的女子道：“你少多管闲事，这是我们飘絮观内部自己的事情，你别恶意混淆视听。”

    见这女子牙尖嘴利，夜寒冬则说道：“飘絮观乃是修真炼道的道场，你和你师兄不应该都是修真炼道的人，应该清心寡欲，无欲无求的么？”

    浅紫色衣服的女子哈哈大笑，道：“清心寡欲，无欲无求，请问在这大千世界里，又有谁能真正的做到，又有谁不为利益所牵绊？如果一心向道，我管他什么道纲纶常。”

    这一句话一说出口，泥香、夜寒冬也是佩服的不得了，或许他们真是没想到，这么一个一想想争夺师傅留下来的炼制丹药的秘籍的女子，她竟然也会说出这样的话来，真是匪夷所思。

    只是现在无论这女子说的话再有理，可是眼前只有一个事实，那就是解开这女子的穴道，她必然会影响到公孙飞扬救治莫云白的事情上来，所以泥香道：“我师傅是你们飘絮观观主的故友，今日我们有要紧的事情请你师兄帮忙，所以要委屈你一下，点了你的穴道，烦你在这里安静地独自呆一会儿。”

    这一刻，泥香转身来到公孙飞扬的身边，只瞧见公孙飞扬已经将散落在地上的丹药丸子一颗一颗的捡起来，然后放进桌案上的盒子里了。

    见泥香来到自己的身前，公孙飞扬道：“丹炉中还有药丸，我将其取出，然后我们一起合力将姑娘要救治的人从青蚺的肚子里解救出来吧。”

    是啊，这一刻终于还是来了，不但泥香很感动，就连在一旁站着的两个男子，他们也是感动万分，心想若是这丹丸要是能将莫云白从青蚺肚子里解救出来，那可真是一件了不得的事情了。

    此刻，虽然丹药炼制出来了，不过泥香在喜悦之后，脸色依然是暗淡无光的，她只是双手合十，走出山洞，对这这漫天雪花开始祈祷。

    祈祷？

    祈祷什么？

    因为这一切都是她的推断，她希望体内被种了邪果的莫云白，在这两天以来，并没有因为这青蚺大虫乃是上古神兽而在其肚子里化成血水。

    所以她祈祷着。

    方才，公孙飞扬已经以最快的速度将丹炉中的药丸子全部取出，然后健步如飞一般出了这山洞。

    正所谓救人如救火，既然救治莫云白的条件已经完全具备，那么最着急的人不是泥香了，因为医者父母心，所以现在最着急的应该是公孙飞扬了。

    飘絮观观主飘絮仙翁已经去了秦川之地的终南山祭奠故人去了，那么飘絮观中的事情大多都由公孙飞扬来做主。

    公孙飞扬既然答应泥香和夜寒冬要尽力为他们分忧，那么势必将全心全意，于是他转过身，对这山洞内的女子道：“师妹，待我将今日之事办妥，我就将师傅留给我的秘籍交给你便是。”

    对于公孙飞扬说出的话，泥香、夜寒冬、金逸三人都是一怔，心想：原来那山洞中的姑娘说的没错，那炼制丹药的秘籍真的在他的手里。

    只是那山洞中的浅紫色衣服的女子道：“谁稀罕你给，你这个伪君子。”

    对于山洞里那个女子，泥香等人也只有摇摇头，表示出无奈，但同时也对眼前的公孙飞扬表示出了同情。

    夜寒冬笑道：“谁家师妹不人性呢？”

    夜寒冬一说，众人然皆以为然，都深深地点了点头。

    天空上，白雪飞舞，眼前的废墟皆成一片雪白之地，公孙飞扬深深地叹息一口气，然后道：“姑娘，你和我来一下，我有事要和你商量。”

    见他这样一说，就走了，金逸和夜寒冬两人都是一怔，嘴上虽然没有说，可是心里老大的不明白，不了解，心中在想：有何事，需要这么神秘？

    既然公孙飞扬要救治莫云白，那么想必在救人这件事上，有些细节上的问题，他势必要给泥香说个明白，泥香见他让自己跟他走，她便迎步走上去，然后两人双双的走进院子中的屋子里去。

    看着眼前的废墟，公孙飞扬对这身后的公孙飞扬说道：“辛亏昨夜，姑娘机智聪明，用笛子真珠了青蚺大虫，要不然恐怕这几间房屋也保不住了。”

    虽然公孙飞扬昨夜不在青蚺大虫躁动现场，可是他对青蚺摧毁观中幽院的事情，却是完全知晓，了解。

    是的，一想到这里，泥香便对眼前这个实际上有五十二岁，看似像是个少年道长，她心中便禁不住多了几分敬畏之情。

    她道：“道长，你要对我说什么？”

    公孙飞扬在一个火炉边上坐了下来，把已经冻僵的手放在火炉上，且道：“姑娘，现在可以确保，你那被救之人只要在那青蚺大虫体内还有一息尚存，那便可以救活了。”

    听到这样的话，泥香的内心是喜悦的。

    她道：“多谢道长。”

    可是感谢的话刚落地，这公孙飞扬又道：“可是，救是能救的活，但是还是要靠你自己。”

    她道：“此话何意啊？”

    公孙飞扬道：“我炼制的丹药，你想办法让青蚺大虫吃下，然后带她前往渝州城，自会遇到可解救之法。”

    泥香一听，急了，道：“道长，你炼制的解药救不活我莫大哥，吃了你的解药，还要去渝州城遇到解救之法，然后才能完全将莫大哥解救出来？”

    公孙飞扬一听她口中一口一声的叫着莫大哥，当下心中暗想：那个被眼前这个姑娘称作是莫大哥的，应该就是她要救的人吧！

    泥香见公孙飞扬久久没有说话，她的一颗心又悬了起来，立刻跪在火炉边，道：“请道长告诉我何为解救之法？”

    公孙飞扬道：“天机不可泄露！”

    泥香不死心，道：“道长！”

    公孙飞扬此刻身形忽然变小，像是一个小孩子一般，坐在火炉边，用稚嫩的声腔对泥香说道：“姑娘，听道长的话，走吧，前去渝州城吧。”

    泥香见公孙飞扬一口一个“渝州城”，她心中也是一愣，暗暗思付：莫非渝州城有什么特别之处，只要到了渝州城，便是得到了解救之法？

    她是一个聪明的女孩，一想到这里，她忙给眼前这个看似小孩童作揖道：“既然如此，那么小女子就前往渝州城。”

    做了一个拜别之礼，她就走出了房屋。

