
　　桑棋把北望带回了自己的公寓。

　　站在三十六层的落地窗前俯瞰海津市的夜色，一览无余，公寓里豪华的很，全是北望不熟悉的东西。

　　不过，他倒是一点都不慌，他在这住几天，肯定能弄清楚。

　　世界变化挺大,就是变了这么多，才有趣嘛！

　　“你家肯定比酒店奢华。”

　　北望还是很满意的。

　　桑棋指了一个房间，“你睡那。”

　　他坐在餐桌前，吃着刚刚助理送过来的晚餐，在对面也摆了一副碗筷，是给北望的。

　　事实上，只要北望不要一直来打扰他,桑棋不介意给他提供便利,因为这太简单了。

　　北望自觉地走过来吃东西，他说：“差点忘了，我今天还钓了一条大鱼，但没吃上，不要紧，改天再吃。”

　　桑棋的筷子停了停，想起了慕云中午提回去的那条大鱼，应该是巧合吧。

　　饭后，桑棋又在视频处理公司的事务。

　　等他挂了一个视频，北望正从酒窖回来，他手里拿着两瓶珍藏的红酒。

　　桑棋看了一眼，他还真会挑，全是两三百年前的珍藏。

　　“这酒不错，开两瓶没事吧？”

　　北望说归说，做归做，已经擦干净瓶身，开了盖子倒进了醒酒器里。

　　桑棋不心疼两瓶酒，但他好奇北望怎么不把自己当外人，那是有多大的底气？

　　北望抬起头,目光对上桑棋，笑了一声，“你是不是怕我骗吃骗喝？”

　　“别开玩笑了，我不是那种人……你是什么灵根？”

　　他问的有点突然，但桑棋说：“空间系，天灵根。”

　　北望这才露出了诧异的神色，他忍不着打量一下桑棋，“这么好的灵根？那你怎么还这么弱？”

　　被人说“弱”了。

　　这世上，只有木眠说过他“弱”，而桑棋也是认可木眠的话，因为毕竟木眠有那样的实力说这样的话。

　　但从别人口中听到，还是有点刺耳。

　　只是他习惯喜怒不形于色，所以随意的说：“世道变了。”

　　北望想了想，“有道理，这个世界灵气太稀薄了，不是修炼者的时代了。”

　　他倒了两杯酒，放在桑棋面前。

　　“你肯定也没有一个好师父吧？白瞎了这么好的灵根。”

　　桑棋笑了一声，“你说我弱可以,但你不能说我师父，她很强。”

　　北望有点欣赏又有点不屑的看了他一眼，“挺有孝心，但你不能不切实际。”

　　桑棋：“你可能有点误会，我……”

　　北望品了品酒，摆手道：“行，你有孝心，我不评价你师父……这是个空间系的武技，就当做见面礼吧，送给你。”

　　说着，北望在桑棋眉宇间一点，一个武技就突然间出现在了他的识海。

　　桑棋也瞬间不说话了，他凝神查看了一下，这竟然是一个瞬移的高级武技！

　　瞬移分很多种，如果只是短距离的，他现在也算是做到了，可要是长距离的，那就是空间移动了，而那一种，只有修为上去，才能施展。

　　可这个高级武技，就是长距离的瞬移！武技不是功法，只是某种单一的技能，武技和功法一样难得，而且，高级的武技更难得！

　　如果他能学会这个武技，就算不用等到修为提上去，他也能做到长距离的瞬移！

　　“你这么大方？”桑棋看向北望。

　　他出手太阔绰了，这个武技，比神兽妖丹都要珍贵！如果拿出去拍卖，一定会被修炼者抢破头的。

　　这个隐世高人，不仅修为高，还挺富裕。

　　这样看来，他提供吃喝，已经稳赚不亏了，因为高级武技已经在他脑子里了。

　　北望碰了碰他的酒杯：“谁让咱俩有缘呢，来，喝酒，收了礼物，就要好好招待客人。”

　　北望说的没错，他们俩有缘，桑棋是罕见的空间系天灵根，而他是空间系的妖兽，他给它的武技，已经是最简单的了。

　　木眠那个徒弟，也不知道有没有这个人十分之一的天分，要是换成这个人，把他扶上仙位，那还不是轻轻松松？等他离开这个位面，还能进一步请木眠给她解开剩下的封印！

　　桑棋收了礼物，的确多了点耐心，他放下了公司的事情，陪北望喝酒。

　　北望：“还不知道你叫什么名字？”

　　“桑棋，你呢？”

　　“北望。”

　　桑棋正端着酒杯看夜景，闻言，抬头看向了夜空，正好是西北的方向，他随意的说：“西北望，射天狼。”

　　北望突然沉了脸色，语气阴沉，“你说什么？”天籁小说网

　　桑棋看了看北望，挑眉，指了指西北部的夜空，“天狼星，今天晚上很清楚。”

　　他似是不明白，北望怎么变脸了。

　　北望站起来，看向了天狼星的方向，那是属于他的星空，“就是因为世人的误解，天狼星才会被射杀。”

　　桑棋目视他的背影，长发如瀑，他想，他以后无法直视女人的长发了。

　　“看不出，你还挺多愁善感，那只是传说。”

　　背完嗤笑一声。

　　桑棋又道：“传说中，天狗能吞食日月，让天地陷入永夜，为了安抚它，才让它掌管天狼星，如此看来，误解源于忌惮，强大也是有罪的。”

　　北望转过身来，看一眼桑棋，那阴沉沉的脸色马上就好了。

　　“你说的没错，因为他太强大了。”

　　桑棋挑眉，只觉得北望更像个怪人了，变脸很快。

　　……

　　操场上，木眠刚刚结束体能课，别人都呲牙咧嘴，手脚不听使唤，扶着围栏往出走，只有木眠穿着单薄的校服，越过一个个的人，没事人一样走向出口。

　　“卧槽，冬天的体能课，简直是魔鬼训练，为什么木眠一点感觉都没有？”

　　“这有什么稀奇的？木眠在格斗社的时候就已经无敌了，这种体能课对她来说，小菜一碟吧！”

　　“人比人气死人，一万个蛙跳，那是人干得出来的事吗？我腿都合不拢了。”

　　“你们看到没？教官那个嘚瑟劲，木眠上别的课都睡觉，就体能课不睡，该怎么训练就怎么训练，教官一高兴，又给我们多来一万个蛙跳！”

　　“看出来了！连我们的班的体能课都比别的班每天多出一个小时！”

　　“哇呜呜，这种偏爱我们其实可以不要啊！”

　　同学们看着木眠的身影，眼泪汪汪的，真想让木眠不用那么认真的发挥，教官都兴奋了，给他们班集体开小灶。

　　海津市的冬天雪多，三天两头下雪，操场上的雪都不清的，他们每天就在漫天大雪里加练，已经成了学校里耀眼的风景线了。

　　“木眠！”

　　木眠停住脚步，转身看向阔步走来的教官。

　　教官笑了笑，问道：“最近体能课，感觉怎么样？”

　　木眠：“挺好的。”

　　教官看了看她，见她气息一点都没有乱，连大喘气都没有，心里惊奇又佩服，早就听牧鹰说过了，木眠不是一般的学生，她的体能比正式的清障小队队员都厉害。

　　他刚开始还不信，这几天是完全服了。

　　教官名叫李鹤，是清障小队退役的队员，他担任这个班的教官之后，牧鹰还专门给他来过电话，让他针对木眠做一些重复的高负荷的体能项目。

　　像一万个蛙跳这种，大多数同学都做不下来，要么划水，要么拖到下课，只有木眠能够按照标准完成。

　　李鹤虽然是受人之托，但手底下有好苗子，谁不爱啊？

　　李鹤突然压低了声音：“你的体能跟其他同学不在一个水平，这样上课对你和对大家效率都不高，如果你想提升的话，我晚上给你单独加练。”

　　木眠盯着李鹤看了一会。

　　她上体能课，都是用中级道器隔绝了修为的，在没有灵力的时候，怎么样让体能爆发，她已经熟练了，只是，她知道，这种熟练只是入门，肯定会有新的突破，因为，这种程度的力量，还远远不够打败一个中级海兽。

　　李鹤笑了笑，“我是清障小队的退役队员，你现在刚刚激发体能，说不定我能帮你。”

　　木眠其实已经听到李鹤的心里话了，原来牧鹰跟他联系过。

　　木眠：“会不会麻烦你？”

　　李鹤：“当然不会，说实话，退役之后，对学生不能用那么极限的体能训练，你能承受住，我还挺有成就感的。”

　　木眠：“好。”

　　“谢谢。”

　　约定好时间，木眠继续向操场外走去。

　　一周了，她也没有等来北望，不过她不着急，逼王没闯祸，可能就是玩的太嗨了。

　　刚走到出口，就看到高奇和秦泰山靠在单杠上抽烟，一看到她来，掐灭了烟头就跑过来了。

　　“木眠，训练挺辛苦哈。”高奇笑着说。

　　木眠看了看两人，她的脚步不停，继续向食堂走去，“有什么事，直接说吧。”

　　高奇搓了搓手，这大冷天的，他在这站了半天都快冻死了，木眠穿着单薄的校服，却好像完全没有被寒冷支配。

　　心里不禁羡慕了，修炼者就是好啊，比特殊能力者全能。

　　高奇：“那我……明人不说暗话，你抓住的那个高级，能不能借给我们几天？”

　　他问的很小心。

　　仙山的事情结束以后，监察司善后完，这已经过了好几天了，木眠抓了一个高级，他们刚开始并不知道，是从特殊部门那边得知的消息。

　　这件事已经引起轰动了！

　　木眠已经清除了好几个高级，现在竟然还活捉了一个！震惊大家一万年！

　　高级是宁愿献祭自杀，也不会被抓的，他们想过很多办法，也没有成功抓住过一个。

　　现在木眠手里就有，高奇和秦泰山又在海津市，所以马上就被派来了，高级太难得了，他们当然要抓住机会研究一下了。

　　木眠：“不是我不借，而是，你们没有转移它的能力。”

　　那个高级现在只能在她的地狱牢笼里，要不然，也不会等监察司来了，特殊部门早就借走了。

　　高奇一听，跟秦泰山对视一眼，眼睛都有点亮了。

　　木眠没有直接拒绝，那就是有戏啊！

　　高奇嘿嘿一笑，搓了搓手，更加和蔼的说：“木眠，你说的太对了，高级很难防范，一不小心就会溜走，当然不能轻易转移，所以……其实是想请你跟我们一起走一趟。”

　　木眠脚步停了停，她看一眼高奇：“我听说，监察司最好不要去。”

　　通常被监察司盯上的人，都是犯了事的，这些，木眠是知道的，没人会主动答应去监察司的。

　　高奇和秦泰山只能傻笑，“没有那回事！监察司的人都很友好，他们都很想亲眼看看你这个传奇人物，你去监察司，肯定是贵宾级的待遇！”

　　木眠：“我考虑一下。”

　　主要是她最近没有那么多时间，而且……监察司这算是有求于她，她不能答应的这么爽快，听说监察司手里权力很大，她要是能趁机提一点条件，倒也不亏。

　　毕竟她留着高级自己研究，也有点浪费。

　　高奇马上问道：“木眠你什么时候能考虑好呢？明天早上行不行？”

　　木眠：“我考虑好之后会告诉你。”

　　高奇：“那行，你可一定要好好考虑啊！我们很好说话的。”

　　两人站定，目送木眠进了食堂。

　　秦泰山两只手揣在厚厚的大衣里，说道：“木眠会不会答应啊？”

　　高奇摇了摇头：“不知道，木眠做事可不会考虑监察司的面子。”

　　秦泰山：“那我们的任务怎么办？”

　　高奇：“还能怎么办？磨啊，明天我们接着来。”

　　木眠在食堂吃了饭，而且告诉了慕云，因为她有点担心，万一慕云又要给她准备晚餐怎么办？

　　这几天她都是结束体能课之后，“顺便”来食堂吃饭的。

　　“木眠，你走的好快，我刚才一个不留神，你都出来了。”

　　何羲端着餐盘，缓慢的坐在木眠对面，因为训练过后，她的双腿也酸痛不已。

　　“你知不知道，古家这几天都乱成一锅粥了，四分五裂，别提多难看了，古家大部分的产业，都被古潼给捡了，古潼他爸本来就是古家的长子，以前他挺懦弱的一个人，现在突然变了，和古潼父女两人，自立门户了。”

　　“古潼真厉害啊，她看起来的确像个雷厉风行的人。”

　　何羲一边吃一边闲聊，因为，古家的事就是海津市最近最大的新闻了。

　　“啧啧，修炼世界里，果然是实力至上的，古潼成为炼器师以后，古家好多人都站在了她的阵营里。”

　　听她说了一会，木眠才道：“古家气数尽了。”

　　何羲有点感慨的说：“以前觉得这些玄门家族神秘的很，现在看来，家族的大起大落，真是可怕啊，木家能传承一千年不断，就更难得了。”

　　木眠吃的快，等她吃完的时候，何羲盘子里还有很多。

　　木眠虽然坐的随意，但是，她上身挺直，莫名有种英气的感觉，被她看着，何羲不由得闭上了嘴，加快速度吃饭。

　　木眠忽然问了一句：“你的契约兽找到没有？”

　　“咳咳咳……”何羲冷不防呛住了，她拧开矿泉水瓶盖，吨吨吨喝了好几口才顺下去，“还没有。”

　　木眠：“蓝焰不是说要帮你找吗？”

　　何羲飞快看了一眼木眠，支支吾吾的说：“因为，小叔忙吧……”

　　其实她心里吐槽，她不敢去见小叔，她现在害怕极了跟小叔单独待在一起，她完全不知道应该怎么回应小叔的告白。

　　她不知道别人是怎么处理这种事情的，但她就……只会逃避。

　　木眠微微抬起眼帘，盯着对面的何羲，她低着头一个劲吃饭，心里却乱成了一团。

　　她也不是故意听的，但何羲心里想什么，她都听到了。

　　怪不得最近不怎么见到蓝焰来接何羲了，原来是蓝焰把何羲逼急了。

　　前世何羲敢爱敢恨，她不接受蓝焰，是因为她把自己活成了比男人都独立的人，这一世她倒是被当成小公主宠大的，竟然别扭了。

　　蓝焰估计也摸不准何羲的心思。

　　木眠：“蓝焰不忙，他最近在参加摩托车比赛。”

　　说是比赛，其实就是玩。

　　何羲：“……那等小叔比赛完之后再说吧。”

　　木眠在神识中找到了一下蓝焰的位置，她没再说话，等到何羲吃完饭之后，两人一起出了校园。

　　何羲有点诧异的说：“木眠，你不等慕老师？”

　　木眠：“我先送你，一会还要回来。”

　　何羲：“其实不用，我打车回去就行了。”

　　木眠拉住何羲的手上了车，不过也没坐车，只是借助车的掩护，她用空间转移，到了蓝焰的公寓。

　　何羲：“……”

　　她连做一下心理准备的时间都没有，就那么突然的，站在了明亮的客厅里。

　　隔着玻璃墙，蓝焰拿着工具，正在修理他的摩托车。

　　察觉到两人，蓝焰抬起头来，有点意外，但他第一反应是看了看何羲，见她神色有点慌张，猜测多半不是她要来的。

　　他起身走出来，“你们怎么来了？喝点什么？”

　　木眠：“我送何羲，慕云还在等我，我先走了。”

　　她真的一秒都没有多停留，马上就消失了。

　　木眠不知道该怎么帮蓝焰，索性把何羲送来了。

　　何羲连忙去抓木眠的手，可是，她都已经走了……

　　蓝焰看着何羲：“那你喝点什么？”

　　何羲：“啊，我喝可乐。”

　　不一会，蓝焰在何羲面前放下一杯牛奶。

　　何羲端起来，下意识的说：“那你还问我干什么？反正也没有。”

　　蓝焰：“体能训练过后，最好不要喝汽水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第246章 强大也是有罪的，木眠给蓝焰助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 