    由朱棣亲自率领的北军，与铁铉率领的南军第一次正面交锋一触即退，朵颜三卫折损近百人，陷身火药阵内，尸骨无存。

    一场狂风暴雨成了最大的助力，朱棣要趁势攻城，铁铉却当机立断，将大军一举撤入济南。

    外有磐石般的城墙，内有二十万朝廷兵马守城，济南城几乎成了不可攻陷的要塞。

    但朱棣的性子不同于寻常将领，盛庸，铁铉，李景隆耗得起，他耗不起。当天下午，朱棣调集了全军的神武大炮，对着济南城一通猛轰滥炸。

    “你把弹药都耗在此处，来日攻打应天府时怎办？！”

    炮声震耳欲聋，朱权几乎是贴着朱棣的耳朵在喊。

    “四哥！围城之计方是上策——！”

    朱棣右手摩挲着左手拇指上的玉扳指，在震天炮声中眼望济南，无数炮弹从己阵飞出，轰在墙头，炸出漆黑的硝烟痕迹。

    后阵炮兵仓皇来报，朱权听了，又转而朝朱棣吼道：“炮口太热了！不能再强攻了！”

    朱棣冷冷道：“不能给盛庸时间修城。”

    “火炮会炸的！”朱权勃然大怒，揪着朱棣的衣领大喊道：“四哥！听我一言！”

    “城里还有李景隆的二十万兵，你就算把城墙轰塌也没用！万一展开平原战，争取到的时间也足够把城墙修完……”

    正说话间，己方后阵发生了一阵连环爆炸，炮口过热，填充火药时终于达到了极限，数门神武大炮一并爆炸，摧去小片营地。

    朱棣一把卡着朱权的脖颈，将他按在身旁树上，吼道：“闭嘴！今日老子就是要将李景隆拖出来凌迟！有这时间啰嗦不如回去想办法袭城！滚！”

    朱权未料今日朱棣浑然不似以往的作战风格，又急又怒，当即袖子一拂，悻悻离去。

    拓跋锋失踪，己方损失了一名得力战将，要派人趁夜入城偷袭亦没了办法，外加云起生死不明，无法向徐雯交代，朱棣的心情坏到了极点。

    眼看济南城墙一点点垮塌，城楼高处更是破瓦，碎砖横飞，朱棣估计再连续炮轰两个时辰便可将城墙轰破，然而己方火炮已到了极限，不能再不冷却，遂吩咐下去，全军暂休，等待迎接城破后的平原会战。

    “朱权呢？”朱棣等了许久，不见朱权前来。

    属下来报，宁王三刻前离了营地，率领两百名亲卫朝西面去了。

    “那□的。”朱棣咬牙切齿道：“又去何处？”

    炮营休整完毕，朱棣再顾不得朱权，匆匆接了朵颜军权，将大军排布于济南城外，朗声道：“铁铉可在！如今你济南城危在旦夕，速速降了本王爷，便饶你全城百姓性命！”

    那城楼上现出一人身影，正是铁铉。

    以朱允炆为代表的朝廷军，与以朱棣为代表的北平叛军，终于有了第一次正面交谈的机会。

    朱权去了一上午，此刻终于回来了，恰巧赶上两军对阵的场面。

    朱棣不问朱权去了何处，朱权也不吭声，只问道：“你要招降？”

    朱棣眯着眼打量远处立于城楼上的铁铉，缓缓点了点头。

    “我来。”朱权捋袖子道。

    “不用，王爷来。”

    “我来我来，铁铉出了名的刻薄，你吵架不是他对手……”

    “我来！”朱棣怒道，伸手又要卡朱权脖子。

    朱权只得让道：“王兄请……”

    铁铉朗声道：“燕王身为藩将，手握重兵，不服朝廷辖制，反兴兵作乱，祸起萧墙，置我大明于水火之中，如今还有何面目来见！”

    朱棣冷笑道：“朝有奸佞……”说着朝北拱手道：“本王爷乃是奉了太祖皇帝遗命，发兵靖难，朝中佞臣一日不除，本王便没有收兵的道理。”

    两军静了片刻，那招降不过是几句场面话，朱棣自不抱太大希望，然而铁铉却沉默不语，少顷见其颀长身影立于城楼高处，衣袂在风中飘扬，随手取下背上一物，正是把半人高的长弓。

    铁铉当着数十万人的面遥遥拉开了长弓，朱棣身周亲兵大惊失色，两军相聚近四百步遥，铁铉要做甚？！

    只见弓如满月，箭如飞星，噌一声那长箭离了城楼，携着万钧强弩之力朝北军飞来！继而钉在朱棣车辕上，箭尾缚着一张纸条。

    铁铉朗声道：“是非曲直，自有后人评说，尽忠报国，唯肝脑涂地，济南全城宁死不降！”说毕跃下城楼，不见身影。

    手下取了那箭上信条，呈予朱棣，正是：《周公辅成王论》。

    朱棣埋头看信，脸色陰晴不定，朱权便笑道：“那小子唇舌工夫向来厉害。”

    朱棣念道：“周公见召公……兄弟，这个字怎么念？”

    朱权讪讪道：“奭，召公奭。”

    朱棣道：“什么乱七八糟的。”说着将那信揉成一团扔了，吼道：“不降算了！大炮轰爆他□的，开炮！”

    朱权哭笑不得，心想真是白瞎了铁铉满腹才学，做学问做到狗身上。

    那时间千炮并发，如神雷贯天，济南城城墙再受不住连番炮击，终于渐渐坍塌下去，不到片刻，城墙高处架起一面“朱”字大旗，竟是又有对策。

    朱棣不管不顾，只下令猛轰，待得铁铉亲手挑着一物，再次走上城门，上千门神武大炮竟是一并哑了。

    朱权捧腹大笑，朱棣却是愣在原地，不知该如何是好。

    铁铉手中挑着那物，竟是朱元璋的神主牌！

    “燕王乃是奉太祖遗命前来？！”铁铉声传遍野。

    朱棣登时不敢再轰，传令停了炮，举棋不定。

    大炮一停，铁铉身后又举起数人牌位，自朱元璋之父朱七一，至马皇后，已薨太子朱标等人，一家人神主牌摇摇晃晃，霎是热闹。

    朱权已笑岔了气，道：“四哥，你再开不得炮，否则定要受尽天下万民唾骂……”

    朱棣仿佛被隔得老远扇了个耳光，眼见济南城告破在际，铁铉来了这一招，真可谓光脚的不怕穿鞋的，终于遇上个比自己还流氓的了。

    朱权笑够后方正色道：“不妨，我方才想到另一计，三日内济南可破。”

    朱棣这才想起日间朱权不告而别，问道：“你早上去哪儿了？”

    朱权早间离去，却是沿路寻上黄河支流，在堤坝处埋下无数火药，并派亲兵严密看守，只待朱棣这处久攻不下，弹药耗尽便炸堤淹城。

    朱棣略一沉吟，道：“这法子只能吓人用，不能真的引水倒灌济南城，否则就算老子当上皇帝，死了这许多百姓，皇位也坐不安稳，来日定会被史官们骂到臭头。”

    朱权微笑道：“随你，自己看着办。”

    朱棣沉思良久，吩咐道：“这样，先放水淹一次济南城，再把堤坝封上，不可尽数炸开。”

    hr>

    十一月，秋风萧瑟，大明湖畔。

    拓跋锋一手捧着云起下巴，让他俯在自己膝上，手指推拿其后背要穴，云起哇地一声吐出一口腥血。

    拓跋锋把云起放在地上，去取了行军时缚在马背上的木碗来，到湖边舀了满满一碗泥水，撬开云起的嘴灌下。继而再次在他背上一路按下去，云起又吐得酣畅淋漓。

    如此反复几次，直到云起什么也吐不出来了，拓跋锋方静静地看着他，眼眶里满是泪水。

    “好点了么？”拓跋锋的声音带着一丝颤抖。

    云起筋疲力尽地埋头在拓跋锋身上，昏了过去。

    拓跋锋一手握着云起的腕，将他小心地抱起，放在马上，一手搭在云起背上，另一手牵着马，缓慢地走着。

    大明湖水位涨得难以置信地高，拓跋锋一身血污与泥泞，在水线上一脚深一脚浅地走过，目光涣散，嘴里哼着歌。

    “你侬我侬，忒煞情多，情多处……”

    云起疲惫的声音续道：“把一块泥，捻一个你，塑一个我……”

    “还记得师娘唱的曲儿。”

    “嗯。”

    拓跋锋脚下不停，盲目地走着，呆呆问道：“好点了？”

    云起含糊答了，拓跋锋大手在他背后轻轻拍了拍，令云起想起小时候，徐雯哄他入睡时的抚摸。

    “什么时候了……”云起艰难地直起身子，道：“湖水咋涨这般高？”

    破败的荷叶浮在水面上，随着冷风一漾一漾，飘向桂花树的树干，水直过马膝，拓跋锋涉水哗啦哗啦地走进树林，茫然道：“师哥没用。”

    云起扑哧一声笑了出来，道：“有吃的么？饿死了。”

    拓跋锋摸摸自己肚子：“没有，火折子湿了，生不起火，寻几只青蛙生吃？”

    云起险些又吐了，忙道：“算了，当我没问过。”

    拓跋锋耳朵动了动，警觉地听到了点声音，道：“在这里等着。”

    拨开树枝，一汪茫茫水面上，立着一处楼阁。

    楼阁中丝乐传来，笛声悠悠地沿着水面荡开，拓跋锋攀在枝杈上眺望片刻，无声无息地入水，朝亭子泅了过去。

    楼内显是设宴，四周划开五六条小船，船上俱有亲兵把守。楼上，楼下分为两间，下间有教坊女子吹笛，上间则是数名官员设宴饮酒。

    拓跋锋**地在看守死角处钻出水来，抹了把脸，一个闪身躲进屏风后。

    吹笛女子险些便要尖叫出声，拓跋锋迅速将其嘴捂住，继而缓缓放开。

    拓跋锋微笑道：“春江花月夜，谱子上有一处错了。”说着两手环过那乐娘粉颈，修长指头于乐谱上一点，拉着她纤手按在笛孔上。

    “姑娘请继续。”

    乐娘脸泛微红，见这俊朗男子没有恶意，便继续吹起长笛。

    拓跋锋抬头，轻轻一跃，攀着横梁，将身子贴在天花板上，听到了熟悉的声音。

    李景隆唏嘘：“铁大人好本事！只可惜被那奸贼逃得命去。来来，敬大人一杯。”

    铁铉答道：“不得已而为之。”

    拓跋锋蹙眉，心想莫非朱棣也被算计了？

    另一苍老声音道：“铁大人为保我全城军民性命，率众诈降献城，此事但凡换个聪明人俱不能相信，朱棣狂妄自大，来日定将落败。”

    铁铉放下酒杯，答道：“不。”

    “朱棣愿意屏退手下，仅带五十亲卫进城受降，并非狂妄，而是信我所言。他认为铁铉是个读书人，不会行诈降这等下三滥之举。今日之事，若换了李大人投降，朱棣是断然不会相信，也不会进城的，因为若李元帅降敌，城中还有我与盛大人，作不得数。”

    拓跋锋明白了，席间便仅铁铉，李景隆，盛庸三人，铁铉诈降诱朱棣进城，又以毒辣计谋算之，然而朱棣福大命大，还是逃了。

    李景隆被不冷不热刺了句，怀恨道：“先前便说过，放千钧大石在城门上累赘得很，不如用弓箭射敌来的快。铁大人仍是失算了。”

    铁铉淡淡道：“智者千虑，必有一失，所幸此次济南之围已解，下次再来，多半得拖到明年开春时了。”

    拓跋锋眉毛一跳，朱棣打济南打不下来，回去了？

    盛庸见铁铉马屁不受，软硬不吃，忙打呵呵道：“那位徐监军……”

    铁铉仿佛察觉到了什么，心头一动，揶揄道：“人是李元帅要杀的，折子也是李元帅要递的，杀不掉，来日还请元帅多担待着了。”

    李景隆打了个寒颤，想起徐云起居然没被算计死，万一过几日哭爹叫娘地跑回南京告御状，自己可是得吃不了兜着走。

    朱允炆派铁铉前来时，本交代的是将云起押回京师，再作打算，如今活不见人，死不见尸，铁铉又将此事推得一干二净，要如何交代？

    盛庸插嘴道：“哎，大家都是为朝中效力，来日定将尽心竭力，除了那祸害，按老夫说，不如今日歃血为约，誓死守住这济南城，日后大军得胜，圣上问起，一同担了干系，也就是了。”

    铁铉喝了口酒，淡淡道：“既是盛老有言，自将遵命。”说毕取来桌边银刀，划了手臂，滴入酒中，李景隆却是冷笑不动，显是又想到了争功邀赏之事。

    李景隆道：“罢了，本将一人做事一人担，徐云起确是……”一句话未完，竟突了眼睛，张着嘴，半天说不出“我”字来。

    李景隆发着抖，手臂朝胸前回摸，铁铉眉毛一扬，吩咐道：“盛老请后退些许。”说着端着酒站起，将盛庸挡在身后。

    盛庸只觉事情不对，却不知发生何事，及至从矮案前站起后，方发现李景隆胸口透出一截雪亮的刀刃。

    楼下乐娘吹曲子吹得婉转入神，只觉脖颈处温热，探手摸去。

    绣春刀锋刃微微一转，喷了楼下乐娘满头血。

    “杀人拉——！”女子大声尖叫，弃了乐器朝楼外逃去。一声起，另一声落，轰的一声二楼木板被一拳击出个洞！

    拓跋锋轻身跃出，抽了绣春刀潇洒一甩，血如雨落，溅于铁铉杯中。

    宝刀归鞘，李景隆尸身软倒，垂进洞内，砰的一声摔下楼去。

    铁铉淡淡一笑，反手与盛庸碰了酒杯，仰脖喝干，掷杯道：“拓跋锋？”

    拓跋锋正眼也不看铁铉，目光投向酒案。

    铁铉眼角余光瞥向挂在墙上的一把长弓，心中转过无数个念头。

    剑拔弩张的气氛令空气近乎凝固。

    二、一。

    拓跋锋动手了！开始收拾桌上酒菜！

    “……”

    铁铉愣在当场。

    拓跋锋以无比娴熟的手法解下上衣，抛在地上，继而于短短瞬间辨认出桌上哪些是肉，哪些是菜，选择性地取了烤鹌鹑，八宝鸭，银丝卷，鸳鸯五珍烩，四套宝。而对红嘴绿鹦哥，小葱拌豆腐等云起不爱吃的菜肴视若无睹。

    只见杯盘疾影，碗筷交错，电光火石的瞬间拓跋锋已将战袍打了个结，朝背上一甩，负好，战靴将案几一蹬，脚尖挑起个咕噜噜转的海碗，稳稳当当扣在脑袋上。

    拓跋锋一手将海碗朝上推起些许，露出双眼，蔑视地打量着铁铉，冷冷道：“铁铉？后会有期。”

    继而转身朝楼下一跃，跑了。

    “来人——！有——刺——客！”铁铉几乎是抓狂地喊出了这句话。

    “呼哧，呼哧……”

    “追——！”铁铉大嚷道。

    潜心修炼多年，铁大人终于在这一刻破了工。

    拓跋锋半身浸在水里，左扭又扭，矫健地避开身后飞箭，一手按着脑袋上那海碗，上了岸，夹着尾巴朝密林内仓皇逃去。

    “哈哈哈——”云起捧腹大笑：“你脑袋上那玩意儿是什么……”

    拓跋锋跑得上气不接下气，将包袱朝马背上一甩，翻身上马，长脚险些将云起扫下马去。

    “快走！我杀了李景隆！”

    云起先是一愕，转头望去，见到密林外的一双眼。

    数名亲卫划着小船，于大明湖上轻飘飘打了个旋，铁铉站在船头，那旋力将其带得面朝密林内的二人。

    箭上弦，弓被拉至一轮满月。

    铁铉凝神，与云起对视。

    云起几乎是想也不想地扬手，袖子一抖。

    利箭“嗡”的一声离弦，准之又准地朝拓跋锋后背飞去！

    蝉翼刀闪着雪亮白光迎上。

    那一箭的劲风激得沿途桂树一颤，无数桂花离了枝头飘来。

    漫天花雨中，冰蚕丝缠上了木箭。

    拓跋锋吼道：“驾！”

    冲力一扯，蝉翼刀回转，将那木箭切割成碎屑，云起笑着喊道：“铁大人！待我回去告御状，定诛你九族——！”

    战马大声嘶鸣，离了密林，朝北方狂奔而去。

    铁铉再架一箭，奈何已寻不见二人踪迹，只得叹了口气，吩咐道：“发通缉令，沿途封锁上北平的道路，别被他俩跑了。”

    “孤军无援，徐云起，拓跋锋，这次再抓不住你，我铁铉纵是被诛九族又有何妨？”铁铉陰冷地笑道。

    拓跋锋亡命飞奔，本想带着云起，尽快与北军大部队汇合，然而山东以北方圆千里，却寻不到朱棣的半点足迹。

    近十万北军竟是一夜间失踪了般。

    南军领地上哨所则严加盘查，拓跋锋无奈只得调转马头，奔向西北。

    云起倒也不介意，俯在拓跋锋背后颠来颠去，睡睡醒醒，直至拓跋锋终于寻得喘气时机，确认摆脱了铁铉派出的追兵，方疲劳地寻到偏僻处歇息片刻。

    拓跋锋把马牵到一处树下，倒头便睡，近两天两夜没合过眼，又全身带伤，实在是累得很了。

    云起却已睡了个足，见拓跋锋挺尸般地躺着，一动不动，无聊得紧，肚子又饿，遂趴到其身旁调戏道：“师哥不疼我了？”

    “疼。”拓跋锋迷糊道，把云起抱在肩旁拍了拍，哄小孩似地说：“师哥歇会儿，不成了。”

    月色如水，人疲马乏，云起从不断咀嚼的马儿嘴里扯了根草，去戳拓跋锋，拓跋锋打了个喷嚏，果真睡着了。

    云起肚子饿得咕咕作响，拣来海碗，在那包袱里翻选，见都是自己爱吃的，不由得心情大好，装了一碗便吃了起来。

    “连碗筷都没忘收拾……这傻子。”云起情不自禁笑道。

    此处正是德、宁两州交界，接近朱权地盘，再朝西北走，便是朝廷逐犯一类的流放之地，云起小时候听蒋瓛说过，塞外风沙茫茫，冬天严寒，夏日酷暑，被流放的罪犯通常都活不了几年，官宦之家子女更易早夭。

    云起吃着烤鹌鹑，十分满意，脑袋又东张西望，只坐不住，见大路对面有间农舍，牛棚里养了只牛，院子里又有口井，遂一拍外衣，起身。

    这一起身，拓跋锋登时惊醒，紧紧抓着云起的手，峻声道：

    “你去哪儿！”

    云起反被吓了一跳，讪讪道：“菜太咸了，去讨点水喝。”

    拓跋锋吁了口气，揉了揉额头，显是头疼难受，屈起一脚勉力站起：“我去，你别乱走。”

    “那儿有头牛，要牛奶喝。”云起很明显是在无理取闹。

    “哦。”拓跋锋应了，蹑手蹑足翻进农舍栅栏内，云起道：“用的着么？你敲门就是……”

    拓跋锋“嘘”了下，小声道：“危险。”

    拓跋锋靠近牛棚，牛闭着眼，悠哉游哉嚼着干草，拓跋锋于是把空碗放在地上，蹲了下去，伸手到牛腹下去挤奶。

    摸了个空。

    拓跋锋朝侧里挪了些许，摸到了，用力一挤。

    “哞！”那牛瞬间停了咀嚼，双眼一睁。

    拓跋锋漠然道：“你是公的？”

    “云起快上马——！”

    说时迟那时快，那牛勃然大怒，转身一角挑破了棚栏，拓跋锋拔腿就跑，吓得朝云起飞奔而来。

    “……”

    云起还没明白发生过什么事，拓跋锋已被牛追得疲于奔命，好容易冲到树边，拎小鸡一般抓着云起上马。

    “哞！！”

    “驾！”

    “怎么回事！”

    “快走啊——！驾！”

    马缰还绑在树上，拓跋锋忘了。

    “什么人！”

    “偷牛贼！”

    连番叫喊已惊动了农舍主人，那时间屋内匆匆有名农妇奔出，抡了屋前锄头便尖叫道：“当家的——！有偷牛贼！”

    “我们不是……哇啊！”云起仓皇大叫。马匹受了惊吓，不住猛挣，将云起与拓跋锋甩了下马，摔成一团。

    战马瞬间挣断了缰绳，飞也似地逃了。

    这下好了，云起甫一起身，便又被冲过来的牛吓得大叫，拓跋锋忙抱着云起让他上树，好一番忙乱中，云起赫然听到一个熟悉无比的声音。

    “你他妈的吃了豹子胆了！敢来我家……”

    “张勤？”云起讶道。

    屋内又奔出一名农夫，手持镰刀，将女人护在身后，此时听声音便愕然道：“云哥儿？还有……头儿？你们怎到这处来了？”

    农妇躲到张勤身后，张勤急急忙忙出来，赤着脚，穿着过膝的麻裤，上前牵开牛，难以置信地看着云起与拓跋锋。

    ——卷三·呼风唤雨符·终——

