    “也就是说，其实北斗长老会已经掌握了足够压制修为的高科技武器，但他们还是不肯放弃对北泽岛结界的研究。”

    王磊陷入了沉思。

    “北斗长老会…他们到底想干什么…”

    听着王磊的分析，先莱的面色也变得凝重起来。

    “而且，明明可以直接把我们赶走，为什么要故意把我们带到实验室，给我们注射药物再扔到海底来？”

    王磊使劲挠着头皮，试图努力把脑海中解不开的碎片都拼凑到一起。

    “我去，磊子你们被打药了？怎么样身体有什么变化没，有没有不舒服的感觉？”

    猛哥听到王磊的话，急忙跑到了王磊的身边，抓着王磊前后打探了一番，并且试图将自己冰冷的手掌伸进王磊的海草铠甲中。

    王磊一把打掉了猛哥的毛掌。

    “老白熊，这北泽岛结界的核眼到底是什么，这结界除了锁住其他生物的修为，还有其他的作用吗？你快想想，你别上了年纪就给忘了，万一你闺女跟别人啥都说了，你跟我们藏着捏着的。”

    猛哥在王磊着讨了个没去，又跑回了白熊将军的身边，对着他一顿叽叽喳喳地输出。

    “我…我凭什么要相信你们？”

    白熊将军目光始终在先莱胸前的北斗徽章周围来回游走，满怀戒备地看着他们。

    “都什么时候了，用你的熊脑袋好好想想，但凡我们跟他们是一路的，至于会被他们扔到海里来吗？诺，这玩意儿我们不稀罕，还给你就是了。”

    先莱从身上掏出白熊将军的将军令牌，扔到了白熊将军的脚边，看着眼前的将军令，白熊将军脸上浮现出些许的愧疚神情。

    说到底，这次是他欺骗了先莱跟王磊，骗着他俩进来了结界。

    “北泽岛结界的核眼，便是这洞穴了。这洞穴自海底贯穿整个北泽岛，连接北泽岛的表面，因此结界的范围能够覆盖住整个北泽岛的岛面以及底部。所以他们光是在北泽岛上搜寻，都是徒劳的。”

    “至于这个结界的其他功能，确实没有了。”

    老白熊捡起脚边的将军令牌，拂去了上面沾染的尘土，将令牌慎重地收了起来。

    “对于今日，我对你们的所作所为，十分抱歉。”

    白熊将军朝着先莱羞愧地低下来，深深地表达了自己的歉意。

    “我们不妨大胆的猜测一下，有没有这种可能性。”

    王磊走到众人面前，展开了自己的推测。

    “北斗长老会，对于北泽岛结界持之不懈的研究，可能只是想把这个结界作为某个计划中的一环，或许是这个结界的功能引起了他们的注意，是他们某个计划需要用到的，但这个计划，所囊括的内容，又不仅仅针对北泽岛的这个计划。”

    “你是说…那个绝密计划？”

    先莱朝着王磊惊呼出声。

    “北泽岛结界最大的功用，就是锁住外来生物的修为，或许对北斗长老会来说，他们只是想用这个结界去锁住某些生物的修为。”

    王磊停顿了一下，继续说着。

    “那么，哪些生物是他们想要用结界来所修为的呢？”

    说到这里，王磊环视了一圈周围众人的表情。

    “按照白熊将军所说，至少在几年前，北斗长老会已经掌握了某种高科技的电波仪器，可以直接无视双方间修为上的差异，对面前的生物展开攻击，况且北斗训练营中，还有无数像你我这样为其卖命，努力铲除各种不听话的猛兽的学员，所以至于那些具有危害性破坏性的怪物，北斗长老会完全有合理正当的理由消灭他们，压根不需要用到这个结界。”

    “如果排除了这些生物，那么剩下的就是…”

    “是学员！”

    猛哥听出了王磊话里的意思，抢在众人的面前，接上了王磊的话。

    “没错，北斗训练营近年输送了好几波犯了错的学员来北泽川，其野心已经很明显了。”

    “北斗训练营，明面上打着维护星球正义的名号消灭怪物，背地里已经想要掌控这个星球上所有的物种，消除异己了。”

    “他们秘密研制高科技武器，关押星际生物实验的废弃生物，到如今对北泽岛的结界虎视眈眈，每一步都是他们计划中的一环。”

    “北斗训练营的绝密计划，就是将这个星球上所有的生物物种，包括他们的同类，都圈养在他们的规则制度之下。用结界封锁异己生物的修为，在实力上碾压对方，再加上突破修为差距的电波武器震慑，以及那些在其他星球上依旧在开展的生物实验，说不定背后也有北斗训练营的一份功劳。”

    “他们的绝密计划，最终的目标，是用他们的制度掌控这个星球上的一切，甚至更可怕，或许不光只是这个星球。”

    王磊冷静地说完上面的话，此刻在洞穴中的另外三人都陷入了沉默。

    如果事情真的如王磊猜测的那样，那么光凭着他们几个人，要想阻止北斗训练营的整个计划，无异于蚂蚁撼树。

    “那…如今我们能做些什么？”

    猛哥咽了口口水，久久不能平静下来。

    “死守北泽岛的结界，静等他们。”

    王磊的眼神中流露出异常坚定的神情，似是下定了决心要跟北斗长老会的人殊死一搏。

    “小兄弟，如果你真的有这份心，愿意一起守卫北泽岛的结界，我代表我们白熊一族感谢你，往后我白真，愿意为你鞠躬尽瘁！”

    白熊将军从王磊的话语中听出了事态的严重性，然而他清楚知道自己的价值跟能力所在，虽然不能在其他事情上贡献力量，但守护北泽岛结界，是他终身的使命，更是他义不容辞的责任，在这件事情上，白熊将军有绝对的信心可以发挥价值。

    “白熊将军，这个洞穴光靠我们这几个人守护肯定是不够的，我相信北斗长老会既然已经把实验基地建在了海底，那么发现这里只是时间问题，我们还需要更多人的支援。”

