    第1621章 怎么可能，四种圣则！   

    这张少年脸庞，虽然看上去仅有十五六岁，但一双清澈眼眸中，却是蕴含着一种完全和年龄不符的老练深邃！   

    

    这种眼神，只有在那些久经世事，饱受风霜的老人身上，才会出现！   

    

    “此人绝对是戮圣，因为我曾经在族内见过一张戮圣的画像，这就是年轻时的戮圣！”

    

    

    “难以想象，真是难以想象，楚天说的竟然是真的！当年的戮圣，并未离开，而是陷入沉睡，花费千年，成功活出了第二世！”

    

    

    “枭雄，绝对的枭雄！他之所以千辛万苦，活出第二世，恐怕不单单只是想要再攀高峰，同样也想灭掉冀州商会，一统整个北域！”

    

    

    倒吸凉气后，现场的众多武者，立刻都是疯狂议论起来。

    

    

    看到少年脸庞之后，楚天并未露出太多的意外之色。

    

    

    实际上，在他七天前闭关的时候，就想到了这种可能！   

    

    只不过这种念头，实在是太过于大胆荒诞，他不是很肯定！   

    

    眼前的场景，却是证明了他当时的念头，完全正确。

    

    

    戮圣真的是动用某种秘术，沉睡千年，成功活出了第二世，返老还童！   

    

    “前辈，我知道你苦心孤诣，活出第二世，一个很重要的目的，就是想要统治整个北域，但可惜的是，只要有我在，你就不会成功，及时收手吧！”

    

    

    一息后，楚天盯着对面的少年脸庞，沉声劝道。

    

    

    虽然今天这一战，几乎不可避免，但戮圣毕竟曾经对他有大恩，他不想手刃自己的恩人。

    

    

    若是对方能够及时收手，避免这一战，自然是再好不过！   

    

    “哈哈，楚天，你的确称得上是千年来，北域第一天骄，完全超越当年的我和柯圣！”

    

    

    “但可惜的是，你胸无大志，一心扑在修行之上，对权势地位兴趣不大！”

    

    

    “不如你拜入我门下，我们一起出手，拿下整个北域，然后全力发展数十年，再横扫另外三域！”

    

    

    听到楚天的劝告后，戮圣忽然哈哈一笑，瞬间反过来劝起了楚天。

    

    

    横扫另外三域！   

    

    楚天听到这几个字，立刻叹息一声，摇了摇头。

    

    

    若是他没有去往中洲的话，听到戮圣的雄心壮志，勃勃野心，多半会动容变色，甚至跃跃欲试，加入其中，但他不久前刚从中洲回来！   

    

    戮圣的这种勃勃野心，在他看来，完全就是一个天大的笑话！   

    

    中洲的那些大势力虽然很少派人现身东南西北四大域，但并不代表他们暗中没有关注！   

    

    实际上，五大世家，七大圣地，一直都在暗中盯着东南西北四大域。

    

    

    他们绝对不会允许四大域有人一家独大，甚至形成垄断！   

    

    五大世家，七大圣地，随便派出几名圣王，就能轻松解决一切问题！   

    

    哪怕戮圣天赋无双，数十年后成功进阶圣王，坐拥无数高手，在五大世家，七大圣地眼中，依旧是一个笑话，孱弱不堪，稍微多花点力气，就能解决！   

    

    戮圣的这种称霸想法，非常危险，极有可能会给北域带来无尽灾难！   

    

    “呵呵，楚天，看样子你是不愿意听从我的建议了，既然如此，那就……杀！”

    

    

    戮圣见楚天不停摇头，当即冷笑开口，笑到最后的时候，脸色蓦然一变，整个人猛地爆冲而出，抬手一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    手掌挥动的一瞬间，以楚天为中心，方圆千丈之内，当场化作了一片猩红血色！   

    

    处处鬼哭狼嚎，处处刀光剑影，处处杀戮如潮，互相混杂，互相交替，朝着楚天，齐齐凶猛压迫而来！   

    

    “嘶……好惊人的杀戮圣则，已经修炼到了召之即来，挥之即去的高深境界，楚天这次麻烦大了！”

    

    

    眼看无数猩红，狂压楚天，千里之外的灰衫圣者老汉，立刻倒吸一口凉气，苍老脸庞上，浮现出了惊叹之色。

    

    

    至于叶宁等人，一张张脸庞上，此刻皆是露出了难掩的担忧之色。

    

    

    他们早就料到！   

    

    修为突破到了大成圣者的暗堂堂主，实力可能会变得非常可怕，但没想到实际情况，比他们想象的还要严重许多！   

    

    不过这种时候，他们也只能干着急，帮不上什么忙！   

    

    轰隆隆！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，漫天猩红，杀机裹挟，轰隆作响，直接冲到楚天的十丈之内，眼看就要彻底淹没楚天！   

    

    嗡！   

    

    陡然间，一声响亮嗡鸣，从楚天的体内传出！   

    

    响亮嗡鸣传出的一瞬间，楚天身躯一震，同样释放出了无数的血色光芒，朝着四面八方，狠狠冲去！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两股血光，狠狠迎面对撞在一起，巨响传出，震动虚空，火光溅射，天女散花一般，飘落而下！   

    

    轰隆隆！   

    

    狂压楚天的猩红光芒，碰撞之后，虽然受到阻击，速度大减，但眨眼之间，又是朝着楚天狂压而来！   

    

    楚天身体释放出的猩红光芒，则是拼命阻挡，但依旧是节节败退，不停靠近楚天。

    

    

    这一刻，两人之间的对抗，不仅仅是圣则的对抗，同样也是领域和意志的对抗！   

    

    很显然，各个层面，楚天都是落入了明显的下风！   

    

    “呵呵，小子，你修炼的杀戮圣则，最初还是从我居住的那座小岛上得到，怎么可能是我的对手！”

    

    

    戮圣见状，冷冷一笑，笑声之中，尽是讥讽。

    

    

    “你说得不错，可惜我不只有杀戮……刀！”

    

    

    楚天闻言，同样是冷冷一笑，突然面色一肃，大吼一声，一拳砸出！   

    

    “火！”

    

    

    紧接着，他再度大吼一声，又是一拳砸出！   

    

    “战！”

    

    

    吼声落下，他再度狂吼，右手握拳，猛地砸出了第三拳！   

    

    这三拳，一拳比一拳猛，一拳比一拳快，一拳比一拳犀利！   

    

    三拳过后，漫天光芒，漫天狂风，漫天拳影，轰隆作响，形成三重肉眼可见的凶猛狂浪，一重高过一重，齐齐轰向四面八方！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，第一波狂浪，狠狠击中猩红光芒，巨响顿时密集传出，猩红光芒，瞬间止步！   

    

    嘭！   

    

    骤然间，又是一声巨响传出！   

    

    第二波狂浪，狠狠撞在猩红光芒上，后者立刻不受控制地向后缓缓倒退！   

    

    几乎一个眨眼，第三波狂浪，猛地撞在了猩红光芒之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    缓缓倒退的猩红光芒，瞬间如同决堤大坝一般，被撞得彻底崩溃开来，化作漫天红光，四散消失。

    

    

    “噗……怎么可能，四种圣则！”

    

    

    猩红光芒崩溃的一瞬间，不远处的戮圣，身躯顿时站立不稳，猛地向后连退数步，脸色勃然大变，张口发出一声惊呼。

    

    

    

