    她抱住他脖子趁热打铁：“那今晚你还是抱着我睡好不好？”

    他眸色一动：“为什么最近这么喜欢我抱着你睡？”

    她眨巴两下星眸：“就觉得被你抱着睡特别香。”

    她香。他却是像受酷刑一样。

    她不知道自己睡着以后，他去浴室洗个了凉水澡才能继续度过漫长的下半夜。

    却没有拒绝，只宠溺地用鼻尖在她蹭了一下。

    正这时，响起脚步声。

    一个刚回来的女佣不知道三爷和舒歌在客厅，提着菜篮一呆。

    一时退也不是，不退也不是。

    林冉发觉了，赶紧过来轻斥一声：“快进去做饭吧。”

    待两人退下，舒歌才看看时间：“咦，这么晚了，你还没吃晚饭吗？”

    “嗯。刚回。”

    “那我下厨给你做个拿手好菜吧。我刚看见佣人买了西红柿，我给你做个……西红柿炒鸡蛋！”她跳下男人的腿。

    “哪有西红柿？”

    “刚才篮子里不是有西红柿吗？”

    “红的圆的就是西红柿？那是红色的园番椒。”

    小女人的这个水平，还真是堪忧！

    连西红柿和辣椒都分不清楚。

    西红柿炒鸡蛋？

    她这个水平，估计能做成西红柿炒番茄。

    舒歌一讪：“太远了，没看清楚。”

    忽的，心中一动！

    没错。

    有时看见的，也不代表是真的。

    还有，就算是真的，也不代表真的就是想要知道的！

    她终于知道疑团的点在哪了！

    那份DNA鉴定书是真的。

    妈送去做亲自鉴定的两人的毛发，也是真的。

    但，属于白灵雪的毛发，并不一定就真的是白灵雪的啊！

    如果白灵雪真的不是舒家女儿，就更奇怪了！

    与妈妈进行比对的毛发，到底是谁的？

    不管是谁，一定是与妈妈有母子（女）亲缘关系的人，才会得出99%以上亲缘关系的鉴定书啊！

    那人是谁？

    那毛发是白健仁给妈的。

    莫非是白健仁从哪里拿到了哥哥的头发？

    不管怎么样，只有等新的亲子鉴定报告出来，才能搞清楚了！

    她呼吸急促：“三爷，能帮我个忙吗，帮我想办法，重新拿白灵雪的毛发或唾液样本，对比一下我妈和白灵雪的DNA。但这件事，暂时不要被白灵雪发现。”

    傅南霆面色一动：“重新验ＤＮＡ？你怀疑白灵雪不是你妈的亲生女儿？

    舒歌点头：“虽然我是舒家抱养的，不是舒家的亲生女儿，但白灵雪，也不一定就是当年在医院被人贩子偷走的舒家女儿。”

    又将自己今天从白健仁口里听到的奇怪的话，以及自己的猜测，全部说了。

    傅南霆沉默良久：“这件事，我会交给沈骁去办。”

    *

    一个星期后。

    舒歌刚下课，就接到了傅南霆的电话。

    早上的课还没完，一般没什么大事，他是不会在这个时间给自己打电话的。

    舒歌猜到什么，有些紧张地抱着电话走出教室：“什么事？”

    “你要的亲子鉴定报告出来了。”

    舒歌呼吸一止：“结果怎么样？”