    根据底下人的禀报，秦安确实在十日前失踪。

    其家内子女已经寻求多日，却未果，得知秦安身死之后更是伤心的肝肠欲断。

    她们竟直直的冲进宫来想讨个说法。

    昭和稳稳坐在高台之上，淡然的看着底下一群人七嘴八舌的讨论。

    “君上，臣的母亲早已致仕，退出宦海，不再过问朝堂之事，仅关心着一屋草堂，几亩菜地，十日前君上却急诏宣母亲入宫，自那日起，母亲就失踪了，而今，得到的却是母亲于十日前就身死的消息，这如何不让人痛心。君上难道不想给个说法吗？”

    说话的这位是秦安的大女儿秦诗，在昭和继位前一年便坐上了三品融安寺丞的位置，可谓是年少得意。

    “融安寺丞说的不错，母亲她为昭国贡献颇多，一朝被奸人所害，这真是太让人寒心了。”秦安二女儿御前侍卫秦晓道。

    昭和凤眸微眯：“不给说法？寒心？二位一来这龙兴宫便兴师问罪，不给我一句说话的机会，你们以为是我害了秦安不成？”

    勤政殿一般是百官上朝的场所，而龙兴宫是除了勤政殿以外可以面见朝臣的地方。

    她们感受到来自昭和身上的怒意，除了秦诗，其他人都跪下了。

    “臣等不敢。”

    秦诗面色发寒：“君上，母亲老无所终，还望君上还我们秦家一个安宁。”

    她的背挺拔如松竹，气质清冷，一身蓝色官服衬的她更加肤白。

    昭和换了一个姿势，兴致缺缺道：“我也没有想到秦姑姑会被奸人所害，你们就算不来这龙兴宫，我昭和也会为她找到凶手的，秦姑姑的尸体现在在验尸房，你们可以去见她一面。”

    秦诗道：“多谢君上。”

    她们齐齐告退，出了这龙兴宫。

    昭和揉着眼睛，心情忽的变得很烦躁。

    群臣不服管教，爱鹿灼而不得，还有一个装傻充愣的元国质子爷。

    加上秦姑姑十天前跟她说的“真相”，自己是因为贵女这个说法而被母皇爱护的。

    这一切都让她心烦不已。

    “昭和？”

    昭和睁眼，她怎么听到了那小质子爷的声音？

    纪寒拉着昭和的手，道：“我一醒来你就不在朱雀宫了，打听了好久才知道你在龙兴宫，外面的男侍们拦着不让我进来，我求了他们好久他们才肯放我进来的。”他眼神纯净，仿佛从未受到过污染。

    昭和深深的看了纪寒一眼：“小质子，你还记不记得你元国的事情？”

    纪寒歪头，凝眸道：“昭和想要知道吗？”

    昭和往旁边挪了挪，拍着龙椅，道：“你坐这里慢慢说。”

    纪寒眼底寒凉似乎消退了些，直接抱着昭和的脖子坐在了她的身上。

    昭和闻到了他身上的奶香，也不知道吃了些什么，身上能有这么……奶奶的味道。

    “我觉得这里更舒服，可以吗，昭和？”

    昭和：“……”

    你坐都坐下来了，还问我作甚？

    弄琴被羌芜拉走了。

    弄琴不满：“那元国质子花花肠子多得很，你竟放心？”

    羌芜道：“君上好不容易愿意亲近别的男人了，我们就别拦着了。”

    纪寒思绪传的很远很远，他凑在昭和的耳朵边上道：“昭和，元国都城没有像昭国那么繁华，我们那的人为了上位，弑母杀父这样的事情常有！更何况兄弟姊妹之间的关系呢，只有在昭和这里我才能感受到一点温暖。”

    二人紧紧贴在一起，室内的温度逐渐升高。

    昭和的腿有些麻，耳朵里面也是，她推开纪寒：“质子爷，说话的时候麻烦离我耳朵远一点，这样很难受。”

    纪寒被推倒在地上，辛苦营造的暧昧立马烟消云散，他想杀了昭和的心思都有。

    她装模作样的本事又加强了些。

    纪寒懊恼的想，她的身子刚刚明明已经起了反应了，怎的又没效果了。

    昭和叹气，她拉纪寒起来，并拍了拍他的肩：“质子爷，我们就打开天窗说亮话，你的目的到底是什么？”

    纪寒懵懂道：“昭和，什么目的啊，我的目的不就是对昭和好吗？我知道昭和很孤独，我陪你好不好？”

    “我在这个位置很孤单，你陪我好不好？”

    “好。”

    “是我昭和不要你了。”

    “昭和，我不会喜欢你，永远不会。”

    “……”

    昭和眼眸瞪大，又将纪寒推倒在地，将自己重新封闭了起来。

    她如拒人千里之外道：“你有什么资格说出这样的话，你以为你是谁？鹿灼吗？你如果能变成鹿灼，我倒是可以考虑一下。”她轻呵一声，“呵，而现在，你只会让我觉得恶心，如今看来锦瑟居里的那帮人还是没有教会你啊。”

    纪寒声音带着哭腔：“你喜欢鹿灼我一直都知道，可你也不能剥夺别人喜欢你的权力，你若要我变成鹿灼，我便满足你。”

    昭和冷笑连连：“东施效颦么，你永远不会是他。”

    纪寒绝望道：“那我走便是。”他吃力地爬起来，小心翼翼的看了她一眼，终是离开了龙兴宫。

    门口的男侍取笑他道：“小质子，你哭丧着脸干甚，莫非君上她对你发脾气了？”

    纪寒低下头勾了勾唇，不经意间撞在那说话的男侍身上，然后飞快的离开了这里。

    而这个男侍也在几日后中毒身亡。

    仅仅是因为一句玩笑话。

    几日后。

    羌芜担忧的看着昭和：“君上，你这几日都没什么胃口，要不然出宫去散散心吧。”

    昭和摇头：“朱染和三生的案子，查来查去就只查到一个男侍身上，背后主使始终套不出来，名不正言不顺，我完全拿昭月和莺歌没有办法，要不派人把她们干了便罢了。”

    羌芜抿唇，道：“醉童随时听候君上调遣。”

    昭和失笑：“我说笑的，昭月要是死了，就真的没得玩了，这个皇宫也只会越呆越没意思，他怎么样了。”

    羌芜试探性问道：“君上说的是哪个他？”

    昭和看了她一眼。

    羌芜立马道：“鹿哥儿正准备一月后的科考，质子爷则待在芈烊殿闭门不出。”

    两个都说了，应该不会出错了吧？

    昭和玩着笔：“鹿鸢那人心思不多，就盼着自己儿子安康无忧，没想到竟然会同意鹿灼参加科考，而我竟然也同意了，真不知道自己在干什么，羌芜，我这个君王做的是不是很不称职。”

    男子是不能参加科举的，可她还是同意了。

    羌芜心疼的看着昭和：“君上，你若是累了，就停下来歇一歇。”

    昭和把笔给她：“这笔陪了我许久，送到鹿太傅府上，就当做赔礼了。”

    羌芜点头：“是。”

    ……

    春秋观。

    因着春梦到处乱跑的事情，她被春秋观的妈妈狠狠的敲打了一顿。

    春梦跑去跟自己姐妹哭诉道：“那公子哥瞧着也不像个骗人的，怎的尾款也不知道结给我，害我被妈妈骂的狗血淋头。”

    秋光道：“知人知面不知心，不过，不是还有一位吗？那位公子哥儿可是鹿鸢的独子鹿灼！你何不去找他，让他替你赎身。”

    春梦低声道：“那鹿灼似乎有喜欢的女子了，我若是这个时候去求他岂不是自讨没趣儿。”顿了顿又道，“何况，出去了我又能怎样呢？没个生计的，养不活自己，还不是等死，罢了罢了。”

    秋光知道她是在说反话，鼓励她说：“鹿哥儿长得倾国倾城这事情整个泰安人都知道，就连女帝也是对他恋恋不忘，可他光风霁月，发誓不靠女人，想要自己开辟一方天地，前些日子，女帝为了他竟是直接允许男子上朝考科举了，就这么一个好男儿，要是错过了就真的错过了，他即是愿意与你搭话，定是对你有所好感，这个时候就要乘胜追击啊，要是能娶到一个当官的男子，那该多威风。”

    春梦有些心动，又担心道：“女帝那么看重他，岂会便宜了我去？何况，若真的娶了他，以后岂不是要处处被一个男子压着不得翻身？不行，不行，这件事我得好好考虑一下。”

    秋光无奈道：“我的好姐姐，这有什么好考虑的，难不成你想留在春秋观一辈子不成？鹿哥儿是不喜欢女帝的，要不然那么大的荣华富贵为何不去？女帝又有权利，明明可以逼鹿灼嫁给她，后来还不是不得而终？还不是鹿哥儿不愿意，万事要讲求一个你情我愿，你若是出马，那鹿哥儿定会打应，就算你低他一等又如何？有这么个男子在，以后你就不用为了这些而烦恼了。”

    春梦感动的看着秋光：“谢谢你，秋光，你真的是我最好的姐妹，以后有我一口吃的，就有你一口吃的。”

    秋光敛下眸子，笑道：“你过得好我就很开心了。”

    春梦没有注意到秋光的异样，点头道：“我现在就去准备，金榜题名时，就是我们的洞房花烛夜。”

    秋光目光灼灼的看她离开，冷笑道：“真是个傻子。”

    她真想看看春梦被狠狠拒绝后的那副可怜兮兮的样子。

    秋光和春梦是春秋观的招牌，是门面，可凡事总要分个高低，她秋光长相艳丽，春梦长相纯良，明明是她更胜一筹，可外人总把春梦当做头牌，这让她很是不爽，而如今，报复她的时候到了。

    那日，她看到春梦勾搭上了鹿灼，气愤异常，本想出去作梗，没想到后来又出现个女子，那女子浑身充满着不容侵犯的威仪与贵气，加上前几日的传言，她几乎一瞬间就猜到了女子的身份，那就是昭和女帝。

    鹿哥儿的眼神明显是心悦昭和的，只是她们这些个局中人眼瞎，什么也不知道。

    现在只要春梦上去自取其辱，那么她秋光就是春秋观唯一的头牌。

    谁也替代不了她的位置！

    秋光眼神中带着些许疯狂。

