    陈律的眼神很淡，甚至有点冷。

    显然这是一个他不太喜欢的话题，甚至可能是他的禁区。

    徐岁宁不太敢看他，她其实不记得自己也给陈律送信了，更加记不得内容，只是从他这回的眼神，她就知道不是些正常话题。

    陈律后来，居然还给她辅导了六级。

    怪不得每次见面，都清冷的很，每回补习十分钟就走。又开门见山告诉她，不喜欢她这样的。

    洛之鹤眼含笑意：“徐岁宁，可以啊，广撒网没问题，但你撩我，还敢撩陈律，就不太地道了。怎么着，想让我跟陈律共同伺候你？”

    徐岁宁这辈子除了偶尔耍点小心思，大部分时候都算安分守己，这会儿脸热的厉害，连忙解释说：“当时我是大冒险输了，真的不好意思，不是故意冒犯你的。”

    洛之鹤漫不经心的说：“你夸我大，这算哪门子冒犯？”

    没放在心上就好。

    徐岁宁长长的呼了口气，胸部起起伏伏，还没有来得及说话，又听见他开口说，“不过陈律估计，挺记恨这件事的。”

    徐岁宁整个人瞬间就又紧绷了。

    可是洛之鹤却没有继续说下去，只说：“你要不想待下去了，可以先去休息室。”

    徐岁宁就赶紧撤了。

    洛之鹤的视线在陈律身上停顿了片刻，后者也起了身，跟一个商圈大佬拦住寒暄。

    尽管他从医，但架不住有个牛逼的老子，做生意的都爱奉承他。

    陈律在洛之鹤走到他身边时，就发现了他。他淡淡说：“怎么跟姜泽前女友搞在一起了？”

    洛之鹤随意道：“她在追求我。”

    陈律顿了顿，侧目扫了他一眼。

    “我记不得她的名字，但她这张脸我在学校见过无数回。”在学校时，洛之鹤就无数次跟身边朋友说，那个妹子挺好看。

    后来妹子来他宿舍给他塞了信。

    洛之鹤当时觉得她真会。

    如果不是他大三就要去做交换生，洛之鹤可能还真就被她给撩到手了。

    陈律清冷道：“矜持点。”

    洛之鹤意味深长的说：“你身边就一个周意，自然不知道妹子的好，她那款的，日起来……”

    他嘴角扬起一抹笑，在心里默默补充完最后一个字。

    爽。

    陈律扯了扯嘴角，心不在焉的说：“也就那样。”

    “怎么着，你试过？”然后在陈律还没来得及开口时又说，“问了也是白问，你被周意管得紧。”

    陈律语调微冷，几分淡然：“周意算什么？”

    “算不了什么，当时还跟我一起抢她抢了那么多年。”洛之鹤冷哼了一声。

    陈律抬脚就走。

    ……

    徐岁宁在休息室里，几乎是立刻找到了大冒险写信的那位同学，问他当时在给陈律的那封信上，写了什么。

    同学记不住，但说拍了照，存在百度云里，得去找找。

    徐岁宁等了有一会儿，才听见消息进来。

    点进去看，宛如晴天霹雳。

    上面也只有一句话。

    “陈同学，那天看见你上厕所了，你真的，小的离谱。”

    小的，离谱。

    徐岁宁：“……”

    张喻进来的时候，徐岁宁就惨白着脸说：“我说，陈律，小的离谱。”

    “徐岁宁，陈律居然这么中看不中用？”张喻惊讶的声音拔高了一个度，“陈律那么高的一个男人，居然很小？”

    休息室旁边就是洗手间。

    以至于被陈律听得清清楚楚。

    他整张脸，几乎是立刻沉了下来。

