    ;

    柳梦儿微微地点了点头，朱雀柔情丝是沈翔帮助她得到的，她并没有说出来，她也没提起过沈翔拥有玄武金刚甲的事情，那都是沈翔的秘密。百度搜索：看小说 ..

    不仅仅如此，她还知道沈翔有从新炼制朱雀神兵的想法，朱雀神兵的二号方案就在那本神书里面，是她和东方馨月破解出来了，那是一把弓，需要朱雀的骨骼炼制，而沈翔也有，这些事情绝对是惊天动地的，所以她和东方馨月都守口如瓶，从来没有向其他人透露过。

    “没想到朱雀柔情丝会在梦儿身上！这可是四象神兵里面的朱雀神兵。”

    王威全也在这里，他是黄锦天的大徒弟，当年在凡界的时候就和柳梦儿父母的关系很好，现在更加，所以朱雀神兵的事情也不怕被他知道。

    “我那师弟有青龙屠魔刀，那是青龙神兵，就因为这样，被许多家伙惦记着，弄得他现在飞升了，都不敢抛头露脸。”王威全笑道：“真想见见这个捣蛋鬼，竟然能折腾出那么多事情来。”

    柳梦儿着那安静的赛场，说道：“说不定他已经来了。”

    柳宗誉说道：“仙仙之前就和我说过，他总是神出鬼没的，不过他现在要想混入这里面的话，恐怕没那么容易，许多贵宾房里面就有他的仇敌。”

    这时候武苍宏走进来，笑呵呵地道：“刚才从一个贵宾房路过，听说那贺裴擎的天山圣果被人摘掉了，所以现在才硬着头皮把那神鼎放出来，估计他派出来的丹仙很有压力吧。”

    “他派出了十个挺厉害的丹仙，说不定这神鼎还真的会落入他自己的手里。”

    “你的意思是说，天山圣果被抢走了？谁那么大本事！”柳宗誉震惊地问道。

    “不是被抢走，否则当时一定会打起来了，听说是被人莫名其妙的弄走了，具体的我也不清楚。”武苍宏笑道：“我也很想知道是哪位高人做出这种事情来，能让贺裴擎吃了这么大的亏。”

    宋莹皱眉道：“来这万丹主宫里面隐藏着很了不得的家伙，能使用两种太古奇毒的家伙，又有可以盗走天山圣果的人，我们要小心一些。”

    “说不定是同一个人干的。”王威全说道。

    就在他们闲聊的时候，突然发现有三个万丹仙国的仙王进入了比赛场，来到了沈翔旁边。

    还在打坐的沈翔，感觉到危险的气息逼来，立即睁开眼睛！

    而此时所有人都把视线集中在他这里，被三个仙王围住，能享受这种待遇的人，应该是一个很强的人，在是众人的想法。

    “这是诛魔峰的丹炉，你是诛魔峰的人？”站在台上的贺裴擎飞掠过来，皱着眉问道。

    当初沈翔和黄锦天混入王宫的时候，就声称自己是诛魔峰的，后来沈翔离开王宫溜掉了，而黄锦天却在里面失踪，所以贺裴擎他们当时就怀疑是诛魔峰的人干的。

    “不是！”沈翔立即应道：“这丹炉是我像神刀仙宫购买的，这里有他们出示的证明。”

    沈翔把那证明

    拿出来，当初他买的时候，也预料到会有可能发生这样的事情。

    此时又来了三个仙王，把他团团围起来，这种阵仗，让许多惊讶不已，不过听到和诛魔峰有关，众人也觉得这很正常，诛魔峰威名和臭名都是众人皆知的。

    “那丹炉确实是我们神刀仙宫卖出去的，别为难他。”一个贵宾房里面传出一道如雷的喊声。

    水缸一样的丹炉，之前沦为别人的笑柄，但现在得知是诛魔峰的，谁都不敢小瞧，当然他们更加佩服这个敢用诛魔峰东西的人，就不怕被人误杀吗？

    一些大势力的巨头，已经得知贺裴擎损失天山圣果的事情，见他们对一个诛魔峰的如此在意，就知道那天山圣果很有可能是被诛魔峰的人给弄走的。

    这同时也让许多大势力警惕起来，因为诛魔峰的人很长时间没有做出过这种大事了，众人担心诛魔峰让人头痛的那些人会复出。

    神刀仙宫都已经发话，贺裴擎他们也没有为难沈翔，那些仙王很快就散开。

    沈翔松了一口气，他差点就无法继续比赛了。

    “你也算是诛魔峰的一员了，现在又用诛魔峰的丹炉参加比赛，算不算是代表诛魔峰来参加呢？”苏媚瑶娇笑道。

    “算是吧，不过我可不敢说出来，会没命的。”沈翔摸了摸那丹炉，他对这个丹炉还是比较喜欢的，因为里面的七星天火阵很厉害，他只是放入一点火焰进去，那个七星天火阵就能吸收幽浮在天地间的星辰之力，强大里面的火焰。

    “在台上有十个人，他们手中都分别有十种地级丹，包括下品、中品、上品，而现在分发地级下品的九窍淬体丹，分发完之后，比赛就会立即开始，你们最快炼完的，就能走上台向那十个人索取药材。”

    这里的炼丹师很多，需要的药材肯定不少，但是对于万丹仙国来说却毫无压力，只见一个老者打开了一个大箱，里面立即飘散出一大堆九窍淬体丹的药材，然后在多名仙王的神识控制之下，精确的分成一份份，飘到各个炼丹师的旁边。

    九窍淬体丹的三种主药材是熔岩果、金刚灵芝和黄玉莲，沈翔对这三种主药材非常熟悉，他以前就炼制过很多这种丹。

    “辅助药材就你们自己先垫着吧，如果没有，也可以上来我们这里要。”

    每个炼丹师都有一份九窍淬体丹的主药材，辅助药材当然谁都有，来参加这种打比赛的人，谁都早有准备。

    “比赛开始！”贺裴擎见众炼丹师都已经准备好，立即喊道。

    随后许多炼丹师开始数量地整理这些主药材，每个人都皱着眉头，因为这些药材的品质不是很好，如果接下来炼制的那些也都是这样，那恐怕会不容易。

    许多炼丹师心中都暗暗骂着贺裴擎这个新王，都是拿一些破药材给他们炼，而在场有不少水平很高的炼丹师，大多数都能化腐朽为神奇，如此一来，到最后，贺裴擎就通过这种方式，把大批积压已久的破烂药材变成品质很高的丹。

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，阅读最新章节，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！