    “又五杀了！”虽然已经见识到神话战队拿过很多次的五杀了，但是看到神话战队在世界第二的Tm战队的身上拿下五杀，米粒还是有些震惊。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这个诺克真的太狂野了，尤其是他还点出了风暴骑手那个天赋，每次击杀地方英雄后都是跑的飞快，Tm战队的成员根本跑步了啊！”林雅楠同样很震惊，那微张的小嘴倒是让一旁已经成家了的米粒看的还是有些稍稍失神。

    现场十万名观众再一次跟着欢呼了起来，此刻根本看不出来神话战队是在客场作战，这个样子倒更像是主场一般。

    而在这现场中有一小撮观众尤为激动，正是外卡赛过来观战的大兄弟。

    此刻冰霜战队的成员也是处在其中，没有出乎太多的意料，他们在第一轮的淘汰赛中便是已经被淘汰了出去。

    在那之后他们便是和其他的外卡赛队员默默的当期了神话战队的粉丝。

    从刚开始场上只有他们支持着神话战队，到现在已经是十万人共同起舞，众多外卡赛大兄弟的心情可想而知。

    甚至有一些感性的大兄弟，这个时候已经是眼眶含泪，在那里激动的大声的呼喊着，如果仔细听，赫然能够听的出他们喊的是什么。

    “我们外卡赛不是最弱的！”

    “神话战队是我们外卡赛区走出来的，我们永远支持你们！”

    “吼，一定要拿冠军啊。”

    从他们的声音中或许可以听的出来，饱受舆论攻击的他们此刻的心情是有多么的激动。

    虽然最后胜利的不是他们，但是看到同属外卡赛战队的神话战队夺冠，他们依然感觉到开心。

    虽然场上最后只剩下楚南和蒋念两人，但是面对着对方此刻还有4o多秒才复活的人物，两人依旧是将对方的基地给推掉了。

    “没想到神话战队和Tm战队的比赛居然会打的这样的轻松，不过想想这也不出意料，单看锤石和女警的那一波配合，我就已经知道，这个世界上可能根本没有能够在下路和他们比肩的存在了。”米粒有些感叹的开口说道。

    “是啊，不过这一局的比赛上路诺克这个点同样也是占了很大的优势，要不然这一局恐怕可能还要在坚持一些时间的。”林雅楠跟着开口说道。

    场上叶帝他们的比赛室，

    “你们说，现在王野他们会不会很生气，明明是给他们准备的套路结果还是被咱们给拿出来了。”蒋念笑嘻嘻的说道。

    “今天就有他们的比赛，所以不用担心，接下来他们肯定也会拿出这个英雄的。”秦霄开口回道。

    “比赛时间是真的紧啊，咱们和Tm打完比赛后，下午还有一场bo3，真的有点累啊。”楚南跟着说道。

    “没办法，领土战的时间已经不能在延后了，再拖延的话就要到明年了，所以世界赛只能尽量缩短时间了。”叶帝晃了晃脖子，感觉舒服些后，开口说道。

    在众人的闲聊声中，1o分钟的休息时间一晃而过，很快他们便是迎来了和Tm战队的第二场对决。

    不过在这一场的比赛中，Tm战队却是犯了难，因为到了这个时候他们赫然现神话战队要ban的英雄实在是太多了。

    就刚刚那一局的比赛中，又让他们再次增添了一个必ban的英雄，现在想想他们就有些头痛。

    “教练怎么ban人啊？”god有些郁闷的说道。

    “真是难啊，你们自己选吧，是想放狮子狗呢、还是想放螳螂、德莱文或者诺克？”教练这个时候也是放弃了，干脆直接让自己的队员开口选择。

    “教练德莱文这个英雄你可一定要ban啊，要不然咱们再被1o分钟虐到高地，那可就丢死人了。”听到教练这么说，下路的adc和辅助两人连忙开口说道。

    “教练狮子狗和螳螂肯定也要ban啊，你见识到对面打野的实力了吧，要是这两个英雄放出来，我感觉又是一场屠杀！”打野这个时候也是一脸忧郁的说道。

    “教练你就这么抛弃我了么？”上单一脸幽怨的看着教练。

    “好吧，就是你了，放诺克吧！”教练拍了拍上单的肩膀，随后便是大手一挥确定了要放出来的人。

    虽说有些玩笑的成分，不过Tm的教练确实也是丝毫了很多，相比于其他几个位置的那些英雄来说，无论是神话战队的上单还是他们的这个上单英雄诺克，论实力都是要略逊色一些。

    所以这么ban人的话，已经是将风险降低到了最低，不过教练也知道，想要赢神话战队太过困难。

    他想要做的也只是尽量拖延一下比赛时间，让他们的比赛更好看一些罢了。

    总不至于让一个世界第二的战队在神话战队的手中都坚持不过3o分钟吧，那样他这个教练也是脸上无光啊。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    最终神话战队这边选择了：上单诺克、打野挖掘机、中路机械先驱、下路则是烬和扇子妈这两个英雄。

    而Tm战队则是选择了：上单波比、打野蜘蛛、中路条、下路则是女警和娜美这两个英雄。

    这一局的比赛依旧是没有出乎大家的意料，叶帝手中的挖掘机频频针对上路，再次让楚南的诺克飞了起来。

    这也是叶帝选择挖掘机这个英雄的初衷，身在紫色方，使用挖掘机这个英雄gank对方的上路还是很好gank的。

    只要在对方上路一塔后方那个位置钻地道出去之后，配合上诺克的高输出，基本上一抓一个准。

    最终第二场比赛的对决在时间到达36分钟的时候，便是以神话战队的再次胜利告终。

    “让我们恭喜神话战队取得了这场比赛的胜利，接下来会有雷霆和皇族的比赛，大家可以到2号转播间进行观看。”比赛结束后，米粒连忙开口说道。

    因为在雷霆和皇族比赛的时候，分别有sT和ka这样的强队进行比赛，所以这两支战队倒是没有获得那个现场大屏幕播赛的资格，米粒两人自然也就无法解说他们的比赛了。

    而叶帝几人在和Tm战队的成员握过手后，便是向着后台走去，在后台休息，好在那里都已经准备好了休息的地方，也不至于让他们太过劳累。

    (本章完)