    徐婆子心中揣揣地跟进了张家院子。却不想，领路的那仆役回头瞪了她一眼，拦住去路，冷冰冰地道：“让你进来了吗？”

    徐婆子被呛得差点没被过气去，抢白道：“老身找你家老爷，不进来怎么找？”

    仆役斜着眼睛白了她一眼，这婆子势利嚣张，上次来，说什么“下人不下人”，他可是听得一清二楚，这次哪还能给她好脸色。

    “出去，出去！”仆役不耐烦地驱赶道：“有没有点规矩？善闯民宅，按律可诛。这是‘下人’都懂的规矩，你一个‘上人’还用我教？”

    “你.....”

    徐婆子一时乱了方寸，所性耍起了无赖，一把推开仆役，抢前几步，直奔张宅正厅。

    “老身和你一个下人说不着，老身自去找你家老爷！”

    徐婆子在那儿耍泼，六婶也不说话，冷眼看着。心中也是冷笑连连，这可真是人至贱则无敌啊。

    钱家跟着徐婆子来的仆从担着礼品，也是一时不知进退，僵在那里。

    徐婆子急行几步，回头见一众人等不曾跟来，破口骂道：“一群憨汉！愣着做甚？还不把东西帮张老爷搬进来？”

    众人得了指令，这才手忙脚乱地往里搬东西。

    这时，张全福也听到动静，迎了出去。徐婆子立马换了张笑脸，一步三摇地迎了上去。

    “哎呦，我说张.......”

    ....

    张全福连搭理都同搭理她，反倒是冲着后面看戏的六婶一拱手，热情的迎了上去.....

    “六婶怎么这个时辰才来？老夫可是恭候多时了啊”

    六婶悻悻然的道：“张家大哥倒是势利的紧呀。”说着便抖着手里的绢帕指向满院子的采礼揶揄道：“怎地？张大哥还打算一女嫁二夫？把四娘许了两家人家，收两份礼不成？”

    上回她来，被张全福和徐婆子两人挤兑的话都说不出。这回可算是逮到机会，哪能便宜了这二人。

    张全福面色一苦“六婶说的哪里话？咱可是正经人家，哪能干出这等腌臜之事？”

    说着张老汉转脸就对徐婆妇冷声喝道：“谁让你进来的？”

    “我...”徐婆子脸色一白，正要辩驳。

    “你这弄了一院子乱遭遭的是要做甚！？毁我张家清誉不成？”

    “张家大哥哪来的这么大火气？”徐婆子久经战阵，现在也终于冷静了下来。摇着绢帕陪笑着“您消消气，难得的好天儿，一大早的高兴才是。”

    “老夫好着呢！赶紧把这一院子东西抬走！莫放在这里碍眼！”

    “张大哥别急呀”徐婆子翻手摸出一张礼单“这可是钱老太爷为您精心挑选的礼物，这回去了二公子能娶上咱们四娘钱老太爷可是下了血本了，您先看看礼单....”

    张全福瞪着眼珠子“你抬不抬走？”

    “张大....”

    “二柱！！”张全福一声暴喝，根本不给徐婆子说话的机会。别说钱二公子是个纨绔，就算是朵花儿，张全福也没兴趣了啊。

    “在呢！”答话的正是那开门仆役

    “愣着做甚！？都给我扔出去！”

    “好嘞！！”二柱一说欢叫，二话不说上手就扔！

    “慢着！！”徐婆子惊叫一声扑到门口。这些都是金贵东西要是让二住摔坏了，钱老爷子不找张家麻烦也得怪罪到她头子。

    “张全福！”徐婆子喝叫一声，这个时候她哪里还看不出来，这门亲算是没戏了。既然没了指望，那也不用端着脸面强装下去了。

    “你是铁了心不遂钱家的愿了是吧！？”

    张全福一声冷哼，心说老夫现在是和马家唐家绑在一根绳上的蚂蚱，哪还管你什么钱不钱家的。

    “回去告诉钱老爷子，就说我家四娘已经许了人家，今生是无缘进他钱家的门了。”

    徐婆子火气蹭的就蹿上来了“指着六婶向张老板质问道。“你当真宁愿应了马家那个贱户的亲，也不应钱家？”

    “唉....”六婶适时的长叹一声，让那徐婆子怎么听怎么像是嘲弄。

    “老姐姐吧，老身也奉劝你一句。”六婶不咸不淡的对徐婆子道：“这人活一世啊，还是得占一个善字，一副好心肠可比钱财来的重要的多”

    “少给老身装蒜！”徐婆子才不吃他这一套！一把把六婶推了个趔趄。

    上前几步指着张老板的鼻子叫道：“张全福！你可想明白了！钱家可不是一般人家！得罪了钱家！别以后落得个在邓州无法立足，到时候别说老身没提醒你！”

    张老板不怒反笑“好好好！老夫倒要看看，他钱家怎么弄得我在邓州无法立足！！”

    “二柱！给我都扔出去！”

    这回二柱可是下了狠手，也不管那班仆从阻不阻拦，徐婆子骂不骂！反正是********的开扔！！不消片刻，张宅门前一片狼藉！绸缎丝帛、美玉明珠滚了一街！

    张全福冷笑着看着徐婆子被架出宅子，心说放到以前他还真得掂量掂量，毕竟钱家在邓州不说只手遮天，也是势力极大。真不是他得罪的起的。但是现在....他还真不怕了...

    四娘嫁入马家那就是唐大郎名义上的嫂子，而唐大郎现在是什么身份？？那是范相公的门徒！一个州府富户跟范仲淹这样儿的国这栋梁能比吗？

    “老姐姐慢走啊。”六婶笑的又奸又滑，看着徐婆子被推出门去，还不忘补上一刀。

    恶人就是恶人磨。这种势利小人不给他几分颜色看看就不会长记性。

    ...

    赶走了了徐婆子，六婶立马恢复其泼辣本色，甩着绢帕催促道：“别愣着啦，赶紧的吧，把四娘的庚贴请出来。老身也好回去复命。”

    张全福附和到“是是，六婶快请堂上稍坐，老夫这就取来庚贴。”

    横了张全福一眼“德性！”

    她可是还记得上次被这老货鼻子不是鼻子脸不是脸的赶了出去，就差没像今天徐婆子那样狼狈了。

    “现在知道老身一番好意了？早干嘛去了？老身把马大伟这么一个俊后生便宜给你张家，还能害了你？”

    “是是”张全福不敢说一个不字，不过心中却是不愤，明明是我家四娘和马大伟早就心意同通，怎么是你有意说合，你就是走个过场好吧。

    “攀上马家算你张全福祖上积德！日后达了，可别忘了老身的好，”

    “是是，一定不忘。”

    张全福心中骂道：得罪谁也不能得罪媒婆子，没一个好东西！！！

    .....

    这边六婶狐假虎威，在张全福家里被供上了天.....不供着不行啊，现在是形势逆转，倒成了张家上赶着这门亲事。马家傍上了唐奕这个高枝，不但财源广进，而且唐奕拜师范仲淹，将来更是贵气非常。张全福现在生怕哪里出了问题这门亲事黄了，就再找不着这么好的亲家了...

    而那边徐婆子站在街面了受着往来路人的白眼和指指点点，恨不得把头埋到地底下去。这回丢人可是丢大了...

    不但丢人，回去之后钱家那边还不知如何交代，花红谢礼是别想了，只要是钱老爷子别迁怒于她就算是万福了...

    “张全福！！老匹夫！！你给我等着！”扔下一句不疼不痒的狠话，徐婆子狼狈的带着一众仆从，在众人的哄笑声中悻然而去。

    ......