    “唐大师，我此次前来，主要是有件事想和您商量。”

    “我知道唐大师与三井集团积怨已深，为此，我已经彻底和三井集团脱离了合作关系。”

    “不过，三井集团也用计谋摆了我一道，这口气我咽不下去。”

    尚东旭抬眸，期待的问道：“我想与唐大师联手，将三井集团进军华夏的意图覆灭。”

    三井集团？

    唐明眼眸微闪，昨天袭杀事件中，三井家族也参与其中。

    唐明问道：“尚会长准备如何合作？”

    “我已经从多方渠道打听到，杨君澜已经和三井家族合作，准备用商业手段打压玄天集团。”

    尚东旭凝声道：“东旭商会的产业在海外，我可以动用海外力量阻截三井集团。”

    “而金陵城这边，则希望唐先生对三井集团采取打压措施，逼迫对方撤离华夏。”

    “一旦事成，不仅华夏市场，三井集团在海外的市场也会出现空白，我会将这部分市场夺过来，与唐大师平分。”

    尚东旭期待道：“唐大师您觉得如何？”

    唐明好奇问道：“市场份额很大吗？”

    “对，很大！”

    “初步估算，海外运输渠道，我有信心夺走千亿市场，到时候会分出五百亿海外市场给玄天集团。”

    尚东旭振奋出声：“这还只是基本估价，实际上，海外运输渠道的价值远在其之上。”

    “就好比贵公司的生命营养液，一旦打通海外航运，就等于是如虎添翼。”

    “到那时，不管是出口售卖营养液，还是去海外进口珍贵材料，都方便很多，同时也可以承包国内的远洋运输业务。”

    海外市场很庞大。

    基本上属于粥多僧少的局面，只要你有资格有本事进军海外市场，基本上都是稳赚不赔。

    毕竟，地球上海洋面积占据大多数，再加上全球化经济的紧密联系，海外运输行业，简直就是香饽饽。

    当然。

    海外运输行业，需要庞大的资金和实力支持，这也限制了无数企业，只能眼睁睁看着豪门财阀赚钱。

    “我觉得挺好。”

    唐明有些意动：“对了，你刚才说从三井集团抢夺来的海外市场，有千亿级别，大概占据三井集团多少成？”

    尚东旭想了想道：“也就不到一成。”

    一成？

    唐明愣住了。

    “唐先生，三井集团被誉为世界级超级财阀，不是没道理的。”

    “单凭海外运输行业，就有近乎万亿的市场，这还不算上倭国本土，以及其他诸国的实体化产业。”

    “这也是三井家族，暗中掌控倭国政界的资本。”

    尚东旭解释道。

    唐明微微点头，苦笑道：“倒是我井底之蛙了，原以为玄天集团发展很好，可是和超级财阀比起来，还是差得远。”

    他这话一说出来，尚东旭的表情却是古怪起来。

    “唐大师你这话说出去，不知道会让多少人无地自容。”

    尚东旭苦笑道：“玄天集团创办至今，半年都没有，而三井集团，是三井家族数百年，祖祖辈辈传下来的家本。”

    “就连我的东旭商会，也是依靠着尚家祖辈拼命积攒下来的。”

    “玄天集团，已经很恐怖了，不到半年就有如此势头，假以时日，成为超级财阀也仅仅是时间问题。”

    唐明不可置否的笑了笑。

    接着，他与尚东旭商讨了一下合作的具体事宜。

    这一谈，就谈了大半个上午。

    ……吃完午饭后。

    唐明闲着没事，回到了金陵大学宿舍。

    “老唐。”

    齐云霄满脸振奋的跑了过来，还有意无意在唐明面前，释放出一缕气机。

    唐明笑道：“不错啊，到炼气四层了。”

    “嘿嘿，你给我的丹药太厉害了，简直是事半功倍。”

    齐云霄咧嘴乐呵，盯着唐明贼贼问道：“老唐，你到底什么修为啊？

    炼气后期了吧？

    具体第几层？”

    唐明嘴角翘了起来：“我怕说出来，你会承受不住。”

    “有那么夸张吗？”

    齐云霄撇撇嘴，盯着唐明打量片刻：“莫非你都炼气巅峰了不成？”

    唐明笑而不语，甩出几瓶丹药。

    齐云霄顿时忘了追问，跟个舔狗一般跟在唐明身后谄笑。

    唐明问道：“对了，上次和你说的那件事，齐家有回应了吗？”

    他说的是药材的事宜。

    北方齐家掌控着不少药材基地，对他来说很有帮助。

    “嗯，我大伯那边来了回应。”

    说起正事，齐云霄也肃穆不少：“我大伯麾下有一名心腹，刚好要来南方出差，大概这几天就会过来。”

    “我到时候让他过来，老唐你自己和他谈生意。”

    “放心，我特别交代过，大伯也说会给你优惠的。”

    唐明点头：“好，辛苦了。”

    “小事一桩。”

    齐云霄大大咧咧的挥手，接着又可怜兮兮的看着唐明：“老唐，你今天该不会又要走吧？”

    “他奶奶的，莫凡这逆子太不孝顺了，天天往家跑也不陪爹玩。”

    “老张也是，天天陪小女友去图书馆，老唐你也不在，只留下我孤苦无依，孤零零的呆在宿舍。”

    “可怜、弱小又无助。”

    齐云霄装出一副可怜的模样。

    唐明一脚踹过去，笑骂道：“少恶心人，清静点不是刚好适合修炼吗？”

    黑市那边的纷争，已经基本结束。

    玄天集团也逐渐恢复了正常营业，他反正也没事，便继续呆在学校。

    下午去教室上课。

    也见到了张恒和莫凡。

    宿舍四人重聚，自然是一顿父慈子孝，其乐融融。

    “嘿嘿，哥几个好久没聚会了，今晚上一定不醉不归。”

    齐云霄箍着莫凡的脖子，教训道：“儿子，你今天再敢临阵脱逃，爸爸饶不了你。”

    “滚蛋！”

    莫凡挣脱他的胳膊：“老唐来了，今天就算天塌下来我也不走，你们先等等，我给家里面请个假。”

    说着，他走到一旁拨通了莫语嫣的电话。

    这段时间，他一直跟随莫语嫣学习掌权谋略之术，在莫家的地位，也日益提高。

    如今的莫凡，走在莫家遇到其他人，都会被尊称一声“莫少”。

    

