    很多人对此都有了点心理准备。

    也恍然能够了悟秦弈这些时日的“心事”是怎么回事。

    如果大家这个世界，就是居云岫的画界……那这个因果始末可真是能把人脑袋都挠破。

    但确实……回顾很多点点滴滴，似乎真有所指向，包括孟轻影曾经猜疑过的“父神”。她竟然才是看得最接近事实的？是不是因为她是最早的生灵？嗯，冥河“本体”比她略早一点，诞生独立意识的时候确实没她早。

    流苏也想起之前困惑的，秦弈对自身来历猜测思路的“隐瞒”是什么原因，秦弈以前可从来不瞒她的……

    如果说自己当年隐瞒他，是因为不知道算不算妈……那秦弈这个隐瞒的意思是，敢情是不知道算不算爹？

    %&*&￥

    流苏也陷入了懵逼状态，傻愣愣地看着同样傻愣愣的居云岫呆呆掏出画卷的样子。

    刚才懒洋洋好像看透一切的程程其实也是装逼，她心里也在打鼓：“如……如果……我说如果哈，如果失败了，我们是不是没了？”

    如果失败了，世界不是那么回事了，大家还存在不？

    这又是一个神奇的命题，是不是因为大家存在，所以这玩意就必然成功？那瞎叽霸搞都能成功吗？如果直接不做呢，世界还在吗？

    还是说会形成另一个“创世失败”的平行时空？如果没造成本时空的世界，那之前很多点点滴滴的指向岂不是成笑话了？

    秦弈取过画卷沉吟片刻，忽然笑道：“又何须患得患失呢，因为我们的本意不是创不创世，而是想早点结束这场战局啊……尽其所能做好便是了。”

    众人都颔首。

    表面看去，创不创世好像和这场战役无关，其实绝对有关。

    首先得有世界，大家才能找到回去的节点。

    而创世界，本身便是道途的终点体现。

    罗睺半步无上，大家越级，实际上没有绝对的把握真能斩草除根，但如果自己也差不多甚至更高了呢？

    那显然才是真正的终局。

    画卷在前，铺设了这一生的路，似乎指向了一切的始末终点。此时此刻，又有什么必要去患得患失？

    做就是了。

    秦弈将手中画卷随手一抛，画卷进入虚空裂隙，漂浮不定。

    画界之中说是已经自具乾坤，你得穿进画里才有所感受，如同某些自具空间的法宝差不多概念。此前居云岫认为如果经过亿万年的自我演化，那内部慢慢产生生灵，内部生灵看世界，便是一个低层次小世界。

    这确属常规“三千世界”的一类。

    但要自己将它“催熟”，使人们从外部看去都成为一个世界、并且催生内部生灵，那还少了一些环节……

    比如……将芥子之小，化为须弥之大，演化无尽空间。

    与芥子纳须弥的常规空间之法完全颠倒，还掺杂了时间的催化。

    如果凭空这么操作，此时大家都玩不出来，那种凭空创世绝对是无上之能，说不定还得无上高段。但依托已经基本成型的画界，只做“催熟”，那难度就降低了许多。

    秦弈伸指一点。

    一道柔和的光华笼罩在画卷上，画卷渐渐开始抽象起来，渐渐失去了画纸一般，内部的山河湖海从画面立体出来，在扭曲旋转之中急剧膨胀，慢慢的铺遍了整个次元虚空。

    继而似乎吃不住宇宙之力，开始有了要分崩离析的迹象。

    秦弈闭上眼睛，额头隐有汗水。

    那道光华越发壮大了，几乎囊括了整个虚空位面，把画界包裹揉合，远远看去，就像一个发光的巨大星体，内部全部挤压在一起，天地不分，五行交融，山川河流扭成了一团。

    混沌。

    流苏默默看着秦弈，很多过往浮光掠影地在心中闪过。

    无意中让他走向了混沌修行，本以为是让他去触摸道的源初……没想到真的是道的源初……事实上他以混沌之功战斗都没有几次，仿佛他修行之路的一切一切，都只是为了这一刻。

    秦弈低声道：“轻清者上浮为天，重浊者下沉为地，山川各定，天地遽分，阴阳剖判，框架即成……棒棒助我，这分割剖判，需要你的空间之力。”

    流苏伸手搭在了秦弈后心。

    空间神通骤然绽放。

    “轰隆隆！”交错纠缠的天地阴阳如同被手术刀划过，开始分离。

    光球内部展开了天崩地裂的大爆炸，火山喷涌，岩浆奔流，乱石飞射，狂雷惊天。

    是末世之景，因为混沌就此终结。

    是创世之景，因为天地即将剖判。

    先天五行开始分离，雷电火焰遍布乾坤。

    画纸没有消失，而是化成了界膜。画面镀膜成为天界间隔，画纸底部化作幽冥。

    整个画卷的四方框架慢慢融入球体之内，似有一个方框悬浮在外，远远看着像个……门？

    天地分割之间，似乎隐隐将有创世第一道光诞于源初，那不是来源于宇宙的阳光，而是画界的本源之光，创世纪的见证，神的“要有光”。

    秦弈沉默片刻，忽然丢出了两张画稿。

    他自己画的各类生灵，这两张是龙与凤。

    创世之初，生灵演化……他提供不了龙与凤本身，提供的是那种意，在画卷之中自然演化而出，于是有了生命。

    选择龙凤，是必然的，因为那确实是最强的生命，在他自己的画稿之中也是最强。

    “光光，也帮个忙，开始时间演化。”

    “嗯。”瑶光也伸手按在他背上。

    时间催化，岁月遽生。

    幽冥之中开始有河流轻淌，源于忘川，划过血色与幽暗，贯穿一界，那是此前十年大家已经开始折腾的幽冥意，在岁月的催生之下正式成型。

    明河：“……”

    生灵之意开始诞生，秦弈的画稿落入画框，融合在内，慢慢出现了真正的龙与凤的立体造型。

    孟轻影：“……”

    众人屏着呼吸，手心里都捏出了汗水。这种创世纪的亲眼见证，真的能让人感动得无法呼吸……等等。

    在这灭世创世融为一体的造化之景中，突然冒出了一只球，那球手上还拖着一副光洁的身躯。

    流苏：“！！！”

    秦弈：“……”

    一群人看傻了：“那是啥？？”

    不用回答，很快幽灵球变成了一个虚幻的人形灵体，抬头略微测算片刻，又抱着自己的身躯吭哧吭哧到了半空某处，施法继续祭炼身躯，好像在等待什么。

    以大家的目力，即使这实际相距了不知多么遥远的距离、甚至隔了位界……还是能认出，那特么不就是流苏嘛！

    “咚！”一块巨岩砸落。

    流苏灵体狼狈地躲开，似乎不能对这些物体做什么，只能闪躲。

    噼里啪啦的惊雷狂落，烈火扑面，流苏灵体辛苦地保护着身躯，孤独地在这场景里艰难地生存。

    大家不说话了，看着有些小小的心疼。

    天光将临。

    流苏灵体有些期待地让躯体去迎此天光。

    一座巨山飞落，横亘于前。

    几乎可以看见流苏灵体脸上一闪而逝的绝望。

    远处忽然火海翻涌，雷电退避，有人一袭青衫，踏浪而来：“欺负我棒棒！”

    “嘶……”一群人都倒退半步，斜睨着正在创世的俩货不说话。

    秦弈流苏两张老脸都快憋出血了。

    “你们那啥……能不能别看了……”

    “这么感人的场景为什么不看？哗，天演流光来了诶……”

    “哇，顶天立地！”

    “蠢幽灵快沐光啊，发什么呆！很好！成了！”

    “亲她，亲她！对对！哇……感动！”

    “等一下，这两个人在干什么？”

    “这什么环境，他们怎么会有心情在这里来一炮的？”众人叹为观止：“不愧是你。”

    秦弈：“……”

    流苏捂住了眼睛，感觉已经没脸见人。

    ————

    PS：青君立绘出来了，发公号了。

    话说春秋那会儿穿千年前：“太突兀了没铺垫。”问道暗示明示铺垫了一路：“猜出来了没意思。”有时候啊，真觉得看评论就能看见世间百态，不需要出门。

    其实春秋和这个并非“同样的结局”，因为春秋删了那段都不影响全书故事，只是个可有可无的插曲，而问道几乎可以说主线就是探索这世界怎么来的。

    嗯，关于这个，其实还是有些写歪了，后记再多说几句吧，这里就不占内容了……快结束了有些舍不得大家呀~