    当那道活体山脉在连续二十余次超临界加速器轰击之后再次开始活动，当它那一公里又一公里的黑暗表层再次涌动起令人作呕的波浪，当它的生物巨炮中再次蓄积起比之前还要强大的能量，整个战场都仿佛陷入了短时间的寂静中。

    士兵们看到了超临界加速器轰击时那毁天灭地一般的威能，因此在看到“蠕行之灾”遭遇了这般恐怖的扫射之后竟然还能毫发无损时，所有目睹此景的人都感觉到了巨大的震撼和恐惧。

    不，也不能说是毫发无损——那些蕴含强大能量的加速体确确实实在蠕行之灾表面造成了一连串的可怕伤痕，魔力的“物质临界效应”蒸发掉了这庞然巨物数以百吨、千吨的身体组织，在它的上层挖出了一大片坑坑洼洼的壕沟和裂谷，从蠕行之灾体内蒸腾出来的灼热体液化作了一片在低空凝聚的云雾，仿佛乌云般覆盖在这道活体山脉上空，喷溅的组织碎片至今仍然在如暴雨般不断坠落，而就是在这样炼狱般的状态下，蠕行之灾仍然保持着相当高的活性，并开始发动反击。

    夹杂着一丝蓝色光流的魔弹在呼啸声中飞向了尘世黎明号的大护盾，一连数发，几乎全部瞄准着同一位置——附近的戈尔贡堡垒在第一时间撑起了护盾尝试拦截这可怕的攻击，然而蠕行之灾的魔弹在之前甚至可以命中位于魔力湍流层的小小侦察机，它的“火控”系统异常强大，尘世黎明号则是一个过于庞大的目标，戈尔贡们的拦截并未成功。

    毁天灭地的大爆炸在尘世黎明号的护盾表面升腾起来，被昏暗天光笼罩的废土中仿佛瞬间升起了一轮新的太阳，强大的能量流化作层层冲击波，在天上一圈一圈地扩散出去，这冲击波甚至短暂驱散了塔拉什平原上空厚重的云层，在刹那间，正常的阳光久违地照耀了这片土地。

    仿佛厚重晶体碎裂般的吱吱嘎嘎声响了起来，整个尘世黎明号所有的甲板上空都传来了刺耳的吱嘎声以及紧随而来的尖利呼啸，大护盾瞬间充斥着数不清的干扰噪波，甲板边缘的护盾发生器一个接一个地起火爆炸，这威力强到异常的魔弹和之前的数次攻击显然不可同日而语，短短两三秒的延迟之后，尘世黎明号的大护盾上终于有一处发出了可怕的爆裂声。

    毁灭性的能量顺着局部击穿点涌进要塞护盾，化作灼热的烈焰和高能闪电横扫着甲板上的一切。

    整个控制大厅都剧烈地震动起来，仿佛巨舰即将解体般的金属摩擦声刺激着所有人的耳膜，湿件插槽内的主脑冒出一连串气泡，并瞬间接管了空天要塞的损管系统，大量舱室在几秒钟内被锁死、隔绝，数以吨计的灭火剂、封堵剂和魔力惰化合剂沿着要塞各处的管道奔涌而过，泼洒在每一个受损区域，在接连响起的警报声中，金娜·普林斯用力抓住面前的扶手，高声喊道：“报告损伤情况！报告目标现状！”

    “护盾局部击穿，护盾发生器半数损毁，冗余系统启动中，A-2至A-7甲板大面积熔毁，对应扇区内通道、舱室损毁情况正在统计，主动力下降至76%，飞行机能完好，其余损伤暂无统计，”主脑的声音直接在大厅中响起，“目标活性正在继续提升，预计十分钟后目标体内能量反应达到第二次顶峰……扫描到‘蠕行之灾’地下深处有高密度能量流动，怀疑与目标的再次活化有关。”

    金娜感觉脑袋里面嗡嗡作响，大厅深处的震动正在渐渐恢复平静，这座巨型要塞似乎扛住了那可怕的一击，但主脑的汇报却让她心中更加一沉——蠕行之灾地下深处有高密度能量流动，在短暂的困惑之后，她已经意识到了这条情报背后意味着什么。

    这里是深蓝之井，是旧刚铎帝国的能源中枢，尽管旧刚铎帝国已经消失在历史中，但深蓝之井本身的能量脉流却从未消亡，这片大地深处唯一的高密度能量源……就是深蓝网道。

    “那个怪物已经把根须扎进了深蓝网道……它正在汲取这颗星球的能量来攻击我们，”金娜擦了擦不知何时从额头流下的血水，双眼死死盯着全息投影中呈现出来的远方景象，“主脑，你的情况怎么样？还能继续支撑全功率运算么？”

    主脑所处的水槽中泛着淡粉色的气泡，与其主体相连的一根导管中则缓缓流动着某种粘稠的淡黄色液体，中性化的合成音在大厅中响起：“已进入超载状态，但部分神经系统受损，对全舰控制效率下降至80%，需要人工算力辅助。”

    金娜·普林斯抬起头，看了一眼那些排列在主脑插槽附近的浸入舱，那些有着银白色金属质感的座舱敞开着，内部座椅上的神经触点正在灯光下泛着冰冷的光芒。

    “……全体指令员，进浸入舱，”金娜沉声说道，“向戈尔贡编队下令，超临界加速器再次填装，等待尘世黎明号指令，准备再次发射。”

    收到最高指挥官的命令，控制大厅中的指令员们迅速行动起来，他们毫不犹豫地躺在了标有自己编号的浸入舱中，并在几秒钟内闭合舱盖，进入深层连接状态，用自己的大脑直接接触尘世黎明号的各个系统，只余下包括金娜在内的数名军官留在现实世界继续指挥这场战斗。

    用浸入舱来辅助控制尘世黎明号，这是这座巨型要塞在设计之初便留下的一套“紧急系统”，在战况最激烈、情况最危急的时候，这座要塞的控制者们可以通过这种方法直接把自己的大脑和尘世黎明号连接起来，并辅助增强主脑的力量，这将使得整座要塞的运行效率和作战灵活性提升到一种不可思议的高度——而代价是，操作者们的生命将和空天要塞的各个系统绑定在一起。

    护盾过载，炮座损毁，装甲击穿，每一次发生在尘世黎明号上的损伤，都意味着与之相连的人要承受直接的神经冲击——以钢铁为躯，与钢铁同命。

    偌大的指挥大厅里瞬间变得“空旷”起来，金娜看着那些已经静静闭合的浸入舱，深深吸了一口气，目光回到前方的全息投影上，代表着锁定的标记再次出现在画面中央，她定了定神，开始呼叫：“炮术长，汇报超临界加速器的情况。”

    通讯器中只有一片寂静。

    “炮术长，汇报超临界加速器的情况，”等待片刻之后，金娜·普林斯再次呼叫，“尘世黎明号需要再次投入战斗，炮术长，汇报你那边的……”

    通讯器中传来了一阵滋滋声，片刻干扰之后，金娜听到的却是瑞贝卡的声音：“这里是瑞贝卡·塞西尔，炮术长已经阵亡了，副指挥和二级炮术士官也阵亡了，加速器阵列这边现在由我直接指挥。”

    金娜顿时愣了一下，紧接着便下意识开口：“殿下，您……”

    “我在听你指令，”瑞贝卡的声音再次响起，隔着干扰的噪声，金娜辨认不出对面那位帝国公主此刻的情绪，也想象不到对方那边的情况，“装填已经完成，什么时候开火？”

    金娜看着全息投影中呈现出的远方景象，那片覆盖大地的活体山脉正在缓缓起伏着，无数触目惊心的伤痕遍布其表面，之前发射魔弹之后造成的高温尚未褪去，远方的天空因灼热而微微扭曲着，曾被一度驱散的浓云不知何时又聚拢到了一起，昏暗的天光下，蠕行之灾的血**壑间正渐渐涌起淡蓝色的光流，显示着它正在酝酿下一次凶猛的攻击。

    “现在。”金娜·普林斯简短地说道。

    下一秒，尘世黎明号深处便传来了一阵能量湍流引发的呼啸，紧接着便是超临界加速器启动时的惊人冲击，整个空天要塞都剧烈晃动了一下，十余道刺眼的亮光便如长枪般奔向了大地尽头，而几乎是同一时间，在尘世黎明号附近航行的戈尔贡堡垒也纷纷发出咆哮，一道又一道明亮的“炮火”轨迹灼烧着大气，撕裂了天空，狠狠轰击在蠕行之灾表面。

    震耳欲聋的大爆炸席卷了远方的大地，腾空而起的蘑菇云和血肉组织被汽化而成的血色浓雾让整个深蓝之井都被笼罩在一片风暴气旋中，蠕行之灾正在酝酿的攻击也被这突然到来的凶猛反击给打断了，从深蓝之井中汲取出来的能量在大地上四处流窜，化作了满地崩散的电光，如一群失控狂奔的猛兽般掠过小半个塔拉什平原。

    塔拉什平原各处，联盟的每一处前线几乎都目睹了这次可怕的交锋，他们看到天地间升腾起的闪光和仿佛一百座火山爆发般的烟柱，震撼于这凌驾于神话传说的一幕，但没有人有闲情逸致去感慨这壮观的时刻——如潮水般涌来的畸变体仍然在疯狂地进攻着每一座“终点塔”周围的防线。

    金娜·普林斯死死盯着地平线尽头的那片浓云，在厚重的云雾中，肉眼根本看不清蠕行之灾此刻的情况，强大的能量干扰也让尘世黎明号的诸多感应装置无法扫描到目标点的能量反应，她听到身旁传来某个指挥官低低的声音：“结束了么……”

    “目标仍然存在。”

    主脑缺乏感情波动的嗓音在大厅中响起，如一阵凛冬之风卷过这个夏日。

    全息投影上，远方大地尽头的那片浓烟正好被一阵狂风吹散，由高热蒸汽、尘埃和放射性能量云团组成的烟雾消散之后，一片仍然在缓缓蠕动的黑色生物巨构出现在所有人视线中，它的状况触目惊心，其表面几乎所有的触须和肢体都已经被能量冲击扫平，大片大片的血肉组织在之前的扫射中变成了天空的云层和附近战场上降下的灼热血雨，附近的大地上流淌着岩浆，那些岩浆甚至有一部分倒灌进了蠕行之灾的躯体内部，它的一部分“器官”在那岩浆中泛起泡沫，冒着浓烟。

    但这个灾厄的象征仍然活着，而且缓慢的再生过程已经开始。

    金娜·普林斯看到了蓝色的流动光芒，那些光流在蠕行之灾体内缓缓汇聚，沿着被烧毁的血管、神经和肌肉丛汇聚，变成了生物巨炮聚焦点上的一个个光球。

    它不但活着，它还准备发动反击。

    但金娜同时也注意到，蠕行之灾明显已经到了油尽灯枯的阶段，它那庞然的躯体几乎已经被超临界加速器撕成了十几块，如今大片大片的血肉组织之间完全依靠着有限的“肉芽”在勉强维持整体，它的许多器官已经暴露在外，而且在每一次搏动之后都呈现出更加衰退的迹象，从深蓝网道中汲取出来的能量从它的神经和肌肉之间流淌，所过之处便会冒出青烟，代表衰亡的黑色焦痕沿着那些能量流动的轨迹蔓延，如今几乎已经覆盖了蠕行之灾三分之二的躯体。

    很显然，数十次加速体轰炸已经给那东西造成了致命的伤害，而且直接抽取星球的能量发动攻击也绝非什么轻易之举，为了对抗尘世黎明号的威胁，蠕行之灾在不计后果地吞噬不属于它的力量——这股力量让它击穿了尘世黎明的护盾，却也在从内而外地烧毁这个怪物。

    “它就快死了……”金娜·普林斯咬着牙，“或许只需要再来一轮，它就会彻底完蛋！我们还需要……”

    “指挥官，尘世黎明号的护盾无法抵挡下一次攻击，”主脑缺乏感情的声音在大厅中响起，用冰冷的数字说着事实，“超临界加速器需要散热和重新装填，蠕行之灾的攻击会在那之前到来，而我们其余的副炮、主炮和炼狱燃烧弹皆无法对目标造成有效损伤——本舰建议要塞内所有人类立即撤离。”

    “……所有人类立即撤离？”金娜看向主脑，“你什么意思？”

    “……在设计之初，创造者瑞贝卡殿下为我预设了独立作战的能力，”主脑平静说道，“尽管效率会下降一点，但这是可以接受的方案，我会在下一轮攻击到来的时候尽全力存活，并存活至发射所有的加速体——在其余戈尔贡姐妹舰的同步攻击下，这应该可以消灭目标。”

    金娜轻轻吸了口气，但她刚想再说些什么，一名军官的声音便突然在旁边传来：“长官！看那边！”

    金娜惊讶地看向了大厅中最大的全息投影。

    她看到那片活体山脉的上空突然浮现出了一道道明亮的火光，那是雷鸣、闪电与火焰在天空中留下的轨迹，她又看到云层背后浮现出了一个个庞大的身躯，那些是统御天空的巨龙之影。

    成百上千的巨龙从云端冲出，如狂怒的风暴般盘旋在蠕行之灾上空，向着那片污浊起伏的血肉发起了俯冲。

