    但是没有办法，也没有可以联系的工具。

    就算是着急，也只能干等着。

    想着想着，顾乔乔就有些困了。

    难道再睡个回笼觉吗？

    而就在这个时候，秦以泽似乎已经察觉到顾乔乔醒了，他动了动身子，缓缓的张开了眼睛。

    看到秦以泽醒来了，顾乔乔掀开毯子坐起来。

    在这里毕竟和在家里是不一样的，顾乔乔只是将外面的运动衫脱去了，而里面还是穿着短袖衬衫的。

    即便如此，还是很不舒服，好几天没洗澡了，感觉浑身黏哒哒的。

    顾乔乔眉头皱了皱，没等说话呢，秦以泽低声问道，“要不要再睡一会儿，感觉你昨天很累。”

    “不了，我们早点回去吧。”

    秦以泽点点头，“也好。”

    随后开始利落的整理起地上的毯子。

    火堆一晚上也没有熄灭，秦以泽又往里加了几块木头。

    随后秦以泽带着顾乔乔就从山洞下来，去了小溪边开始洗漱。

    洗把脸，洗洗手，总是会舒服很多的。

    早晨的空气真的很新鲜，早起的鸟儿在山林间穿梭，啾啾的叫着，有的声音非常好听，好像唱着一首首悦耳动听的歌曲一样。

    顾乔乔活动了一下身子，然后看到了草丛里的一堆堆野菜，眼睛一亮，笑着看向在那慢条斯理洗手的秦以泽，欢快的说道，“阿泽，那一堆野菜是可以吃的。叫什么名字我忘了，是凌楠告诉我的，很好吃。”

    秦以泽看了眼那个方向，甩了甩手上的水，站起来，笑着说道，“这是叄雪菜，味道确实不错。”

    顾乔乔将这两堆野菜都采了，然后在溪水边将野菜洗干净之后，秦以泽端着一大饭盒水，很是轻松的上了山洞。

    简简单单的吃完了早餐，两个人开始收起山洞的东西。

    这个时候已经是早晨七点多钟了。

    顾乔乔看着秦以泽，有些担忧的问道，“阿泽，你昨天只睡了那么短的时间，要不要再休息一会？”

    秦以泽不在意的说道，“没事，你不用担心。”

    顾乔乔也就不再坚持，转念一想，回去休息也是一样的。

    顾乔乔和小雯三个在此之前早就已经商量好了，如果万一在山林中分散开了，在找不到的情况下，就在山崖村山下一棵最大的榕树下等着对方。

    那棵榕树年头很多，而且方圆百里就只有这一颗老榕树是最粗壮的，标志也是最明显的，这几次上山下山都路过那里，对于那一个地方，三个人都很熟悉。

    顾乔乔想，与其在山林中找她们两个人的踪迹，还不如去山下等她们呢。

    和秦以泽说了三个人的约定之后，秦以泽迅速的就在脑子里标出了地图上榕树的所在位置，他知道那个地方是在哪里。

    带着顾乔乔，沿着陆飞他们走的那条路朝着山下走去。

    两个人手拉着手，不同于两个人进山时的感觉，这一次两个人的心稳稳地放在了肚子里。

    要做的事情和要找的人都已经做到和找到了，所以心情自然是很轻松的。

    当然了，这一对小儿女在路上的时候也难免有情难自禁的时候。

    卿卿我我走走停停的，没有往日的速度快，不过却也不慢。

    本来秦以泽是想背着顾乔乔走的，可是后来一看，背着顾乔乔的时候，顾乔乔还要背着自己的书包，还有他的行军包，这样的话反而会很累。

    倒不如拉着她的手一起朝前走，所以就有些可惜了这个机会，不过以后肯定会有的。

    而且不知道为什么，拉着乔乔的手的时候，总感觉浑身好像充满了力量。

    秦以泽的嘴角微微的翘起，看了看前方。两个人行走的速度很快，再走一个多小时就回到山下了。

    此时此刻，在他们的前方，是一片有些平坦的草坪，不过草坪上面有各种各样奇形怪状的大石头。

    然后有一条小溪水，沿着这石头中央，弯弯曲曲的朝着山下流淌。

    在小溪的上面，不时有花瓣或落叶，随着溪水飘来荡去。

    今天的太阳并不炎热。

    加上这里有山有水，所以风也是带着一点点凉意的。

    秦以泽斟酌了片刻，心里知道到了山下的时候有些事情可能不能像现在这样和顾乔乔讲清楚的。

    于是，秦以泽拉住了顾乔乔的手，指着前面一块平坦大石头，“乔乔，我们在那里休息一会儿吧。”

    顾乔乔痛快的点头，反正这次也没什么事儿，和秦以泽在这里走有点像旅游，不过就是速度快了一些，而且秦以泽选的这个地方休息挺好的。

    两个人就朝着那片草坪和石头的地方走去，顾乔乔蹲在溪水边，洗了洗手。然后就势坐在一块平坦的大石头上。

    秦以泽坐在她的旁边，手里拿着一个芭蕉叶子，一下一下的扇着。

    顾乔乔舒展了一下手臂，叹息道，“还是山林里呆着好啊，感觉特别的放松。”

    秦以泽悠然的看着远方，“等我们老了的时候，找一个有山有水的地方，种种菜养养花，没事的时候去钓鱼……”

    他的声音竟然奇异的充满了向往。

    顾乔乔歪头看着正色的秦以泽，扑哧一声笑了，“你才多大呀，就想着退休了，早着呢。”

    秦以泽的嘴角依然带着笑意，附和道，“是啊，早着呢。”

    尽管刚才也是由感而发，是突如其来的想法，但是莫名的秦以泽就被自己这个描述打动了，当两个人白发苍苍的时候，依然能像现在这样，那么，他的人生该是多么的圆满。

    垂眸看向身侧的顾乔乔，秦以泽开口问道，“乔乔，你本来是怎么打算的？”

    “等这些事情都了结之后，我们三个就回桃花山谷，然后带着顾慕冉一起去金陵城，太爷爷在那里等着我们呢。”顾乔乔说出了自己的计划路线。

    秦以泽的眉头微微的蹙了一下，他实在是不放心。

    此处距离桃花山谷还很远，桃花山谷距离金陵城还很远，这一路上还不知道会有什么事情呢。

    所幸他现在这里的事情已经告一段落，只要回去将其中的几件事情收一下尾，然后他就可以离开这里了。