    酒店之中，当罗峰下来之后，很多认识不认识的人，都开始走向罗峰，朝着他递过来一些名片。

    张沫林这比武招亲虽然在很多人看来有些儿戏，但是…罗峰是张沫林当着所有的人承诺的女婿。多少人想要和张沫林搭上关系啊，所以此时许多人靠了过来。

    罗峰的眉头紧锁！

    他有些后悔去答应张若曦这个事情了，他在山林之间久了，实在没那么喜欢这种社交的场合。

    他应付了半天，收了一大堆的名片，至于要电话加微信的，他都说电话没有电了。

    中午的宴会，一直持续到了下午两点才慢慢的结束，罗峰感觉这比让他去解决几个“杀生堂”的王牌杀手还要累人。

    等到大多数的人都离开，宴会厅也冷清了下来，张若曦这个时候才靠了过来说道：“谢谢你啦！”

    罗峰看了她一眼，认真的说道：“那什么，我出手，纯粹只是因为你答应我事情，我没有任何一丁点想要娶你的想法，你千万…”

    “呸！”张若曦呸了一下说道：“说得像我多想嫁给你一样，如果不是应付我老爸。”

    “我话都说出去了，这个事情就这么定了。”这个时候，不远处的地方，张沫林和那个老人一脸兴奋的走了过来。

    罗峰挑眉看向了张沫林，张沫林看到罗峰的眼神，眼眸之中带着一丝的喜色。

    不等张沫林说话，那老人就笑眯眯的说道：“小伙子好身手，不知道师承哪位高人？可是那几位宗师之一？”

    罗峰微微一笑道：“额，老爷子想多了，我就是有着一把子力气而已，运气好把他们给解决了。”

    “呵！”老头子笑了笑道：“也是，时代变了，现在会点武力，在这个时代不吃香了，这是个看钱的世界，低调点也是好事儿。”

    张沫林嘿嘿一笑，刚想说点什么，罗峰就连忙提要求说道：“那什么，张总，可否请这位老爷子送林总回一趟林氏集团，我有点事情需要离开一下。”

    林瑶眼眸微微一动。

    张沫林刚想提他和张若曦结婚的事情，听到罗峰这么说，他的眉头微微皱起。

    作为曾经接触过逍遥阁，并且被罗峰救过一命的人，他在几年前就见到过罗峰的风采了，也知道逍遥阁的一些底细，听到罗峰这么说，他点头道：“行！李老爷子，林瑶就麻烦你送一趟了。”

    林瑶看了看罗峰，没有多说什么，他起身说道：“那张叔叔，我就不打扰了，公司还有些事情需要处理！”

    张沫林连忙道：“没事儿没事儿，不过瑶瑶，你也老大不小了，赶紧和若曦一样，找个像罗峰这样的男朋友吧，能够保护你们，又靠谱…”

    罗峰听到这话，头大无比，连忙脚底抹油，先行朝着外面跑去。

    林瑶和李老爷子给张沫林打了个招呼，跟着罗峰朝着一楼走去。

    等到他们走远，张若曦一脸通红的看着张沫林道：“爸，你干嘛啊，追我的人多了去了，我只是没遇到合适的，你这么着急着把我嫁出去干嘛！”

    “若曦啊！”张沫林这个时候无比正色的说道：“你嫁给罗峰，是你的福气，你要把握住这个机会啊。”

    “这就是我的福气了，我张若曦需要做到这一步吗？你老是乱来，你再这样，我真不理你了。”张若曦气呼呼的跺了跺脚，转身离开！

    在之前人多，她没有驳了张沫林的面子，此时人都走光了，她越想越气。

    张沫林长叹一口气，没有再过多的解释什么。

    此时罗峰和林瑶三人一起走到了大厅，朝着停车的位置走去，林瑶皱眉道：“你有什么事情？你这是消极怠工，要扣工资的。”

    罗峰看了她一眼，认真的说道：“有人要杀你？”

    林瑶一愣，而后一脸不可置信的道：“光天化日，朗朗乾坤，我才不信你的鬼话。”

    “你不信就算了。”说着，他看向了李老爷子，客气的说道：“李老爷子，在回公司的路上，林总的安危就劳烦你了。”

    “放心吧！”李老爷子说道。

    目送两人上车之后，罗峰旁若无人的沿着街道走了起来。

    不多时，他就感觉到，身后有着一辆车子，正缓缓的跟着自己。

    罗峰嘴角露出了一丝笑容。

    鱼儿果然上钩了。

    他一边走，一边掏出手机玩了起来。

    如果注意看的话，他正在看地图，同时也在发着一些消息。

    不多时，他走入到了一条僻静的胡同之中，他注意到后方车子停了下来，一抹红色的裙摆，在他眼眸之中一闪即逝。

    他走入到了僻静的胡同之中。

    后方，李红下车，跟在了罗峰的身后，嘴角露出了一丝冷笑道：“居然敢主动进入这种安静的地方，简直不知道死字是怎么写的。”

    她悄悄跟了上去。

    就在这个时候，她发现前方的罗峰，忽然停下了脚步，罗峰没有转身，而是背对着，带着嘲讽的声音响彻了起来道：“杀生堂红牌杀手，现在给你一个机会，告诉我…东海市这次来了多少人，你们打算对林家的人做什么！”

    说着，罗峰转过身，一双眸子盯着李红说道：“哦，对了，你们和罗家，到底是什么关系！”

    李红一呆，她看着罗峰道：“你知道我是杀生堂的人，你之前是故意装成不认识杀生堂标志的？”

    “你低着身子，都快露完了，生怕别人看不见似的，我想不发现，都很困难啊！”罗峰笑眯眯的说道：“所以…你现在还不说吗？”

    李红冷笑一声道：“知道我是杀生堂红牌杀手，还敢这么淡定，你绝不是林家请的普通保镖，你到底是什么人！”

    “你可以称呼我…”罗峰眼眸之中，杀机开始升腾，他看着前方的李红道：“修罗！”

    “修罗！”听到这两个字的那一刹那，李红的脸色，陡然一变道：“怎么…”

    可能两个字还没说出来，李红发现罗峰已经刹那之间到了她的面前，同时她还没反应过来，罗峰已经一掌击向了她的胸口。

