    掀开窗帘，一直到真真切切的看见南溪，陆见深才松了一口气。

    吓死他了，刚刚他全身上下都是冷汗，还以为她真的不见了。

    “怎么坐在这里？”他上前，柔声问。

    南溪仍然坐在窗户上，静静的，没有说话。

    她靠在一侧的墙上，一双乌黑的双眼看着天上圆圆的月亮，身上已经没什么力气了。

    而且，她一点儿也不想和他说话。

    陆见深这才发现她身上的衣服穿的十分单薄，风一卷起，衣角就翻飞了，根本抵挡不了任何寒意。

    伸手一摸，心口更是一惊，她身上冷的厉害，几乎没有什么温度，就像冰块一样。

    再也没有犹豫，陆见深直接弯身将她抱了起来，然后放到床上，又盖上被子。

    到了灯光下，他才发现她全身冻得厉害，一张瓷白的小脸此刻苍白的没有一点儿血色，周围都是白的，脸颊中间却被冻的红通通的。

    她的手，纤细的就像只有骨头似的，冷的就像从冰箱里刚刚抽出来的一样。

    “为什么不穿衣服？”陆见深有些生气。

    她怎么能这样不爱惜自己的身体。

    她知不知道她冻坏了他会心疼。

    “……”

    南溪看了他一眼，把自己娇小的身子往被子里缩了缩，却没有理他。

    “今天一天的饭，早餐，中餐，晚餐，都没有吃？”他极力的隐忍着问。

    南溪平静无波的眸子眨了眨，轻轻应道：“嗯！”

    “为什么不吃？”

    “没有胃口。”她说。

    陆见深何尝不知道这是她找的借口，可他却一点儿办法也没有。

    他又伸手，摸了摸南溪的手，却发现她的手还是冰凉的，完全是和刚刚一样的温度，一点儿都没有暖和起来。

    “怎么还是这么冷？”

    说完，他把南溪的小手放在了自己宽大的手掌里，一点一点，轻轻的揉搓着。

    同时吩咐佣人：“让厨房的人去准备一些清淡可口的食物，备一点甜汤。”

    他观察过，她心情不好的时候喜欢喝一些甜汤。

    “你不用准备。”南溪终于动了动眼皮，开口道。

    见陆见深的目光落在她身上，她淡淡解释道：“我不想吃。”

    “马上去准备。”

    陆见深没有听她的话，依然吩咐着。

    揉了有一会儿手，感觉到她的手终于暖和了一点，他悬着的心也才算放了一点儿下来。

    “身上怎么样？暖和了吗？”他问。

    “还行。”南溪说。

    陆见深把手伸进了被子，将信将疑的摸了摸她身上的温度。

    这一摸，他立马打开了房间的空调，然后脱了外套，直接躺进被子里，将她整个人抱进怀里。

    当下，他觉得只有这种方式取暖才是最快的。

    “你干什么？”

    见他进了被子，南溪反射性的往后退，整个人更是像惊弓之鸟一样，吓得脸色煞白。

    “给你暖暖。”

    陆见深看着她，目光宠溺，语气更是温柔的不像话。

    如果不是有过切身体验，她差一点就要再次沦陷了。

    可是这一次，她再也不会了。

    “不用，我自己能暖和。”南溪想也没想，直接拒绝了。

    “如果你自己能暖和，就不用这么久了，南溪，别逞强。”

    话落，陆见深仍然霸道的将她抱进怀里，然后将她整个身子圈着，手落在她柔嫩的后背轻轻搓着。

    双重措施下，南溪的身子很快就暖和了。

    脸色，也变得红润了一些，有了点儿血色，不再像之前那么惨白。

    可是，她的脚依然冰凉的不像话。

    触摸到她的双脚时，陆见深狠狠的皱了皱眉，又想起刚刚把她从窗户上抱下去时，她光着一双小脚丫，什么都没有穿。

    想到几日前她的脚被玻璃渣刺伤的情景，陆见深立马紧张起来：“脚还疼吗？”

    南溪摇了摇头：“挺好的呀，不疼了。”

    她说了谎。

    当然疼啊！

    那么多玻璃渣扎进去，那么深的伤口，这才几日，她当然疼。

    可是，她已经不想把她的脆弱，她的无助，她的可怜，展现在他面前了。

    有人疼，是一个宝贝；

    没有人疼，就只是一个笑话。

    从今往后，她不想再让自己变成一个笑话。

    这时，陆见深的电话响了，是方清莲打来的。

    她声音一来就哭哭啼啼的，伤心极了：“见深，你终于接电话了，你知道这几天没有联系到你我有多慌吗？”

    “我嘱托过林宵，他会照顾好你的。”

    “我不要，我要的人是你啊，我不要林宵。见深，你难道真的那么狠心，真的要丢下我一个人吗？我都做完手术几天了，可是你一次都没有来看我。”

    “你知道我有多想你吗？这些天我日盼夜盼，每一天一睁开眼就祈祷你能来见我。”

    “见深，求求你，不要这样对我，你不要对我这么残忍好吗？”

    这些话，南溪无意想听，也没有任何想听的兴趣。

    可是，或许是两人隔的太近了，也或许是房间里太安静了，她竟然能听的一清二楚。

    方清莲做手术这么多天了，他竟然一次都没有去看过吗？

    怎么可能？

    南溪觉得她一点儿也不信，他不是宝贝方清莲宝贝的像什么一样，怎么舍得丢下她一个人在医院。

    “你手术的时候，林宵跟我说转达过。”陆见深说：“医生说过问题不大，几天就能恢复的很好，算算时间，你恢复的也差不多了。”

    “收拾下行李，晚上我让林宵来接你。”

    “见深，你说真的，你真的让林宵来接我？”方清莲喜出望外。

    “嗯。”

    听着这话，方清莲瞬间兴奋到不行，她开心极了。

    南溪捏紧了手心，心里更凉了几分，果然啊，他这么快就迫不及待了。

    “陆见深，我还没有走呢？你就算再迫不及待，也先把字签了，等我们离了。”南溪愤怒的看着他。

    就算要走，也是她不要了，主动离开这里，而不是因为方清莲的到来，她被迫离开。

    “你别太过分，你到底要欺负我到什么时候？”

    南溪越说，越觉得委屈。

    心口一疼，眼泪又吧嗒吧嗒的往下滴。

    陆见深一句话没说，他伸手，极有耐心的一点一点擦拭着她落下的泪水，始终未曾解释一句。

    那边，方清莲却已经开心死了。

    尤其是听见南溪愤怒的声音，她愈发开心。

    盼的日出等天亮，这几年，等啊等，熬啊熬，她还以为自己终于要熬出了头，终于要转正了。

    太好了，从今天开始，她将如愿以偿的，光明正大的住进见深的家里。

    她简直太开心了。

    然而，就在方清莲兴奋的手舞足蹈时，下一刻，陆见深的话几乎彻底将她打入深渊：“林宵会把你送出国，从今往后，不要再回来，我会删掉和你之间的一切联系方式。”

    【作者有话说】

    加了一更，虽然不多，但也是七七非常不容易挤出来的时间，是七七的一片心意。另外很多人问，男主是不是忘了溪溪有孩子的事了，大家不要急，这个后面就快说明的。

