    “他要突破了。”

    “二十年的积累，一朝而破，以他的悟性，顶多三五年，便是有望化神绝颠。”

    看着临窗而立的龙阳君，此刻周身五色玄光涌动，方圆的天地元气为之而动，四面八方汇聚，涌入龙阳君的体内。

    神融天地，掌控乾坤！

    化神的境界，对于龙阳君来说，早就应该突破的。

    苍璩静坐在偏厅之内，一边品茶，一边细语。

    “先代魏王恩宠于师兄，蹉跎了二十年。”

    “如今师兄突破，许多事情应该想开了。”

    纪嫣然叹息一口气，师兄的资质不逊色自己，如今自己都妙悟一丝玄关了，师兄才破入化神，不过……如苍璩所言，师兄破入化神，会很快突破的。

    二十年的尘世历练，那是很大的底蕴。

    “王贲水攻之法，秋日之前，大梁城坚守不住的。”

    “信陵君当年所言水攻，可非虚幻。”

    苍璩看着手中的碧玉盏，其内毫叶沉浮，茶水清香微波，大梁城内，诸子百家离去，便是已经失去生机了。

    尤其魏假还调兵守中，着实可笑。

    近来，又有听闻，魏假从自己的獒宫中，调遣五百只獒犬前往鸿沟之地，欲要拦阻王贲水攻，此举……脑子有病患乎？

    大梁城四周河道林立，果然引入大河之水，则以鸿沟的恢宏，水韵环绕大梁城，那才是水攻之法，期时大梁城将会……不可说。

    “大梁城沦陷之时，便是我离开魏国之日。”

    “苍璩，你要前往何处？”

    纪嫣然平静一语。

    兰陵城那边，自己需要一观，果然资质极佳，自己怕是要在那里待上一段时日了，而且师兄应该也会跟着自己一块去的。

    却是苍璩！

    接下来，这里纳入秦国管辖，以苍璩的性子，可不会那般忍受秦法，所以……也应该会离开魏国的。

    “我？”

    “或许要前往辽东塞外一行！”

    “那里的环境很适合我接下来水中火发的修行，阴阳一体，乾坤无极！”

    “此次败于鬼谷纵横联手，实在是鬼谷同源，捭阖一身，下一次……，他们可就没那么好运气了。”

    苍璩冷然一语。

    鬼谷卫庄不足虑！

    却是那鬼谷盖聂，一身剑道奇特，隐约有道家天宗的影子，剑道阴阳……明显非鬼谷之道，怕是玄清子指点过他。

    终究，还是自己的实力不行，还需要更加的精进。

    待自己将种玉功修炼到至阳无垢，至阴无极的境界，便是再次重归诸夏之时。

    “杨朱等前辈的典籍，你也要一观。”

    “你的种玉功虽强，可剑罡同流也是不弱，你的性情不入百家，它日冲突不会少的，玄清子曾言，你破入玄关不会有什么难度。”

    “我很是期待。”

    苍璩的种玉功一开始自创出来的时候，的确奇异，可后来……缺陷极大。

    好在有玄清子助力，渡过生死大劫，其后修为突飞猛进，而且……种玉功之妙，的确非凡，能够击败鬼谷纵横的传承。

    苍璩已然证明种玉功的强大。

    “你会看到种玉功的强大的！”

    对于种玉功的将来，苍璩很有自信，现在……就是需要自己不断的走下去。

    “苍龙宝盒真有苍龙七宿的秘密？”

    随即，苍璩话锋一转，落在另一个话题上，魏国沦亡的时候，阴阳家术者一脉的月神等又要前来了。

    对于苍龙七宿，自己也很好奇，奈何嫣然姑娘一直不告诉自己秘密。

    “对于苍龙七宿，我所知也是不多。”

    “但可以肯定的是，它……的确存在。”

    “然……诸夏百家，唯有阴阳家知晓这个秘密，且能够运用这个秘密。”

    纪嫣然秀首轻摇，看着不远处正在突破化神境界的师兄，回应着苍璩之言，师尊对于苍龙七宿应该知道什么，却没有告诉自己。

    “苍龙七宿拥有逆转诸夏的力量？”

    苍璩再问。

    “果然如此，何有大周被灭？”

    纪嫣然不觉得那般。

    “牧野一战，的确奇异。”

    以五万兵马对战大商近八十万兵马！

    战而胜之，史册就是这么记载的，或许那位太公望领军作战之力不逊色吴起，毕竟吴起当年也是五万魏武卒击溃五十万秦军。

    可……大商那时候无论是兵器铠甲，还是其它诸般，都是非凡的。

    天宗玄清子在《天人五劫》中虚幻之言，大周与大商天人仙神战斗，可真正情况，未必真的不是那般。

    “就算你对苍龙七宿有兴趣，也非你现在能够插手的。”

    纪嫣然对于那个问题，没有多想，和自己没有太大关联。

    “东皇太一！”

    “此人……虽强，可玄清子能够短短一二十年与之比肩，它日……，我亦是可以做到！”

    阴阳家，东皇太一！

    神龙见首不见尾，向来号称：大道阴阳，无极太一，没有一定的实力，焉得有这般称呼？

    玄清子的实力，自己不太清楚，不知道现在是玄关，还是合道，无论是什么境界，只要不是身融万物的至高，自己都是可以追上的。

    ******

    “禀报将军！”

    “那些魏国的獒犬又来了，猛扑直上，已经咬死了百余人守卫兵士，连忙不远处的庶民都咬死数十。”

    秦军占据鸿沟，一应诸般，正在缓缓向着大梁城推进，沿着鸿沟的诸般河道都在清理之中，有着数万之兵，加上从颍川郡、河东郡调来的民力，足有一二十万。

    日夜轮番而动，再有半月，便可贯通至大梁城下！

    若是那些水石之物能够更多，还能够更快！

    “找死！”

    “传本将令，调集三千轻装飞骑，携带长矛、劲弩，分作十队，沿着鸿沟南下击杀所见之獒犬！”

    王贲亦是不敢懈怠，率领一支兵马，快速巡逻两岸，闻快马急报，顿时勃然大怒，没有迟疑，直接令下。

    旋即，三千人动，手持强弓劲弩，沿着鸿沟南下，一支支火把照耀，一道道羽箭横飞，不到一日的时间，便是将数百只肥大的獒犬给予射杀。

    “将这些畜牲剥皮拆骨，喝汤吃肉！”

    “既然魏假辛劳你等，那就养足精神，快速清理沟渠，快速南下，早日平定魏国！”

    看着那数堆的獒犬尸体，王贲再次冷然下令。

    与此同时！

    魏国大梁城！

    “谁敢射杀寡人的獒犬？”

    魏假愤怒，那些獒犬都是近些年来，自己精心培育的，无论是吃的东西，还是喝的东西，都是王宫之内最好的。

    否则，焉得生长的那般肥壮有力。

    如今……，看着那些身上都隐约带着箭簇狂吠归来的獒犬，又是惊恐，又是愤怒，令达大梁城，为之震动。

    “大王！”

    “射杀獒犬的不是猎户，不是魏国之人，而是秦国的弓弩手！”

    “这些箭簇上有着明显的秦军痕迹，看来……不日，王贲率领大军降临临近城外鸿沟大堤，大王，该调兵快速守卫大堤，以防秦军更进一步！”

    守城将军魏咎近前一礼，略有一观，连忙而应。

    “你……你又知道是秦军？”

    “你又想要调兵域外。”

    闻此，魏假更是大怒。

    “大王，鸿沟大堤在城外五里，鸿沟北段一两百里，秦军如今占据那处，又有十多万军民而动，决然是秦军的。”

    “在下非蠢笨如彘犬，焉得不知！”

    魏咎觉得魏假这是找自己的麻烦，可……事实就在那里，找自己的麻烦也是无用。

    “住口！”

    “彘犬也比你强！”

    獒犬如何了？

    獒犬在自己心中，比后宫那些妃嫔都要尊贵，魏咎竟然如此贬低獒犬，实在是……该死，实在是无视自己。

    “你还不如彘犬！”

    越想……，越是觉得愤怒，单手扬起，愤恨指着面前的魏咎。

    “果然大王信任那些彘犬，又何须调兵守中？”

    魏咎冷然一笑，看向面前的魏假，魏国如今已经如此了，还在这里蠢笨领政，当着自己和诸多偏将与重臣的面，这般辱骂自己。

    真以为……现在的大梁城，一切还在魏假掌控之中。

    “大胆！”

    魏假更为愤怒，魏咎竟然敢和自己反驳？

    “将军！”

    “将军素来兼顾大局，焉得同大王论理。”

    旁侧的老尸埕情急之下，快步奔来，小声而道。

    “老臣之见，大梁城防御可以全权交由将军处置，老臣自请全力征发民力，督导粮草，大王坐镇王城便可。”

    随即，老尸埕又深深一礼拜向魏假。

    “无论如何，大军都不能够出城！”

    魏假冷眼看向魏咎。

    若非是王族重臣，利益一体，自己早就将魏咎革职了，现在不革职，待……魏国扛过眼前秦国的压力，再来好好收拾他。

    “秦军决堤，我等不出兵护体河堤！”

    “岂非坐观水淹大梁城？”

    魏咎冷言仍道。

    “大军出城就能保得不被秦军击溃？”

    “届时，没有大军助力，大梁城纵有粮草财货，又有何用？”

    魏假冷哼一声。

    “君臣不协力，非忠爱之道也！”

    “无忠无爱，焉得有国哉！”

    老尸埕左右一观，又是长长的叹息一口气，魏国已然如此，君臣仍旧如此，这般下去……，大梁城如何哉？

    “非丞相之言也。”

    “魏咎领兵事，遍观三代以来史册，打仗焉得有如此打法？”

    “而今大梁城内有十万军，城外还有数万军，果然守中不动，则只能够任凭秦军压制大梁城下。”

    “千百年来，焉得有这般守城之法？”

    魏咎长长的呼吸一口气！

    魏国是自己的国，是自己的家，自己焉得忍心看着魏国如此，看着大梁城如此，实在是魏假不似人君。

    肆意妄为！

    果然早用嚣魏牟之策，焉得有今日？

    君臣一体，嚣魏牟绝对能够支撑两个月，其实齐楚联军而至，魏国无忧！

    而今，更不会有倾覆之祸！

