    日子就这样过去，其实说起来也不过沈忆艾离开一周时间，但对沈忆慈来说却无比漫长，哪怕用度日如年来形容也不为过。

    叶均泽依旧忙碌着，沈忆慈选择抛开自己的猜测和怀疑，相信他的话。

    只是这样的相信并没有持续很久。

    一天早上，刚送叶均泽出门，转身回屋没过多久便收到了一条陌生号码发来的短信——

    ‘我是宋沐然，有事情想跟你当面谈谈，今天中午有时间吗？’

    沈忆慈对这个名字并不陌生，应该说是记忆深刻，之前因为宋沐然，她没少误会，没少跟叶均泽生闷气。

    只是……她怎么会突然联系自己？

    两人素来没有什么交集，能够感受得到对对方都没有什么好感，现在这个时候送么如安怎么会找自己？

    沈忆慈将视线重新落回到短信，看到‘谈谈’两个字更是不解。

    她们之间有什么好谈的？除了叶均泽之外，似乎没有任何重叠的交集。

    难道真的跟叶均泽有关？

    思忖之际，掌心中的手机忽然震动起来，大概是等不到回复，宋沐然竟然直接打了过来。

    她微微拧眉，接起来放在耳边，“宋小姐？”

    “是我。”电话那头，传来宋沐然清亮冷静的声音，“我发给你的短信收到了吗？”

    “刚收到。”

    “有时间吗？我们出来见一面，我有话想跟你说。”

    沈忆慈眉头皱的更紧，对她开门见山的直接，和毫不尊重自己的‘你’这样的称呼，感到抵触，“宋小姐，我们之间似乎没有什么可以谈的事情，您还是在电话里简单告知我一下吧。”

    彼端，宋沐然正坐在办公桌前，她将桌面上的文件合上，站起来去拿衣架上的外套，她胸有成竹的开口道，“我跟你之间的确是没有什么好谈的，但事情关乎到叶均泽和Lin.Z，你也不想跟我谈谈吗？”

    沈忆慈握着电话的手指猛然收紧，她听到自己无比僵硬的声音响起，“在哪见面。”

    ……

    半小时后，沈忆慈下了出租车走进市区一家不起眼的茶馆。

    刚一进门就闻到了阵阵醒脑的茶香味。

    前厅经理似乎知道她是谁，直接将她带到了一间包间前，门上挂着‘清幽阁’的牌子，看起来非常静谧的地方。

    “沈小姐，您请吧。”

    说完，经理往后退了一步，并没有要跟着她进去的意思。

    沈忆慈静静看着眼前的门板，深吸一口气伸手将门推开。

    她立刻就注意到了坐在红栎木椅子上的宋沐然，她跟之前一样，一身严谨的职业装，唯一不同的是她今天戴了眼镜。

    似乎是注意到她的视线停留，宋沐然主动解释，“我近视，平时都戴隐形眼镜，今天从公司过来的匆忙没来得及换。”

    说完，她抬手看了一眼腕表，不着痕迹的催促着，“我是午饭时间出来的，只有二十分钟，我们要快点谈了。”

    沈忆慈从进门开始一句话都还没说，看着她十分自然的自话自说，并没有觉得压迫，反而深感神奇。

    原来，真的有人可以悠然自得的唱一出独角戏。

    那种来者不善的恶意，还有胜券在握的样子，让沈忆慈当下就清楚的知道，她所谓的‘谈谈’绝对的不是自己想的那种谈谈。

    来都来了，自然没有走的道理。

    沈忆慈走到她对面的位置坐下，不卑不亢的望着对面妆容精致的女人，“既然时间紧就别兜圈子了，你想说什么就直说吧。”

    她的淡定倒是让宋沐然有些意外，她今天来穿的很随意，头发也只是随便扎起来，一张脸也素净的可怕。

    可她却没有一点不自在，反而衬得她有些盛气凌人，画蛇添足。

    宋沐然心里有些忿忿，看着她目光越发锐利起来，“我听说你跟均泽已经住到一起了，想必我不说你也能感觉到他最近很忙吧？”

    沈忆慈点点头，“所以呢？”

    “你就没想过是为什么？”

    沈忆慈表情都没变一下，“我问过他，他也已经亲口解释过了，我相信他说的。”

    宋沐然愣了下，“他跟你说了？”

    沈忆慈对她的反应感到好笑，轻轻嗤了声，“我们是未婚夫妻，他跟我说这些不是很正常吗？”

    未婚夫妻这四个字像是四个钉子狠狠的插.进了宋沐然的心口，时到今日，她都没办法承认这个事实。

    她从包包里将一份牛皮纸袋蜜蜂好的文件夹推到她跟前，“那既然这样，这份文件你看一看也无妨了。”

    沈忆慈扫了一眼文件袋，没有伸手去拿，“宋小姐，我刚才已经说过了，这件事我们之间已经说清楚了，不需要外人再来提醒或者补充什么了。”

    她丝毫没有要看的意思，只是淡淡的扫过一眼便收回了视线。

    那坚定的目光像是直接剖开了宋沐然虚伪的外衣，直直照进她充满算计的内心。

    宋沐然眼底闪过一丝惊讶和意外，她以为听到这些话的沈忆慈会直接质问自己，却没想到她竟然真的不为所动。

    她不相信有女人可以不好奇，更何况是叶均泽这样的男人。

    他本来就是神秘的，孤傲的，她难道就一点都不担心被骗？

    沈忆慈攥紧了放在桌子下面的双手，她并非真的像是表现出来的那张无所谓，从宋沐然的态度能看出来，她一定是知道了什么自己不知道的事情，所以才会这么的有把握。

    但并不是出于猜忌和怀疑，她想看是因为担心那个男人。

    然而理智还是战胜了感性，她答应过叶均泽，就不能食言。

    就在宋沐然还想说什么怂恿她时，沈忆慈已经觉得索然无味，收敛好了自己的小情绪，起身道，“如果是这样的事情，我可能没有什么继续听下去的必要了，麻烦宋小姐今天白跑一趟，以后我们还是少联系吧。”

    “毕竟……”沈忆慈深深看了她一眼，那气势竟跟叶均泽有几分相似，只把人看的心里发虚，“宋小姐是什么心思，我也很清楚。”

