    的确如同童文洁所说，林磊儿早就已经起来，此时正坐在餐桌前等候大家前来吃饭。

    “磊儿，你先吃，不用管他们。”

    “哦！没关系的，等表哥也来了一起吃。”

    “方一凡，听到了没，现在就等你一个人吃饭了，还不赶紧的。”童文洁大声喊道。

    “来了来了，不要急，哇，今天的早餐这么丰盛，包子、油条、豆浆、肉合，还有牛奶面包，我去，这比中午饭还丰盛啊！”薛宇看着桌面上的早餐，一脸的大惊小怪。

    “还吃不吃？不吃赶紧滚。”

    “吃吃吃。”

    很明显显这顿早餐是为林磊儿准备的，主要是担忧林磊儿不适应北京的早餐。

    “凡凡，一会儿吃过饭我和爸妈都要去上班，你带着磊儿出去逛逛，熟悉一下北京的环境，磊儿，一定要跟进你表哥，北京人多，很容易走散，记住了吗？”

    “知道了，小姨。”

    “嗯，知道，放心，一切有我。”

    一顿早餐吃的从容不迫，对于林磊儿的到来大家并没有感到有什么不适应，童文洁更是满心的欢喜，笑容都多了很多。

    半个小时后童文洁与方圆换好衣服起身上班，家里就留下薛宇两人。

    “磊儿，第一次来北京有没有想去的地方？”

    林磊儿摇了摇头，一脸呆萌道：“没有。”

    “真的没有？故宫、天坛、颐和园或者是长城？北京旅游的地方还是挺多的。”

    “真没有，哥，北京现在天气这么热。”

    “也是，”薛宇思考了一下说道：“要不我们去看电影吧，阿汤哥最近新上映的电影，我可是期待很久了。”

    “嗯，听哥的。”林磊儿点了点头道。

    “那好，我们就去看电影，看完电影去吃大餐，等会儿我打个电话，在叫一个人来，我们三个一起。”

    说完直接拿起电话拨了过去。

    “喂，方猴，干嘛？”

    “英子，吃过饭了没有？”

    “废话你也不看看现在几点了，当然吃过饭了。”

    “我表弟第一次来北京，我打算带他去看电影，阿汤哥最近新上映的电影，你有没有兴趣去？”

    英子一时间也来了兴趣：“你说的是碟中谍6？”

    “对，去不去？”

    “去，必须去，我们在哪会合？”

    “额，直接在奥斯卡影城下面会合吧，你那里离我这太远就不去找你了，半个小时后行吧？”

    “行。”

    将手机挂掉，薛宇拍了拍林磊儿的肩膀笑着说道：“搞定，走吧，去看碟中谍，顺便给你介绍个朋友。”

    “嗯。”

    两人换了身衣服便直接出门，坐上公交直奔目的地所在。

    半个小时后二人到达奥斯卡影城下面，因为是周日，即便是早上人也相对较多。

    “走，我们先去买票，然后在外面等英子。”

    拉着林磊儿直接朝着影城内走去。

    “你好，给我三张碟中谍6的票，十点的那场。”

    买好票之后两人便坐在一旁的沙发上玩手机，同时便听到一个熟悉的喊叫声。

    “方猴。”

    薛宇放下手机，站起身笑着说道：“英子，怎么来这么慢，不是说半个小时吗，你要是再晚一会儿电影都要开始了，嗯？陶子。”

    “哈哈，刚好碰到桃陶子也无聊，就把陶子也拉了过来跟我们一起逛街，要不然我早就到了，我家离这里比你家近多了。”英子道。

    黄芷陶也笑着点了点头：“我在家也无聊，刚好想出来转转，于是就跟着来了。”

    “那就一起吧，你们等会儿，我再去买张票，对了，这个是我表弟林磊儿，我妈已经给磊儿办好了入学手续，明天就会去春风中学，跟我们一个班，我表弟可是一个学霸哦！你们先认识一下。”

    薛宇说完便转身去买票，不过站在英子旁边的黄芷陶心情却有些失落。

    对于薛宇突然改变的态度一时间有高兴也有失落。

    学校中方一凡逢人便说黄芷陶是他的女神，同时也不竭余力的跪舔，虽然这种行为让黄芷陶有些厌烦，但不可否认虚荣心作祟的她还是有些许高兴的。

    不过自从上次那件事之后方一凡态度大变，两个人突然之间像是变成了普通朋友，虽然没有在烦自己，但一时间却有些些许的失落。

    英子看着腼腆的林磊儿，直接伸出手大方的说道：“你好，我叫乔英子，你以后叫我英子就行。”

    “你……你好，我叫林……林磊儿。”

    “我叫黄芷陶，你可以叫我陶子。”

    “你……你好。”

    “嘻嘻，不要这么紧张，你看方一凡脸皮多厚，以后多给你表哥学学，你表哥说你明天要来我们班上课了？”英子笑着说道。

    “嗯。”

    “那就更不要紧张了，以后我们就是同学，同班同学。”

    “嗯。”

    说话间薛宇返回，幌着手中的电影票说道：“走吧！票买好了，还是连号的。”

    “走。”

    四人一起迈步朝着电影院走去，排队，领3D眼镜眼镜……

    电影很快便开始了，四个人也结束了自己小声的交谈，静静的观看着剧情的发展，所有人的心神也受到电影中阿汤哥的经历而不断变化。

    或紧张、或开心、或惊恐、或雀跃，偶尔也会小声的交流自己的想法。

    “磊儿，你怎么不说话？”

    “哥，这剧情不科学。”

    “嗯？”

    “都不合理，你看那水平面那么平静，又不是在海里，这样的车地盘可重了，根本不会造成这样的翻滚效果，太假了，还有直升机，上面吊着的那根救援绳那么细，救援物资这么重，飞机的飞行速度也快，按照物理惯性绳子跟物资早就飘起来了，可电影中还是笔直的，这根本就不合理。”林磊儿煞有介事的说道。

    一番话将薛宇英子三人目光瞬间吸引过去。

    薛宇知晓林磊儿情商较低，笑着说道：“电影嘛，本就是艺术加工而成的，哪有这么多逻辑可言，要是像你这么说的话武侠电影都没法拍了，牛顿的棺材板儿都快按不住了，还有那魔幻电影更不用说了，咱们是来看阿汤哥的，开心就成。”

    “对对，牛顿都说过中国不归他管，哈哈，开心就好，管他这么多干嘛！”英子也笑呵呵的说道。

    一场电影薛宇三人看得津津有味，至于林磊儿这是满脸的纠结，口中总是吐出一些让人听不懂的词语，坐在一旁的薛宇则是偶尔能够听到惯性、阻力、不物理、线性代数等词语。

    看场电影足足两个小时，一直到走出电影院林磊儿还在纠结着刚刚电影的剧情。

    “中午了，要不我们去吃火锅？”

    “这么热的天吃什么火锅啊！随便吃点就行，不如我们去喝奶茶吧，我记得不远处新开了一家奶茶店，味道特别棒，我可是期待好久了。”英子兴奋的说道。

    “英子，你说的是步行街上的开心茶饮？”

    “对对，陶子你也喝过？”

    “嗯，喝过一次，味道的确不错，就是有些贵，一杯要三十呢！”

    薛宇摆了摆手说道：“嗨，我们就去喝，本来是想请你们吃火锅的，火锅更贵，喝奶茶的话我还省一笔呢，走吧！”

    四个人大步流星地朝着目的地赶去，距离并不远，不过的确如同二人所说很好喝，看排队的人就可以看出来了。

    “我要一杯蜂蜜柚子茶。”

    “我要蓝莓味的烧仙草。”

    “我要珍珠奶茶。”

    “磊儿，你喝什么？”

    “我……我随便就好。”

    “那行，给磊儿也来一杯珍珠奶茶。”

    四个人并没有在店里做，而是跑到外面广场一处凉亭下坐了下来。

    “味道还不错吧！超好喝的。”

    “的确还不错，怪不得生意这么好。”薛宇点了点头道。

    “那当然了，也不看看是谁找的。”

    四个人坐在凉亭下谈天说地，除了不关心社会之外其他的不论是天文地理，还是勾股定理都能够说出个一二来，一时间也是其乐融融，磊儿也慢慢融入这个小团体之中。

    “对了，问你们一个问题，你们说如何才能赚到钱？我指的是以我们目前学生的身份。”薛宇突然之间开口询问道。

    “怎么？方猴，你很缺钱？”

    “对，很缺钱。”薛宇点了点头道。

    黄芷陶疑惑的看着薛宇：“你不会做什么坏事了吧？”

    “怎么可能？你看我像那种人吗？”

    “那你怎么会缺钱？学校里根本花不多少钱，我记得你爸妈给你的零花钱也不少，足够你平时的开销了。”

    薛宇挠了挠头，自然不可能跟他们说后来会发生的事情，最后还是撒了个慌道：“不一样的，男孩子嘛，用钱的地方比较多，再说我再过几个月就要十八了，到时候再伸手问家里要钱有些说不过去，你看国外那些人十八岁成年之后都会独立，而且还有一年就要考大学啦，不管什么大学肯定要去上的，到时候自己拿学费生活费，因为家里减轻一些负担。”

    英子撇了撇嘴道：“别听那些自媒体瞎说，国外虽然崇尚独立，但十八岁后搬出去的仅占百分之二十五，而且因为目前经济的缘故使得他们与家人同居，不搬出去的情况越来越多，你所说的十八岁搬出去是考不上大学的，所以只能出去打工赚钱。”

    “好吧，你们也别管什么原因了，我自有原因，你们帮我出出主意有什么方法能够让我们在学校上学期间利用自由时间来赚钱。”薛宇举手投降。

    “那你去开直播吧！”黄芷陶随口说道。

    “直播？”

    “对啊！你看现在的直播多火，唱歌的，跳舞的，吃饭的，打游戏的，各种类型都有，而且还有粉丝打赏，最主要的是门槛低，找一个好一点的电脑，弄个麦就可以了，你要是真火了应该能赚不少钱。”

    看着薛宇有些意动，英子伸手在薛宇的眼前晃了晃道：“喂，方猴，你不会真信了吧！你也不想想，国内这么多直播平台，每年涌入直播的人流量这么多，但最后能够赚到钱的又有几个？绝大部分人不还都是石沉大海，再说了你还是一个学生，而且还不是女的，没什么才艺，你看你直播什么？直播你睡觉还是直播你吃饭？”

    黄芷陶这个时候也反映了过来：“方一凡，我就是随便说说，你千万不要当真，你现在的主要任务就是学习，然后考上大学，其他的事情等你考上大学之后再说。”

    知道二人的关心自己，薛宇摆了摆手道：“放心，我不会乱来的，考上大学才是我的目标。”

    “哥，你真的很缺钱吗？我妈给我留了一张卡，哪里有一部分钱，你要……”林磊儿小声的说道。

    “别，千万别，那是姑姑留给你上大学用的，我就是随便说说，我们家现在也不缺钱，再说了，你的钱我要是敢动，你信不信我妈能把我腿打断。”薛宇道。

    喝完奶茶四人又在步行街上闲逛了几个小时。

    “哎，你们看那个是不是季杨杨？”

    “还真是哎，季杨杨，这呢！”黄芷陶大声的喊道。

    季杨杨看到了几人也迈步走了过来。

    “季杨杨，你怎么会在这里？”

    即便是面对黄芷陶的热情季杨杨就是充斥着一股冷酷之感，不过不可否认的是这种气质最是吸引小女生。

    “我来这里买些东西，你们怎么也在这里？”

    薛宇上前一步笑着说道：“跟你一样也是买点东西，我看你买了个头盔，日本进口Arai SZ-Ram5 VZ-RAM 3/4半盔摩托车大码头盔赛车安全帽 SZ-Ram5海顿，啧啧，这东西可便宜啊！”

    季杨杨眼前一亮：“你也懂塞车？”

    “略懂略懂，我记得你是开赛车的，这个是摩托车头盔吧？”

    “是摩托车头盔，我之前的那个头盔坏了，新买的还没运过来，这个摩托车头盔我之前戴过挺舒服，算是过度用，你们这是打算回去？”

    “对啊，逛得差不多了，有些地方又太远，时间不够，对了，你都是在什么地方玩赛车？”

    “呐，就在前面不远的飞鹰赛车俱乐部。”

    “嘿嘿，能不能带我们去见识一下，我还没玩过赛车呢！”

    