    ……

    “更何况……我都还没有进行基因数据的推演匹配，说不定，就跟当初彦的基因匹配率一样，均为百分之零呢？”

    鹤熙眼前一亮，又补了这一句。

    作为拥有天基运算机集群、并且主导建立起了天使·暗信息数据库的天基王，她自然也知道当初在地球上，彦跟陈北之间发生的一些小矛盾，还有那百分之零的基因匹配率。

    天使的求偶标准，现在是按照（神圣知识宝库）大数据推演得出的基因匹配率，来寻找自己的男神，并对他立下天使的守护誓言，终身守护、终身陪伴、不离不弃、直至永远、愿为他拔剑而战！

    彦与陈北的基因匹配率为百分之零，自然，凯莎是绝对不会允许他成为彦的男神的，同理，换作她鹤熙，也亦然如此。

    “鹤熙，你也知道，那毕竟是以前的他，现在的他，可就不一定了。如果，那概率真的变成百分之百了呢？到了那时候，你又如何抉择？”

    凯莎的语气平静，毫无波澜，仿佛正在进行数据推演的样子。

    以前，因为陈北的超级基因和能力都相当弱小，所以，开启了洞察之眼，彦能够轻松搜集到陈北的部分基因数据，知道他的超级基因型号相当于一代神河狙击手，不过，就是其中最核心的基因源代码无法破解而已。

    可是现在，隔着如此遥远的光年，再加上陈北的运算力提升巨大，就算是她跟鹤熙联起手来，也未必能够在暗位面空间里，成功破解掉他如今全部的基因数据。

    至于，名为战神的基因型号，如何得知的？轻轻一检测，人家的暗位面基因引擎系统的名称，都明晃晃地告诉你了——战神引擎（全称：战神·超级引擎系统）。再者说，还可以从其他人的暗信息中得知。

    在陈北没有违背正义，不能动用武力的大前提下，让鹤熙想办法去拿到陈北的基因数据来进行研究，除了因为她对那个神秘未知的基因源代码感到惊讶、有着探索的欲望以外，还因为她也想知道陈北升级以后的超级基因，与天使们的数据匹配率，会不会发生什么变化。

    如果没有，依旧是百分之零的样子，那很显然，这就是他基因源代码的锅儿。如果有变化，并且经过大数据分析推演，得知基因匹配率有达到了百分之八十以上的天使，凯莎还是十分有兴趣告之于她，让她自己做出抉择的。

    是选择对男神宣誓守护，还是选择……继续效忠她这位天使女王？

    在她们做出最终的抉择以前，凯莎的嘴角处，总会挂起一丝若有若无的笑容，拿男神说事，来逗弄她们。

    只可惜，令凯莎没想到的是，鹤熙居然失败了，而且失败得如此“诡异”。

    让自己的分身去参加王妃选秀，从中脱颖而出，借此接近陈北，提取出一些基因样本，比如头发之类的，最后再功成身退……

    这想法本来没错，可是在行动以前，怎么就不考虑一下本体的身份？怎么就不伪装一下自己的分身、改变分身的本体容貌呢？

    这下好了，一见面，就被陈北识破了分身，最后还被人家颇为肆无忌惮、光明正大的“调戏”，这传出去外界宇宙，岂不是让平白让人笑话？这丢的不仅仅是天基王·鹤熙的脸，也有可能让天使文明的权威，遭受到一定程度上的冲击。

    “虽然说万事皆有可能，但，百分之百的基因匹配概率，可从来没有出现过在我的天基数据库推演当中，未来就算是有，那也绝对不是我跟他陈北！”

    鹤熙的话术，巧妙地回避了凯莎的抉择提问，铿锵有力的语气，鲜明地表达了自己的态度。她就不信了，百分之百，基因匹配完美的这种事情，亿万分之一的概率，会落在她自己的头上！

    “噢？万一，真的有那么一天……”

    微微侧首，凯莎用手托着下巴，睫毛微动，眼帘垂落，语气沉吟道。似乎，她还没有放弃对鹤熙的“穷追猛打”、“落井下石”。

    杠精的本事，也是她从鹤熙这里被动炼就的，杠精，也只有更加强大的杠精，才能够将其压制在身下。

    “没有这个万一！！！”

    身为杠精之中的无冕之王，鹤熙的反应极快，精准预判了凯莎的预判，开始了“胡搅蛮缠”、“不讲道理”的精彩表演。

    “万一……”

    “没有！！！”

    经过一番极限拉扯，最后，双方以握手言和的方式，作为“这场没有硝烟·战争”的收尾。

    “鹤熙，接触以后，你觉得，这位战神，也就是陈北，对已知宇宙，他的真实想法，究竟是什么？”

    “鸣金收兵”，凯莎选择暂且放过鹤熙一马，毕竟兔子急了也会咬人，一不小心把鹤熙给逼急了，万一她捅出年轻时的“闺房之秘”，造成“两败俱伤”的局面来呢？

    温水煮青蛙，战略性收缩，战术性逐步蚕食，乘其不注意之际，包围压缩其心理底线，不知不觉，最后成功让鹤熙“破防”，便是她凯莎，最终获胜之际！

    虽然具有暗夙银武器库的她，是凭借着强大的战力，来威服宇宙八荒的，但这并不意味着，她就缺乏“智谋手段”了，任何一个敢小看她的人，那下场，都不怎么好。

    比如华姥爷？坐镇天宫号，还拥有百万天渣大军的拥护，结果呢，最后的怒海之战，还不是被衰众起义、步步为营、绝地翻盘的凯莎给打败，放逐到了其他偏僻落后的星域里去了！

    这场面，像极了，三国演义，夷陵之战，刘备打陆逊，火烧连营怎么出来的？还不是刘备他老人家，瞧不起陆逊这个年纪轻轻的黄口小儿……

    不过，华姥爷的境遇可比刘备好太多了，至少人家活了下来，还一直苟到最后，重新执掌回天宫、号令百万天渣……

    “陈北，唯恐已知宇宙……天下不乱！”

    鹤熙的神色凝重，应道。

