    接下来的日子，轩辕青霜果真践行了自己的承诺。

    每天一大早就飘到萧寒宇的房门口儿，贱兮兮的喊道:

    “乖徒儿，起来吐纳天地之灵气，日月之精华，太阳升起的时候，可是会事半功倍哦～”

    到了晚上，月上梢头，又会摸着萧寒宇的头，语重心长的嘱咐:

    “乖徒儿，快去休息，早睡才长得高！”

    每次都会惹得萧寒宇暴躁如雷，为了不被轩辕青霜发现，萧寒宇憋得肺都要炸了！

    他忽然觉得，以前被遗忘的日子，似乎要好很多。

    至少不会被气死。

    一个月的修炼加休养，灵气供应与营养供应都跟上了，萧寒宇身体健壮了不少，筑基初期的修为也达到了中期。

    “嗯，不错，还是得为师盯着你！”

    吃饭的时候，轩辕青霜满是自得的点着头。

    对面的少年身姿挺拔，肩宽腰窄，面庞绝美不失硬气，素白衣，青腰带，一袭普通的弟子服饰，愣是被他穿出了文韵矜贵，俊逸风流！

    果真不愧是男主啊！

    想到他以后眉眼间会萦绕若有若无的邪气，整了人亦正亦邪，勾魂夺魄，妖孽无比，她的心跳都快了一拍。

    只愣神片刻，她就唤回了神智，唾骂自己来。

    她可是要将乖徒儿养成正直善良乐观大方的社会主义优秀青年，才不会让他邪气让他歪！

    “徒儿，吃菜！”

    愤恨的夹了一大筷子的青菜，放到了萧寒宇的碗里。

    养正徒弟，时刻谨记！

    萧寒宇敛下眸中深色，默不作声的将饭菜吃下。

    同桌吃饭这么久，也不曾回报过什么，想了想，也夹了一筷子的青菜放到对面人的碗里。

    “师尊，吃菜。”

    先跟这女人打好关系，复仇之事会更容易。

    哪知轩辕青霜还没吃，白皙面庞就变成了菜色。

    她颤抖着手挑着青菜，险些都要哭出来。

    怎么办，乖徒儿给的，她吃还是不吃？

    吃？可是她厌恶一切绿色蔬菜，真的太难吃了！

    扔？乖徒儿一片孝心，这样做会不会伤他的心？

    萧寒宇就看到对面的女人挑着青菜，睫羽微闪，平静无波的眸子水色氤氲，配上她清丽脱俗的面庞，只觉得我见犹怜。

    外人眼中，她一直都是无情、强势、疏离、拒人千里之外。

    眼下这般委屈可怜，从来没有。

    萧寒宇不动声色的将专注于她的视线移开，落到了造成她这般模样的“罪魁祸首”上。

    “师尊，徒儿很喜欢青菜，师尊可以让给徒儿么？”

    萧寒宇伸出筷子夹走青菜，余光一直关注着轩辕青霜，见她松了口气，就知道自己赌对了。

    她讨厌青菜！

    原来这样一个对什么都无波无澜的人，还会被小小的青菜吓到。

    萧寒宇情不自禁的弯了弯唇，在察觉到自己破格般的行为和不适当的笑意后，顿时冷下了脸。

    他从来不会做这些多余的事情！

    那女人开不开心关他什么事！

    萧寒宇陷入了自我怀疑。

    而轩辕青霜担心乖徒儿再次送上她承受不起的孝心，放下筷子就溜了。

    “乖徒儿，吃得饱长得快，你慢慢吃，为师好像还有事，就先出去一下。”

    ……

    “师妹，你又出来溜达了？”

    瞥见潇洒落在朱云峰石台上的惊鸿身影，戚风出门相迎，儒雅的面庞染上了淡淡的笑意。

    轩辕青霜知晓戚风最是大气，对原主很好，也不拘礼，背着手怡然自得的赏起了朱云峰的风景。

    朱云峰景色秀丽，遍植灵木，林间间或种些淡雅的花草，此地四季如春，有着“繁花似锦，山顶朱云”的美称。

    轩辕青霜一脸艳羡。

    “师兄的朱云峰可比我的邀月峰好看多了，我那里光秃秃的，什么都没有。”

    戚风自然懂得她心中的惆怅，伸出手将她唇角的发丝捋过，温雅的安抚:

    “你的冰寒之气太过霸道，普通植被难以存活，不过邀月峰光秃秃的确实不太适合女孩子。

    “我托朋友问一问，看能不能找到在极寒之下还能生长的植物。

    “师妹便等着，师兄会让你的灵峰开满繁花。”

    “师兄，那我可坐享其成了！”

    轩辕青霜柳眉上扬，整个人顾盼生辉，神采飞扬。

    如今这般，才像一个活人！

    戚风嘴角笑意渐深，抬头看了看天色，表情忽然凝重了起来。

    “师妹，今日十五，正是你冰寒之气发做的时候，你邀月峰只有个连金丹都没结成的徒儿。

    “不如留在朱云峰，由师兄为你护法，顺便也能为你减少些苦楚。”

    轩辕青霜本不欲答应，可看到戚风眼中真诚，又顾及到自家徒儿，无奈的答应了下来。

    “那就有劳师兄了。

    “初一那天也是师兄帮忙，不知道师兄的徒儿们，有没有受伤？”

    说来也是意外，她毕竟不是真的原主，对冰寒之气发作的日子不太敏感。

    每日不是盯着徒儿修炼，就是找各个师兄串门儿，那天傍晚正巧在朱云峰上。

    与戚风聊得兴致大起，一时忽略了时间，冰寒之气当场发作，险些没把温文尔雅的掌门师兄冻成冰棍儿！

    每每想起，她既觉滑稽又深感歉疚。

    掌门师兄的脾气，也太好些了！

    戚风不甚在意的笑笑，

    “然儿现已达到金丹中期，师妹不必太过担心，再者说朱云峰上设有多种阵法，并不会像邀月峰那样波及全峰。”

    轩辕青霜眸子一亮，羡慕的感慨：

    “然儿都已经金丹中期了，真不愧是山海派第一天骄！

    “乖徒儿如今才筑基中期，二人同时入门，还是师兄教导有方！

    “不过我相信，我乖徒儿很快就能赶上来的！”

    “是，宇儿天资过人，很快就能赶上来，说不定还要将然儿第一天骄的位置争过去呢！”

    说着，一道俊雅身姿款款前来。

    “师尊，青霜师叔。”

    来人见礼，轩辕青霜转头一看，少年与身旁的戚风有三分相似，都是一派温润，只是比之成熟稳重的戚风，眉间还残留着少年人的稚气。

    想必这就是山海派首徒，戚风的亲传弟子宋蔚然。

    书中后期，宋蔚然独挑山海派大梁，联合三宗六派七大家族对时已成魔的萧寒宇进行围剿。

    山川变色，血流成河，萧寒宇节节败退，这才有后续萧寒宇设计囚禁原主，抽取其修为，登顶九州大陆第一强者的事情。

    这么看来，宋蔚然与萧寒宇算是宿敌了？

    轩辕青霜眼中复杂一闪而逝，点了点头，算是回应。

    戚风察觉气氛有些怪异，出声对宋蔚然吩咐道：

    “你去邀月峰同宇儿说一声，他师父今晚留在朱云峰，让他不必担心。”

    宋蔚然恭敬的退下。

