    何况，可爱少女谢清雨真的是涅槃境四重了，面对刚刚的双胞胎兄弟，不应该如此无力，怎么的都能斗上一斗，结果却不尽人意。

    如今可爱少女谢清雨这样一解释，楚言倒是豁然开朗。

    既然可爱少女谢清雨涅槃境四重的修为是假的，那么打不过真正的真传弟子，又是理所当然的了。

    “这一次的玄天榜之行，谢师妹你就跟着我吧。”

    楚言应道。

    “多谢楚师兄，楚师兄你最好了，楚师兄万岁！”

    可爱少女谢清雨大喜过望。

    经历了仙桃谷之行的她，可是非常清楚，楚言才是真正的大腿。

    其他的什么郭震麟啊，赵天举啊，王放啊，甚至封天侯的堂弟封不绝，他们岂能和楚言比较？

    虽然不至于提鞋都不配，但是中间的确差了十万八千里！    现在有楚言带着飞，自己这一次的玄天榜之行，大概是稳妥了吧！    楚言哑然失笑，正想说些什么，却又看向了下方的大地。

    紧接着，大地毫无预兆的猛烈震动起来。

    轰隆隆隆！    震动惊天动地，但凡是在葬鬼大墓之中的神武宗弟子，都第一时间感应到了边画画。

    “这是怎么了？”

    “发生了什么事情？”

    “快，看那边！”

    众人发现远处的地平线之上，猛然升起一根粗大无比的黑色柱子。

    这根柱子不止万丈巨大，而且表体雕刻着长有无数条手臂的魔神。

    无论神武宗的修士身在何处，身在何方，仿佛都在被魔神注视，非常的瘆人恐怖。

    封不绝凝望这道黑色柱子，忽然反应过来这是什么，不禁脸色大变：“这是地狱通道的钥匙！这只是一场玄天榜的排名赛而已，怎么将地狱通道给引出来了？”

    其余的神武宗弟子虽然不清楚黑色柱子的来路，可是看黑色柱子显现出来的威势，只怕不会太过简单。

    咻咻咻咻！    黑色柱子之上的魔神雕刻蓦然发难，刹那之间竟是活了过来，身处附近的神武宗弟子，躲避不及，被直接淘汰了十多人。

    紧接着，黑色柱子自行转动，竟是有着钥匙转动的声音起伏。

    很快，地狱通道打开，无数魔神杀了出来。

    这些魔神千姿百态，有的长了无数头颅，每一个头颅都有自己的思想，正在喋喋不休的说话；有的如同蜜蜂大小，看上去和魔神二字完全不沾边，可它就是一尊魔神；有的弥漫着混沌气息，却没有实际形体，肉眼不可见。

    魔神极多，数之不尽，但是它们有一点如出一辙，就是全都蔓延着破碎万古的气息，如同横跨了蛮荒，驾临世间。

    看到此景，神武宗内的观众全都惊慌失措了。

    “这是怎么一回事？

    为什么地狱通道会突然出现？”

    “好多的魔神，在葬鬼大墓的师兄师姐们真的没有问题吗？”

    “天啊，在这种环境之中，能够活着就很了不得了，更不要说和他人竞争。”

    不少神武宗弟子都被这一幕震慑了，认为如此之多的魔神，就是神仙来了，都很难全身而退吧。

    更何况，现在前去葬鬼大墓的神武宗弟子，最高也只是真传弟子的程度而已，这还怎么玩？

    对此，封天侯反而是非常镇定：“稍安勿躁！乱糟糟的，成何体统！此乃长老会的意思。”

    “长老会的意思？”

    封天侯的话让众人的注意力都吸引过去了。

    “对，这次的排名赛，竞争只是其中一部分，还蕴含了天大的机缘。”

    封天侯示意众人看向光幕，“你们仔细的看地狱通道涌出的魔神。”

    “地狱通道涌出的魔神吗？”

    众人当即细看起来，果真是发现了端倪。

    众人发现，每一个魔神身上，都有一个特殊的标识！    “每一个标识，都代表了一种命魂，斩杀魔神之后，就能够得到相应的命魂精华。”

    封天侯微微一笑，道：“命魂精华的作用是什么，想来不需要我细说了吧！”

    此言一出，众人顿时怦然心动。

    在场观众羡慕不已，过早被淘汰的弟子则是万分懊恼。

    因为在修为达到涅槃境之后，虽然开启了命魂，但是后续想要让命魂变强，可谓是千难万难。

    现在长老会这番安排，堪称送了一场机缘造化啊。

    可惜他们早早就被淘汰了，无缘这一场盛宴，说不痛彻心扉就是骗人的了。

    葬鬼大墓之内。

    当地狱通道打开，无数魔神冲杀出来，葬鬼大墓里面的恶鬼全都钻到地下，完全不敢出来了。

    只因葬鬼大墓这里的生灵，同样有着三六九等之分。

    存在于地狱通道里面的魔神，无疑是最高一级的存在，它们一旦出现，恶鬼们若不退避三舍，就会被当成蝼蚁屠杀，还是小命要紧。

    面对数之不尽的魔神，神武宗的弟子们压力巨大，但是魔神都杀到跟前了，他们也是不得不硬着头皮迎战。

    不过，当他们发现了击杀魔神之后，可以得到命魂精华，全都变得兴奋激动起来，开始积极的和魔神们搏杀。

    封不绝同样带着跟随他的神武宗弟子与魔神激战，斩杀魔神。

    他在通知鬼王追杀楚言之后，便是藏匿起来，悄然突破。

    本来只是涅槃境五重的他，已经晋级涅槃境六重了。

    原先封不绝还以为，晋级涅槃境七重，即使在葬鬼大墓这里，还要花费一番功夫。

    万万没想到神武宗在玄天榜比试当中安排了这样的一番机缘造化，简直是天助我也！    在不断吸收命魂精华之后，早在涅槃境五重蓄力多年的封不绝，觉得自己距离涅槃境七重，同样不远了！    现在他的气息虽然还是涅槃境六重，可是隐约之间，已经向着七重蜕变，但凡是修为弱于涅槃境六重的修士在封不绝身旁，都能感受得到莫大的压力，有着想要顶礼膜拜之感。

    这些都是吸收大量命魂的功劳！    当然，亦是封不绝的小弟们愿意让出命魂精华，让封不绝独享，否则他的进展，绝对不会如此之快。

    

