    在这交谈之时，百里红妆亦是将今日所发生的事情告诉了帝北宸。

    听着百里红妆的话，帝北宸不由得皱起了眉头，“如此说来，那楚莹菲倒真是处处找你麻烦。”

    区区一个核心弟子罢了，竟然敢找他娘子的麻烦？

    帝北宸眼中不禁漫上了一抹冷意。

    百里红妆微微一笑，“没什么，我已经让她受到惩罚了。

    我相信，要不了多久，她便会在核心弟子的行列中消失了。”

    很多时候，解决一个人根本不需要在明面上使手段。

    之所以要正面去打败，那是因为很看重对方又或是尊重对方。

    但是，对于楚莹菲这样的人，百里红妆根本不需要花费这样的心思。

    只要略施小计，她便能够让楚莹菲就此消失。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸亦是瞧见了百里红妆那自信满满的模样。

    娘子有着什么样的手段，他心里是很清楚的。

    从当初认识百里红妆到现在，百里红妆使用过的手段可谓层出不穷。

    只要娘子有心去对付，那无疑是再简单不过的事情。

    “对于那种讨人厌的家伙，就应该狠狠的教训一番才是。”

    小黑气愤的鼓着腮帮子，这楚莹菲还真是没眼色，竟然敢主动找主人的麻烦！

    “我觉得，今天我们就应该跟着主人一同去修炼。

    那楚莹菲何等讨厌，如果有我们在，她根本就说不过去我们！”

    小白撇了撇嘴，它了解主人的性子。

    一般情况下，主人根本懒得跟其他人多费唇舌，除非是正面交手。

    在这种时候，那就需要它们的存在了。

    毕竟，它们也没有什么事情做，争吵同样是它们的乐趣之一。

    “明天我们跟着主人一起去风峡谷修炼好了。”白狮出声道。

    主人不能违反无极宫的规矩直接杀了楚莹菲，不过，它只是一只妖兽。

    即便它杀了楚莹菲，那也和主人扯不上什么关系。

    毕竟，妖兽也有发狂的时候。

    听着白狮的话，小黑和小白纷纷点头。

    他们这些日子一直都呆在屋子里修炼也没有什么意思，倒不如跟着主人一起出去，反倒更加有趣。

    瞧着三只兽兽愤愤不平的模样，百里红妆轻笑道：“你们不用这样，这种事情我根本就不放在眼里。”

    当自己所处的层次已经完全超出了一些人的时候，那么在面对他人所造成的闹剧，对她根本不会有任何影响。

    “不管，反正我们就要去！”三只兽兽异口同声道。

    明天他们倒是要看看那楚莹菲究竟是什么人物。

    正当百里红妆准备安抚三只兽兽的时候，帝北宸亦是出声道：“它们说得不错，明天就让它们跟你一起去吧。

    否则，它们一直呆在寝宫里，只怕以后就越来越胖了。”

    听言，百里红妆柳眉微挑，仔细一看，三只兽兽这些日子的确长胖了不少。

    整日在寝宫中呆着，生活就只有吃吃吃，出去修炼一下倒也是不错的选择。

    毕竟，这风峡谷的修炼不论是对修炼者还是对契约兽都有着一定的好处。

