    “袁峰，你们黑风山的亡命徒敢这般大胆的截杀猎人队伍，就不怕猎人公会请来高星猎人大师灭了你黑风山吗？”

    吕秋芸面色阴沉，她一掌将一名冲过来的敌人震得吐血而退，然后目光凌厉的转向那人群中的壮硕男子。

    吕秋芸非常年轻，绝对不超过双十之龄, 身穿着浅黄色的轻甲，长发及腰，身材极好。

    此刻，她那双眼瞳紧紧的凝视着袁峰，内中虽然有着敌意与谨慎之色浮现，但是却丝毫不惧的对之对峙。

    洛云的目光倒是在她身上停顿了一下, 这个女孩的确很漂亮出色，但是无论是柳梦璃，还是洛焰君，都比她更上一等，经历过了她们的洗礼，洛云对于颜值气质这一块，眼界还是被提升得很高的。

    相对于她的容颜，更让洛云在意的，反而是从她体内那毫不掩饰散发出来的元力波动，她必然是达到了黑铁阶位的御卡使，甚至是黑铁位高段，丝毫不弱于那袁峰。

    不过，单单靠她一个人可镇不住这些亡命之徒。

    听到吕秋芸的话，那袁峰不由得一笑，反手一道刀光掠出，将其中一位吕秋芸一方的猎人队员劈飞，他舔了舔长刀上的血迹，笑道。

    “吕秋芸，我倒是小瞧了你这位不受待见的小姐，没想到你达到了这种地步，不过, 你对我们这种人说威胁的话，却是颇显得多余了。”

    “你留不下我，不过你黑风山，日后要小心了！”吕秋芸沉声道。

    “哈哈哈，的确，你若要逃，我还真没有把握留下你，不过你一逃，你这些垃圾猎人队友，恐怕一个都都活不了。”那袁峰不由得狂笑道。

    “到时候我往妖魔之地一躲，你吕秋芸本事再大，找不到我也无济于事！”

    “要吃下我们我们队伍，就怕你们也剩不下多少人。”吕秋芸面色一寒，这是她的软肋，不由得冷声喝道。

    “这就不用你操心了。”那袁峰狰狞一笑，手掌一挥，那众多的黑风山亡命徒, 便是如狼如虎般的红着眼上前一步，大有向吕秋芸的猎人队伍狂杀而去的架势。

    “嘿, 不过嘛, 若是你们中的某人愿意牺牲一下，我们倒是愿意放你们这批人一马。”

    那袁峰此刻，笑眯眯的提出条件，将那目光落在了雨欣的身上，“那只灵狐，交给我吧！”

    “你做梦！”吕秋芸低喝道。

    队伍中，有经受不住压力的猎人劝说道：“队长，她不是我们猎人队伍的一员，不如......”

    “混账，当初若非雨欣相救，逼退了那大批的妖魔，你们至少有一半的人会留在那里，现在你要交出她？”

    那吕秋芸低声喝道，“若是有次想法的人，现在大可以退出，我的队伍不留这种败类！”

    刚才出声的那人唯唯诺诺，却是没有敢再说话，可见此女的威望不俗。

    “哈哈，既然如此，给我杀！”

    袁峰一刀挥下，双方人马当即拼杀在了一起，而吕秋芸这一方压力顿时大增。

    她勉强可以挡下袁峰这位最强者，但是他们之中还有两位黑铁位阶的御卡使，而吕秋芸的一方，只有雨欣依靠那五尾灵狐可以挡下其中一人。

    剩下的一人在战场中大打出手，时不时的就有一人被他击飞，躺在地上动弹不得。

    “雨欣，我给你开道，你尽快逃出去。”望着那伤亡惨重的己方人马，吕秋芸的眼睛也有些红了起来。

    在其身后，控制着灵狐战斗的雨欣俏脸也是微微一变，眸子中满是挣扎之色。

    眼下的情况，她们一方已然处于绝对的下风，对方空出的那一名黑铁阶位的御卡使无人能挡，凭借他一人，便是足以左右战场，等到其他人无力再战，她们两人也必然只有死路一条。

    但是若她中途脱战，毫无疑问，这只队伍也活不了多少人，第一次，她感受到了神域世界的残酷。

    “走，他们的目的是你的灵狐，你逃走了，他们反而不敢对我们赶尽杀绝。”见到雨欣迟疑，吕秋芸再度低喝道。

    雨欣贝齿紧咬，猛然一点头，就欲控制那只五尾灵狐脱战，但是...

    “想走？哈哈，小姑娘，你若是跑了便跑了，我不会追你，但是这些人我会一个不留的杀死！”

    见到雨欣准备撤退，那一直在战场中游走的黑风山二首领，便是猛的捉住一位猎人，手中长刀一挥，便是斩掉了他的一条手臂，那染红的刀锋，更是架在了他的脖子上。

    果不其然，根本没有多少此类经验的雨欣，直接怔在了原地。

    那位二首领见状，眼中异光一闪，直接将手中的“人质”抛飞除去，身形一动，便是出现在了雨欣前方不远处，望着那稚嫩而无助的小姑娘，他的眼中，顿时涌现出火热之色。

    “真是绝好的素材啊！”

    见到那二首领的动作，吕秋芸也是暴露，汹涌的元力陡然爆涌而出，然而就在她刚欲动身协助的时候，袁峰的身影便是冲来，将其死死的挡住。

    “哈哈，吕秋芸，今日，灵狐我要的，你们也别想跑！”

    “呵呵，你是叫雨欣吧，束手就擒，将那五尾灵狐交出来，也许我们还能留下一些人活命。”那二首领此刻还在攻心。

    “杀！”

    对此，雨欣却是一反常态，小手一握，一柄长剑便是出现在了她手中。

    她是经验不足，思想稚嫩，但是并不意味着她什么都不懂，奢望敌人的仁慈，那是最愚蠢的想法。

    这个时候，除了拼命，已经没有第二条路可走。

    她是神选者，就算死了，也还有重生再来的机会，还不如趁此与那两个黑铁阶位的御卡使同归于尽，反倒能为吕秋芸她们拼出一条活路。

    “嘭——！”

    然而，就在雨欣彻底准备玉石俱焚之时，一道火光从天而降，直接砸在了她的面前，火焰四散而开，一系赤红披风猎猎作响，随后一道剑影狂猛一劈，直接将那飞掠而来的二首领劈得倒飞了出去。

    剑气紧随其后，不断将那二首领劈得后退的同时，更是将靠的近的几位黑风山的亡命徒劈成数截。

    突如其来的变故，让得那黑风山的人马阵型一乱，正与吕秋芸交手的袁峰当即后撤，眼中更是爆射出凌厉寒芒。

    他目光望向那出现在场中的炎帝侍，然后便是猛然转身，便看见了身后自树上跃下的那道身影：“是你”

    “孤星大哥！”

    雨欣同样是因为这突然出现的救兵而愣了愣，但是当她的目光看见那道熟悉的身影时，美目中顿时爆发出一股莫名的惊喜之色。

    这场战争，结束了。

    偶像在粉丝的心中，永远都是无所不能的。

