    第67章 王翦到来【求收藏，求推荐票，求月票。】

    没过了多久，王贲一行人上到“云舟”内，而军需官赵宇带来的十人，则迅速去启舟起航。

    他们十人，既是行军作战的将士，亦是“云舟”操控者。

    这艘庞大的“云舟”能否起航，就看他们接下来的操作。

    王贲右手轻轻一挥，百名士卒，分散开来，手持长枪，笔直站立。

    轰隆隆！！

    随着一声巨响传来，“云舟”逐渐的升空。

    下一刻，“云舟”外围亮起一道金光，整个“云舟”被笼罩在金光内。

    这是“云舟”特有的阵法，名叫护舟阵，具有保护“云舟”的作用。

    “云舟”在快速飞行的时候，会遭遇强大气流，若没有挡板阻隔，那舟中之人就会被气流卷飞。

    而阵法形成的尖刀形保护罩，可让气流分两边流散，“云舟”畅通执行。

    很快，“云舟”飞升至千米上空，舟头缓慢移动，方向直指“宏城”。

    王贲也随着一声令下：“出发。”

    “云舟”发动，嗖的一声传来，一道冲天白云长柱映于高空。

    身处军中的陈冲，双手背负背后，静静的看着远去的“云舟”。

    “小家伙，二十万大军可不好募集，但这也是给你的一个考验，希望你别让本将军感到失望。”

    陈冲喃喃自语。

    “云舟”之中，王贲一屁股坐在地上，这里距离“宏城”有十万公里，短时间内不可能到达。

    这时，军需官赵宇，也随之来到其身边，且一屁股坐在他面前。

    “王将军，抵达宏城前，末将得将将军的话转交给你先。”

    “你说。”

    ……

    两日后，上午。

    经过两日的赶路，王翦终于抵达帝都。

    一百里的路程，他本可用一天抵达。

    可他这一路上走走停，因此才耗费这么长时间。

    交付一定灵石，通过城门走，一步步踏入城中。

    行人道上，一身朴素的王翦，犹如一个凡人，完全不起眼。

    相比那些帅男靓女，王翦犹如掉进大海的一根针，丝毫不起眼。

    入城的王翦，沿着左侧道路前进，一步步的前往“锦衣卫”府。

    走了很长一段路，王翦终于抵达“锦衣卫”府，府邸大门敞开，八名“锦衣卫”分两旁站立。

    他们头戴黑丝善冠，身穿飞鱼服，腰间配备锦绣春刀，左手紧握着刀柄，眼神冷漠的站着。

    犹如一个老大叔的王翦，面带微笑，一步步的抵达“锦衣卫”府门前，随后便被“锦衣卫”阻拦下来。

    藏在暗中观察“锦衣卫”的探子，看到了王翦，心里不由有些疑惑，但还是立即上报自己背后的主子。

    被阻拦片刻，门前“锦衣卫”似乎认识王翦，随即将对方邀请进去。

    走进府邸内，王翦就被“锦衣卫”带去见张仲景、欧冶子…他们一行人。

    收到消息的蒋瓛，赶忙来迎接王翦，微微行礼问候。

    “王将军！”

    “蒋大人。”

    王翦同样做出回礼。

    ……

    黄昏日落，夜幕傍晚。

    在蒋瓛带领下，王翦来到皇宫。

    一路上，两人畅通无阻，随后来到清玄宫。

    “王翦。”

    “蒋瓛。”

    “叩见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    抵达其赢羽的两人，一同跪地问候。

    “不必多虑，都起来吧。”

    赢羽面露微笑，拂尘轻轻一挥。

    “谢陛下。”

    两人再次一拜，站起身来。

    “刘公公，赐坐。”

    “诺！”

    刘卫赶忙拿来两个坐垫，分别放置在两人面前。

    待到两人坐下，赢羽眼眸转向王翦：“王将军，不知你为何会来的这么晚？”

    一百里，常人用一日便可抵达。

    可王翦却用时两日。

    这难免不让人有些疑惑。

    王翦苦笑回应：“回陛下的话，臣来的路上，偶遇一个有趣的老人家，于是便跟他谈论兵之道，这才耽误点时间。”

    他本想提前抵达皇城，面见赢羽。

    奈何路上偶遇一老者，对方于路边以石为兵，木块为山，沟槽为河流，以一块地为战场。

    颇为好奇的他，上前观看。

    谁知有一点手痒，便上前推动一个石子，结果就被对方强行留下来对局。

    “会用兵的老人家？”

    赢羽皱了皱眉，该不会是“军部”的那几个老怪物回来了吧？

    “军部”的高层，并非只有云飞扬一人，应该说，他们有十人，云飞扬官衔最大。

    云飞扬他见过，至于其余九人，别说见过，连看都没看过一眼……

    相谈许久，赢羽便带着王翦前往“军部”，见一见等候多时云飞扬。

    仔细瞄了一眼王翦，云飞扬有些疑惑：“陛下，他该不会是你说的神将吧？”

    “不像吗？”

    “不像。”云飞扬轻轻的摇了摇头。

    赢羽双手背负背后：“云阁老，看人不要总看表面，王翦看着确实平凡，可他的军事才能，绝对能让你大吃一惊。”

    不可否认，赢羽说的确实没错。

    有些人看着平凡，可命运却终究不凡。

    王翦看着跟凡人无两样，但能得到陛下的举荐，想来有过人之处。

    他很好奇，陛下这一次举荐的人，到底会是什么样的将才。

    眼见云飞扬半信半疑，赢羽微笑道：“王翦，考核时，可千万不要留手。”

    ……

    安排王翦去考核，赢羽便随众人回到清玄宫。

    刚刚坐在坐垫上，他眼眸看向蒋瓛：“朕交代你办的事，你的办的如何？”

    “回陛下，自从荣王被踢下神坛，三王与他们勾结的群臣，就变得很低调。”

    “不过请陛下放心，只要臣抓到他们一点蛛丝马迹，臣一定会让他们原形毕露，成为第二个荣王。”

    蒋瓛眼中抹出一丝凶狠，一丝嗜血一闪而过。

    只要让他拿到一丝证据，他就能让那一丝证据变成一大堆。

    “嗯！朕相信你会做到的。”

    赢羽同样面容阴冷。

    “对了陛下，最近，我们的人发现天海阁的人，正在频繁调查锦衣卫。”

    “天海阁？”

    赢羽双眼眯成缝隙，脸色微微一沉，眉宇间有那么一丝阴霾。

    大秦帝国向来与“天海阁”井水不犯河水，他们怎么会调查“锦衣卫”？

    看来，这其中有猫腻。

    赢羽冷“哼！”一声：“既然他们调查你们，那你就安排人潜伏进入天海阁内，记住，千万不要被人发现。”

    (本章完)

