    第2565章 凝练道骨

    就好像上一次，韩非从未想过碧玉石桥可以反着走一样。

    他也从来没想过，碧玉石桥下的水，竟然可以用来洗澡的。

    当韩非往这河水里一跳，当时就感觉自己全身紧绷，无数种不可描述的大道规则，在自己脑海中浮现。

    那一刻，韩非觉得自己可以模拟自己所看见的任何一种大道。

    是的，就是纯粹的模拟，只要你敢展现，我就能模拟。这种可怕的觉悟，把韩非自己都给吓到了，到底是碧玉石桥牛逼，还是自己牛逼？

    而自己一直在琢磨怎么去锻造的道骨，此刻也不需要自己去可以印刻了。只要在河里洗个澡，什么都有了。

    这条河的能量，超乎韩非的想象。不仅正在给韩非凝练道骨，而且在滋养韩非的血肉，强化他的神魂。

    从没感受过躺赢感觉的韩非，这一回算是感受到了。

    原来，从一开始，自己就可以无限次地从碧玉石桥中获得海量的回报，结果自己非要以蛮力来走。

    之前，越过碧玉石桥，遇到镜面屏障时，自己差点把自己给撑爆了，才勉强把那条路给打通。

    但是，那时候自己要是聪明点，早点跳下这河中洗个澡，肉身和神魂都会得到一个质的飞跃，那打破镜面屏障，岂不是轻轻松松的事情。

    直至此刻，韩非知道，除了炼妖壶之外，自己的碧玉石桥，恐怕也是了不得的宝贝。而自己，却从来没有过分重视过。

    桥上桥下无日月，所以尽管韩非以为过去了很长时间，长到了自己的金玉之骨上，爬满了密密麻麻复杂的纹路，长到韩非确定自己已经凝练成道骨了之后，外界也只过去了弹指一挥间。

    这河水没有副作用，一直都很舒适，但韩非可以感受到那种蔓延到自己身上的力量，正在变弱。

    “嗡~”

    随着韩非心念一动，他出现在外界。

    帝雀依旧在汲取这里的不祥之力，血手依旧在遥远处和自己井水不犯河水。

    韩非看了眼自己的个人信息，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：109级（开天·极道平衡）

    沧海万族谱：120012

    仙灵之气：148万

    神魂：48.86元（48866549点）

    感知：5000万里

    力量：48.86星辰之力（48866549浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【109级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【109级】

    主修功法：神魔无相功

    “嘶！”

    当韩非看见这个数据信息的时候，说实话，自己都蒙圈了。神魂之力和力量暴涨了四成多，要知道自己之前可是近35元神魂之力，现在却是接近49元了。

    就这，仅仅是因为凝练了道骨而已。

    本来，韩非这次矿妖涧探索行动，主要目标是给老乌龟寻找肉身，给七杀军找一处安身立命之地。

    但是，韩非万万没想到，获得好处最大的，竟然是自己。

    光爆之速，自己已经达到了。

    道骨，自己莫名其妙地炼成了。

    等等……

    忽然，韩非看见，沧海万族谱发生了变化，本来应该还有三四千年才能完成进化的血脉，却突然就完成了，难道也是那河水的作用？又或者，在碧玉石桥上，没有什么时间的概念，所以过去了很久很久？

    这一点，韩非表示怀疑。两者都有可能，或许是时间够了，进化自然完成。又或者，是河水帮助自己加速了进化。

    反正，此刻自己的血脉，在沧海万族榜，赫然已经达到了12万名的层次。

    韩非不禁唏嘘，这个名次，应该算是很高很高了吧？

    韩非下意识地看了一眼血脉进化条件，果然，如神潮鲸，击天玉贝这些神兽血脉，都已经消失了。

    却见信息显示：

    沧海万族：29621356

    主人：120012

    就近血脉：双生阴阳吞灵鱼、帝雀、天海螺

    推荐血脉：天海螺

    是的，自己目前唯一可用的，就是一滴天海螺精血了。

    韩非毫不犹豫地掏出那滴天海螺精血，一口吞了下去。

    或许，这一滴精血吞下去，自己就能跨入沧海万族血脉，十万名之列了。

    对于血脉的强大，其实韩非自身感受并不大，因为伴随着他血脉在变强，他的综合实力，也在变强。他的神魂，肉身，都长的都十分迅速。

    而血脉层次，一方面决定了自己的成长速度，一方面也决定了自己的成长高度。反正只要血脉越靠前越好。这样，自己成长起来就没有任何的压力，也不会有半点的桎梏。

    “化星大圆满了吗？”

    韩非呢喃了一句，但随即反应过来：“不对，本命星辰没有跟上来。星核质量也没跟上来。”

    韩非意识到，自己走的是人族至尊神术和神魔无相功同修的路。就至尊神术而言，自己需要将星核再压缩千倍，方可实现真正意义上的大圆满，哪怕自己现在的战力绝对已经超出正常的化星大圆满了。

    但是，别人是别人，自己是自己，化星大圆满之前，差距也很大。

    韩非在极短的时间内，凝练了道骨，帝雀显然是感受到了韩非的实力突破，不由得传音道：“你怎么忽然间突破了？大圆满了么？”

    韩非：“还没，差一点。”

    帝雀：“吾，我觉得咱们暂时可以放弃净化这个地方了。我已经尽力了，只能勉强将除了那只大帝之手外的不祥之力给吞噬掉。但吾突破得太快，提升的太多，可能需要上千年的时间来消化一下。纵然是在你的本命星辰中，也都需要好几年的光景。”

    韩非闻言，为之愕然：“连你都压制不了这只血手么？”

    帝雀：“毕竟是大帝之手，以我现在的实力，不够。不过，这只血手经过漫长时间的侵蚀，不祥之力已经逸散了许多。加上它本身在退化，所以它的实力，比之巅峰时期，百不存一，倒是不用担心它反扑。只是，这血手似乎诞生了极高的灵智，强行对付它，后果可能不容乐观。”

    韩非：“那你先回来。”

    待到帝雀回归韩非本命星辰，他自己却没有着急离开。随着韩非心念一动，碧玉石桥消失了。

    就在碧玉石桥消失的那一瞬间，不出韩非预料，一道血影刹那破空。不是那大帝血手，又是什么？

    只是这一回，韩非并非任由这血手攻击。

    在血手动的那一刻，韩非也动了，光斑爆发，一双虚空之翼，出现在韩非身后。

    那一瞬，高达28倍光速的恐怖速度爆发，同时，韩非全力运转大道。虽然他凝练了道骨，但是他的基础战力也变强了。六倍实力加持，也不知自己现在这具身体，能不能够扛得住。

    但是，这是自己为数不多的能和帝尊级强者交锋的机会。虽然危险，但自己总得试试。因为日后，自己必然会面对真正的帝尊级强者，而非是这一只手。

    当六倍战力加持后，韩非感受到身体力量的充斥身体，甚至带来了一丝略微的僵硬感。但是自己的肉身完全扛住了，这释放一个信号，血脉的提升，道骨的炼成，极大地提升了身体的承受程度。

    只是，还不等韩非感受这力量呢，那血手就从身侧拍来。

    “好快。”

    虽然韩非早已料到这个速度可能还是比不上帝尊级强者，或许连证道境的帝尊都比不过，但总比以前的14倍光速强吧，至少咱速度翻倍了。

    在这一刻，韩非捏拳印试图反抗，但拳印刚刚触碰这血手。韩非感受到了比自己强大得多的可怕力量。

    “嘭~”

    韩非倒飞而回，而他的手臂，已然变成了一只章鱼触手，卸掉了小半的力量。

    “都特么过了百万年了，还这么强？逍遥境这么可怕么？”

    韩非以为，自己这一次的实力暴涨，纵然不敌，但怎么说说也能抗衡一下吧？

    然而，结果并无不同，无论是速度，还是力量，都比这血手差了不少。

    此刻，血光再闪，韩非虚空挪移，勉强躲开一击。下一刻，道骨之上，光芒闪耀，韩非急切之下，引动道骨的力量，速度更快几分，竟超过了30倍光速。

    韩非大喜，果然，没利用道骨就达到了18倍光速还是有好处的。那就是道骨本身也融入了速度大道，所以极限爆发之时，可让速度更进一步。

    但是，这个增长也没有很多，韩非估算着，道骨额外提供的速度也就在四到六倍之间。这个速度提升，面对血手，依旧没什么意义。

    果然，下一刻韩非被一拳轰飞了。

    但是，这次实力暴涨，倒也不是完全没用。至少，挨上血手的一拳，伤势没有之前那么重了，不至于三两下就被打的要施展换命大道。

    如果说之前能够正面硬抗血手三拳之力。那么，韩非觉得，现在至少能挨十拳，甚至更多。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

