    秦亦寒和乔希希都有些诧异。

    “什么惊喜？”

    蕊蕊打开书包，从里面拿了出来，像是在献宝一样，“铛铛铛——”

    只见她拿出了三个手办娃娃，整整齐齐的摆在了桌子上。

    “爸爸，妈妈，这是我们今天上手工课，我亲自动手做的。”

    蕊蕊眉飞色舞，得意的介绍说道，“这是爸爸，这是妈妈，这是我！”

    他们一家三口。

    别说，蕊蕊还真做的挺像的！

    秦亦寒的手办娃娃穿着黑色的西服，头发梳得一丝不苟，眉头紧紧蹙在一起，看起来凶巴巴的，蕊蕊还在旁边摆放了一只杜宾犬，一副生人勿进的模样。

    乔希希看到后，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “蕊蕊真棒，把你爸爸的神韵都给做出来了。”

    秦亦寒看到后，脸色都黑了，“我在你们娘俩心里，就是这形象？”

    两个人诚实的点了点头，异口同声，“是！”

    秦亦寒的脸色更黑了。

    再看看乔希希的手办娃娃，穿着漂亮的裙子，脸上带着灿烂的笑容。

    他忍不住轻哼了一声，“把你做的倒是好看。”

    “那是，”乔希希的唇角弯起，“我在蕊蕊心中的形象可和某人不一样。”

    秦亦寒哑然，目光中更多了几分纵容的无奈。

    蕊蕊的眼中闪过暗光，故意当着秦亦寒和乔希希的面将他们两个人的手办放在一起，靠近了就好像是秦亦寒在轻拥着乔希希。

    秦亦寒察觉到了女儿的小心思，并没有像以前一样冷厉制止，而是权当做没有发现。

    这丫头……

    真的是时时刻刻不忘了撮合他们。

    乔希希也看到了，眸间微颤了下，划过了一道甜蜜。

    她将蕊蕊的小手办放在了旁边。

    俨然是一副一家三口，幸福的模样。

    乔希希的心里面暖暖的，觉得要是团子也有这样的手办就好了……

    就在这个时候，秦亦寒的余光瞥到了秦景衍的身影，顿时一怔，就好像是被泼了一盆凉水一般，刚刚的喜悦和欣喜全部都荡然无存，消失的一干二净了。

    他好不容易压下去的烦躁和痛苦再次升起，折磨着他的每一根神经，心底里遍布满了浓浓的自责和愧疚，自己这是在做什么？

    他已经对不起大哥了，怎么能当着他的面如此残忍。

    秦亦寒愧对秦景衍，却又舍不得乔希希。

    这种被夹在中间的情绪，快要将他给折磨到疯掉。

    秦亦寒脸上的神色微变了两下，眸间划过了一道异样的光芒，说道，“希希，蕊蕊，我突然想起公司里面还有点事，先走了！”

    乔希希皱紧了眉头，忍不住的问道，“这么晚了，你现在去公司？”

    秦亦寒轻嗯了一声，面不改色，“这两天耽误了太多工作，必须要处理一下。”

    乔希希微顿，想到这两天秦亦寒的确是一直陪在自己的身边，秦氏集团那边估计真的堆积了许多的工作，心中也就此理解了。

    “行，早去早回。”

    蕊蕊虽然不舍，但是心里面也是能够理解的，挥了挥手，“爸爸再见。”

    秦亦寒的心中苦涩，握紧了拳头，转身离开。

    秦景衍推着轮椅下楼，就看到了他离开的背影。

    他的眸子一暗，“阿寒这么晚了去干什么？”

    蕊蕊随口回复，“爸爸说有工作要忙，就先走了。”

    秦景衍微愣，眸底掠过了一道满意。

    算他识相！

    乔希希垂眸，将蕊蕊做的手办娃娃收了起来。

    她想着改天去订制一个玻璃罩，变成展品摆放在房间里面，可以保存很久。

    就在这个时候，秦景衍突然提议说道，“希希，蕊蕊，今天晚上我带你们出去吃吧。”

    “啊？”乔希希和蕊蕊同时抬眸，“出去吃？”

    “嗯，”秦景衍的眉眼温柔，又在后面继续说道，“咱们天天待在家里面，也是时候出去改善一下伙食，听说帝都开了家味道不错的法国餐，我想和你们一起过去尝尝。”

    蕊蕊的心中有些不愿意，“可是爸爸都不在……”

    就他们三个人去，有什么意思。

    秦景衍笑了笑，说道，“爸爸虽然不在，但不是还有大伯陪着你们吗？”

    大伯怎么能和爸爸比？

    蕊蕊想要反驳，但还是将这话压在了心中，没有说出来。

    乔希希也是兴致缺缺，没有特别想要去的欲望。

    秦景衍见状，眸底掠过了一道异样的光芒，清隽的面孔上更多了几分失落，抿了下薄唇，问道，“蕊蕊，你是不是不喜欢大伯？”

    此话一出，客厅内的空气一静，氛围都变得凝固。

    蕊蕊被看穿心事，稍微一愣，有些不知道该怎么回复。

    她的沉默，就是最好的回答。

    秦景衍的面孔上露出了一副果然如此的模样。

    他的眉宇上染上了一层淡淡的忧伤，眸间露出受伤的神色。

    “蕊蕊，那你可以告诉大伯，你不喜欢大伯的原因吗？”

    秦景衍的眸间恳切，态度极其卑微，小心翼翼的说道，“只要你说出来，大伯就全部都改，争取改到让蕊蕊喜欢，好不好？”

    蕊蕊看到他这副模样，顿时一愣，不禁更多了几分心软。

    她的确是对大伯的成见有些太深……

    可谁让他想要和爸爸抢妈妈！

    只要他愿意放弃，那她还是可以勉强接受大伯的。

    蕊蕊抬起了巴掌大的小脸，脆生生的声音响了起来，说道，“大伯，你只要不干涉我做的事，那我就愿意喜欢大伯！”

    她做的事？

    秦景衍一顿，立马就反应了过来是撮合秦亦寒和乔希希。

    让他不干涉？

    那绝对不可能！

    他什么都可以放弃，但唯独乔希希不行……

    秦景衍蹙紧了眉头，耐心的解释说道，“蕊蕊，不是大伯想要干涉你，只是你现在的年纪太小，那些都不是你考虑的事，成年人的事，就交给成年人自己解决好吗？”

    秦景衍说的冠冕堂皇，可是说来说去，还不就是不同意吗？

    蕊蕊不高兴，冷哼了一声。

    果然，她最不喜欢大伯了。

    嘴上说着改变，但真当她提出了，就又是另一幅态度了。

    “那看来，我们没什么好说的了。”

