    在萝拉那里待了一两个小时，回到家里补个觉，时间很快就来到第二天上午。

    因为今天没有工作安排，所以起得有点晚。

    醒来后的叶离坐在床上发了许久的呆，然后揉揉眼睛打折哈欠走到客厅外面。

    看了一圈，发现谁都不在。

    茶几那里倒是留有字条，走过去拿起来看了几眼。

    芙蕾梅亚跟最后之作被芙兰达带出去玩儿了，姬神秋沙说是要去跟铃科百合子见面。

    “她们真成朋友了啊，算了，反正也不重要。”

    摇摇头没有多想。

    刷牙洗脸吃早餐，穿好衣服后到隔壁看看几个妹妹，结果她们也都不在家里。

    有认知障碍的加持，她们一起出去玩也不会引起怀疑，所以最近就总是出去，因为对这个世界还不够了解，还有太多的好奇。

    这样也挺好的，能过普通的生活总好过一直躲在家里。

    “就是能力等级还不够高，如果都是中级修行者的话，所有的妹妹就都能够过上普通的生活了呢。”

    达到中级修行者，她们自己就能够使用认知障碍，自然就能够普普通通的活着，不会因为自己的外貌长相引人怀疑。

    “话说起来，既然全都已经完成入门的修行，那他们就算是初级修行者了，初级提升到中级倒也不算多难，再加上她们本身也是能力者，或许要不了多久还能给我来一个‘全部成为中级修行者’的惊喜？”

    真要这样的话，那倒也是很不错。

    但也有一个问题。

    如果妹妹们都能够达到中级，那最后之作肯定也能。

    而根据那个约定，一旦达到中级叶离就得让她为所欲为。

    到那个时候……

    “真要做了什么的话，怕不是得被美琴酱电上三天三夜。”

    叶离小声嘀咕一句。

    既然谁都不在家，他也直接离开，去找点事情做。

    ……

    提着买来的蛋糕，一溜烟儿的来到风纪委员第177支部这里。

    结果初春饰利和白井黑子都不在，只有固法美伟自己。

    “哟，美伟酱，好久不见了呢，有没有推倒碧美酱或者是被碧美酱推倒啊？你们俩谁攻谁受？我觉得你是个诱受。”

    一来到这里就喋喋不休的。

    说了一串让固法美伟不断翻白眼的话语，然后才询问道：“饰利酱和黑子酱呢？出去巡逻了吗？”

    “说是去医院看望枝先绊理同学，怎么，她们没有跟你说？”

    “……没有。”

    叶离感觉自己被遗忘了。

    但也无所谓，又不是说做什么事情都必须先跟他报备才行，少女们又不是他的傀儡。

    只是把提着的蛋糕放下来。

    “那这些就全都便宜你了，趁着新鲜尽快吃吧，我去玩了。”

    留下蛋糕还有这样的话语，就直接转身离开。

    固法美伟看着桌子上的蛋糕，摸摸自己的肚子。

    没有变胖的迹象。

    所以这几块蛋糕就直接笑纳了吧。

    ……

    御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子，还有春上衿衣是约好了一起到医院探望枝先绊理。

    今天是最后一天来探望了，因为明天就是枝先绊理出院的日子。

    同时也是春上衿衣搬宿舍的日子。

    她和枝先绊理要一起搬到新的宿舍里面，虽然还是在第七学区，但距离稍微有点远。

    在医院里待了许久，结果发现叶离没有来这里。

    御坂美琴最先发现这一点，就觉得很奇怪：“怎么你们都没有通知叶离那个家伙的吗？”

    “没有啊，我还以为你们会通知叶离前辈呢。”

    初春饰利摇摇头。

    佐天泪子也表示认同：“我也是。”

    白井黑子则是耸耸肩：“黑子跟叶离前辈的关系可没有你们跟他那么亲密。”

    “阿姆~”

    春上衿衣只是吃着东西，没有说话。

    御坂美琴略有点无语。

    但没有纠结。

    叶离跟枝先绊理的关系不是很亲近，来不来都无所谓。

    虽然枝先绊理是很想要就转入栅川中学的事情跟叶离道谢的。

    当然也不用着急。

    来日方长嘛。

    再有十天左右暑假就结束了，等到了学校再跟那个叶离前辈道谢也不迟。

    ……

    叶离并没有去医院，而是来到了某高中这里。

    因为这里有萝莉。

    合法萝莉。

    走进教师办公室的时候，正好就遇到某不幸当妈的刺猬头。

    他也有看到叶离。

    因为茵蒂克丝这个小姑娘，所以他们倒不算陌生，当然也没有多熟悉就是了。

    见面最多就是打声招呼，然后各做各的事情。

    上条当麻离开办公室，叶离却是笑呵呵的走到月咏小萌身边。

    “工作完了没有？我们去约会吧。”

    “还没有那么快，老师还要为下学期做准备呢。”

    “这就开始备课了？”

    “嗯。”

    月咏小萌点点头。

    处理手上事情的同时，又提醒叶离：“你还在给茵蒂克丝送食物吗？最近这几天就不要送了，她和上条酱要出去。”

    “出去？”

    “上条酱的父亲买了个新家，正好是暑假期间，所以就让他去认认路，免得连自己的家在哪里都不知道。”

    “哦。”

    叶离点点头，也没有在意。

    买栋房子而已，有什么好在意的？

    他都买了好几间了，虽然买的都是公寓，但加起来也便宜不到哪儿去。

    也懒得多想。

    看看办公室里没有其他的人，就直接把月咏小萌抱起来，坐了她的位置，然后让她坐在自己的腿上。

    “来一起工作吧。”

    “不要胡闹，被其他老师看到就不好了。”

    “没事没事，谁都不会看到的。”

    叶离抱着怀里的小姑娘，瞄了瞄桌面上的文件。

    又摸着月咏小萌的脑袋：“现在也没有其他人，要不要玩个办公室play？”

    “不要再说这些奇怪的话了。”

    在办公室里做那种事情，亏他能够想得出来。

    反正月咏小萌是很不好意思的。

    但说完后还是补充一句：“今晚老师住你家里，所以现在不要打扰老师工作。”

    “明白。”

    叶离很高兴的答应下来。

    然后就这样抱着她，没有继续打扰。

    月咏小萌则是红着脸，边工作边跟他聊点其他的话题。

    像是黄泉川爱穗和铁装缀里的事情，那俩姑娘最近很是腻歪。

    但有个好处就是：黄泉川爱穗那姑娘不会每天都喝得烂醉了。

    这可真是可喜可贺。

    此外还有一件事情，就是在黄泉川爱穗的帮助下，一个叫做“铃科百合子”的学生等到开学后也会转入她带的班级里。

    月咏小萌是没觉得有什么问题，就是听黄泉川爱穗说新转来的学生跟姬神秋沙是朋友，所以顺便就告诉叶离了。

    叶离也没有在意。

    铃科百合子那姑娘要做什么事情都跟他没关系，毕竟他们两个连朋友都不是。

    就是觉得那姑娘有点“阴魂不散”，最近总是能够听到她的消息。

    但怎么样都好，懒得管。

    ……

    晚上的时候，月咏小萌在叶离家里留宿。

    同床共枕的时候到底发生了什么事情，那就不能说了。

    反正就是这样那样。

    等到月咏小萌睡着后，叶离又去见了萝拉。

    这几天是不怎么约会，都是坐在一起喝下午茶，顺便说说魔法、说说修行的事情。

    除了亲吻之外，更亲密的事情还没有做。

    这个选择权在萝拉。

    如果她想，随时都可以；如果她不想，那就不用着急。

    先把感情培养好吧，虽然叶离是觉得差不多了，因为萝拉已经很像人类了。

    但暂时不用多说。

    一个多小时后，又回到家里抱着月咏小萌睡觉。

    夜深人静。

    列岛这里陷入沉静，已经没有多少人还在活动。

    而就在此时，说不好是命运的偶然还是历史的必然，某处海边的一栋房子里，一个魔法仪式悄然启动，一股奇异的力量开始朝整个世界蔓延。

    这是针对所有人的魔法，不管是正常人还是能力者还是魔法师，全都会被影响到。

    “天使坠落。”

    这就是这个魔法的名称。

    它会导致世界陷入混乱，会让天使坠落凡尘，但普通人不会感到任何的异常。

    就算是能力者也不一定能察觉到异常。

    但灵气修行者可以，那些已经成为初级修行者的少女们，都皱起眉头睁开双眼，却也不清楚发生了什么事情。

    而这股奇异的力量，很快就降临到叶离的身上。

    睡得正香的叶离皱皱眉，很是不耐烦的挥挥手。

    “滚开！”

    这样说了一声，继续抱着月咏小萌。

    但他体内的灵气、天地间的灵气开始翻涌，化作一柄剑似的割破魔法对学园都市的影响，并且朝着魔法的源头直冲而去。

    海边的某栋房屋，很突然的就“轰隆”的发生爆炸。

    没有了源头，足以影响全球的魔法瞬间消散。

    一切恢复正常。

    察觉到异常的少女们，这会儿就发现异常已经消失掉。

    到底发生了什么事情？

    她们搞不明白。

    但既然已经没有异常，又是三更半夜的，也没有多想。

    继续睡觉。

    等到明天起来，又是美好的一天。

