    廖辉他们制造的发动机主要有三个类别，三个档位。

    比如有大排量4缸的，这种马力大，肯定会贵一点。

    还有小排量3缸的，这种相对便宜一些。

    除外还分机油型和柴油型，价钱也都千差万别。

    陈昂给出的这个大体价位，对于一个自主研发的品牌来说，实际上并不算高。

    相比较进口的发动机，那动辄都是好几万！

    要不然桑塔纳什么配置都没有，基本就一个发动机带着个车架子跑，却敢要价22万！

    陈昂是本着独乐乐不如众乐乐，国内汽车市场需要大家一起搞好，不能太压榨他们。

    有更多的钱，做好自己的品牌汽车，改变未来国内汽车的恶劣的生态圈儿，这比什么都重要。

    国家兴亡，匹夫有责！

    钱都想赚，但重活一世的陈昂心思更清楚，知道这钱，该怎么赚！

    第一天，就有了1600台订单，这还是陈昂和宗庆后收着来的。

    不然，三千四千都有可能。

    主要是这个价钱太便宜了，出乎了所有人的预料！

    其中，红旗公司争取到了300台的大订单，那老板高兴的是满脸喜色。

    达成交易后，他们全部都是提前给钱，待生产完毕后，再发货。

    算下来，这批订单，总价高到了1360万！

    破千万了！

    我的天！

    85年一批货的销售额破千万，做梦都没有这么玄乎的！

    但这就是真实情况的发生。

    当然，去除成本，陈昂他们纯利润只剩下不到600万。

    但也够骇人的了！

    吃下了这1600台大订单，宗庆后便不再接受其他订单，放平心态，开始按部就班的搞生产了，不允许发生一丝一毫的问题。

    1600台，足够他们生产二十多天了。

    等这一批次生产接近尾声，他再着手吃下一笔，有可能是更大的订单。

    现在的宗庆后可谓是豪情万丈，在接收了龙腾后，他感觉自己的一身本事，终于有了用武之地。

    而龙腾的强大，还有企业文化的越来越好，这都是肉眼可见一般的发生着。

    就在龙腾欣欣向荣，陈昂准备插手廖辉的团队，给他们接下来、打造国产汽车提供特殊建议的时候，北京那边来电话了。

    春晚的许副导演告诉陈昂，根据黄总导演的安排，要在这一周，完成为期三天的彩排，让他赶紧过来一趟。

    毕竟答应了人家，陈昂不得不去。

    不过这一次，陈昂可不打算一个人去，必须要带上自己的老婆一起去。

    如今的国宁电器，在旅大市也彻底打开了销路，店里的事儿，张翠翠也已经培养了接班人，管的越来越少，回家的次数越来越多，和孩子们呆在一起的时间也多了。

    赶上他有时间，必须要带着自己的老婆一块儿去大北京看看。

    得知陈昂要去北京，大伤初愈的王德龙跟贴树皮似的，也要跟着去，说这辈子做梦都想去北京，反正他养伤，工厂也用不上他，所以必须要实现梦想。

    实际上，王德龙是怕了。

    他害怕再有歹人伤害陈昂，所以要跟着，再旁保护。

    王德龙要跟着，陈昂干脆也让王文宣跟着。一个病号，总得有个身边人照看，而且王德龙性子急，出门在外，得有一个人能镇得住他。

    回到复县，在陈昂和张翠翠说了这个事儿后，张翠翠一口答应了。

    不过张翠翠提议，把孩子们都带着。

    正好潘晓荣学校近期因为电路的关系，放了几天假，能跟着一起去。

    那可是大北京呢，能带着孩子们长长眼力见儿，也挺好的。

    这么多人，一台车可拉不了。

    好在苗大少车多，把另一台吉普车借来让王德龙开着。

    两台车，能拉的人更多，既然孩子们都跟着，也让王文宣把自己的女儿顺道带着，孩子多也热闹，权当北京之行，培养祖国的花朵……

    陈昂决定，去彩排这几天，就让王德龙护着这些女眷小儿，四处玩一玩，吃一吃。

    听说北京城的全聚德是一绝，可以让他们大饱口福。

    这个年代的全聚德，可能是最正宗的。

    实际上，陈昂两世为人，都不知道全聚德啥味儿……

    就这样，两台车，拉着女眷和孩子们，往北京进发了。

    王德龙开着的车子里，拉的的王文宣，女儿王泽菲，大丫头潘晓荣。

    陈昂开着的车子里……

    不！

    应该说是张翠翠开着的车子里，拉的是陈昂，李宝瑞，李丽娟和儿子陈重生。

    经过一小天的赶路，一行人来到了北京城。

    看到这样的大城市，车水马龙，建筑树立，孩子们都兴奋坏了。

    吃了个晚饭，找个了住的地方，大家就安心的睡了……

    第二天，王德龙带着所有人去玩儿，陈昂则是联系上了许副导演，拿了属于他的证件，跟随进入了电视台的。

    本来王德龙是想跟着陈昂的，但被陈昂拒绝了。

    他知道这个大老粗缜密的心思，拍了拍他的肩膀告诉他，一定会保护好自己。

    而且天子脚下，比什么地方都安全。

    现在央台总部，位于北京海定区。

    现代人来看，这里是央台的旧址，周围还有个博物馆。

    但在八十年代，这里可是最具标志性的建筑，一切都是新的。

    进入里面，金碧辉煌。

    但以一个过来人的眼光看，陈昂觉得，这里的装修风格还是比较老，而且就彩排的地点，比电视机里看到的舞台效果显得小很多。

    跟后来建好的新总部，跟后来建好的一号广播大厅相比，那简直就是天差地别。

    进入彩排中心的地点，陈昂就看到了几位著名的大佬。

    春晚主持人赵忠祥，王刚，姜昆。

    还看到了刘晓庆，蒋大为，冯巩，朱时茂，陈佩斯这样的超然存在。

    这样的人物，别说是这个时代，就是放到现在，那都得很多人挤破头想要签名的大明星！

    当时的陈昂，甚至都有了这样的冲动。

    可是让陈昂没想到的是，接下来，这些大佬的举动，让他如梦似幻……

