    第二更，

    到最后，能进入第三层空间修炼的。

    恐怕也只有鬼头山和特能局的高层。

    普通成员，也只能呆在第二层空间中。

    此时，虽然鬼头山上的计划依然井然有序的进行着。

    但是在都市之中。

    几乎所有的人，都在关注着同一件事情。

    今天，可是系统体验券的使用日期！

    是那神秘学员的开学日！

    此时。

    在一座离鬼头山较远的荒山下。

    人山人海，人声鼎沸！

    这里，是系统体验券之中，所标注的学院位置。

    在最前面的，自然是那些获得了银票的人。

    有了银票，也就意味着有了系统的体验资格。

    这些人不多不少，只有千人。

    至于后面的那些人，纯粹是来看热闹的。

    一方面，他们也想见识见识，这学院有什么特殊。

    另外一方面，他们也想验证这系统的真假。

    一旦确认系统是真的。

    等下次银票再次发行的时候，就算是砸锅卖铁，他们也会想尽办法获得一张，进入学院之中学习。

    在经过网络发酵之后。

    几乎每一个人，都知道了这件事情。

    目前整个山脚下已经人满为患，但是在远处，拥堵的车辆也依然排成了长龙，向着这边挪动。

    “这里不是学院的地址么？怎么只有一座荒山啊？”

    “难不成我们被骗了？”

    “那些狐女，果然是骗子啊！”

    “这里只有光秃秃的大山，哪里有什么学院啊？”

    “为了这系统体验券，我可是刷了足足四千万的礼物啊！希望不要被坑。”

    “老八这个家伙，果然是在忽悠我们。”

    ……

    不满，愤怒的声音此起彼伏。

    看到眼前只有一座光秃秃的山之后，所有人都下意识的以为，自己被忽悠了。

    那些买了体验券的人，一个个心疼的捶胸顿足。

    但是周围看热闹的，却漏出一副幸灾乐祸的神色。

    “呵呵，真是人傻钱多。”

    “系统那东西，只存在于小说之中，这帮憨批竟然真的花了大价钱去买？”

    “我之前以为只是炒作，没想到却是真的！”

    “一群地主家的傻儿子，活该被骗！”

    ……

    然而此刻。

    所有人都不知道。

    在万米高空之上，任锋正凌空而立。

    他的身边，则是钱保国还有特能局的一些工作人员。

    而在任锋手中，还拖着一个巴掌大的小塔。

    这小塔，自然是姜澜界！

    只不过如今。

    在塔门的牌匾上，姜澜界三个大字已经消失。

    取而代之的是“时光系统学院第一分院”几个烫金色的大字。

    “任锋兄弟，是时候了吧？”

    “在不出手的话，下面就失控了啊！”

    钱保国隔着云层看了地面一眼。

    “不错，是时候了！”

    任锋微微点了点头。

    钱保国闻言，对着身后的人使了个眼色。

    在他身后的特能局成员，几乎都是25-30岁的女子。

    这些女子身着正装，容貌精致，浑身上下透露着一股干练的气息。

    这次行动为了能让特能局有参与感，也为了不提前暴露这学院是鬼头山和任锋。

    第一批教师，全部都是由特能局精挑细选。

    虽然说是教师。

    但是一切的奖励，教学，任务，全部由金甲爆改过的器灵完成。

    这些所谓的教师的作用，也仅仅是负责发放系统，调节学员之间的矛盾，照顾学员的起居罢了。

    在徐富强的示意下。

    这些“教师”陆陆续续进入了姜澜界的第一层空间之中。

    做好这一切之后。

    任锋伸出手来，轻轻一抛。

    巴掌大小的姜澜界，顿时急速向着下方坠落而去。

