    陇家邀请众多宾客前来观礼，当然不会将传影禁制的视角锁死在命定龙子身上，让人干巴巴地看几道遁光。

    事实上，瀚海沙漠中早已被陇家做了布置，只要有任何地方出现剧烈的灵气波动，都会牵动传影禁制，在大殿中映照出对应之地的影像。

    所以，洛虹四人与耿魁他们的斗法在开始后没多久, 就落入了陇家老祖等人的眼中。

    当然了，这殿中的宾客绝大多数都有炼虚以上的修为，洛虹等人又并非他们的门人弟子，故而起初众人也就看个热闹，并不在乎几个化神修士间的死斗。

    可当斗法结束，洛虹活抽陇明华的真龙之血, 并将其交给陇瑞云时，大殿中的众人一下就躁动了起来。

    “此女是陇家哪支的才俊，竟敢指使外援修士借试炼之机，夺取同族的血脉，当真狠辣异常！”

    “谁说不是啊！那动手的化神修士也是胆子大，陇家隐藏在试炼之地的长老只怕饶不了他！”

    “呵呵，我看倒未必，他这龙血足足抽取了一炷香的时间，试炼之地的陇家长老若要制止，必然早已现身。

    眼下不见其人影，只怕此举已被陇家默许，嘿嘿，这回可有好戏看了！”

    殿中众人议论纷纷, 多数都在感叹陇瑞云的手段狠辣, 少数则察觉到了此次龙血试炼的异常，暗暗思量起这一变化对己方的影响。

    “怎会如此，那三人竟敢违背与老夫的约定, 带瑞云走这条杀伐之路！”

    陇烈赫然也在殿中观礼, 见此情景不禁又急又怒, 将木椅的扶手抓得“吱吱”作响。

    他人老成精，一见自家孙女收取真龙之血，便知他们四人打算。

    虽然旗开得胜，但他心中可没有半分高兴，毕竟洛虹三人和陇瑞云的本事他都清楚，能赢下一次死斗便已是侥幸之极，再来一两次估计就要出事。

    而若是陇瑞云身死，他的这条旁支可就后继无人了！

    这不禁让他在暗恼陇瑞云任性的同时，也不由恨上了洛虹三人。

    “烈兄，想不到瑞云侄女有此手段，此前小弟竟从未看出来，还真是眼拙了啊！”

    这时，陇烈身旁的一位身穿青色儒衫的中年男子，突然面带微笑地拱手搭话道。

    此人正是陇广祖父陇振，与陇烈同辈之人！

    “哼！我陇烈的孙女自然是非常之人，龙血试炼对她乃是绝境，无疑要行非常之事！”

    尽管陇烈刚才还在心中责怪陇瑞云不依他安排行事，但一有旁人试探，他还是毫不犹豫地接下了锅。。

    此言一出，无疑是在告诉别人，陇瑞云的这般举动乃是自出他的授意。

    对于试炼暗开杀戒一事，陇家嫡脉那边知情者甚多，不过他们也没料到这第一滴血竟不是出自嫡脉试炼者之手，一个个脸色皆有些变化。

    此时此刻，大殿中唯一能保持神色不变的，便只有陇家老祖一人。

    当殿中影像移到另一处后，陇家老祖缓缓开口，不见喜怒地道：

    “长恒，那个晚辈资质如何？”

    陇长恒就坐在陇家老祖的左手边，只见他身穿紫袍，与那紫袍青年的容貌有七分相像，正是当代陇家家主。

    虽然修为还不到合体，但除了陇家老祖外，族中其余几位合体长老平时都对他以礼相待，在陇家可谓是一人之下万人之上！

    当下听闻老祖询问，陇长恒眼珠转了转，立刻应道：

    “禀父亲，那個晚辈名唤陇明华，资质尚可，身负十八珠真龙血脉。”

    “嗯，知道了。”

    陇家老祖闻言轻点了下头，随即不再有言语。

    见此情形，陇长恒不禁偷偷松了口气，他这父亲修炼的功法绝情灭性，可不会与他多奖什么父子之情。

    方才若是回答得不合他心意，估计是免不了吃顿挂落。

    好在，长久相处下来，陇长恒早已清楚自家父亲的脾性。

    一个手段狠辣，但注定活不长的后辈可不值得他关注。

    这件事中能让他开金口的，就只有真龙血脉！

    方才的影像中，陇瑞云明显得到了大约九珠的真龙之血，也就是陇明华所拥有的半数。

    对于一个外人来说，能有此抽取比例便已是手段高超，可见其并没有偷偷收取一部分真龙之血。

    只要确认这一点，肉便是烂在了锅里，别的都无关紧要。

    ......

    不久后，瀚海沙漠东部。

    伴随着“轰”的一声巨响，一面厚达数十丈的冰壁被一头霸王沙蟹撞了个粉碎。

    如同小山一般的碎冰砸在它的甲壳之上，竟没有留下半点痕迹，反而自身粉碎崩飞。

    而正当这头体长数百丈的巨蟹要迈动八条巨足，追击远处的蓝色光点时，它竟没能抬起脚来。

    只见，地上不知何时出现了一座巨型光阵，其中寒风呼啸，配合着散落的碎冰，将霸王沙蟹的八条巨足都封在了坚冰之中。

    随即，这霸王沙蟹怪吼一声，周身出现一圈狂暴的风沙，噼里啪啦的就将足肢上的坚冰敲了个粉碎。

    远处的许雪川见状秀眉一皱，不过就在再施手段前，一道传音却是在她元神中响起。

    “许仙子，宝物已得，洛道友正施手段助你脱身。”

    听闻黎钧此言，许雪川手上法诀当即一变，唤出玄冥冰剑施展剑遁之术，一下便将遁速提升了倍许。

    但尽管如此，霸王沙蟹在沙丘上狂奔的速度还是要快她一筹。

    可不等这炼虚古兽逼近许雪川，轰隆一声巨响便从其身后的巢穴处传来。

    巢穴中有霸王沙蟹守护了万年的灵药，现在传来这等动静，自是立刻就吸引了它的注意力。

    当下，此蟹毫不犹豫地舍弃了许雪川，身形一沉竟钻入沙中，紧接着浓郁的灵光透沙而出，却是以惊人的速度往巢穴赶去。

    见此情形，许雪川所化遁光顿时一停，露出她婀娜的身形来。

    不多时，三道遁光便从天边而来，显露出洛虹三人的身形。

    “此番倒是顺利，不知那封印之地中有何宝物？”

    见到三人，许雪川不禁好奇地望向陇瑞云道。

    封印之地中的宝物都被下了禁制，只有陇家族人能用，所以此时宝物肯定在陇瑞云身上。

    “是张三色凤凰符。”

    陇瑞云甜甜笑道。

    “一张初阶高级的攻伐类宝符？嗯，还算不错，今后若是碰到棘手的对手，大可用此符轰杀。

    毕竟论威力，此符可当炼虚初期修士的全力一击。”

    许雪川显然听说过三色凤凰符，深知它的厉害，当下不禁对洛虹的计划多了几分信心。

    “许仙子放心，到了危急关头，我绝不会舍不得使用此符的！”

    谷杭

    保证了一句后，陇瑞云望向洛虹，一脸信赖地问道：

    “洛道友，我们接下来该如何行事，是继续探查附近的封印之地，还是往瀚海沙漠的腹地挺进，等待第二轮封印之地的出现？”

    “依洛某看，现在挺进沙漠腹地还为时过早，不如继续往东去，试试能不能堵到一支刚刚夺得封印之地宝物的试炼队伍。”

    洛虹当下也不推诿，直接建议道。

    “洛道友，黎某觉得此举有些不妥，沙漠腹地我们早晚都要前往，那里远没有外围的面积辽阔，若是不能早些前往，只怕我们到时会同时落入数支试炼队伍的眼中。

    而且，黎某心想其余的试炼队伍也会有同样的念头，所以我们此去大概率会扑个空。”

    洛虹话音刚落，黎钧就摇了摇头，提出了反对意见。

    他所言颇有道理，但同时也包藏私心，无非是想快些找到陇广，拿到黄泉丸的解药。

    “许仙子，不知你意下如何？”

    陇瑞云虽心向洛虹，但黎钧所言难免让她心忧，当下不禁望向四人中修为最高的许雪川。

    “我同意洛道友的意见，继续在沙漠外围逗留个四五日。”

    许雪川没有迟疑，立刻就道。

    “不知许仙子有何依据？”

    黎钧眉头一皱，语气有些不满地道。

    “黎道友莫要忘了，此次龙血试炼中最大的一方势力，乃是围绕着命定龙子的那十几支队伍。

    我要是像他这般占据如此大的优势，肯定不会为了几张初阶高级的宝符，将力量分散在沙漠外围。

    而是会在刚到瀚海沙漠之时，就立刻往腹地而去，以便聚拢力量，然后以逸待劳的在腹地巡守。

    也就说，即便我们现在立刻动身前往腹地，也已经晚了他们一步。

    要是运气不好直接撞上他们，我们基本就是十死无生的下场。

    所以为今之计，就是要沉住气，等几日后赶往腹地的试炼队伍与命定龙子一方拼得差不多了，我们再挺进腹地寻找机会。

    当然了，若是我们能在沙漠外围就达成目标，那自是再好不过。

    相信凭借洛道友的过人神识，不会让我们这几日白费的。”

    一通分析后，许雪川望向洛虹笑了笑道。

    “许仙子也别太指望洛某，血印的气息可不好遮掩，估计偷袭战术再来一次，就无法再使用了。”

    洛虹闻言顿时会意，当下也是轻笑着道。

    此前，洛虹能用计让陇明华露出真面目，便是由于耿魁与他的对话都被其看在眼里。

    而随着身上血印的增多，其散发的伪龙气便会越发强烈。

    到时别说偷袭了，别人远远感应到这股气息，十个中会有九个选择逃跑。

    “有一次也好，事不宜迟，我们这就赶往相邻的封印之地！”

    许雪川也不觉失望，说罢就朝东北方遁去。

    黎钧当下虽还有些想法，但自知说服不了另外三人，叹息一声后便也跟了上去。

    作为龙血试炼的试炼之地，瀚海沙漠辽阔无比，洛虹他们虽因为节省法力，没有全力飞遁，可遁速也有瞬息数里之快。

    如此飞遁了一个日夜，中途只休息了两个时辰，却还距离一个相邻的封印之地有半日的路程。（灵界一个日夜不是十二时辰）

    然而就在这时，洛虹的神识突然扫到了两股气息，仔细一感应后，不禁轻咦一声。

    “怎么洛道友，有何发现？”

    自从上次那一战后，许雪川对洛虹的态度就好了许多，不再似先前那般嫌弃，毕竟洛虹过人的元神境界现出非常有用。

    而且，修炼元神秘术确实容易让人性情变得古怪，可以理解。

    所以，当下许雪川询问时虽还是冷冰冰的语气，却隐隐多了几分柔意。

    “前头有两个化神中期的修士，而且洛某不曾见过，多半不是从天渊城而来。”

    洛虹立刻回应道。

    “嗯？没有陇家族人在旁？”

    许雪川有些诧异地道。

    “没有。不过看气息，他们并不像是被打散的。

    另外，其中一人正手持某种法宝，似乎在探查着什么。”

    洛虹眉头渐渐皱起，只觉其中定有古怪。

    “既然不是残兵，难道是这支队伍对自己的实力自信非常，分了兵？

    亦或是，另外两人隐藏在暗处，明处的这两人只是诱饵？”

    黎钧闻言也觉得不对劲，当即提出两个可能。

    “洛道友，那两人手中的法宝是不是一个黑边金钵？”

    就在三人疑惑之时，陇瑞云却似突然想起了什么，急声问道。

    “正是，瑞云道友莫非知道些什么？”

    洛虹目光一转，当即问道。

    “坏了，广哥哥果然包藏祸心！”

    陇瑞云先是咬牙跺了跺脚，而后面带歉意地看了黎钧一眼，接着道：

    “那黑边金钵乃是黄泉子母钵中的子钵，所盛黄泉之水可以用来炼制黄泉丸，也可以感应中了黄泉丸之毒的修士。”

    “原来如此，难怪那个陇广能炼出这般多的黄泉丸，这是占了灵宝的便利。

    眼下那两个定是陇广的人，如今这是在收拢人手。”

    许雪川顿时明悟，随即望向面色凝重的黎钧。

    “呼~许仙子、洛道友，黎某的情况你们十分清楚，不如....就此分道扬镳吧！”

    黎钧迟疑片刻后沉声道。

    “哎~”

    许雪川自然不想让黎钧离队，但除非她能拿得出碧落丹，否则根本阻止不了。

    “这都怪我。”

    陇瑞云低垂下头，惭愧万分地道。

