    此话一出，姜元灵、林枫目瞪口呆，瞠目作舌。

    而苏千雪与那风婆婆也是一惊。

    无他，圣级药材！万年前古皇的坐化之地！这两条信息太让人震撼了。

    哪怕苏千雪出生强大的世家，又在天衍圣地成长，也是觉得难以置信的。

    毕竟天衍圣地虽然强大，可明面上最强大的势力也不过尊者境巅峰。

    当然，有传闻天衍圣地有两尊骨化石，老祖宗乃是古皇境界的大能。

    可他们自始至终都没有出现过，只是默默的守护者天衍圣地。

    所以，一个古皇，并且是万年前的古皇的坐化之地，份量有多大，不言而喻！

    说着，苏千雪与那风婆婆的表情都激动了半分。

    毕竟她们比寻常人更能知晓古皇遗迹的分量，如果天衍圣地得到此遗迹，必然能一跃成为这南域堪称顶级的圣地。

    “江公子，如何能开启这小世界遗迹？”

    苏千雪焦急的询问，面色红润，她看向江尘的眼中也急剧充满色彩。

    “苏阁主这问题问的好，这小世界乃是万年前古皇开辟的，自然有他的开启方法，不过这小世界并不能自行开启，而是需要阵法造诣开启。”

    说着，江尘挥动灵气在纸张上刻画阵法。

    江尘根据机缘面板上的阵法来刻画，这阵法虽然很是复杂，但他只需要画出其形就行，并不需要将此阵法完全刻画出来。

    半响后，一道无比玄奥的阵法刻画出来，让众人都是心神一震。

    虽然这阵法徒有其形，但对于苏千雪这种懂阵法的存在看来，十分猎喜。

    “十方天地吞煞阵！”

    看完整部阵法之后，苏千雪心神一震，脸上流露出一丝惧色。

    她慎重的看向江尘，问道：“江公子，那上古古皇乃是一个魔道古皇？！”

    “苏阁主见多识广，没错，这古皇乃是一个魔道古皇，以杀证道，一生杀伐无数。”

    江尘淡淡的解释道。

    “江尘……什么是十方天地吞煞阵？这阵法跟魔道古皇有什么关系？”姜元灵不知不觉沉迷进去，她仿佛被江尘开启了一扇新世界的大门，甚至下意识问了出来。

    苏千雪没有开口，江尘解释道：

    “灵儿，你有所不知，这十方天地吞煞阵乃是上古时期一门帝级存在的阵法师开创的，此阵法早已消逝在历史长河之中，但此阵法的威名却一直流传下来，相传此阵法开启时，整片天地血光十色，一股庞大的夺天生机爆发，方圆万里，乃至十万里的万物生灵都会被剥夺生机。”

    “此阵法极为歹毒，一旦开启将掠夺亿万生灵，凡是阵法之中的任何人都将顷刻间化为尸骨，如果布阵者乃是古皇境的强者，那么此阵法内哪怕有十尊古皇存在，也都要原地陨落。”

    “嘶，这么厉害？”姜元灵在听到江尘的解释之后脸色一变，十分难看。

    她脑海之中下意识联想到，那阵法开启后掠夺天地万物生灵，生灵涂炭的一幕，不由的打了一个寒颤。

    她终于知道苏千雪为何在说出这阵法之后，表情为何会突然一变，变得比之前还要沉闷。

    一旁，林枫也是被吓了一跳。

    只是他难以理解，江尘是为何懂这些的？！

    原来他以为江尘只是弄虚作假，装大尾巴狼，忽悠苏千雪的，但听着听着他都被吓到了。

    “江公子说的对，但江公子你有破此阵之法？如若不破此阵，怕是无法进入小世界之中。”

    苏千雪抿了抿红唇，问出最好奇之事。

    “当然有，苏阁主有所不知，此阵法虽然很强，但经过万年沧桑早已颓败破烂不堪，再加上这阵法是另外一尊魔道古皇布置的，当时布置有些仓促，少了许多阵法材料，所以只需全力一击攻击这大阵的阵眼即破。”

    说着，江尘指着阵法其中一环，给风婆婆浅显的演示了一番。

    其实此阵法当然有解，如果没有这些因素在，苏千雪怎么能获得这琉璃仙草的机缘？

    只不过江尘将此事给复述了一遍罢了。

    “只要破了此阵，破阵者便会被卷入小世界之中，到时你们只需去小世界内取琉璃仙草就是了。”

    “不过有个前提我要告知苏阁主。”

    江尘想了想道。

    “江公子但说无妨。”

    “我知道苏阁主乃至这位婆婆心中在想什么，但此事恐怕未能如你们所愿。”

    “我虽告知了你们这破阵之法，乃至小世界地点，但此古皇极为谨慎与歹毒，如果你们有其他想法的话，那还是尽早免去这些。”

    “为何？”

    苏千雪与风婆婆先是一愣，而后不约而同的问道。

    “无他，此魔道古皇坐化之前早已做好了准备，他不愿任何人来自己坐化之地打扰，相信这十方天地吞煞阵便能看出一些由头。”

    “但破了十方天地吞煞阵，并不代表就能获得他所有的传承。”

    “相反，如果你们触碰小世界之内的任何古皇传承，那么小世界之中的阵法就会把你们抹杀，到时候你们别说琉璃仙草，哪怕是你们也得死在其中。”

    “所以，我说的能够理解吗？”

    江尘知道苏千雪与那风婆婆在想些什么，不过这些话他还是要告知的。

    毕竟机缘已经说出去了，再卖个好也无所谓，至于他们听不听江尘就不管了，毕竟古皇的遗迹还是充满了诱惑力。

    “好吧江公子，千雪明白了。”

    苏千雪深吸一口气，一挥手将纸张收了回来交给了风婆婆，眼中示意，风婆婆点了点头，眨眼间消失在了原地，把林枫与姜元灵惊的一愣一愣的。

    “江公子，此事还未完结，不如江公子就在离剑拍卖行休息片刻，等风婆婆回来如何？”

    “可以。”

    江尘点了点头。

    透过机缘面板显示，风婆婆乃是尊者境五重强者，是苏千雪的护道人。

    她实力不错，也堪比顶尖的存在，这五百里对江尘于姜元灵看来虽远，不过只是风婆婆半个时辰的事情。

    一来一回最多也就是一个时辰，江尘能够等的起，反正现在不过正午，下午回去融合龙骨，明日参加秘境。

    说着，江尘淡淡的看向林枫。

    “林枫，这块骨头是我的了，你就别打任何注意了。”

    “不光如此，我劝你其他地方也别打小心思，你是斗不过我的，你身后的那位也斗不过我。”

    “还有，灵儿之前受的伤，我会从你身上找回来。”

    江尘看向林枫身上的机缘面板。

    不光是这龙骨是他的。

    明日之后的轮回之境，获得天地生灵极致火属性元素，也是他的！

    还有，轮回之境结束后，外门考核大赛之中成功获得第一也是他！

    江尘话音落下，一旁的姜元灵俏脸害羞，安全感十足。

    苏千雪不着痕迹看了姜元灵一眼，心中有了一些猜测，但只是静静的看着。

