    

    卫宗隐藏实力的目的是为了不让自己太过瞩目，引起更强的敌人来追杀。但是现在这种情况，他就算是想要隐藏实力也不行了。

    “算了！”

    卫宗摇了摇头，心道自己现在实力也不算太弱了，就算有更高境界的敌人来追杀就算自己打不过，至少还是能跑的。而且，自家的那些阁主啊，长老之类的，应该不会坐视自己被追杀吧……

    应该吧……

    卫宗心头犹豫了一瞬，就将这犹豫甩开，顿时下定了决心。

    他是个果断的人，犹犹豫豫，优柔寡断可不是他的性格。

    “上了！”

    卫宗眼神中利芒一闪，冥渊顿时出现在了他的手上，接着，一瞬间一道道黑气攀附到了卫宗身上，形成了一道狰狞的铠甲。

    深渊冥帝铠！

    自从卫宗实力突破以来，这还是卫宗第一次使用这铠甲。

    要知道，就算是之前和王烈战斗的时候，卫宗都没有使用深渊冥帝铠。说句不客气的话，现在身着深渊冥帝铠的卫宗，已经是最为巅峰的状态，实力有多强横，恐怕连卫宗自己都不好判断。

    嗡——

    空间猛地一颤，卫宗身影消失，接着，他已经如同以头猛虎一般，凶猛冲进了红衣武者群之中。虽然这些红衣武者基本都是启天，万钧境的修为，但是人数多了，也是会量变引起质变的。

    “有人冲进来了，杀了他！”

    “好狂妄的家伙，居然敢一人冲阵，联手杀他！”

    见到卫宗冲来，众多红衣武者怪叫不已。气势汹汹朝着卫宗扑了过去，势必要将他淹没。

    而其他的乾天剑宗弟子，此时则是感觉压力一松。

    “什么情况？”众人有些不解，这个时候，他们才看到了冲进红衣武者群中的卫宗。

    “那是谁？”

    有人疑惑。

    “是卫宗师兄！”

    很快，还是有人认出了卫宗的身份。无他，卫宗身上的深渊冥帝铠实在是太显眼了。就算有人没见过卫宗，但是他身上那诡异的铠甲还是有所耳闻的。

    在众乾天剑宗弟子惊叹的目光之中，只见卫宗闯入红衣武者群里，就好像猛虎入了羊群一般，所向披靡。卫宗根本就没有其他的动作，就凭借着自己强悍至极的身躯，在其中横冲直撞。

    不灭剑体加上深渊冥帝铠的增幅，这是何等的强大，就算来一名命魂境的武者被撞一下都有些受不了，更不要说这些修为才不过启天，万钧实力的红衣武者了，他们基本上是没有什么还手之力的。

    轰，轰，轰……

    在卫宗冲撞的过程中，那真是碰着就死，挨着就亡，根本没人能在卫宗手下撑过一个回合。卫宗这么横冲直撞，大量的红衣武者被撞死，撞飞，他们的尸体如同落饺子一般，哗啦啦从天上落下去。

    “我去，这还是人吗？”

    见到这一幕，众多乾天剑宗弟子都不禁张大了嘴巴。就连刚刚赶到的陆依柔都是小嘴微张，眼神中满是不可思议。

    知道卫宗强，没想到这么强。

    那么多的红衣武者，居然被他当成了蝼蚁一般，一片一片的杀。这种实力，未免有些太过于夸张了。

    这边发生的异状，自然吸引了更高层次的人的注意。

    “那边是这么回事？”

    红衣武者那边，有更高境界的人惊呼了一声，接着他们就看到了卫宗横行无忌，大肆屠杀的身影，按照他这样下去，那些低等级的红衣武者都快要被他杀光了！

    “不能这样下去！”

    一名看起来颇有些威望的红衣武者道：“诸位，谁活动一下，去解决这个小子！”

    “我去吧！”

    一名五蕴境的红衣武者陡然跳出了原本的战团，开口道。他原本是两人围攻乾天剑宗这边一人，此刻就算他暂时离开一会儿，问题也不大。

    这名红衣武者高高瘦瘦，如同一根竹竿一般，令人惊奇的是他的手掌，格外的庞大，手指头上长着如同刀子一般的指甲，寒光闪闪。

    看的出来，此人爪功了得，不是一个好对付的主。

    “好，你去！”那名颇有威望的红衣武者点点头，就不再管这件事，而是将注意力集中在了自己的对手身上。他的对手，正是炼器长老，王烈。王烈脸上有些愤怒，自己对手这种无视自己的行为让他十分愤怒。

    但是这也没办法，毕竟他最擅长还是炼器，至于战斗，只能说是一般般。

    ……

    另一边，那高瘦武者得到了肯定的回答，直接冲着卫宗的方向冲了过去。

    他的速度快的惊人，看起来，竟然要比卫宗还要快上三分。只是一个刹那间，他就来到了卫宗的身后。接着，猛地一爪击出，目标，正是卫宗的头颅。

    他这一击，真是又狠又辣，直接就是冲着要卫宗的命去的。显然，他也不想在卫宗身上浪费太多时间，从一开始打的就是速战速决的主意。

    他的陡然出现，直接让卫宗遍体生寒，一股股凉气从卫宗的脚底一直涌到头顶。

    “不好……”他没有想到，对方的动作居然这么快，这么快就注意到了他，派人来取他的性命。

    在关键时刻，卫宗对于自己身体力量的精确操控就发挥了作用。只见卫宗身体内力量猛地爆发，在千钧一发之际推动自己的身体向前移动了些许。这样一来，本来应该落在卫宗脑袋之上的一爪反而落到了卫宗的后背上。

    砰！

    高瘦武者不管怎么说也是五蕴境的武者，一爪之力恐怖无比，他一爪落下之后，卫宗后背之上的深渊冥帝铠应声碎裂。这一爪继续长驱直入，印在了卫宗的后背之上，在其上留下了一个暗紫色的深深手印。

    噗！

    卫宗一口鲜血喷出，同时他也借助着这一爪的力量迅速脱身，和那高瘦武者拉开了距离。接着，他一点犹豫都没有，擦了口嘴角的鲜血就转身逃离。

    “嗯？居然接我一击没死？”那高瘦武者也是有些意外，他看了看自己的手掌，似乎没想到居然还有五蕴境以下的武者能够接自己一掌还活蹦乱跳的。

