    龙脉大陆，天云城。

    子时，深夜，叶家地牢当中。

    “我是谁？”

    “我是天云城第一天才叶辰！”

    “不，我是神界九大神帝之首的‘龙血战帝’叶辰！”

    ……

    随着一声嘶吼，地上的少年猛地睁开眼睛。

    眼中露出滔天恨意！

    半响后，叶辰渐渐冷静下来，目光扫视一圈，瞬时震惊起来。

    “哈哈！没想到，我叶辰竟然重生了！”

    他，叶辰，曾是神界第一战帝！

    八百年前，他在神界创立斗神宗，带领斗神宗数万弟子攻打魔族！在将魔族彻地覆灭之时，却不料被兄弟战无忌背叛，与魔族偷袭重创叶辰，给他致命一击，陨落诸神领域！

    叶辰本以为自己陨落，却没想到意外重生在八百年后的龙脉大陆。

    “既然重生，这一世我定要横扫六合，血战八荒！”

    “我要踏破苍穹，屠尽负我之人，斩尽虚伪之辈！我要让那神魔两族，统统都烟消云散！”

    仰天嘶吼一番后，叶辰冷静片刻，看了看自己残破的身躯，脸色渐渐难看下来。

    此时的叶辰，乃是天云城第一天才！

    更是在半年前，觉醒黄阶九品武魂，被方圆千里，实力最强的战天宗看中，破格录取为外院弟子。

    他的根骨，是百年罕见的黄阶八品根骨！

    他的武魂，乃是百年罕见的黄阶九品武魂！

    其根骨与武魂，赋予了叶辰强悍无比的修炼天赋。

    年仅十七，便成为最年轻的武魂境强者，同时成为最年轻的一品丹师！

    前途不可限量！

    但，十日之前，却被大长老叶扬骗回叶家。

    打碎武魂，剥离根骨！

    他的黄阶九品武魂，被叶家大长老叶扬，生生打碎！

    至于黄阶八品根骨，更是大被长老之子叶轩，亲手剥削而出，然后当着他的面，将根骨融合！

    根骨入体，叶轩修为暴涨，更是在数日前，觉醒出黄阶八品武魂！

    而他，武魂破碎，根骨被剥，身受重创，被打入地牢当中，奄奄一息。

    与此同时，一则消息数日内传遍天云城。

    叶家大长老之子叶轩，偶然获得机缘，修为提升到武魂境，觉醒出百年难遇的黄阶八品武魂！

    叶轩，一鸣惊人！

    而他，泯然众人！

    叶辰被彻地遗弃，甚至要死在幽暗地牢当中！

    “好一个叶扬，不但敢背叛叶家，甚至还剥离本帝根骨，打碎本帝武魂……此仇不报，我叶辰枉为神帝！”

    “等等……这是那座九龙吞天塔！”

    就在叶辰话音刚落的瞬间，脸色顿时一变，随即一脸不敢置信道。

    上一世，战无忌便是为了夺走他身上的九龙吞天塔，才与接与魔族联手偷袭将他重创，导致鲜血沾染龙塔，他被龙塔吞噬消失。

    不过，叶辰从诸神领域当中，夺得这尊九龙吞天塔后，还未来及的仔细探究，便已然陨落。

    此刻，看到九龙吞天塔竟然随他重生，叶辰心中一阵狂喜无比。

    只见在叶辰眉心深处，悬浮着一座通体古灰色，周围盘绕着无数金雾，高达九层的龙塔！

    龙塔内散发着古老而威严的气息，令人不禁望而生畏！

    而在龙塔古老沧桑的牌匾上，赫然刻写着‘九龙吞天塔’五个巨字！

    “轰！”

    这时，金芒一闪，叶辰感觉脑袋猛地传来一阵剧痛。

    下一刻，他便出现在一片金色空间之中！

    “这是……九龙吞天塔当中的空间？”

    此刻，叶辰扫视一圈，看着一望无际，宛如一片世界般，却被迷雾所笼罩的空间，整个人一怔道。

    只是，这片世界，仿佛将叶辰隔绝在外一般，无法融入当中。

    在他脚下，是一块数米大小的悬浮巨石，巨石前方，则是一条石阶。

    石阶仿佛连接天地一般。

    叶辰放眼望去，石阶尽头，一片漆黑，迷雾笼罩。

    头顶，是漆黑夜空，脚下，是悬浮巨石。

    在叶辰面前，悬浮着一卷金芒古书，散发出无数苍茫的气息。

    通体幽金，极为刺眼。

    封面之上，刻录着“九龙吞天决”五道苍劲有力的大字。

    随着叶辰心念一动，眼前九龙吞天决缓缓打开。

    “《九龙吞天决》上古龙帝所创，世间最为霸道的功法，修炼初时可自动觉醒吞天龙魂，习至大成者可吞天噬地，挥手覆灭苍穹！”

    “九龙吞天决共分为九层，修炼者每突破一层，便可踏入同层九龙封天塔内，通过考验，获得龙魂加持！”

    看到这一行字，叶辰整个人心中顿时一阵震动。

    于此同时，脑海之中突然仿佛好像多出了什么东西。

    “这是……九龙吞体决第一层功法！”

    突然间，脑海中陡然间多了了很多不属于他的记忆，那种记忆极为清晰，仿佛烙印在叶辰脑海当中一般，挥之不去。

    随着这股记忆完全烙印在脑海后，叶辰发现体内竟然自行运转起九龙吞天决来，身体仿佛化作一个黑洞旋涡，似乎能吞噬一切！

    此时，叶辰脑海当中，陡然响起一个震天动地的浩大声音！

    “龙战天下，绝膑谈笑定寰域；八荒独尊，御极玄黄统神宇！”

    声音浩大，犹如雷震。

    饶是叶辰，此刻都陷入一阵震撼当中。

    紧接着，恐怖无比的洪荒声音从叶辰脑海当中扩散而出，融入体内四肢百骸当中，将全身骨骼，染上一侧神秘无比的金色光芒。

    “轰隆！”

    金色光芒融入四肢百骸当中，原本根骨被剥的叶辰，浑身猛地一阵，一根犹如龙骨般金色根骨，此刻重新凝聚而出。

    接着，金色根骨之中，一股庞大而又恐怖的力量瞬间狂涌而出，流转入叶辰身体各处。

    叶辰感觉，自己的修为在急速提升。

    所有伤势，瞬间恢复！

    而且，肉身更加扎实！

    这道金色根骨在疯狂地提升他的体质与天赋！

    轰的一声，叶辰全身一震，修为直接达到了淬体境二重。

    这还不算，伴随着接连数道突破声响起，短短数息时间，叶辰的修为便再度突破！

    淬体境三重！

    淬体境四重！

    淬体境五重！

    淬体境六重！

    淬体境七重！

    ……

    足足突破到淬体境七重时，金色根骨当中的恐怖灵力，才终于停歇下来！

    于此同时，叶辰整个人猛地一颤，体内一股极为庞大的力量，从四肢百骸当中猛地爆发出来。

    “这是……淬体境七重！”

    叶辰缓缓睁开双眸，整个人脸色一喜，下意识握紧双拳，忍不住自语道。

    龙脉大陆，武道一途划分为淬体境，武魂境，武师境，武王境，武罡境，武煞境……等。

    眼下突破到淬体境七重，对于叶辰来说，实力已然重新回归！

    “九龙吞天决，竟如此厉害！”

    感受到体内久违的力量感，叶辰眼中闪过一道精芒，缓缓开口道。

    他现在虽然只有淬体境七重的修为，但是力量却达到了五千斤，足足相当于普通的淬体境九重武者！

    此刻，叶辰清晰感受到金色根骨当中庞大无比的灵力在不断流动。

    不仅如此，他还感受到体内原本武魂破碎的部位，正悬浮着一道金色龙影。

    显然……

    正是九龙吞天决所凝聚而出的黄阶一品武魂，吞天龙魂！

