    王传方的呼吸，已经很是急促。

    因为疲于奔跑。

    而整个围墙一线的防线，已经隐隐抵挡不住，毕竟王传方只有三千人，而唐军一方足足两万五千余人。若非是有围墙阻拦，加上手榴弹和迫击炮的轰炸，正常情况下要阻击，根本就做不到，王传方已经阻挡了两个多时辰，这已经是相当的了不得。

    越来越多的将领，呐喊守不住。

    王传方不断给麾下的将士鼓劲儿，不断的奔跑查漏补缺。

    死死的拖延着。

    时间一点点的流逝，转眼又是半个时辰过去，这个时候的东城外，已经有了一具具尸体，无数的唐军士兵横陈。

    王传方麾下的人，也是死伤无数。

    只剩下千余人。

    好在唐军一方的损失更是巨大，如今也只剩下数千人，兵力不过万人。因为还有围墙的缘故，所以唐军士兵被死死的拖在了围墙内。可即便如此，无数的唐军冲来，给王传方一方，造成了巨大的压力，已经是再度要崩溃，挡不住这防线了。

    “老王，扛不住了。”

    “王将军，我们的兵力挡不住了。”

    ……

    一个个将领，不断的开口。

    这声音近乎是歇斯底里的嘶吼，尤其是连续的厮杀下，一个个的声音都已经是沙哑。

    王传方听到了将士的呐喊。

    他却是不曾回答，而是看向身边的传令兵，高呼道：“南城方向，柳毅信那厮，可曾向小将军求援？”

    传令兵说道：“已经求援，王将军派遣了五千兵力相助。眼下南城方面，堵住了唐军的攻势。因为西城、北城突围的唐军兵力少，所以两方的兵力挡住了唐军突围。”

    “哈哈哈……”

    王传方听到后，顿时伸手抹了一把脸上的鲜血，高呼道：“值了，咱们值了。咱们这一次，可是把柳毅信那厮比下去了，他一直吹牛，说比咱们军厉害。可是这一次，他可是输了。传令下去，所有人都全力以赴，不再阻拦，给我杀，全力以赴的杀敌。我们如今，不再阻拦了，只求杀敌就是。”

    传令兵顿时有些迟疑，说道：“中郎将，可是萧将军的命令，分明是让我们挡住唐军，不让他们离开。”

    王传方那粗犷的面颊上，露出一抹杀气，呵斥道：“废话多，给老子传令！”

    “是！”

    传令兵立刻就吩咐了下去。

    片刻后，营地中已有呜呜的号角声响起。

    这号角声急促激昂。

    所有的夏国将士一听到，竟是全部不再以拖延阻击为主，而是变成了以斩杀敌人为主。你要出来，那就任由你出来，即便是逃出人也不影响，主要是不断的杀敌。

    王传方也是提着刀杀了上去。

    他知道萧元奇麾下足足能调度一万八千人出手，眼下只抽调了五千人，就挡住了南城要突围的唐军士兵，那么萧元奇的身边还有一万三千多人。有这一支兵力，即便是东城这里的唐军要突围出去，萧元奇也足以扼守这一切。

    王传方的突然改变，令正奋力突围的唐军，也是有些诧异。

    尤其是东城的城楼上，李勣、长孙无忌、魏征、魏叔玉等人都在。因为此前的厮杀，一直遭到阻挡，始终都冲不出去，所以他们也不曾突围。如今局势发生变化，众人便察觉到了机会。

    长孙无忌说道：“李总管，眼下该突围了。再不突围，恐怕这机会就稍纵即逝了。”

    李勣说道：“我只是担心，对方突然放出缺口，一味的冲杀，不再阻拦我们突围，恐怕是有诈。所以，才不曾下令突围。”

    长孙无忌道：“可是眼下，我们根本别无选择，只能是突围。如果不突围，那就只能是困在城内。尤其是我们的兵力，明显损失无数。不突围，我们都得死在城内。”

    魏征附和道：“即便是明知外面有伏击，我们也只能冲出去。而且冲出去后，我们的兵力也就不再遭到阻击。没有了围墙阻击，夏国的士兵手榴弹等，那就失去了用处。届时，便只是双方的近距离搏杀了。”

    李勣颔首道：“当下，我们不知道城外还有多少兵力。所以眼下先突围出去，再集合各城门的力量，争取击溃城外的夏国军队。只要是我们取得了胜利，就可以按照原计划行事。如果是这一计划失败了，我们就只能往长柏坡去，准备和陛下汇合。一切，看杀出去的情况。”

    长孙无忌道：“李总管所言甚是，我赞同你的安排。”

    其余的文官武将，纷纷附和。

    全都赞同李勣的决定。

    李勣便不再犹豫，快速的下令，随着他的命令下达，大军便快速的行动起来。因为这一次突围，军中还有秦琼、程咬金这等虎将在，所以全力以赴的突围下，队伍往外冲的势头势如破竹，短短时间，便已经杀到了围墙所在的这一区域。

    一行人，快速突围出去。

    即便是王传方安排人阻击，但是猛烈的攻势下，王传方的兵力毕竟不足，短短时间，王传方的兵力攻势被打破。

    王传方一方，即便攻势凶猛，也是不断的溃退。

    一个个将领，都高呼挡不住了。

    王传方高呼抵挡杀敌。

    全力一战。

    即便是死在这里，也不能让出阵地，也不能让唐军离开。

    在这样的攻势之下，王传方仅剩下不多的兵力，却也爆发出了强横的战斗力，使得李勣一行人率领的大军，一再损失，竟是无法突围而去。

    又厮杀了一阵后，王传方身边所剩不多。

    一个个脸上，尽是赴死神情。

    神情决绝。

    “杀！”

    王传方高呼起来。

    他自始至终，都不曾下令撤退。战场上的将领就要在战场上驰骋，就是要在战场上杀敌，所以在如今，王传方也是不愿意撤军。

    王传方如此，他麾下的将士也是如此。

    一个个死战。

    即便兵力少，也在全力的阻击。

    而且所有人明知道后方萧元奇是有军队的，但自始至终都不曾撤退。因为萧元奇是主将，萧元奇有萧元奇的考虑，他们不能把希望寄托在萧元奇的身上，得靠自己杀敌。

    王传方一方的人数，越来越少，已经不足百余人。

    却也还在厮杀。

    这一幕，令李勣都是大为赞叹，更是钦佩王传方等人的斗志。

    夏国军队，名不虚传。

    夏国军队，战斗力太强了。

    要知道这东城外，也就只有三千余士兵。可是以三千人的兵力，却是硬生生拖住了他麾下两万五千多士兵，而且如今李勣麾下的兵力，顶多就五千余人。

    这样的一个双方伤亡比例，令人惊心。即便是李勣的士兵因为长期营养不足身体素质差一些，即便是夏国军队一方有足够的武器，可是夏国兵力以三千人不到的兵力，换来了李勣麾下近两万人的伤亡，足以令人震撼。

