    第534章不爱我？那你就去死吧1

    容枝最后看了一眼大殿外惊慌失措的帝王，熊熊烈火在她眼中燃烧，屋檐飘逸的红布也被烧尽。

    至身于火海之中。

    红色的衣裙拖地，重工刺绣凤凰披帛随着她的动作沾在地面。

    “快！”

    “救火！给朕把筠容妃救出来！”

    皇帝惊恐败坏的大吼，瞳孔放大，站在大殿口看着那绝色佳人，脸上火光跳动，披帛落下，红色的大袖衫也被随意的脱下，被火燃尽。

    她那秋水眸中隐显笑意，随后转身，走进了殿堂更深处。

    “陛下！”

    “火势太大，这！陛下！！！”

    贴身太监苦口婆心正说着，就见那一袭黄衣冲进大殿之中。

    顿时慌乱无比，挥着袖子焦急喊道：“陛下在里面！”

    “快！”

    “救驾啊！！！”

    无数个侍从端着水盆来回舀水灭火，大殿上的火焰却不减分毫，烧的愈发猛烈。

    太监瘫坐在地上，目光呆滞的盯着前方的火光，嘴里念念叨叨：“完了……完了……”

    ……

    *

    傍晚的夕阳是被油彩桶打翻后晕染的一片橘，给帝都这座城市铺上一层柔和的霞光。

    《青春练习生》正在帝都最豪华一带的宜宁度假区录制。

    严贿作为第一歌手身份在《青春练习生》中担任导师一职责。

    练习舞台正在火热进行。

    正中央的舞台上，一名穿着黑色紧身衣，牛仔超短裤的漂亮女生，动作利索干净的舞动着身体，音乐劲爆，全场氛围被带动。

    坐在导师席c位的严贿目光懒散，还有凉薄，极冷。

    坐着也能看出宽肩窄腰的好身材，笔挺的黑色服装贴身潮流。

    有一副极好的皮囊，五官立体，中庭饱满，狭长深邃的眼眸下却有一颗深色的红痣，衬得人更加清冷。

    与其他导师激动的情绪大相庭径，他分毫不动，毫无兴趣，仿佛舞台上妩媚多姿的女人是个死人。

    蓝涵甩头，顶胯，余光撇到面无表情的严贿，情绪低落几分。

    但现在是初舞台表演，她一定要让严贿知道她有多优秀，只有她才能配的起他！

    于是，蓝涵表演的更卖力，挺胸，扭腰，下蹲……

    动作幅度大了一倍，力量感也更加重。

    舞台下的其他练习生也纷纷震惊了。

    “我的妈啊，蓝涵这是拼了！”

    “稳了稳了！绝对A。”

    “太有魅力了！难怪她能有那么多粉丝，不火才怪！”

    “绝了！稳了！蓝涵！”

    “……”

    一舞落下。

    几个导师场面话说完后，迟迟不见严贿说话。

    蓝涵捏着黑色话筒，紧张的舔了下干裂的嘴唇，说道：“严老师，请问，我有什么地方，需要改进的吗？”

    被当场点名问话，在场的所有目光都纷纷投以严贿。

    严贿继续面不改色，连眼皮都懒的没掀一下。

    旁边的舞蹈导师余谂，打破尴尬：“严老师，蓝涵刚刚跳的还是不错，每个动作都做的很好，很赞，身体很柔软，很有力量感。”

    在场安静了一下。

    随后，严贿轻笑一声，声音却极冷。

    “啊……”

    “你唱歌跑调，知道吗？”

    “高潮部分破音了，气息不稳，吐字不清。”

    蓝涵刚要扬起笑容的小脸顿时铁青，耳畔听到下面议论纷纷的声音，更是难堪到极致。

    手指用力捏紧话筒，强迫扯出一抹笑，却是比哭还难看。

    “谢……谢谢严老师点评，我会改进的。”

    “蓝涵这舞难度大，唱歌不稳其实是可以理解的。”rap导师是一个三十来岁的说唱歌手袁宵。

    严贿没说什么，只是给等级的时候给了个B。

    其他导师都觉得要给A，毕竟上面有暗示，但严贿是谁？

    微博粉丝破亿，极具影响力的歌手兼影帝。

    节目组能请他来，那是废了九牛二虎之力，光是一期的酬劳，据说就有两个亿。

    其他三位导师加起来都没严贿一个人多。

    但谁让人家有实力？

    也就只能暗戳戳在心里想想了。

    蓝涵强忍着眼泪下了台。

    后台。

    “导演！”

    “还缺一个人啊！陈秋秋突然生病晕倒了，上不了台！”

    “什么？！好端端的怎么关键时刻就生病了？”导演吹胡子瞪眼。

    这个时候也不是骂人的时机，后台乱作一团，突然！

    导演眼前一亮，拔腿往前冲，到门口张望两下。

    就是她了！

    “小姐你好，我是《青春练习生》总导演，是以直播方式进行的一项选秀节目，我这边正好缺一个人，我见你容貌绝色，身姿婀娜，是当明星的料，怎么样，要不要来参加？”

    导演嘴里扒拉扒拉说着，两颗绿豆眼却止不住的打量面前这个女人。

    估计是个汉服爱好者，不过这衣服没见过，首饰也没见过，人是美的！

    他胡三鼎混迹娱乐圈多年，就没见过比这美的！

    长眉入鬓，双眸似涟涟秋水，鼻梁挺直，鼻头小巧，一张红唇不点自红。

    发饰精致绝伦，不像是假的。

    一身红色汉服衣裙，更衬的人绝色柔媚。

    就一狠狠的爱住了！

    容枝懒散掀眉，目光打量几分胡三鼎，略嫌弃的移开目光，端着架子，小脸冷漠。

    “什么节目？”

    胡三鼎见有戏，喜上眉梢：“《青春练习生》，就表演！唱歌跳舞都行！”

    “表演？”容枝红唇微勾，似是不屑，甩了一下袖子，修长的脖颈美丽纤细：“那不是戏子？”

    她堂堂皇朝皇贵妃，

    莫名其妙来到这异世，

    怎得？

    还沦落到当戏子的路子上了？

    绝！不！可！能！

    胡三鼎眼珠子瞎转了两圈，连忙道：“参加有钱拿！”

    “放肆！钱乃身外之物，那是粪土！”容枝不屑。

    “……”胡三鼎emmm了一下，看了她两眼，又说道：“钱是身外之物，那你参加了，我送你辆车！？”

    “车？那是何物？”

    “四个轮子，可以代步，出门方便，还能在里面睡觉。”

    容枝眉头一挑，散漫的目光逐渐盯住了胡三鼎，犹豫片刻，最后为车折腰。

    “罢了，也就是个表演。”

    “还不带路？”

    胡三鼎狐疑了下。

    这人行事说话怎勒个怪异？

    难不成是古装电视剧看多了？

    啧啧啧，现在的年轻人。

    ?  ?古穿今祸国宠妃VS清冷白切黑顶流。

    ?      女主在古代是宠妃，但跟皇帝没发生过关系，全是狗皇帝一厢情愿，女主跟狗皇帝在古代是仇家关系，最多不小心被狗皇帝拉过小手！！！这个位面，女主没有记忆，没有记忆，就是不知道有花花，也不知道叙川川！甜甜甜，结局甜，全程高甜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

