    顾府，此刻一片寂静。

    顾太忠，顾乘风面色难看的坐在了屋里。

    先前，顾承轩因为需要调查皇宫叛乱一事，被抓进了大牢。

    因为，参加叛乱的大军中就有神机营的士兵。

    “失算了，本以为控制住三大军营，此事定成，没想到竟然还让这狗皇帝给逆转了大局。”顾太忠愤愤道。

    他早就看穿了白羽石的欲望和白羽茂的野心，所以打算利用二人，趁着此次机会，将白羽天彻底控制起来。

    至于白羽石和白羽茂，比起白羽天来，还要不堪，顾太忠有十足的把握能让二人其中的任何一人变成傀儡皇帝。

    却没想到二人竟然如此废物，他动用所有权力和门路，将三大营以及皇宫附近的士兵暗哨全部调走或者拖住，二人还是失败了。

    他们失败不要紧，若是白羽天一路追查下去，他们顾家恐怕也得付出严重的代价。

    之前哪怕白羽天占尽便宜，让顾家不少人落马，但至少顾家根基未动，仍旧掌控着不小的权力。

    但这次，连顾承轩也被抓进去了，根本不知道什么时候能够放出来，顾家是真的栽了。

    “父亲，这次没有牵连到您，已经是万幸，现在，我们唯有弃车保帅了。”顾乘风无奈的说道。

    他怎么也想不明白，白羽天怎么变得如此厉害了。在此之前，他出谋划策，帮顾太忠掌控朝廷局势，控制白羽天，一切都进行的非常顺利。

    但自从白羽天上次在朝廷之上杖责顾太忠之后，他们面对白羽天，就一路吃瘪，还没有赢过。

    就在二人商量对策的时候，顾府大管家走了进来，轻声说道：“老爷，二公子，那边的人过来了。”

    “他们怎么过来了？”顾太忠父子二人对视一眼，连忙命令大管家将人请进来。

    很快，三道身着白衣的身影就走了进来。

    为首一人，大约四十左右的年纪，剑眉星目，身形挺拔，龙行虎步，来到屋内，随意坐在了一个位置。

    身后的两人戴着獠牙面具，看不清面容，站在了此人的身后，分立左右。

    “皇宫内有残存的毒雾，是藏剑山庄的手段。”中年人品了一口桌上的茶叶，缓缓说道。

    “啪。”此言一出，顾太忠和顾乘风都愣在当场，顾太忠手里的茶杯更是脱手落地。

    “藏剑山庄，不是三年前就和皇室貌合神离，几乎不理政事了吗？”顾太忠皱眉说道。

    三年前，在他的挑拨下，成功让藏剑山庄和皇室离心，进而远离朝堂。

    而如今藏剑山庄再度帮助皇室的话，无疑会让他们更加雪上加霜。

    同时，他们也明白了白羽石白羽茂两人失败的原因，白羽天有心算无心，二人当然必败无疑。

    中年人冷哼一声，说道：“近期收敛一些吧，我们最近不会出现在太临了，最近据说有神剑出世，江湖格局毕竟迎来一轮大变，我们还需要早做准备，如果可以的话，藏剑山庄，我们会帮你摆平的。”

    “如此的话，便多谢几位了。”顾太忠的态度很是客气。

    ……

    第二天，昨夜被处死的将领们的透露都被挂在了皇宫门口上的宫墙上，以儆效尤。

    除此之外，此事牵连的大小官员将领，更是数不胜数，毕竟，能够拖住三大军营，甚至影响皇宫外部的防守，可是需要不少人一同运作。

    广平王和齐王谋反，全部身死，三大营部分将领牵扯到此事，全部被连夜处死。

    这些消息在凌晨的太临城蔓延开来，令无数人震惊。

    前来上朝的大臣左右环视，发现今天的人数少了很多，而这些人，可未必是因为生病而无法前来。

    皇宫内部，阳光洒落，却也掩盖不住那股冲天杀气。

    就在昨天，这里处死了许多人。

    算上此事牵连被处死的大臣将领，这些天一来，死去的大臣和将领，几乎是以往二十年的数量总和。

    甚至有不少人的心里已经开始惧怕白羽天了，将白羽天和暴君画上了等号。

    众大臣进入朝廷之上，一句话也不敢多说，每个人的表情都是严肃无比，等待白羽天的到来。

    明眼人都看的出来，被处死的这些大臣将领，可大部分都是顾家阵营里面的人啊，此次，顾家或许脱离不了关系。

    沙奴入侵，顿时让朝廷内部的矛盾上升到了极点，白羽天和顾氏集团之间，已经开始了真正的明争暗斗。

    没过一会，白羽天就出现在了周天大殿，仪表威严。

    顾太忠肃立在大殿内，面无表情，一副事不关己的样子。

    只是，他的心中，却不像表面那样平静。

    长子还被关在大牢内，生死未知，他岂能不担心。

    “顾爱卿，顾承轩身为神机营都督，玩忽职守，纵容手下参与广平王和齐王的私军中，你觉得，该治什么罪？”白羽天抬眸，看了顾太忠一眼。

    闻言，顾太忠站了出来，“陛下， 若事实如此，则犬子自然该受罚，还望刑部和执法司秉公执法。”

    对于白羽天的问题，顾太忠却是答非所问，避重就轻，将话题引开。

    “那么顾爱卿觉得，朕应不应该杀了顾承轩？”紧接着，白羽天问道。

    这个问题，让顾太忠面色微变，冷汗直冒。

    除了白羽天和顾太忠之外，朝廷其他大臣安静无比，没有一人敢说话。

    毕竟，没有人这么傻，在这个时候触白羽天的霉头。

    “陛下，对于这些刑罚，臣不怎么了解，但若是犬子真的是死罪的话，臣也会支持陛下的决定。”顾太忠凝声说道。

    处死顾承轩，顾太忠怎么可能愿意，但如今这种情况，顾太忠也无法为顾承轩求情。

    没办法，这一次，顾承轩却是陷了进去。

    “哈哈哈，顾爱卿，果真不愧是国之栋梁，为了大周，即便是大义灭亲，也是毫不犹豫。”白羽天突然大笑，欣慰的说道，“放心，只要在朕的能力范围内，一定尽量减轻顾承轩的罪责。”

    “老臣多谢陛下。”顾太忠顿时一副受宠若惊的样子，连忙跪了下去。

    只是，他此刻的眼神，却是充满了冷意。

    白羽天看似好意，实则却是暗指他冷血无情，背信弃义，让他和其他大臣之间心圣隔阂。

