    等其它人到齐，至少还要半个多小时，有点无聊啊，这附近又没有怪刷。

    他总不能先跑到其它地方刷怪，等下再回来吧。只能催他们快一点了。

    “你们跑快一点哦，我等到花都要谢了。”

    “还能怎么快啊，又没有坐骑，我都感觉自己跑得比飞翔还快。”

    “是啊，野狼坡也太远了吧。”

    “六管兄，你没事去看一下BOSS还在不在啊，别我们跑了半天，结果BOSS跑没了。”

    “不可能吧？我去看看。”

    张山又一次进入野狼坡地图，看到狼王后马上退出，并没有手贱去打一下。

    “还在，我刚又进去看了。”

    “神器哥，刚才他是逗你的，BOSS怎么会跑呢，刷出来了肯定就会在附近的啊，又不是巡逻怪。“

    “靠，尼马，原来公会中也有坏人啊。“

    张山有点郁闷，刚才他还真有点担心BOSS会跑了，这么大的地图，跑了的话，怎么找去。

    “嘿嘿，神器哥还是单纯啊。“

    “神器哥，等下一枪打死这个坏人。”

    “要不要这么狠的啊？”

    既然狼王不会跑，张山后来再也没有进去看过，只能逛逛论坛，静静的等待其它人的到来。

    不到半个小时，有些离得近的人陆续到达。

    “狼王长得怎么样，跟我的小野狼有什么区别吗？我先进去看看。”

    风云火炮至从驯化宠物后，就一直得瑟，这都过了两三天了，还没消停。

    “想去就去吧，反正狼王打我一下九千多，要是倒霉碰到它出技能，那就不知道了。”

    “尼马，真的九千多伤害吗？那我还是不去了，我是小脆皮啊，披风还是绿色的，可怜的我只有五千多血啊。”

    到了二十级后，脆皮职业血量少的弱点已经很明显了。

    之前靠一件好披风，脆皮职业的血量甚至可以比肉盾还多，但是到了二十级后。

    基本就不可能了，像小秘书血量四万，就算没有披风他也是两三万血的。

    张山装备有紫色披风，等级比他高，但血量还是没法跟肉盾比啊。

    目前几乎所有脆皮职业，血量都是在四五千左右，而力量系，只要有正常装备，血量都能达到八千以上。

    相对来说脆皮职业更需要一件好披风，对脆皮来说，有生存能力，才能有输出啊。

    要不然，被战士一个冲锋就砍倒，还打个毛的输出哦。

    风云火炮将他的小野狼招了出来，对张山说道：

    “神器哥，你看我的小野狼，也升到二十级了，攻击力比我身还高，嘿嘿。”

    尼马，得瑟个没完了。

    张山不想搭理他，宠物比人物的攻击高有什么奇怪的，张山的熊猫宝宝就比他高得多。

    但是宠物的攻击速度慢得可怕，想要靠宠物来打输出，那是想多了。

    风云火炮一直叨叨个没完，根本没一个人搭理他，可能他也觉得没趣，没多久后，也不说话了。

    先到的静静的呆着，等待剩下的队友到来。

    终于风云天下带着最后一批人到来，加上张山一起，一共五十人。刚好一个整齐的大团。

    “都带够了大红药吧？狼王的第三个技能，要靠自己吃药回血，辅助不可能给所有人加血的。”

    风云天下对大家说道。

    “没带够的自己找别人要一些啊，别到时候狼王一个技能就躺在地上装死。”

    张山看了一下背包，大红药有几十个，他的靴子还加回血速度，应该是够的。

    张山走到小秘书身边，将披风和他交换。

    小秘书的披风也很不错，是一件二十级的蓝色披风，增加八千的血量。

    已经算是非常极品了，但是比起张山的，紫色祭祀披风来说，差距明显。

    特别是守护战士职业，有守护之心技能，装备多一万血的话，就相当于自身多两万血。

    撑血的装备，在守护战士身上，效果体现最明显。

    张山和小秘书换完披风后，风云天下说道：

    “都没问题了吧？没问题的话就准备进吧。”

    “进吧，终于有机会让我们在野外，打个红色BOSS了，而且还是三十级的，哈哈。”

    “说起来，也是我们失策啊，今天没有找三十级的怪物地图，要不然，我们还能找到其它红色BOSS打。”

    “你想多了，三十级的小怪，你都打不过几个，还想满地图找BOSS，怕不是会被小怪群殴致死吧。”

    “好了，准备进，小秘书第一个进，辅助第二批紧跟，其它人后续跟进。”

    跨地图场景切换，是有一定的停顿的，同时进的来太多的话，停顿会更明显一些。

    所以风云天下才让小秘书和辅助先进去，他们进去后拉稳狼王，其它人再进就不会有什么意外发生。

    小秘书现在血应该接近六万，加上本身很高的防御，狼王要想打死他，至少要攻击七八下吧。

    完全可以撑到辅助进来，给他回血。

    小秘书率先进入野狼坡，辅助紧跟其后，张山他们也陆续跟进。

    “握草，这个BOSS真的刀刀暴击啊，好猛。“

    狼王打在小秘书身上伤害，每次都是暴击，就没有普通伤害，这暴击率好像是百分之百一样的。“

    “尼马，你们发现没有，BOSS好像不只刀刀暴击，攻速好像也比我们之前打过的要快很多。”

    “还真是的啊，希望小秘书能扛住吧，要是倒塔的话我们就全完了啊。”

    “闭嘴吧你，安心打你的输出，你挂了，坦克也不会挂，你是看不起我们辅助的加血能力吗？”

    风铃怒了，抬手一个强化回春术，瞬间将小秘书的血量加满。

    强化回春术的加血能力非常恐怖，这个技能和辅助的智力属性有关。

    理论上，只要辅助的智力属性足够高，加血量没有上线。

    比如辅助的智力是是一百，那强化回春术一次就能加一千血，智力一千的话，就能加一万血。

    越到后期，大家的主属性会越高，加血效果就会更强。

    这个技能出现得非常及时，现在守护战士的血量越来越高，而回春术一次只能加一千多血。

    碰到强力的BOSS，七八个辅助还真加不过来。

