    如果大同的日军没有被抽调到话，那么唯一的可能，就是日军第一一五师团，自己派部队去了。

    这也是有可能的。

    虽然日军第一一五师团损失惨重，武器装备损失也十分惊人，但是实力依然不可低估。

    正常情况下，日军第一一五师团，现在有武器的鬼子，应该还有一个联队左右。

    这样的实力，还是很可观的。

    别的不说，起码他们独立团不是对手。

    日军一个联队的兵力啊，战斗力那可不是吹的。

    就是面对国军最精锐的一个军，那都能完全不落下风。

    张雷提醒李云龙:“团长，上次虽然咱们八路军打了一个大胜仗，缴获了大量装备。

    日军第一一五师团，被咱们歼灭了一个联队。

    但是这里面有很多都偶然因素。

    面对日军，咱们可不能掉以轻心。

    这日军的战斗力，比咱们强，这点是肯定的。

    所以这次，咱们得好好计划一下。

    我觉得这次日军最大的可能，就是日军第一一五师团，会派部队去阳明堡机场接收武器。

    毕竟阳明堡机场的鬼子并不是很多。

    根本就无法运用武器。

    而大同，距离阳明堡又太远。

    我觉得，如果我猜的没错的话，宁武县城这段时间，肯定会有动静。”

    嗯~

    李云龙点点头，对张雷的分析很赞同。

    张雷说的没错，这日军的兵力，也不是很充足，这次损失这么大，估计那个莜冢义男，已经要气疯了。

    这次日军损失惨重，莜冢义男接下来的行动，一定会谨慎不少。

    现在的局势，对日军很不利。

    日军第一一五师团现在全部都龟缩在宁武县城。

    关键是武器装备不够。

    这可是很危险的。

    如果第二战区调集重兵进攻宁武县城，那日军第一一五师团，可就悬了。

    为了让第一一五师团尽快的撤退，莜冢义男绝对会用最短的时间给第一一五师团补充装备。

    从大同抽调兵力运送，确实时间上太慢。

    这么一想的话，还真就像张雷说的那样，很有可能会让日军第一一五师团，自己去阳明堡搞装备。

    如果是这样的话……

    李云龙想了想，要不要干掉出县城的这股鬼子？

    然后趁着宁武县城的鬼子装备不足，集结大部队，把宁武县城给打下来！

    这样的话，完全有可能一把全歼日军第一一五师团。

    这可是一场大仗！

    李云龙把自己的想法一说出来，就把张雷给惊着了。

    团长，你可真敢想！

    进攻宁武县城？

    这完全就不可行！

    先不说宁武县城的战略意义不大，就是真的进攻，能不能打的进去都是个问题。

    咱们山西八路军的兵力现在是不算少，但是总体来说，装备还都很差。

    大小规模的战斗还行，这要是打大规模的战斗，那就得好好考虑一下了。

    如果宁武县城被进攻，那不用说，整个山西的日军，都会过来增援。

    到时候围点打援没问题，但是进攻宁武县城的兵力，可就不够了。

    团长啊，你可能不知道，进攻平安县城的时候，你的手里，可是有差不多一万的部队。

    而且那个时候县城里面的鬼子，也不过就是一个大队而已。

    现在在宁武县城，可是有日军的两个步兵联队，再加两个步兵大队。

    还有日军的一个宪兵中队。

    即使日军第一一五师团，派一个联队去拿装备，那宁武县城里面，还还差不多有五千鬼子。

    虽然装备不足，但是想打下来，根本就没有可能。

    团长，你可不能想不开。

    这宁武县城，不值得咱冒险。

    等独立团的部队，发展到一万多人了，再打也不迟。

    孔捷也是一脸震惊：“老李，这独立团刚刚打了一场打仗，你可不能来混的。

    攻打宁武县城？

    你倒想的出来！

    你要真这么一打，整个山西都得乱。

    这个想法，你趁早打消啊！

    好家伙，你这才是一个团长，这如果让你当旅长，你特娘的敢打太原！”

    李云龙满不在乎：“咱不是就这么一说吗？我主要是看鬼子的那个第一一五师团不顺眼。

    趁着现在不打，可惜了。

    就那个山本龟野，你说那算个屁。

    居然都是鬼子师团长了。

    就他那指挥，和我比可差远了。”

    阿秋！

    宁武县城里面的山本龟野，在病床上悠悠的醒了过来。

    病房里面很黑。

    还拉着窗帘儿。

    屋子里面一股福尔马林的味道。

    山本龟野艰难的扭动了一下脑袋，看了看。

    嗦嘎，这好像是一间病房。

    胳膊疼的厉害。

    稍微动一下，一股钻心的疼就到了山本龟野的脑子里。

    嘶！！！

    好疼啊~

    山本龟野疼的差点喊起来。

    他想起来了，自己已经回到了宁武县城。

    八嘎，我的胳膊，好像废了。

    好像还是被寺内勇给救回来的。

    山本龟野一想到自己被八路军的那个家伙给抓了，心里的火气立刻就上来了。

    那个家伙，打断了他的胳膊，还把他给抓了起来。

    这对他来说，可是奇耻大辱。

    他，山本龟野，可是山本五六十的儿子。

    这样的失败，会严重影响他山本家族的声誉的！

    山本龟野一张狗脸非常白。

    惨白惨白的。

    这是因为失血过多的原因。

    山本龟野挣扎着从床上站了起来，感觉自己的胳膊，凉飕飕的。

    嗯？

    不由的低头看了一下。

    然后眼睛立刻就瞪大了。

    卧槽！？？？

    我的那条受伤的胳膊呢？

    怎么消失了？

    山本龟野看着自己肩膀那里包裹着厚厚的白纱布，还有点点的血迹，心态炸了。

    哪个傻逼医生，居然把他的胳膊给切了！！

    八嘎呀路！！

    山本龟野整张脸都扭曲了，黑的犹如锅底。

    也顾不上疼了。

    哐当一声就把房门给踢开了。

    “医生！！快快滴给我过来受死！！”

    整个楼道都回荡着山本龟野丧心病狂的嘶吼声。

    这可是半夜！

    医生和护士都已经睡着了。

    突然听到这么一声嚎叫，大半个医院的人都醒了。

    一个鬼子护士正在值班，坐在值班室里闲着无聊玩儿跳-蛋。

    正过瘾呢，就听到山本龟野鬼一样的声音，把那个护士直接给吓尿了。

