    1946年改进过的M38/46式机枪，可装在索克洛夫伦架上，作为平射机枪使用，杀伤集群有生目标和毁坏轻型装甲目标；也可作为高射机枪使用，对付低空飞行目标。

    而现在川军老兵陈寰宇他们所操纵的苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，就是装在索克洛夫伦架上，作为平射机枪使用的。

    而且他们还是三人一组来进行操纵一架苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪。

    也就是dshk38德什卡大口径机枪。

    dshk38德什卡大口径机枪的平射时最大射程1500米，有效射程1200米。

    但是它射击出来的子弹口径大，火力凶猛杀伤力巨大，一旦击中轻则断手断脚，重则被拦腰打断当场毙命。

    所以短短一瞬间，一个日军的181人的中队就被打伤打死一大片，横七竖八的倒卧在血泊之中。

    就算是他们面前那些豆丁薄皮坦克，也是被击毁了五辆，被停止了前进，坏在原地。

    “......”

    “八嘎......八......”

    见此，刚刚还在血红着眼睛，挥舞着指挥刀，杀气腾腾的指挥着自己的部队，对着刘飞洋的防御阵地进行总攻击的饭冢国五郎联队长，顿时目瞪口呆，

    把自己的谩骂声音，也给戛然而止了。

    就那么几分钟不到的时间，他就一下子阵亡了超过一个54人的小队的士兵，另外还有50多人被打残在地面上，鲜血淋淋的哀嚎着，凄厉的哀求救命。

    那惨烈的战况，简直让人毛骨悚然。

    “八嘎呀路！”

    “这到底又是什么高射机枪！居然还可以进行平射！”

    “而且杀伤力还这么的恐怖？”

    良久之后，饭冢国五郎联队长才又惊又怒的咆哮道。

    因为他无法置信自己眼前现在看到的一切战况，

    因为他没有看过苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，也没有听说过它的大名。

    所以对于杀伤威力巨大，而又陌生的dshk38德什卡大口径机枪，饭冢国五郎联队长除了傻眼，还是傻眼。

    除了他满面不可置信之外，他身边的所有日军军官和鬼子兵，也是被惊栗的忍不住倒吸几大口冷气，打了几个寒战，震惊的双目圆瞪，呼吸都仿佛停止了似的，呆呆的盯视着眼前的一切无法置信的惨烈战况。

    其实除了饭冢国五郎联队长和他的101联队被震惊的惊呆之外，

    就连那些操纵着dshk38德什卡大口径机枪的川军官兵们，包括后方正在带着队伍，紧张的操纵着八挺ZPU系列14.5毫米高射机枪的金福荣和陈丙，也是被dshk38德什卡大口径机枪的平射杀伤力，给惊呆了。

    “......”

    金福荣。

    “......”

    陈丙。

    “......”

    其余的正在紧张亏亏的操纵着战场恐怖的“单兵收割机”ZPU系列14.5毫米高射机枪的机枪手们，也是被惊惧的哑口无言，瞠目结舌的呆愣住了。

    因为他们想不到dshk38德什卡大口径机枪的平射杀伤威力，就已经这么恐怖，和让人咂舌了。

    那么他们手上的ZPU系列14.5毫米高射机枪，会不会让他们这些四人一组的机枪组，更加大杀四方，大显神威呢？

    这就是一个能够让他们顿时激动不已和热血沸腾的头等关注事情了。

    所以当金福荣和陈丙他们从惊诧不已之中，反应过来之后，就仿佛打了鸡血似的，满眼都是战意浓浓的目光。

    “真是想不到连长给予我们的这些高射机枪的平射杀伤力，是这么恐怖的！”

    “我还以为只是使用来打鬼子的飞机呢！”

    “幸好鬼子没有这么可怕的高射机枪，要不然我们就惨了！”

    “我们这么一点人，还不够这些dshk38德什卡大口径机枪的数轮扫射，就全部完蛋了呢！”

    金福荣兴高采烈的拍了一下自己的大腿，眉开眼笑道。

    “是啊！我也是第一次见识这么凶悍射击能力的高射机枪的！”

    “不过我们现在却是遇到难题呢！”

    “福荣！”

    对于金福荣的兴奋激动，稍微冷静下来之后的陈丙，却是苦涩道。

    “嗯？难题？”

    “什么难题？”

    “？？？？？？”

    闻言，金福荣疑惑不解的扭转身望着身边的陈丙，满脑子问号的询问道。

    “还不是因为我们的机枪手和兵力太少了！”

    “原本需要四人一组来操纵的这些ZPU系列14.5毫米高射机枪，现在我可是六人以上来操纵呢！”

    “最惨的是即使一架ZPU系列14.5毫米高射机枪分配了八人来操作，却是还是操作不过来呢！”

    “因为大家都不是专业的高射机枪手出身的，甚至很多人都没有学习过高射机枪的射击术和操纵方法的！”

    “而且这些高射机枪太重了！”

    “单纯计算枪身都已经重达68 斤了，轮式枪架质量(不含防盾)也是已经超过200斤了。”

    “而且操作性能也是很复杂来着，对于大部分都是大字不认识多少个的士兵来说，这真的不好操纵啊！”

    “福荣！”

    陈丙无奈的耸了耸肩膀，继续将自己发现的难题实情说了出来道。

    “......”

    金福荣。

    然后他也是立即转头去观察自己身边四周围的那些高射机枪组的成员，是怎么操作ZPU系列14.5毫米高射机枪的。

    然后他很悲剧的发现还真的像陈丙所说的那样，现在八人一组的机枪队，还没有完全熟练的掌握着ZPU系列14.5毫米高射机枪的操纵方式。

    “你都看到了吧！我们现在真正能够派上用场的机枪组，也就只有三组，也就是说我们八架ZPU系列14.5毫米高射机枪，只能够使用三架来进行作战使用了！”

    “其它剩余的ZPU系列14.5毫米高射机枪，以及没有人手懂得使用和进行操纵作战了！”

    陈丙继续无奈的叹息道。

    “......”

    金福荣。

    此时此刻，他的内心也是很崩溃的。

    因为他们的兵力实在是太少了。

    虽然刘飞洋给予了不少的好武器装备给他们来使用作战，

    问题是他们大部分还不熟悉操作这些新式的武器装备，来进行战斗的。

    而且他们刚刚接受的将一个德械师的武器装备，分送给其它部队的任务的时候，要不是金福荣聪明，以及刘飞洋的武器装备就是堆放在几个隐蔽点的山洞门口的话，恐怕就金福荣带领着的这么20多人，根本没有办法搬运这么多的武器装备，去进行分送给各个部队啊！

    武器装备是好，问题是太沉重了，不是一点兵力就能够搬运的起的。

    也不是他们这些还没有经过新式武器装备的射击训练的士兵，能够一学就会灵活运用来作战的。

    对于从来没有使用过的陌生的新式武器装备，新兵是需要时间来磨合和训练的。

    “哎！看来是连长和我失算了！”

    “居然忘记了这些新式武器装备虽然威力强悍，但是懂得使用他们作战的士兵，却是寥寥无几啊！”

    “要不是我们被分派了不少东北军，和一些老兵川军的话，恐怕现在根本就没有什么人懂得运用这些高射机枪来杀鬼子呢！”

    “更加不要说刚刚那一轮凶猛的dshk38德什卡大口径机枪的齐射杀敌！”

    被眼前如此尴尬的一幕给惊醒过来的金福荣，也是瞬间心情沉重的叹息道。

    “那我们现在怎么办？”

    “一旦前面的dshk38德什卡大口径机枪组的弹药打光了之后，剩下我们这些生手，就只能够勉勉强强的操纵三挺ZPU系列14.5毫米高射机枪的反击战了！”

    “我们需要不需要马上派人向刘飞洋连长进行汇报这个难题？”

    “福荣！”

    看着心情低落下来的金福荣，陈丙也是着急道。

    “见招拆招吧！”

    “三挺就三挺吧！”

    “等会轮到我们射击的时候，能够射杀多少鬼子，就射杀多少吧！”

    “连长他还需要和那些东北军炮兵，进行最后一轮的重炮轰击吧！”

    “我记得他说过一旦等我们的dshk38德什卡大口径机枪开始发起平射攻击鬼子部队之后，他就会马上进入最后一轮的重炮轰击鬼子的准备工作的！”

    “所以我们现在还是继续作战吧！不用去打扰连长了！”

    金福荣想了一下之后，果断道。

    “嗯！好吧！”

    陈丙点了点头，再次无奈道。

    不过很快他们两人的视线，就全部集中回战场上去了。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    因为此时此刻，川军老兵陈寰宇和川军老兵老烟枪杨斌。以及年轻小兵张戈，也是已经再次操纵着手上的苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，开始第二轮的凶猛平射攻击。

