    

    这名西方贵族，年龄在二十多岁，金色的头发，蓝色的眼珠，白的发红的皮肤，以西方人的长相来论，算是一个帅哥。

    来到叶佳宁面前，这人向叶佳宁行了一个标准的贵族礼。

    “美丽的东方女神，很荣幸能在这里见到你。”

    “我是亨利家族的理查德，想邀请您和我们一起共进午餐。”

    在理查德向叶佳宁走了过来之后，其他的几个年轻贵族也都发现了叶佳宁的存在。

    这些西方贵族虽然家世不凡，但像叶佳宁这样风采绝世的东方女子，他们却是生平仅见。

    和叶佳宁相比，他们带来的几个西方美女，无论是从气质还是容貌上，都无法相提并论。

    看了一眼身边的女伴，对比了一下之后，这四个西方贵族，都向叶佳宁走了过来。

    五个西方美女见她们的小伙伴都向叶佳宁走了过去，看着叶佳宁的目光里立刻流露出了明显的敌意。

    这五个年轻贵族，每一个都出身于上流社会的顶级家族，她们好不容易才接触到了这样的人物。

    现在被叶佳宁抢了她们的风头，对她们构成了威胁，她们又如何不恼？

    但这几个西方美女心里面虽然恼火的很，表面上却不敢有任何表示。

    这五个年轻贵族的身份地位和她们天差地远，她们是没有资格去干涉人家的任何行为的。

    “不好意思先生，我们已经用餐完毕了。”

    叶佳宁懂好几门西方语言，理查德说的是不列颠语，叶佳宁就用不列颠语回应着他道。

    这名叫亨利的，从来都没有被女性拒绝过，见叶佳宁竟然拒绝了他，就忍不住的面色一沉。

    而这时，其他的几名西方贵族已经走了过来。

    只见一名身材魁梧，头发烫成了大波浪的金发男子，对叶佳宁弯腰行了一个贵族礼。

    “美丽的东方女神，我是儒略家族的保罗，很荣幸能在这里邂逅你。”

    “请问美丽的女神，可否给我一个和你共进午餐的机会？”

    这个叫保罗的向叶佳宁发出了邀请，而就在他的话音一落之后，另外一名西方贵族紧随其后，也向叶佳宁发出了邀请。

    “美丽的东方女神，我是托勒密家族的斯蒂文，你的出现真是让我太惊艳了！”

    “我简直难以想象，上帝竟然会造出这么完美的女人！”

    “我在这里诚挚的邀请您，和我一起共进午餐。”

    在这个叫斯蒂文的向叶佳宁发出了邀请之后，一名满头白发的男子面色阴沉的走了过来。

    “东方女人，我承认你很美丽，但在我们面前，你没有骄傲的资本！”

    “我是鲁道夫家族的格林顿，希望你能和我一起共进午餐。”

    这个叫格林顿的，表现的比较蛮横，用命令的语气对叶佳宁道。

    见这个鲁道夫家族的格林顿很不礼貌，叶佳宁皱了皱眉头，这时五个贵族中没有发言的那位，把目光看向了姜林。

    在看了一眼姜林之后，这名穿着金色贵族装的男子，眼神中流露出了明显的鄙夷之色。

    从姜林一身的装束来看，他是一个普通的再不能普通的底层人物。

    但他这样的人物，却能和东方女神在一起，说明他们两个的关系很不简单。

    想到了这一点，这人就带着阳光灿烂的笑容，自作聪明的对叶佳宁道：“美丽的东方女神，我是阿托利斯家族的亚瑟。”

    “请容许我向你和你的同伴发出邀请，和我们一起共进午餐。”

    见这五个西方贵族都向叶佳宁发出了邀请，尤其是这个叫亚瑟的竟然还邀请了他，姜林就拉住了叶佳宁的手。

    “我们两个刚吃完午餐，总不能吃两次吧？”

    “谢谢你们的邀请，我们就不用了。”

    说完这话，姜林就拉着叶佳宁站起了身子，打算离开餐厅。

    在姜林的眼中，这些年轻的西方贵族，和国内的那些豪门公子一样，都是一帮吃饱了撑的没事干的人。

    当初的西京四少，就是这样的人物。

    以他和叶佳宁的身份，没必要和这些人纠缠。

    但姜林和叶佳宁想走，这几个西方贵族却不肯放过他们。

    只见那个叫亚瑟的，面色一沉道：“东方小子，你竟然不给我面子！”

    “以我们的身份，是你能拒绝的吗？”

    姜林本来不想和这几个年轻贵族纠缠，但这个叫亚瑟的表现的不是很友善，姜林就有点恼火了。

    皱了皱眉头，姜林继续拉着叶佳宁的手道：“你们有什么身份，我为什么不能拒绝？”

    见姜林问出了他们的身份，这几个年轻贵族全都露出了一脸傲然的表情。

    那五个西方女郎认为她们有了表现的机会，急忙就介绍起了这五个贵族的身份。

    只见一名穿着白色礼服的西方女郎看着亚瑟说道：“东方人，你要是不知道阿托利斯家族，总应该听过亚瑟王吧？”

    “阿托利斯家族，就是亚瑟王的后代，亚瑟承袭了他老祖宗的名字，是阿托利斯家族年轻一代最杰出的人物。”

    一名穿着淡紫色礼服的西方女子，满目深情的看着格林顿道：“东方人，不知道你听没听过哈里斯堡家族？”

    “格林顿他出身于哈里斯堡家族，在整个西方世界，哈里斯堡家族拥有着什么样的地位，你恐怕难以想象！”

    一名身着粉红色礼服的西方女子，深情款款的看着保罗道：“东方小子，你要是读过一点书，就应该听过大名鼎鼎的儒略家族。”

    “统治了古罗马一千五百多年，屋大维大帝，迪比略大帝，卡里古拉大帝，这些赫赫有名的帝王，都是出自于儒略家族。”

    一名穿着黄色礼服的西方女子，眼光流彩的看着斯蒂文道：“斯蒂文出身的托勒密家族，可是统治了三个世纪古埃及的家族。”

    “亚历山大大帝几乎统治了整个西方世界，但却被托勒密家族瓜分了他的领土，托勒密家族，是一个伟大的古老家族！”

    在这名女子介绍了托勒密家族之后，仅剩的一名穿着红色礼服的西方女子，目光炙热的看向了理查德。

    只见这名西方女子说道：“亨利家族的祖先是金雀花王朝的开国皇帝。”

    “整个英伦半岛，被金雀花王朝统治了足足有三百年之久。”

    “所以亨利家族，是金雀花王朝的传人，你们这些愚昧的东方人，恐怕不知道什么叫金雀花王朝！”        

