    这时候，一个年逾古稀的老人来找项梁，对他说：“楚虽三户，亡秦必楚。陈胜首义，自立为王，其势不久。将军今日江东起兵，楚将竞相归附, 都是因为将军家世代为楚将的缘故，以为您能复立熊氏后人的缘故。“项梁觉得有理，于是派人找到了楚怀王的后代熊心，立为楚怀王。

    这个老人的名字叫范增。范增这招，着实高。楚怀王一立，天下的义军纷纷前来，愿意以楚为盟主。

    所以项羽在看破了很多事的时候依旧愿意相信范增, 也是有着他的缘由的，他知道范增在自己和自己叔父的帐下, 那都是没有什么怨言，也没有什么私心的。

    在项羽看来，自己的整个青年时期，那几乎都是依靠着自己叔父的才能和领导力才渐渐有了些名声的，而在自己当上了楚王之后，又在很长一段时间都是依靠着范增给自己出谋划策才能保证楚国在跟大秦的较量中始终没有落入到什么下风。

    那自己的能力如何证明，显然在他这就成了问题了，而现在，自己的身边没有了项梁，更没有了范增，整个楚国的决策权都在自己的手里。

    包括跟匈奴人之间结盟，也可以说是项羽自己一手缔造出来的结果。

    现在，跟大秦之间的决战一旦爆发，楚国显然就有可能会在自己的带领之下称霸中原，这也正是项羽一直以来都想要达到的效果。

    虽然这个效果一旦要是没能达到的话，他可能就会成为楚国的罪人，但是项羽特别明白成王败寇的道理。

    项羽早就已经跟英布和钟离昧等人商议好了, 一旦匈奴人那边传来了消息，攻打关内的战斗立刻打响，不能多给大秦哪怕是一天的准备时间。

    冒顿虽然是在子婴大婚之后心里稍微放松了一点，但是他却从来都没有让自己麾下的任何一个将士看出来自己的放松，不管是燕国旧地境内的长城还是上郡以北的长城，都是高度的战备。

    毕竟从地理位置来说，长城掌控在大秦人的手里，以这些绵延的长城作为依托的话，大秦人不管是从消息上还是从视野上都更加的占优势。

    这一日，距离燕长城最近的一处匈奴大军的营外，一队大秦的骑兵斥候正在巡逻。

    对于这种巡逻，有很多匈奴的将士都是相当不能理解的，在他们的心里，一直都是只有他们去攻打大秦的份，没有大秦来攻打他们的时候。

    他们越过长城去掠夺大秦境内的村落，那是真的可以得到不少的实惠的，但是大秦要是越过长城了，想找到他们都难，更别提能得到什么实惠了，所以大秦没有理由过来。

    “单于为何要让我们驻扎在此？要不如直接越过长城去大秦的村落里劫掠一番, 他们难道还真敢追杀我们？”

    “这些既然是单于的将令, 我们也就不要妄加猜测了，单于已经带着我们统一了这北方草原，咱们的部族领土不知道大了多少，让咱们做这些事，有何可抱怨的？”

    几个士卒一边巡逻一边说着，不知不觉到了距离长城不远的地方。

    就在他们刚要转头回到营中的时候，一个匈奴骑兵下意识的往长城的方向看了一眼，这一看，就让他瞪大了眼睛。

    “你们看！那是什么？”

    几个同伴沿着他手指指向的方向看去，只见从长城的方向，黑压压的一片尘土已经飞起来了，远远的看去就好像沙尘暴一样。

    “这……莫非是沙暴？”

    一个年轻的匈奴骑兵才刚刚这么一说，就被身边的同伴反驳了一句。

    “什么沙暴！沙暴都是从北方来的！这是大秦的骑兵！你们几个速速回营通报，大秦骑兵越过长城了！我留下来看看一共来了多少人！”

    大秦骑兵越过长城的事虽然不多见，但是在匈奴的历史上还是有过好几次的，当初冒顿还没当上匈奴可汗的时候，匈奴骑兵和大秦骑兵就曾经在上郡的长城之下进行过多次的交手，当然每一次都是以匈奴骑兵的惨败告终。

    那个时候他们是败在了蒙恬所率的大军之下，而且双方往往交战虽然激烈，但是参与交战的人却并没有多少。

    在这些历史条件下，起初匈奴将士们看到了这一幕还并没有多么的紧张，只是按照他们得到的将令，尽快的把这些消息告知了匈奴王庭。

    而匈奴人的机动性还是相当强的，本来距离长城不远的驻军一看敌军的数量远远多于自己，都没有采取硬碰硬的举动，而是选择了后退。

    “什么，他们竟然真的从燕长城进攻了？好一个大秦骑兵，好一个嬴子婴！那又何妨，去通知各个部族，做好迎战准备！”

    在自己这里做好了布置之后，冒顿立刻让克力派遣了得力的人手，去吧这个消息告知项羽。

    冒顿知道，对于他们和大秦来说，最为重要的都是时间，他要是能第一时间把这件事告知项羽，项羽是一定会第一时间率军去攻打关内的。

    虽然这个过程也需要时间，但是他还真就不相信大秦骑兵能在短时间内就把他们给拿下！

    做完了这些之后，冒顿并没有立刻宣布亲征或是跟大秦已经过了的骑兵死磕，而是让自己麾下的将令们一直观察着这些骑兵的动向。

    按照冒顿的将令，要是这些骑兵没有直接奔着匈奴的王庭过来的话，那就不要先跟他们发生正面交战，只是远远的盯着他们就可以了。

    事实上这一队数量不少的骑兵也真的并没有直接对匈奴王庭进行什么攻击，而是在长城的附近游弋了几圈，在没有发现敌人的情况之下就安营扎寨了。

    这正是冒顿最为想要看到的情况，他以为这是大秦骑兵对于北方匈奴地界并不熟悉，这才不会敢于深入，等大秦骑兵把这里都熟悉的差不多了的时候，冒顿觉得消息可能也就差不多传递到匈奴那去了。

