    第四百零三章

    苏源从未见过一个世界的毁灭。尽管经历了多个世界，但是最后他都或多或少的拯救世界阻止了一些危机。但是这一次，他什么都做不了，只能尝试保住性命而已。

    凯瑟琳还是那副不知所措的样子。苏源仍旧感觉不到对方的特殊之处。但是他知道一定有什么地方出问题了。现在的苏源已经无法动用精神力了。无尽的负面的意志，充斥了这个世界。他能够保持理智，已经是这座大厅有着某种效果的结果了。

    而这时候，一个庞大的身影缓缓的走了进来。正是之前前去启动那个唤醒装置的古老者。

    “看起来你这边出了一点问题。”

    “是的，最关键的是我不知道问题出在哪？”

    脚下的地面开始发热，苏源使用念力勉强让自己漂浮起来。而对面的凯瑟琳则是已经大呼小叫的跑到了高出。他们亲眼进到整个地面都开始融化。与此同时，外面的整个南极大陆的冰川也开始崩塌。

    这仅仅是前戏，对这个世界来说，就已经是灭顶之灾了。距离最后的归位还有半小时。而这时候，古老者突然间开口了。它已经非常虚弱，失去了生物核心，它活不了多久了。但是某些经验仍旧存在。

    它突然间对着苏源说道。

    “我知道了，我知道她是什么了。在我得到的记忆中，我们曾经跟他它们有过一些战争。这个人类的身体内部，藏着一个伊斯人。我不确定，但是只能是这个结果了。”

    苏源终于想起了，克苏鲁时结账这个特殊的眷族。介于能量与物质之间，能够穿梭时间，以精神体存在。同时能够附身其它生命，占据对方的身体。这是伊斯人的特征，在克苏鲁世界中，它们被冠宇伟大种族的称呼。

    而这时候苏源也名表了，为什么自己无法脱离这个世界。眼前的伊斯人，跟古老者的想法一样。明白了苏源的特殊之处，想要借助他脱离这个世界。但是古老者知道自己离不开之后，选择了让苏源带走自己的后裔。

    而伊斯人不一样，它始终呆在苏源的身边，打的应该是苏源肉体的主意。想想吧，如果在苏源脱离世界的一瞬间，对方附身到了他的身上。那苏源可能是第一个被人夺舍的穿越者了。全胜时期的苏源当然不会畏惧伊斯人的精神夺舍。但是面对周围无尽的精神污染，他已经被削弱到了极致。根本无法抵抗对方了。

    而就在古老者点破这件事的时候，凯瑟琳的身体突然一僵，然后倒在了已经开始融化的地面上。而苏源还没来得及反应，就感觉意识海一阵震荡，某种不知名的强大意识，强行入侵了自己的意识空间。

    “成为我们，是你的荣耀。”这是苏源感受到的意志。

    “荣耀你妈……”苏源破口大骂。大脑封闭术么有起到丝毫的作用。毕竟这个魔法不是用来防御一个靠精神夺舍延续了数亿年的宇宙种族的。结果只能是它们在意识空间中展开了一场惨烈的厮杀。

    而这时候苏源精神略微放松，无尽的恶念直接入侵了他的意识。原本就混乱的意识空间，直接变成了一锅粥。

    “如果你继续抵抗，我们都会被感染。放弃抵抗，我们可以一起离开。”

    从未有过的危局，苏源知道自己只要精神出现一丝的松懈，之前十几个世界的累积就会成为这个伊斯人的战利品。苏源不确定自己被占据之后，对方会不会继承那种穿越能力。但是自己收集了几个世界的累积，以及自己的未来可是全都没了。

    整个大厅正在崩塌，距离群星归位还有最后十分钟。而这时候，天空已经被撕裂，无数的旧日支配者，邪神，不可名状的怪物，已经开始强行突入了。这个世界就如同一块巨大的蛋糕，吸引了无数的贪食者蜂拥而至。

    “它们提前了，我们也上吧。”

    十二个人，有男有女，赤身露体的站在某种平台上。一种生物殖装，快速的蔓延到他们的身体上形成了一层紧贴皮肤的生物层。然而后是第二层，一件黑色的紧身衣，包裹了生物殖装。

    在黑色紧身衣外面，是一层科幻感十足的未来装甲。黑色，银色，混搭，有一种复古风，跟未来风结合的感觉。紧接着，无数的纳米虫出现，在装甲的的外面，形成了一道的纳米层。而这些纳米层快速的排列，形成了无数半立体的古怪的符文。这一下，科幻风，又加上了某种魔幻风。

    在这四层战衣全部覆盖之后，那些男女的身形却并不显得臃肿。每一层的装甲都异常轻薄。即便是四层之后，也仅仅跟现实中的士兵防弹衣差不多厚。

    而这还没完，他们同时举起了左手。一个略显臃肿的金属手套出现在了他们的左手。款式很是奇特，看起来跟那些装甲不怎么搭配。而每一只手套上，都嵌着六个不同颜色的宝石。

    如果苏源看到这一幕的话，可能眼珠子都会瞪出来。因为那些手套正是无限手套。十二只无限手套，每一只都镶嵌了六颗无限宝石。

    十二人同时握拳，六颗无限宝石同时发光。在这之后，天空中出现了五颜六色的光芒，笼罩在了他们身上。那些光芒快速的隐入了战甲之内，形成了一层又一层的隐形的立场。

    “所有装备检测完成，两千七百四十六次神术叠加已完成。无限小队申请离港。”

    “超维传送已经准备就绪，允许离港。注意，第六第七舰队会在你们之后离港，可能会产生时空风暴。04已经提前入场，所有无限小队成员第一任务为配合04。倒计时五秒，5，4，3，2，1启动。”

    平台上，一阵波纹微微闪烁。十二名无限小队队员，消失在了那个平台。而此时，透过他们所站立的平台，能够隐约的看到，那是一座浮在虚空中的巨型太空港口。无数各色形态的战舰在外面密密麻麻的排列。

    很难用确切的数字来衡量那些东西究竟有多少。一千万，一亿，十亿还是更多？港口之外，一个直径数千公里的巨型传送门正在成型。数以万计的战舰正在快速的通过。狩猎正式开始。

