    “这野外烧烤野味最好是用炭，火力够旺，热量也足够均匀，关键是没有木材的烟熏味。”

    “心急的人烧烤时担心会烤焦，喜欢不住翻面，这是大忌，没有一次烤透，很容易就造成外边焦，里边还没熟。对于酱料的涂抹，也不能嫌麻烦。在烧烤过程中，时间越长，肉质里水分和油脂的流失越大，口感也会干涩。要在野味上适量刷些酱汁，保持野味的水分，还能增味。”

    “千万注意，不要一次刷得过多，咸味太重，也会失去原来的滋味。”

    “如此烤出来的野味，肉质细腻，肉味与香料的味道混在一起，让人垂涎三尺。”

    罗幼度说着自己后世的烤肉经验。

    因为在交谈中，罗幼度发现符清儿喜欢狩猎，喜欢亲自动手烤着自己打来的野味，一边品尝，一边坐在荒野上看着天上的星星。

    理所当然的罗幼度说起了后世的烧烤诀窍。

    符清儿以往狩猎都是就地让人去拾材，从未自备炭火烧烤，听着罗幼度说的如此细致，眼中闪着异彩，嘴里不由生津，迫不及待的想要试上一试。

    忽然她想到一事，一句话脱口而出：“参军可擅射箭？”

    罗幼度笑道：“六艺之一，自然懂得。”

    这倒不是他吹牛。

    古代文人宋以前，除了两晋时期受魏晋风骨影响，其余时段都不能说是文弱书生。

    老祖宗孔子可是一米九的山东大汉，不但会骂人，打架也贼凶，三五大汉都近不了身的那种。

    只是后人给他妖魔化了。

    汉唐的文人一点都不弱，崇文尚武是时代的标签，并没有向畸形处发展。

    是宋朝的重文轻武，使得科举获得了跨时代的进步。

    文人想要当官，唯有疯狂的读书，一个劲的读书。

    寒窗苦读十载，成了一种习惯。

    尤其是八股文的出现，更加让天下书生绞尽脑汁的研究八股，也就没有精神精力去练习御射之术了。

    久而久之，老祖宗留下来的东西发生了变质。

    书生与文弱，联系在了一起。

    现在天下重武轻文，也是一个畸形时代。

    或许因为这样，罗幼度穿越前，原主人在箭术上下过一番功夫，百步穿杨是没那本事，可拿出来绝不丢人。

    符清儿不在顺着这话题说下去，眼中霍然看着凤竹迈步殿内，若有若无的闪过一丝遗憾，说道：“参军与我爹爹相识？”

    罗幼度颔首道：“有幸见过一次！”

    符清儿笑道：“爹爹从不夸人，对参军却赞不绝口。特地留下了一封举荐信，让我找个时候交给官家。还说回到大名府，要给参军选一匹好马相赠。今日发生此事，那驴怕是不好骑乘，就由我这女儿代为赠送吧。”

    罗幼度一脸意外，想不到符彦卿还给自己准备了举荐信，心中大喜，符彦卿这举荐信可比范质、王溥、魏仁浦他们三人的举荐份量大多了。

    自己是否能够在军方立足，这封举荐信将会取得举足轻重的效果。

    “符二娘子，替在下谢过令尊赏识！”

    罗幼度恭恭敬敬的向符清儿作揖。

    符清儿挥了挥手道：“好了，莫要客气。真要谢，以后谢我爹。走，随我去选马……”

    罗幼度有些迟疑。

    符清儿却道：“你若不收，那举荐信我就不呈递了！”

    没犹豫，罗幼度瞬间同意下来。

    符彦卿的举荐信，诱惑太大。若非当初符彦卿提的条件超出了他的权值范畴，哪怕是让他入赘当上门女婿，都会答应的毫不犹豫。

    符清儿领着罗幼度来到马厩，说道：“对了，我听说官家明年要举行春猎呢，要趁机看看我大周年轻一辈的俊杰。到时，可要见识一下参军的箭术。”

    罗幼度心底恍然，这才是赠马的缘由吧。

    先前她问了自己的箭术，却避开了骑射，想必也知道自己连马都没有，哪来的骑射，心底涌现一股暖流。

    “谢符二娘子！”

    符清儿嘴角一翘，道：“除了我的宝儿舍不得，其他的你随便挑。”

    罗幼度并不懂相马之术，随手选择了一匹常见的棕色骏马。

    能够出现在这马厩里的，都不是凡品，棕色骏马胜在低调。

    符清儿笑道：“罗参军好眼力，这是河曲马，当年骠骑将军收复河曲之地的时候，引进的马种。性情温和，奔跑起来，力量十足，因马背宽厚，不失平稳，最适合骑射之用。”

    罗幼度再次谢过，领着四蹄有些发软的老驴离开了魏王府。

    符清儿轻抚着宝儿神驹的颈部，这舒坦过后的神驹，亲昵的想要来舔符清儿。

    啪的一下。

    被符清儿嫌弃的扇了一巴掌。

    凤竹乐不可支的笑出声来，“这宝儿发情的真是时候，居然还对着头驴发情。看来二娘子跟罗参军缘分不小呢。”

    符清儿笑骂道：“说你自己吧！那偷偷瞧人家的样儿，也不遮掩一点。”

    凤竹跟符清儿几乎一同长大，私底下最没规矩，打趣道：“也不知是谁，聊得停不下来。要不是看着天已黄昏，都不忍心打扰了。”

    符清儿一时语塞，这回过神来，也暗暗奇怪，本想着只留一会儿，哪知一聊就忘记了时间。对方说的都是自己擅长喜欢的事情，聊着聊着，竟有一种推心置腹，相见恨晚的感觉。

    一时没忍住，居然将春猎的事情透露了，鬼使神差的还送了一匹马。

    原来上次进宫，她姐姐苻皇后得到了母亲虢国夫人的特别吩咐，跟郭荣说了给符清儿找夫婿的事情。

    郭荣当即也来了兴致，琢磨着举办一场小型的春猎，将汴京的高门子弟都邀请入列，以宣扬擅武之风。

    尽管郭荣动了以文制武的心思，心底却很清楚，打天下真正靠的还得是能在前线拼杀的猛将。

    选择一批表现好的将二代，升官奖赏，收拢人心。

    符清儿越想越奇怪，自己这是着魔了？

    罗幼度骑着还没有取名字的神驹，带着给干得腿软的毛驴回到了宅邸。

    这一进院子，却见老胡急冲冲的走了出来，直接无视的他胯下坐骑问道：“小相公，马你还回去了？咋不知会一声！”

    罗幼度若有所悟的问了一句道：“怎么了？”

    老胡尴尬说道：“这不是难得有一匹神驹马种嘛？老奴想多配几次，喂了它们一点东西！”

    破案了！

