    周五，早晨。

    何促等父母离开家去上班之后，这才出门把余苏艾接了过来。

    “什么时候才能结束这种偷偷摸摸的生活啊！”

    “等高考之后吧。”

    “我妈那么喜欢你，其实可以不用等的。”

    “但是我会不好意思啊。”

    “终究还是要见家长的。”何促把她常用的那双拖鞋拿了出来。

    “可我们现在都还不算是正式的男女朋友吧……”余苏艾小声嘀咕。

    换上拖鞋后，她轻车熟路地走进了对方的卧室，看到床上的床单、被褥都还算整洁，便直接坐了上去。

    她对何促家里的其他地方，态度都还比较正式，不会随便乱摸乱碰，唯独对何促的这间卧室，心里早已经不在意什么规矩不规矩，只把它当成是属于两个人的一处私密空间。

    “我们连手都还没牵过，大概是不能算的。”何促跟进卧室，转身把门关上。

    “牵手……”

    余苏艾小声念叨，随即低下头去，假装玩手机，“又没有不让你牵……”

    “现在吗？”

    “在房间里有什么可牵的。”

    “可以先练习一下啊。”何促走到书桌前，把空调打开，随后又转回身，在女孩的身边坐了下来。

    他靠得有点近，肩膀几乎已经挨到了对方的脑袋旁边，只要他一伸手，似乎就能抓到对方白嫩的小手。

    余苏艾有些紧张地把背包抱在了胸前。

    “这种事情哪有练习的说法……”

    “有的，嗯……就是我们得提前熟悉一下，两个人究竟要怎么样牵手才最舒服。”

    何促说完，见她有些发懵，便停顿下来，很自然地转移了话题，“你爸妈那边怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “就是我们的事。”

    “我哪敢跟他们说……”

    “那你是怎么解释你这几天的行程的？”

    “准备游戏的国赛啊。”余苏艾理所当然道。

    要不是找了这个理由，她还真没办法三天两头往外跑。

    如果只说是去找同学玩，那么即便她爸妈没有什么事实依据，心里也多半会怀疑，她是不是跑去外面约会男孩子了。

    要知道，她从小到大，可都没有像现在这样反常过。

    “你都跟你妈一起玩过《星露谷物语》了……你妈应该知道我的名字吧？”何促不理解。

    《星露谷物语》的下载页面上，可是清清楚楚地标注着他和余苏艾的名字。

    一般人在下载游戏的时候，或许还不会去关注游戏制作人叫什么，但是余苏艾的妈妈在下载游戏时，肯定不会不关注自己女儿的名字。

    “所以，我跟我妈说，‘何促’其实是个可爱的女孩子。”余苏艾说完，连忙紧紧抿住嘴唇，不让自己笑出声来。

    “……”

    何促偏头看她，面无表情地问道，“这个时候，我是不是该挠你两下出出气？”

    “当然不行！”

    余苏艾慌忙侧过身，把背包挡在两人之间，“我是不得已才那么说的，不然现在她可能都已经知道我们俩的关系了。”

    “可你终究还是损害了我的个人形象。”

    “唔……我错了。”

    “光道歉有什么用……既然做错事了，就总得做出点补偿吧？”

    “你想要什么补偿？”

    “这个嘛……”

    何促偏转目光，看了眼她那双白白嫩嫩的小手，“你把左手伸出来。”

    “……”

    余苏艾瞬间就明白了他想干什么。

    就知道这家伙没安什么好心！

    不过在考虑片刻后，她还是抿着嘴唇伸出了自己的左手。

    谁让她理亏在先呢。

    何促见状，便也伸出自己的右手，轻轻覆了上去。

    两掌相合，十指交缠。

    卧室里的气氛一下子就安静了下来。

    余苏艾低下头，感受快速跳动的心脏，故作镇定地盯着自己的手机屏幕，眼角余光却不停地瞄向两人牵在一起的手。

    感觉……好像也没有什么特别的感觉嘛。

    就是有一点点热，有一点点压迫感，然后好像很快就会出汗的样子。

    还有……

    这家伙的大拇指很不老实，一直在摩挲她的手背，占她便宜……虽然蹭得还挺舒服的。

    但是这明显是越界行为呀！

    这已经超出牵手的范畴了！

    她在心里小小地抗议了一下，随后继续安静地刷手机。

    “现在，我们再来谈谈补偿的事吧。”何促平静道。

    “？？？”余苏艾微张小嘴，一脸迷茫地看着他。

    还要补偿？

    难道牵手不算是补偿吗？

    何促一脸看穿了她的疑问，笑着松开了手掌：

    “牵手是两个人的事，怎么能算是补偿。”

    他站起身，缓步走到了书桌前，“真正的补偿，应该是由你先付出一些什么，然后再由我接受你的付出。”

    “那你到底想要什么补偿？”

    “还没想好，所以就先欠着吧。”

    “……”余苏艾看着他的背影，忍不住胡思乱想了起来。

    该不会是想让她做一些不好的事情吧？

    如果真是什么不好的事，那她是该直接拒绝，还是往后拖？

    唔，或许往后拖一拖的话，不好的事最后会变成好事也不一定……

    “对了，我们卖游戏赚的钱，放在你那边就行了，以后就当是我们俩的共用资金，谁想用就直接拿去用，怎么样？”

    何促回头问了一句。

    这是他早就考虑好的事。

    不仅是两人一起赚的钱，他不打算单独拿来用；

    就连“传火者”卖游戏赚的那些钱，他也不打算全留下，而是计划着在保障了自身与家人的生活质量、以及游戏制作费用的前提下，把剩下的钱都捐出去。

    一部分买成物资送去贫困地区；另一部分拿去资助快要坚持不下去的独立游戏制作人。

    说到底，“传火者”做的那些游戏，其实全都是别人的心血结晶。

    他了解游戏，热爱游戏，知道做出一款好游戏究竟有多不容易，因此他也十分尊敬那些做出了精品游戏的制作人们。

    他为人虽然不算高尚，但肯定跟低劣沾不上边。

    他这么做，不求让他人理解，只求让自己心安。

    “共用资金？”

    余苏艾眨了眨眼睛，不自觉地就想歪了，“是打算留到以后我们……”

    她停顿下来，没有接着往下说。

    现在谈论这个话题，会不会太早了一些……

    何促听懂了她话里的意思，有些古怪地看了她一眼。

    “余苏艾。”

    “什么？”

    “你是不是已经想好了，咱们以后的孩子该叫什么名字？”

    “……”

