    

    戴森抬头看了一眼古玩店，抽了口烟后，淡淡的说道：“砸。”

    他身边那一众小弟听到命令之后，立刻冲上前，举起手中带来的铁锤，将秦夜的古玩店砸了个稀巴烂。

    他们这边造成的动静，自然是让不少的路人看到，可他们哪里敢多管闲事，纷纷逃窜着离开。

    戴森也是在他们砸完之后，将早就准备好的纸条压在了秦夜古玩店的门口。

    “走。”

    戴森随后又一声令下，带着一帮小弟离去。

    在他做完这些之后，时间很快就来到了第二天早上。

    秦夜本来还在刷牙，结果装修队那边忽然打了个电话过来。

    “秦先生，不好了！有人把你的店给砸了！”

    “嗯？”

    秦夜愣了一下，赶紧漱了漱口，赶往自己的古玩店。

    来到现场后，发现这里用惨不忍睹来形容也不为过。

    大门被砸成了一堆渣渣，内部不少文物也已经损坏，像是桌子椅子之类的，更难逃一死！

    “秦先生，我们一大早过来就这样了，这还是来砸店的人留下的纸条。”

    秦夜打开纸条后，上面赫然写着：立刻停止直播，要不然下次砸的可就不是店面这么简单了！

    这显然是威胁秦夜不要直播。

    这种威胁有可能是同行也有可能是林冰的幕后之人，但更有可能的会是虎鲨直播平台。

    这一点并非秦夜算出来的，而是随便一推理就可以得出来的结论。

    虎鲨平台和熊猫平台是竞争对手，前脚蒋正云找上自己，后脚就有人来砸店，不是虎鲨又能是谁？

    至于林冰的幕后之人，他现在躲还来不及呢，还来找他麻烦？

    “小事而已，你们重新装修吧，多出来的钱，我补上就是了。”

    秦夜收回纸条，对着装修队的人说道。

    同时他也叹了口气，MD，想要一个好的工作环境都这么难！

    接着，秦夜拿起手机，拨通了蒋正云的电话。

    “蒋经理，好手段啊，拉拢不了我，就不打算让我直播了是么？”

    “啊？”

    蒋正云还以为秦夜是回心转意，正高兴呢，一听这话直接懵了。

    接着，他立刻想到了戴森。

    这小子一直都胸有成竹的样子，看来从一开始就没打算拉拢秦夜。

    既然竞争不过，那就直接毁灭好了，这是行业常见的手段。

    一想到这，蒋正云后悔了。

    他不是后悔没阻止戴森这么做，而是后悔自己特么怎么没想出这个办法来！

    现在戴森先做了，就算他后脚跟上，老总也不会让他继续坐经理这位置。

    “秦大师，我想这事情肯定有误会，最近因为你的事情，我已经濒临被开除的边缘。”

    “现在我和一个叫戴森的年轻人，正在就你这件事情上竞争，只要处理得当的人，就可以坐上这经理的宝座。”

    “显然，我主张的是拉拢你，而当主张的……”

    后面的话蒋正云没说下去，但有些话不用说都明白。

    秦夜听后，眸中闪过一道寒光。

    他不相信蒋正云是个好鸟，但这件事情上，确实和蒋正云没关系。

    前脚拉拢，后脚砸店，怎么看这种行为都有够蠢，很容易让人怀疑到他头上。

    “那蒋经理，能否把这戴森的联系方式给我？”

    “可以可以！”

    蒋正云连忙答应。

    他正愁着自己没办法呢，结果这两边就要掐起来了。

    如此好看的一场戏，他当然不愿意错过，赶紧将戴森的联系方式交给了秦夜。

    秦夜也是顺势拨通了戴森的电话。

    “我的店是你砸的？”

    听到这问题，戴森先是愣了一下，反应过来后，立刻冷笑道：“对，就是我砸的，如果你不想死的话，以后最好不要给我直播。”

    “直播我肯定会继续，你现在人在哪，我去找你，咱们把问题好好解决一下。”

    开玩笑。

    直播可是秦夜的命脉，让他放弃直播，做梦呢？

    而且他这店被砸了，他怎么可能自己掏钱去修，不得找这人好好算一笔账？

    “呵！小子，来明月山庄，我在这等你，记得多带点人过来，要不然这问题可没法解决！”

    戴森说完，脸上的笑容冰冷异常。

    他戴森，可不是李总所说的新人那么简单，而是李总的私生子！

    现在手握大量财富的他，随手就能买通当地的地头蛇，叫来百来个小混混。

    也不怪他如此膨胀，梁宽可是跟他担保过，这临江市除了那些富豪以外，还没有他解决不了人。

    至于秦夜，不过就是一个小主播而已，可能这几天挣了点钱，但一个主播而已，对付起来还不是轻轻松松的事情。

    没错，看到这里，就可以知道。

    戴森压根没多少能力。

    他能想到的最好办法，就是直接把秦夜人给弄没。

    有着无比自信的他，连秦夜这些天来到底做了什么，认识了什么人都没去调查。

    “行。”

    秦夜直接答应了下来。

    但他并没有带谁过去，如今以他的体质，就算真打不过，跑也能跑掉。

    双方挂断电话后，戴森立刻打了一通电话给梁宽。

    “梁兄，我这边有活了，一百万，干不干？”

    “兄弟这又是什么活，给一百万？”

    “你多带点小弟过来，帮把我一个人打残废就行，不用打死。”

    “那行啊，兄弟，这人是谁？”

    “就一个小主播而已，你随便带个三四十来人，保准能把他弄废掉！”

    “呃……行！”

    “好兄弟，现在就来明月山庄，事成之后，好酒好肉，保证你们开心！”

    “好！”

    一听到主播，梁宽顿时有了阴影。

    想起被秦夜支配的恐惧，他心里就发憷，这该不会是秦夜吧？

    可想了想后，他又立刻否定了自己的猜想。

    秦夜现在怎么说也算大主播了，哪里用得上小，而且打残一个人就有一百万，这对他们来说可是大生意啊！

    接下活后，梁宽一声招呼，三十来号兄弟便是一起出发，坐上两辆面包车，直奔明月山庄。

    秦夜则是慢悠悠的开车，过了一个小时，才来到了明月山庄。

