    首先，看到这里的读者朋友们，我衷心地道一声感谢。

    正是因为有你们的支持与陪伴，我才有力量与勇气坚持到现在。

    明天中午就要上架了。

    这是我的第一次上架。

    怎么说呢？心情还是蛮激动的，毕竟第一次嘛！

    人生中会有很多的第一次。

    第一次考第一名，第一次恋爱，第一次工作，第一次赚到钱等等。

    无论是哪样的第一次体验，心情都会有或大或小的亢奋。

    比如此时此刻写下这段感言的我，心情就比以往高昂一些。

    我是一名工科生，毕业以后，也是从事着工科相关的工作。

    但我心中却有一个文字的梦想。

    在中学的时候，我最喜欢的课程是语文和历史，当然，文理分科以后，也就没了历史课。

    高三的时候，忙忙碌碌的生活，只有上语文课的时候才会轻松惬意些。

    最印象深刻的是，学校那会还开设了一门红楼梦的课，每周一节，老师会来讲红学，当时听得也是津津有味，啧啧称奇。

    那个时候第一次看小说，最先看得都是玄幻文，三少的斗罗大陆、善良的死神、酒神、神印王座，土豆的斗破苍穹、武动乾坤，那个时候真的很惊叹，竟然会有如此神奇的玄幻世界。

    后来，开始看历史小说，架空或者非架空的都看过许多，我感觉我收获最大的，就是从书中看到了不同的历史，不同的人物。以史为鉴，可以明得失，王朝的更迭，英雄的沉浮，从中可以感悟到一些人生的道理与哲理。

    这种收获与改变，是潜移默化的，它给了我莫大的能量，让我敢去面对生活、工作上的种种困难。

    所以，感谢文字，感谢那些优秀的作品。

    除了玄幻与历史，其他诸如都市、仙侠、游戏等等分类也看过一些，不过，还是要数历史和玄幻看得最多。

    再回到我的这本书，其实呢，我心中有自认为非常好的情节，或是非常棒的情怀。

    奈何！

    笔力有限，心中所想落在纸上，总是不如意。

    但我会努力进步的，呈现出更好的故事、更好的文字给大家。

    这本书刚刚上传的时候，我每天两更4千字，后来，一些读者的评论让我有些心态失调，导致丧失了写作的热情，一度每天一更。

    但现在，我也完全理解这些读者，毕竟我写的东西不好，被人骂也在情理之中，想我当年也是，看到一些作品恨不得给作者寄刀片。

    只是，无论怎么宽慰自己，每次打开作者后台，看到一些过激的评论，心中总是有点难受。哎，我可爱的读者，为什么忍心残忍对待一个可怜巴巴的小小作者呢？不过无论如何，看我书的读者们，我都是非常非常非常爱你们的~

    收获大家的一点认同，我都会开心很久，就一个人抱着手机傻乐那种，有你们，真好！

    上架后，不管怎么样，我会尽量多更一些。不管外界怎么样，我都要把我心中的这个故事写出来。

    三国时期，曹操和刘备，这两个人我都很喜欢，两个人风格迥异，各有各的优点，另外还有一大堆文臣武将，都有着各自的魅力。有时候不禁在想，如果自己穿越的话，会不会活不过一集，哈哈哈！

    还有就是，每次看到起点那些日万的大神，我心中是非常非常钦佩的。他们怎么能每天码出那么多的字，还能保证文字质量与剧情都那么精彩。不得不说，大神就是厉害！

    抬头仰望大神，然后收起心，默默努力提升自己，希望日后自己也能成为大神吧，虽然希望渺茫，哈哈哈哈哈！不想当将军的士兵不是好士兵，大家也不要笑话我。

    这本书写到现在，4600个收藏，对于我自己来说，已经很满意了。毕竟我上本书到死也没破300收藏，哈哈哈哈！

    我现在，觉得自己是幸运的。文字是我热爱的东西，为之努力并且奋斗，人生也就变得有意义起来。

    不知不觉间，碎碎念了这么多，会不会有点啰嗦？

    不说了不说了。

    最后，希望我可爱的读者朋友们，来起点多多支持小夜哦！

    对了，再说最后一句。

    我起“耿子夜”这个笔名，是因为我特别喜欢白居易写的《长恨歌》，里面有一句“迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。”

    当我某天失眠，躺在床上望着窗外的黑夜，脑海中突然闪现出来这句诗，于是，我现在的笔名也就诞生了。

    好啦，这下小夜终于说完了。

    天不早了，早点歇息。

    晚安！世界！

