    只是，看着这‘细薄’的炮管，还有这比寻常火炮要长一些的炮身。

    张懋眼里，依旧还是疑窦重重。

    这玩意，能炸？

    不怕炸膛？

    他面带微笑，看着方继藩。

    方继藩道：“世伯，不知边镇上的火炮，能射多远，精度如何？”

    “这……”张懋只稍稍犹豫，道：“大抵有两三百丈。精度……是啥？”

    两三百丈，这太笼统了。

    事实上，滑膛火炮，尤其是滑膛内，还特么有气孔的火炮，也不可能指望，有准确的射程，完全……看运气。

    方继藩颔首点头，这一点，和他了解的史料，大抵符合。明朝的火炮在相当一段时间，是以虎蹲炮为主，射程并不长，精度……确实是看运气。

    等到后来，西方人开始出现，并且东西方有了交流，红夷大炮也就被明军引进了进来，这等火炮炮管长，管壁的厚度从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到底的原理；在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程；并且还设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度很高。而它最优秀的，就是射程，作为加农炮，红夷大炮的射程达到了三百至五百丈。

    方继藩所提供的图纸，其实就是红夷大炮的样式。

    其特点就是炮管长，却无虎蹲炮的厚重，不过比之寻常的红衣大炮，却选择在炮膛内，刻了阴线，这阴线，即是膛线，因此，那怕是比之历史上的红夷大炮，其射程和精度，还要强了不少。

    方继藩笑嘻嘻的道：“世伯，你看看对面的山头。”

    说着，递了个望远镜到了张懋手里，张懋远远看着山头，举起望远镜看了看，对面的山头是，居然是一大片的树木，有一处区域，树木上都系了红绳子，这区域有数丈见方，张懋皱眉：“干啥？”

    “我们要击那些系了红绳的林子。”朱厚照眉飞色舞道。

    张懋有点无语，对面山头，足足有七八百丈吧，这七八百丈的距离，还要射中目标？疯了吗？

    张懋不信。

    可在太子面前，他不信，也得憋着，作为打小，就在炮管里愉快玩耍的英国公，张懋对火炮，实在太了解了，只得干笑：“此地，距我等怕有八百多步……这……咳咳，太子殿下，果然壮志凌云啊。”

    只说壮志凌云，其实就是说，心比天高，可是嘛……其他的，自然也就不好说了。

    “老方，咱们给英国公开开眼。”

    “好呢。”方继藩美滋滋的点头，而后道：“殿下，你来装弹。”

    炮弹太沉了，方继藩脑壳有点疼，这事儿，只能让身体健康的朱厚照来。

    朱厚照没说啥，捋起长袖，一扎，嗷嗷叫着，揭开了一旁的木箱子，箱子里，一排炮弹露出来。

    这炮弹和寻常炮弹不同，方继藩叫它开花弹，在弘治朝时，炮弹还是实心的，不过直到了嘉靖年间，也就是数十年后，大明才开始发明出了‘毒火飞’，这‘毒火飞’，乃是开花弹的原型，弹内装“砒硫毒药五两”，点火后“将飞打于二百步外，暴碎伤人。

    当然，方继藩是个善良的人，此等开花弹，现在虽是头一遭出现，却并没有在填装了火药的炮弹里，装填砒霜、硫磺、毒药这等缺德的玩意，他只在里头，命人装填了钢珠，一个炮弹里，装小钢珠百颗。

    所以，别看这开花弹是中空，可事实上，份外的沉重。

    方继藩在另一边，开始装填火药，将一包火药，自炮口塞进去，而后，用长柄木塞将火药填结实了。

    此后，朱厚照嗷嗷叫的，搬着炮弹来，龇牙裂目：“快快让开。”而后，将炮弹装入炮口。

    炮管里很平滑，又因为有膛线的缘故，所以炮弹的精度，必须做到和炮筒内壁丝丝合缝，这炮弹预留了一根长长的引线，随即，便溜进了炮筒的底部。

    一切干完了。

    朱厚照开始拿起了簿子。

    这红夷大炮的样式，本为加农炮，现在却生生的，被方继藩折腾成了榴弹炮。

    不过不打紧，有用就好，他不喜欢实心炮弹，喜欢开花的，哗啦啦一片才好。

    方继藩手扶着炮筒，忍不住感慨：“好累啊。”

    朱厚照气咻咻的瞪了方继藩一眼，你一个装填火药的，也累。那本宫是啥？

    他懒得理方继藩，却是从袖子里，取出了一个簿子。

    在精度增强之后，很快在试射的过程之中，朱厚照就发现，这门新式的火炮，是有规律的。

    炮弹射出，有其轨迹，是抛物线的原理，所以，只要用炮耳为中轴，调整了射击的角度，同时用命门和准星，确定了目标，再通过炮弹射出之后，轨道的计算，最终计算出炮弹着落的方位。

    而这……却是涉及到了算学。

    当然，方继藩也指点了朱厚照一番，朱厚照似乎也开始摸着了窍门。

    方继藩准备指挥着炮手，来校准一样火炮的仰角和准星，朱厚照手一挥：“本宫来，取算盘！”

    “……”

    张懋看着，虽颇有章法，可是……取算盘什么鬼，你家放个炮仗还要用算盘？

    早有人预备了算盘，朱厚照拿着炭笔，极认真的撅着屁股趴在地上，将簿子一摊开，对照着从前射击的几个公式，而后手里的算盘啪啪啪的响，有时放下笔，伸出手来，掐算着什么，口里喃喃自语：“三三为九，九九八十一，八十一……”

    这……这……张懋捂着自己心口。

    自己不该来，这两个混账，他们在跳大神？

    终于，朱厚照大抵计算出了什么。

    眼睛一亮：“结果出来了，来来来，仰角七十二度，本宫亲自来校射。”

    方继藩不得不佩服朱厚照，这家伙，讲究！

    校射完毕，朱厚照不放心，看向方继藩：“老方，你的火药没装错吧，装多和装少了，都影响本宫的计算结果的。”

    方继藩拨浪鼓似得摇头：“殿下要用人不疑。”

    朱厚照才激动道：“好，来人，给本宫点火。

    有人取了火把，先点燃了炮弹的引线。

    炮弹也有引线？

    张懋满是疑窦。

    那引线上溅射起火花。

    与此同时，开始点燃了插入了火炮后壁的引线，朱厚照等人早将火炮固定住了，随即，一声久违的轰鸣声而起。

    炮筒的最底部，一斤二两的火药瞬间炸开，产生巨大的气浪，气浪疯狂的膨胀，推挤着炮弹，炮弹则迅速的沿着膛线旋转起来，等炮弹随着火光，在离开炮筒的瞬间，这炮弹随之膛线，已经开始自旋，随着这惯性，疯狂旋转的炮弹直接朝向目标。

    滑膛炮和膛线炮的区别就在于此，火炮加了膛线以后炮弹在炮管里阻力增大，炮弹能够获得的气体能量就多些。而最重要的是，膛线有赐予炮弹一个旋转的能力，炮弹在飞出去以后通过自我旋转，大大的减少了空气中的阻力，同时加强了精度。

    那炮弹在天空，呼啸着，宛如流星一般，生生朝着对面的目标，砸去。

    张懋张大眼睛，很快，他发现自己的肉眼已经不够用了，忙是取了望远镜，抬起，便见那炮弹，竟已没入了那系了红绳的一片林莽。

    张懋倒吸了一口凉气……

    居然……命中了。

    而且……射程比之寻常的虎蹲炮，竟是增加了一倍以上，且是……指哪打哪。

    张懋可不傻，自然清楚，这射程的增加，意味着什么，这玩意若是放到了军中，就是神兵利器啊，神了，神了……他心理啧啧称奇。

    可就在此时，对面的山头，却在此刻，突然发出了火光。

    咋……咋回事？

    张懋有点懵，又炸了？

    炮弹还能炸？

    那对面山头，一片系了红绳的树林里，火光冲天，随着一声巨响，气浪将无数枝叶和丛林炸了个一片狼藉，爆炸引发的火星，引燃了附近的枯叶，于是乎，乌烟滚滚。

    张懋一瞬间，倒吸了一口凉气。

    忍不住道：“他娘的，厉害了！”

    朱厚照也抬着望远镜瞄着，口里发出欢呼。

    张懋激动的老脸通红：“此炮厉害，厉害的很哪，继藩，咱们得去那山头看看，老夫要亲眼看看其威力如何。”

    寻常的实心炮弹，其实也没什么可看的，就是一个铁疙瘩从天而降，可方继藩的这玩意，居然还能二次炮炸，如此精准，如此射程，这是神兵利器啊。

    张懋算是大开眼界了，他乃将门之后，岂会不知道，这玩意的出现之后，会引发多么可怕的结果。

    他宛如一个孩子，不等方继藩回应，便兴冲冲的朝着对面的山头，疾走。

    朱厚照等人，只好尾随追上。

    张懋披荆斩棘，健步如飞，脸激动的通红，眼珠子都要裂出眼眶来，脑子里，冒出无数念头，若是想当初，靖难的时候，文皇帝若是有这火炮，我大父会战死吗？不会！想当初，若有这玩意，在交趾，我先父会抱憾撤离交趾，从此成为生平最遗憾的事吗？不会！

