    时间和空间的力量环绕众人。

    这两种无法抗拒的力量，被南宫昊发展到了极致，汹涌向了众人。

    虽然所有人也都能动用时间和空间之力。

    但竟无一人能达到南宫昊这种层次。

    此时南宫昊召唤出来的时空之力犹如海洋，瞬间覆盖了所有的生灵。

    只见那些生灵以肉眼可见的速度老去，甚至是腐朽。

    而他们散发出来的力量，也会被时空之力不断的消磨。

    别说触碰到南宫昊，就算是靠近都做不到！

    南宫昊就看着那些家伙，面色平静。

    这些愚蠢之辈想要抢夺他的传承，究竟是怎想的？

    能从这里获得传承出来的，难道还能好对付的了？

    更何况，难道自己的名字还不凶？

    既然如此，那就彻底干掉这些家伙，积累凶名！

    南宫昊身边时空之力荡漾，将那些强者不断的磨灭。

    东绝等强者全都露出惊恐之色，他们没想到南宫昊只是进入了遗迹，竟然就增强了这么多的实力。

    看他如今的境界，至少准帝七层以上。

    而且那战斗力直线飙升，只怕是准帝巅峰都不是他的对手！

    最诡异的还是南宫昊这一招拳法。

    简直没有破绽，无法破解！

    唯一能对抗的手段，就是逃！

    逃的远远的，不要接近。

    一群本想针对南宫昊的强者，疯狂的想要逃走。

    他们不惜自爆身上的一切宝物，只想开辟出一条求生通道。

    南宫昊随手一挥，召唤出古虚界，瞬间包裹了所有的生灵。

    幻境出现。

    百分之八十的强者，瞬间沉沦进了幻境。

    伴随着凄厉的惨叫，那些强者，迅速身亡。

    只有东绝、西绝等几个顶尖强者，勉强杀出一条生路，却也重创。

    而刚离开南宫昊的掌控范围，这些强者立刻忙不迭的撕开空间想要逃走。

    下一刻，玄机出现在了他们的身边。

    “在决断能力方面，七绝甚至还不如堂主，你们说可笑不可笑？”玄机低声嘲讽，然后星辰阵法包裹了东绝等人。

    而后，轰轰轰！

    无尽的狂暴力量砸向几人。

    玄机经过这段时间跟在南宫昊身边，也是增强了不少。

    此时他一拳轰下，直接砸的七绝等人喷血不断。

    他们竟然连玄机都扛不住了。

    无奈之下，东绝只能回头对玄机喝道：“你也曾是执法殿之人，也受过我的恩惠，难道要对我痛下杀手吗？”

    玄机没有在意，因为他已经封闭了五感六识。

    而这样做的目的，就是为了不让自己受到东绝等老上司的干扰。

    东绝看着面无表情的玄机，顿时脸色难看。

    这么绝？

    西绝则是暴躁无比：“东绝你先走，我来斩杀了他！”

    “不要恋战！”东绝提醒一声，却也迅速离开。

    他必须要走，要去求援。

    这附近一定有其他的执法殿强者，只要能找来，生存几率会大很多。

    但就在东绝撕开空间，想要逃走的时候，身后却传来了西绝的惨叫声。

    同时，一股可怕的力量袭来，想要将他镇压。

    东绝惊怒，西绝竟然败的这么快。

    他回头看去，只见玄机不知道何时，已经将西绝拎在手中。

    而西绝则是面目全非，一个劲儿吐血。

    搬救兵的事情还是在等等吧，毕竟你也逃不走了。

    玄机看着东绝沉声说道。

    东绝恨得咬牙切齿，恶狠狠道：“没想到你竟然已经成长到了这种地步！”

    “跟着天帝，总要成长的快一些，不然实在是自卑。”玄机微微一笑，显然是解开了自己的封禁。

    毕竟已经斩杀了西绝，再封闭自己的六识也没有必要了。

    东绝知道自己肯定是逃不走了，立刻对旁边几人使眼色，然后一起冲过来。

    他们明白，只有这样，才能搏出一线生机！

    而陷入他们的围攻，玄机却无所畏惧。

    他手印变换，化作了一方星辰大阵，狠狠轰杀，和几人混战成一团。

    这边几人混战，南宫昊那边则是以一己之力占压无数强者。

    之前漫天修者何止上万！

    他们全都盯着南宫昊的传承，想要抢夺。

    但此时谁还敢出手？

    一些因为距离远，而勉强幸免于难的修者，悬浮远处窥视，脸上全都是惊惧之色。

    他们死死盯着南宫昊，心里想着这是哪里杀出来的恐怖怪胎？

    这家伙简直太可怕了，竟然以一己之力镇压如此多的强者！

    以后这方世界必将有他的一席之地！

    屠杀进行的很快。

    不足一炷香的时间，南宫昊就已经斩杀了企图袭击自己的诸多强者。

    而玄机也还在和东绝等人酣战。

    虽然他已经浑身带伤，但却也让东绝等人十分不好过。

    毕竟东绝等人本来就在南宫昊手下受伤了。

    如今对抗变强之后的玄机，更是被打的吐血连连，无法抵抗。

    再给玄机一些时间，打败这些人都是必然的。

    南宫昊见状，也没有参与。

    他想要培养一下玄机，省的老是让自己保护他。

    玄机也明白南宫昊的意思，所以更加努力的搏杀。

    而东绝等人却相反，见到南宫昊虎视眈眈，他们变得紧张，心思也乱了，出手也无法保持完美了。

    这样一来，他们更是落於下风。

    玄机乘胜追击，不断的轰击几人。

    很快，东绝等人都有些扛不住了。

    有个一同作战的强者，竟是憋屈的直接低头投降：“不要打了，我愿意归顺天帝！”

    玄机当即错过此人，去针对其他人。

    只是南宫昊却随手一巴掌，将这人拍死了。

    “我也不是什么货色都要的。”南宫昊淡漠道。

    他现在身边确实缺人，但也不至于要这种临危投降的货色。

    毕竟此人能投降他，也能在以后投降别人。

    其他人没想到南宫昊连投降之人也杀，顿时惊恐无比。

    他们明白，自己已经没有退路了，只能拼命。

    但东绝还是不肯死心，沉声道：“南宫昊，你我本来是合作的，现如今你却想要我的性命，如此以往，以后谁还敢和你合作？”

    众人闻言，全都暗中点头。

    这话说的一点也没错。

