
另一边，唐宴的车里。

陈明坐在驾驶位，一边开车，一边感觉到从身后传来的低气压。

漆黑的双眸微闪，陈明紧张的舔了舔唇角，小声的问道：“爷，咱们今天不去公司吗？”

“恩。”

听到陈明的话，唐宴冷冷的应了一声。

“哦……”

“那，咱们要去哪？”

紧握着方向盘的掌心已经开始变得湿懦，陈明秉着呼吸，大着胆子追问。

深邃的眸底划过一抹冰冷，唐宴靠在后座上，脑中不停的回想着今天早上凌夏说的那些话，越想，心里就越生气。

“你等下让阿大和阿二去跟着凌夏，看看她今天都去哪儿，要去见什么人。”

“恩？”

“好！”

听着唐宴这答非所问的话，陈明先是一愣，而后便赶紧点头。

“我知道了，我等下就联系他们。”

看来，自家主子今天不开心，应该是因为凌小姐了……

找到唐宴不高兴的原因，陈明悄悄地透过后视镜看了他一眼，便又快速的收回自己的目光。

“去清风茶馆。”

感觉到陈明看向自己的目光，唐宴冷冷的瞥了他一眼。

“好。”

得知接下来的目的地，陈明赶紧点头。

……

从唐宅出来，凌夏打了一个车，便直接赶往了清风茶馆。

本来，她之前是说要请T吃饭的，可是因为觉得早上的时间还早，便先定了一个茶馆。

而且，其实凌夏也是有自己的打量的。

毕竟这是她第一次见网友，如果真的像网上传的那样会见光死，那她还能有个缓冲和接受的时间。

虽然凌夏对于T的长相和外貌并没有什么太大的要求，可人嘛，本质都是一样的，就算是不介意，那也要给自己一个接受的过程。

上午十点，凌夏从出租车上下来，简单的整理了一下自己的妆容，深吸口气，便直接推开门，朝着茶馆里面走去。

坐在窗口的位置，凌夏有些紧张的看着腕上的手表。

她和T约定的时间，是十点半，因为不想第一次的见面就迟到，所以凌夏便特意的早来了一会。

而且，她其实也是想先来一步，偷偷的观察一下，看看自己能不能认出，来来往往的人群中，到底谁才是T。

茶馆的二楼。

同样早就到了的唐宴，端着手中的茶杯，一边品着，一边耐心的等待着“默”的到来。

时间一点一点的过去，眼看着自己已经喝了半壶茶了，也都没见到T的过来，凌夏摸着自己已经涨的不行的肚子，问服务员要了卫生间的位置，便打算先赶紧上趟厕所。

卫生间的位置在二楼一上楼梯的拐角处，凌夏拿着书包进去的时候，恰巧，唐宴正好起身，打算去楼下看看。

因为担心“默”会出现在楼下，从而让两人错过，所以唐宴在楼上等了半天，便准备去趟楼下。

从卫生间出来，凌夏才刚刚洗完手，包中的手机就响了。

听到声音，凌夏赶紧将手机掏出，看着上面的来电显示，修长的指尖轻划，快速的将电话接通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516649"  chaptername="第六百七十八章见面了，见面了！">加入书签</a>
</div>
