    楚离按上弑天剑，周身升起凌厉气势，宛如弑天剑般锐利的气势扑向对面四人，宋知凡脸色微变，随即冷哼：“又故弄玄虚！”

    楚离点点头看向另外三个天人：“你们身为宋无忌的走狗，还真够尽职的，那便死罢！”

    弑天剑出鞘，从容而缓慢。

    慢悠悠到了其中一个天人身前，轻轻刺进他胸口，然后拔出，刺向另一个天人的胸口，再拔出，再刺向第三个天人。

    这个过程看着很缓慢，孙明月看得清清楚楚，只是奇怪为何这三个厉害得不像话的天人竟然没有一丝抵挡，任由楚离刺中。

    然后三道白光炸开，瞬间冲上天空。

    楚离下一刻看向了宋知凡，目光闪动，若有所思。

    宋知凡脸色大变，惊叫道：“楚离，你敢杀我？”

    楚离轻哼一声。

    若按脾气来说直接宰了他干干净净，省却很多麻烦，将来也要杀宋无忌，不过现在的他已然不把宋知凡放眼里，而且是一座宝藏，长生教有很多秘术奇功，就这么毁掉委实有些可惜。

    况且，自己想杀宋无忌，需要对宋无忌足够了解，宋知凡是最好的行径，也是重要的把柄，不能轻易舍弃。

    他在权衡取舍，宋知凡喝道：“楚离，你若杀我，舍身神功甭想再得到！”

    楚离紧绷的脸色一松，露出笑容：“好吧，念在这一次你没下杀手，暂且饶你一命，下次再犯在我手上，就莫怪我无情！”

    “哼，你想得美，还会犯你手上？”宋知凡冷笑一声，心下暗松一口气，却偏偏要嘴硬，免得被孙明月看轻：“说不定你要犯在我手上，放心吧，我会留你一命的！”

    楚离淡淡道：“留我一命，然后让我生不如死！”

    宋知凡深深看一眼孙明月，消失于虚空。

    孙明月看他离开，蹙眉道：“何不干脆杀了？”

    “留着有用。”楚离微笑：“现在的他威胁不大。”

    “也不能小瞧。”孙明月摇头道：“万一还有宋无忌的人过来帮忙呢？”

    “那正好。”楚离笑道。

    他神清气爽，逸兴飞扬，恨不得再有人过来送死，让他杀个痛快，尽泄这一段时间的郁闷之气。

    正这般想着，虚空忽然一荡，六道人影浮现在他们十丈外的虚空上，皆是面色肃然的老者，身形魁梧壮硕，双眼如电。

    他们扫一眼孙明月，落回楚离身上，沉声道：“可是楚离？”

    “正是楚某。”楚离点头，打量着他们道：“你们是天神？”

    “不错！”四老者缓缓点头。

    楚离皱眉道：“我不想杀你们，走吧！……你们辛苦一场，好不容易修得天神，何必断送了自己性命？”

    他一眼认出了他们的身份，并非真正的天神，是从天神遗蜕庇护下，从天神遗蜕参悟出天神之道。

    这种天神比天外天所封的天神更弱，算不得真正天神，但比起天外天高手却高了太多，宛如成人与小孩，虽然这个成人不够强壮，也非小孩可胜。

    “口气倒是不小！”一个削瘦老者沉声道：“楚离，你现在可是香饽饽，大伙都想吃掉你，从而成为真正的天神。”

    楚离摇头叹道：“你们就没想过这是个有毒的香饽饽？”

    “咱们不管这个，先吃掉再说。”老者沉声道。

    楚离摇头叹一口气：“既然如此，只能成全你们了！”

    他对这些人是很怜悯的，因为苦苦追求了几十甚至数百年，只为了成为天神，如同跨过天堑，艰难无比，能走到这一步都是付出了太多，就这么死了委实可惜。

    可人无伤虎意，虎有伤人心，自己怜惜他们，他们却要杀自己。

    三道诛神雷剑瞬间出动。

    三人软绵绵的倒下去，已然死去。

    另三人一怔，忙做出防备之态，周身紧绷。

    又是三道诛神雷剑动，三人也倒了下去，直接身亡。

    楚离说是怜惜，下手却狠辣，毫不留情。

    留情只会留下大麻烦，这些家伙个个都是心志卓绝之辈，坚韧不拔，一定会千方百计的复仇。

    他现自己魂魄再次壮大，凝成诛神雷剑的度大增，须臾之间便能凝成，奇快无比，也是因为他正心怀愤怒与杀意。

    孙明月摇头叹道：“总有些不知死的。”

    “他们以为自己有机会呢。”楚离淡淡道：“还会有的，今天就成全他们！”

    正说着话，又有数人从虚空浮现。

    楚离扫一眼，淡淡道：“阿修罗也凑这个热闹，正好！”

    十个阿修罗个个修为惊人。

    看到楚离与孙明月后，他们脸色微变，现不妙，楚离远比想象的更强，他们十人没有十足把握杀之。

    楚离淡淡道：“我是楚离，可是来杀我的？”

    “……不错！”一个阿修罗沉声道。

    楚离二话不说，弑天剑出鞘，一剑一个，瞬间斩杀了十个阿修罗。

    十道红光闪烁而动，随即出现了十个阿修罗之心，天空落下十道红色光柱，将十道阿修罗之心接引离开。

    楚离左手凝出一道金光灿然的手掌，无上金刚掌猛的击上一道红光柱。

    “砰！”无上金刚掌被震碎，红色光柱也颤了一颤。

    楚离眉头一挑，继续凝出无上金刚掌，孙明月见状也出掌，两人无上金刚掌凝于一处撞上红光柱。

    “砰……”惊天动地的震响声中，红光柱陡然大亮，倏的扩大，原本只有大腿粗，蓦然扩为合抱粗。

    宛如一根参天巨柱撞向楚离。

    楚离身体矮了矮，舍身神功施展，然后推开孙明月，同时抽取了孙明月体内无上金刚无上经内力，他与孙明月所有修为在舍身神功的催动下，凝于左掌，化为一道金光灿烂不可直视的无上金刚掌。

    “轰隆隆……”红光柱与无上金刚掌相撞，出的声音更响，震得孙明月都封住耳朵，免得被震聋。

    无上金刚掌撞入红光柱内，好像热刀入黄油，然后从另一侧穿出来，红光柱顿时更加明亮，阿修罗之心升得越快，便要达到十丈高。

    楚离催动枯荣经，助真无上金刚无上经一臂之力，金光柱陡然大亮，汹涌灵气灌入身体后，不需要运转便直接化为真无上金刚无上经，然后再次凝出一记无上金刚掌。

    “砰！”又一声惊天动地的巨响，红光柱变得黯淡，最靠近地面的红光在消散。