    天魔井掀起猛烈的飓风，强劲的气流疯狂肆虐，裂缝弥补的石碑摇摇欲坠，沙石自上空砸了下来。

    独孤念立于虚空，不死印法周身漂浮，仿佛有三条华光玉带环绕着。本该超然华贵的风姿，但却教人心头一颤。只见她右手玉指间凝出青红紫三道光线，霸道气劲在空气中碰撞出耀眼的火花，左手仿若鹰爪一般，毫无目的抓向空中，伴随着龙啸之声，带起一股股旋风。

    风吹起了凌乱的长发，露出了独孤念的面容。她似是忍受着巨大的痛苦，发出沉闷的呻吟，就是那张绝美的脸也变得异常扭曲。嗜血的寒芒扫向了叶无量，独孤念艰难地吼道：“叶无量，你快走！”

    “她是独孤博的掌上明珠？年纪不大，野心倒是不小。天魔宗的七绝技练成一门就已不易，她竟然六门同修，真是胆大啊。”梁诗音微微有些叹了口气，想到远在云州的女儿，心中有些伤感。百年不见，不知那我柔儿现在过得可好。

    “她疯癫得很，便是七门同修也不意外。”叶无量无奈地摇摇头，实在拿独孤念没有办法。要说天资，独孤念的天资根骨一点也不必李纯阳差，但是李纯阳的心性要比独孤念坚韧稳重得多。

    天魔宗七绝技就是独孤博这样的人物，都不敢一起修炼。好嘛，独孤念这路还不会走，就开始跑了。天魔戮仙指、摧心指、无垢劫指、天魔不死印和擒龙诀这六门绝技，都是非常霸道的功法，功法属性各不相同，或是刚猛，或是阴狠，或是绵柔，运行路径，真气转化属性各不相同，稍有不慎便会真气失控，走火入魔，五脏俱焚。

    独孤念虽说是个罕见的奇才，六门绝技同修，修为水涨船高，短短一二时辰就冲到了冲虚之境，但明显已经压制不住六股无法刚柔并济的真气，整个人又到了走火入魔的边缘，何况这天魔井本就不是什么清修的好地方，若不是《天魔功》打了一个不错的根基，加上功法又与天魔气有千丝万缕的联系，独孤念此刻恐怕早就坠入黑暗，沉沦为魔了。

    “她快坚持不住了，再不出手，你的红颜知己可就要成魔了。”梁诗音饶有兴致地看了叶无量，心说如果他能走正道，倒也能配得上柔儿。天道宗和百花谷一旦结成姻亲，云州那些道门便要垫一垫自身的斤两了。

    “唉，男人就是命苦。”叶无量叹了一口气，凌空一跃飞了出去。

    这时，独孤念嘶吼一声，不死印、擒龙诀等六门绝技对着叶无量齐招呼了过来。叶无量不敢大意，启动先天神魔体，抬手拍出一掌，水火雷土四象之力于掌中喷吐，形成一张太极图。

    “轰”的一声巨响，天魔井猛烈摇晃，两股力量向四周蔓延，墙壁开始坍塌。梁诗音眼疾手快，召出了百花谷的镇派至宝——千机百花伞。两道法诀打出，千机百花伞绽放出绚烂的光芒，华盖展开，撑住了即将倒塌的墙壁。

    叶无量原本有伤在身，一催先天神魔体，与独孤念对了一招，三条红莲恶龙又开始兴风作浪，红莲业火在丹田紫府中燃烧起来。叶无量哪里料到红莲恶龙这般难缠，一时大意，心神受损，嘴角溢出一口鲜血。

    瞧独孤念像疯子似的不顾砸下来的大石，径直地又攻了过来。叶无量一抹嘴角，将身法催到极致，残影掠过，绕到独孤念的身后，一掌拍出，涛涛雷力顿时涌入了独孤念的身体。

    捻指掐诀，打出一记“星宿问路”，束缚住独孤念的身躯。雷灵力灌注独孤念全身，压制住六股真力，太玄真气犹如洪水一般冲击独孤念的奇经八脉，助其导气归元。

    时间一分一秒的过去，独孤念渐渐地开始恢复意识。叶无量那带着疲惫无力的声音响起，“万物负阴而抱阳，冲气以为和。混元无极，生生不息。”

    独孤念眉头开始松展，以天魔功为根基，守住道元，六股真力回归丹田紫府，犹如拧麻花一般交织在一起，随着时间的推移，开始交融重新化为天魔功真气，丹田紫府回归平静。

    “独孤念，你嫌命……命长，直接拿刀抹脖子便是，别再害……害人害……害己。”有气无力的话音刚落，叶无量扑通一身摔在地上。

    “叶无量！”独孤念拍掌轰碎砸向叶无量，旋即便落了下去。

    独孤念与叶无量相就是一对冤家，两人相识日子不长，整天斗嘴斗得面红耳赤。独孤念想念崇敬强者，喜欢专一的人，然而像叶无量这般二流子似的好色之徒，偏偏就让她生了情愫。她抱着叶无量，噙泪哭道：“叶无量，你别死，都是我不好。只要你不死，我以后再也不跟你斗嘴了。”

    “咳咳，你若再抱得紧些，我真的要气绝而亡了。”叶无量咳出一大口鲜血，脸色煞白如纸，浑身早就被汗水湿透。为了帮独孤念导气归元，冲破堵塞的玄关，他一身太玄真气去了九成九。此刻真气枯竭，红莲恶龙作妖，身体仿佛置身在太上老君的炼丹炉中，被红莲业火烧得神魂都要熔化了一般。

    独孤念闻言大喜，下意识地又抱紧了叶无量。可一想到叶无量方才说的话，顿时又松开了叶无量。“嘭”，叶无量一头磕在了石头上，疼得龇牙咧嘴，“独孤念，你……你要谋杀亲夫啊。”

    “呸！你再胡沁，本小姐便缝了你嘴。”独孤念娇嗔，弯腰又去扶叶无量。

    “好处都让你占去了，还不兴我胡咧咧两句。”叶无量没好气地说道，为了帮独孤念境界稳固在冲虚境，他可谓下了十足血本。而今见独孤念连一句口花花都不饶，心里着实有些不快，继而又吐槽道：“欲速则不达，这个道理你不懂吗？同时修炼六门绝技，你以为你是谁啊，我看我就不该救你，让你死球算了。”

    “你以为我像这样嚒。修炼不死印法时，就像着了魔一样，那几门绝技自行修炼起来，不受控制，我能有什么办法。”独孤念撇了撇嘴，颇有些委屈，说着说着泪珠儿就像断线的珍珠，哗哗直下。

    “好了，好了。天魔井要塌了，赶紧出去吧。”独孤念一哭，弄得叶无量有些心烦意乱。推开独孤念的搀扶，踉踉跄跄地走到梁诗音身边，埋怨道：“梁宗主，你这保镖是怎么当的，幸亏我命硬些……罢了，劳您大驾，带我离开这个鸟地方。”

    “你的小情人，凭什么要我出手。”梁诗音瞪了叶无量一眼，天机子素有君子之风，怎么会教出他这么个没皮没脸混不吝弟子。真是与我正派众人格格不入，怎么看都像一个小魔头。

    心中作此想，梁诗音还是应了叶无量的请求，千机百花伞上方开道，拎起叶无量便朝着天魔井的出口飞去。叶无量哪里料到梁诗音会这般粗鲁，身子一晃整张脸撞向梁诗音的胸前，被一股绵软之力给弹了回来，旋即又贴了回去。

    梁诗音伸手将叶无量那张脸推了出去，嗔怒道：“臭小子，你敢占我便宜。”

    叶无量缩了缩脖子，淡淡地说：“这能怨我么。梁宗主，你好歹是大乘境的强者，运股气将我拖上去不行嚒，非要像拎小鸡似的提溜着。区区在下我什么没见过玩过，还会贪玩你那胸前几两肉？”

    胸前几两肉？什么都玩过见过？梁诗音低头看看浑圆傲物，叶无量的不屑让她感觉被狠狠地羞辱了一番，气骂道，“该死的小贼，看我不扒了你的皮。”

    说着，梁诗音手臂一发力，将叶无量像扔石头似的，扔了出去。

    “啊……梁诗音，你大爷的，有你这么忘恩负义的吗？”

    “你不是什么都玩过嚒，这又有什么新鲜的。”梁诗音似流星一般飞过叶无量的头顶，还不忘冲其挑衅地笑了笑。

    转眼，梁诗音的身影消失在了黑暗中。叶无量无力吐槽，飞行速度减缓，他此刻无法调动真气，见独孤念的身影到了近前，连忙说：“独孤念，快拉我一把。”

    “哼。方才你骂人骂得不是挺爽的，现在知道求我了。你也不看看自己是什么德性，还有脸去调息勾搭百花谷的梁诗音。”

    独孤念冷哼一声，只瞥了叶无量一眼，便不管不顾飞走了。

    “你们两个忘恩负义的臭娘们儿，擦干抹尽就不认账了是吧。好啊，山水有相逢，日后看小爷还管不管你们。”叶无量感到一阵心寒，正打算召出轩辕剑带他上去，身子突然被一股吸力吸了上去。

    叶无量嗅了嗅美人香，独孤念，算你还有点良心。

    “本小姐可不那任你欺负的梁诗音，你最好老实点。”被叶无量搂着腰，独孤念心像小鹿乱撞。

    没过一会儿，两人就出了天魔井，而梁诗音站在井边，已经等候多时。

    “梁诗音，看在你在此等我的份上，我原谅你了。”

    “臭小子，你越来越没大没小了。石门有结界法阵，独孤家的千金，打开吧。”

    “结界法阵？”独孤念微微皱眉，天魔井是天魔宗的禁地，除了独孤博、九指老魔和天残老魔外，没有人知道进出天魔进的结界法阵法诀。“天残叔叔应该知道这一点啊，将我们送进来后，为何又要启动结界法阵呢？”

    独孤念疑惑不解，想要传音出去，但结界法阵隔绝了与外界联系，值得耸耸肩说：“我也没辙。”

    叶无量问：“梁诗音，梁宗主，凭你的修为都不能破开这座结界法阵？”

    梁诗音说出了心中的顾虑，“破倒是能破。独孤博毕竟于我有恩，我们毕竟是在天魔宗的地盘上，这么做恐失礼于人。”

    “是谁说要与魔门划清界限的，这会儿又念及别人的好来了。梁诗音，你这也太双标了。现在外面估计已经打得天昏地暗，天残老魔那老头估计也没空管我们，你只管破了法阵便是，出了什么事我单着。”

    “说话这么硬气，臭小子，看来你是决定要做天魔宗的女婿了……”

    梁诗音撂下一句没头没尾的话，盯着叶无量冷哼一声，便转身走向了石门。

    

