    夏侯元姗对苏沫恨得牙痒痒，本来看到她就控制不住心头的怒火，更何况听到她侮辱夏侯家，就更是火冒三丈，忍不住的咬牙大吼。

    在她看来，苏沫反正免不了一死，只是时间早晚而已，真不知道她到底有什么可嚣张的。

    苏陌凉见她脾气这么大，不禁挑高了眉头，面色闪过一抹诧异，“我听璃月说，们是来跟婉璇道歉的，看样子不像啊，我还没见过哪个赔礼道歉的这么凶的！”

    东方璃月也是斜了她一眼，“既然是来道歉的，就该有个道歉的样子，拿出的诚意来，这样，人家怎么跟回去啊？”

    夏侯元姗气鼓鼓的呸了一声，“我跟夏侯婉璇道歉，关屁事，用得着在这儿多话吗？”

    “夏侯元姗，是脑子有问题，还是耳朵有问题，没听到夏侯婉璇是我们东方家的人吗，我作为她的姐姐，当然有资格管她的事儿，反倒是这个连当婉璇的丫鬟都不够格的人，才是最没话语权的吧。”东方璃月不屑的睨了她一眼，冷声讽刺道。

    “——”夏侯元姗气得满脸涨红，呲牙咧嘴，硬是找不出反驳的话来。

    而此时的东方璃月好似捉弄上瘾了，更是慢悠悠走到了夏侯元姗的身边，趁她不注意，猛地一脚踹在她的膝盖窝上，顿时让她摔个狗吃屎，整个人都趴在了地上。

    夏侯元姗的实力不如东方璃月，刚才那一脚带着等级压制和强大的灵力，她根本没有反抗的能力，此刻摔在地上，疼得呲牙咧嘴的好不狼狈。

    东方璃月见她行了这么大个礼，这才解气的笑起来，“这就对了嘛，这才是道歉人该有的态度啊！别整天跟个祖宗似的，我们可不欠！”

    夏侯三伯是夏侯元姗的父亲，没料到东方璃月竟然还动上手了，此刻看到自己女儿被欺负，当场怒发冲冠，咬牙大吼，“放肆，居然敢在我们面前动手！看我今天不教训！”

    东方璃月只是一个晚辈，如今在他们这么多长辈面前欺负人，很明显是没把他们这些长辈放在眼里。

    他们夏侯家虽然衰败，但还从未遭到过这样的耻辱，要是不给东方璃月点颜色瞧瞧，他们的老脸往哪里搁，以后要如何在枫林帝都立足！

    传出去，外人还不得嘲笑他们几个老家伙惧怕一个小丫头啊！

    苏陌凉见对方要对东方璃月出手，当下眉头轻敛，身形一掠，眨眼到了夏侯元姗跟前，而后猛地抬脚踩在她的胸口上，吐出的声音不大，但却透着森冷之意，落在每个人的心上，激起一层寒意，“我丑话可说在前面，们今天要是敢动东方璃月半根汗毛，我保证，夏侯元姗就不是摔跤这么简单了！们也知道，我在学院杀了不少人，也得罪了不少大人物，倒是不介意再多杀一个！”

    听到苏陌凉的威胁，夏侯三伯募得僵住了身子，对上她那如冰刺般犀利的目光，老脸也涌上了几分骇然。

    苏沫在竞技台上废掉孙云海和孙叶舟的一幕，他现在还记忆犹新。

    这个残忍冷酷的女人，连孙家，宋家的天才都敢虐杀，自然不会把他们夏侯家族放在眼里的，相信，以她现在的实力，只要稍稍用力就能要了夏侯元姗的命！

    意识到这一点，夏侯三伯停在原地，再也不敢轻举妄动，反倒是被苏沫的举动给弄得紧张了起来。

    不管怎么说，夏侯元姗也是他的亲生女儿。

    她就算天赋比不上那些战斗榜上的天才，但实力还不算太差，好歹处于中等水平。

    更何况夏侯元姗年纪还小，要是多给她点时间成长，就算不能成为天才，也能拥有不错的战斗力，对于夏侯家族也是一个不小的助力。

    再加上夏侯家族是一年不如一年，本就急缺人才，所以折损任何一名晚辈，对他们来说都是巨大的损失。

    夏侯清漪已经废了，不能再让夏侯元姗也被废了！

    夏侯元姗被苏陌凉踩得吐血，感受到死亡的威胁，整个人都处于惊恐状态，费力的朝自己的父亲伸手，艰难的呼救，“爹——救——救我！”

    看到夏侯元姗痛苦的样子，夏侯三伯心有不忍，赶紧稳住苏陌凉，“苏沫，不要冲动，我们这次来，是来请夏侯婉璇回家的，不是来打架杀人的！夏侯元姗好歹也是学院的弟子，私下残害弟子，触犯了学院的规定，可是会被赶出学院的，最好想清楚。”

    “既然不是来打架杀人的，那就赶紧滚！带着一群废物来道歉，们不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”苏陌凉对这家人厌恶透顶，连客套话都懒得说，直接抬脚，将夏侯元姗用力踹出了亭子，霎时让她滚到了学院过路的大道上，这一动静顿时让无数来来往往的弟子停下了脚步，驻足围观起来。

    “啧啧，们快看，夏侯家不要脸的追到学院来道歉了！”

    苏陌凉那才那一声高喝，声音不小，路过的弟子都听得清清楚楚，顿时饶有兴趣的议论了起来。

    “道歉？哈哈哈，真是笑死人，夏侯家的脸皮可真厚啊，把人家赶出家门，现在又来道歉，真亏他们做得出来。”

    “切，还不是因为看到夏侯婉璇的契兽天赋，舍不得人家流落在外，让东方家族占了便宜才找过来的，说到底还不是个势利眼！有这样的亲人，我都替夏侯婉璇感到耻辱。”

    其他人也是点点头，“哈哈，夏侯家怕是怎么也没想到夏侯婉璇是个契兽天才吧！当初那样对待夏侯婉璇，人家怎么可能回去！”

    “是呀，那夏侯元姗和夏侯清漪曾经不是经常欺负夏侯婉璇和苏沫吗，瞧瞧夏侯元姗那蠢样，简直像一摊烂泥，真是恶心！”路过的弟子对夏侯元姗指指点点起来。

    “其实夏侯元姗还好了，起码不是个废物啊，看那夏侯清漪，之前还是炼丹天才，拽得二五八万的，现在连手都没了，连生活都不能自理，还要跑到学院来道歉，啧啧啧真是可怜啊。”

    “可不是吗，以前好歹也是个美人，迷得三皇子神魂颠倒的，看她现在——哈哈哈，真是一言难尽啊，三皇子要是活着，看着她这副鬼样子不知道作何感想呢。”

    “哈哈哈——”

    说到此处，大伙儿都是哄堂大笑，讽刺的声音犹如利剑一般插入了夏侯清漪的心脏。