    云初初淡淡一笑，指了指房间一个隐蔽的角落。

    “妈妈上次教云真真用微型摄像头，给了我灵感。你们都知道，我在福利院长大的，特别没有安全感，总是害怕会像在福利院那样丢东西。

    所以我在房间里装了一个摄像头，平时有空就翻出来看看，有没有人进我房间偷东西。有监控为证，爸爸妈妈可以看看，到底是谁在说谎。”

    李百合和云真真吓得全身颤抖。

    她们万万没想到，云初初居然这么小心，在房间里装摄像头！

    “云初初，你有把这个家当成是家吗？你这是在防贼还是在防我们呢？你一个女孩子，在卧室里装摄像头，你就不怕你换衣服的视频流传出去吗？你不要脸，我们云家还要脸呢！”

    李百合就像条疯狗一样冲过去，狠狠砸烂了藏在角落里的摄像头。

    眼睁睁看着她像个疯婆子一样，披头散发，毫无形象地砸完，云初初才淡淡开口。

    “妈妈，摄像头是连接在我的手机上的，视频早就存在我的手机里了。”

    李百合难色难看，恼羞成怒地吼道：“把你的手机给我！”

    云初初直接点开了视频，把手机举到了云海生的面前，“爸爸，你不相信我，总该相信你亲眼看到的吧？”

    视频里，云真真鬼鬼祟祟地溜了进来，直奔房间中央挂着的礼服。

    她毫不犹豫地换上了礼服，对着镜子满意地笑了。

    门又开了，是云初初走了进来。

    两人一见面就吵了起来。

    只见云真真面容扭曲，用阴寒恶毒的声音说道：“但凡是你的东西，我都要抢！不管是父母、身份、还是男人，我早晚会把墨连城抢过来，让他跪舔我的脚指头！”

    云真真脸上的恶毒，扭曲的五官，让云海生看了，都忍不住打了个寒颤。

    他精心教养了十八年的女儿，就是这么个上不得台面的玩意儿？

    “爸爸，不是这样的……”

    云真真颤抖着声音想要解释，被云海生给狠狠打断，“你给我住口！要不是今天有重要的宴会，我非要打你几个耳光不可！

    我说过多少次了，初初是你的姐姐，流落在外十八年，好不容易才回家，你们要好好相处。你不照顾着你姐姐，瞧瞧你干的都是什么事！”

    云海生又指着李百合的鼻子骂道：“还有你这个当母亲的，你看看你教的好女儿！真真变成这样，都是你没教好她！

    等到今天的宴会之后，我再好好跟你算账！还杵在这里做什么？还不带真真重新去打扮换衣服！”

    李百合狠狠瞪了云初初一眼，扶起了狼狈的云真真往外走。

    云初初挑眉，她这个名义上的父亲还真有一手，三两句轻飘飘的就把事情给揭过去了。

    看似教训了李百合和云真真母女，不过是高高拿起，轻轻放下。

    说到底，还是利益至上。

    要不是为了今天的宴会，云海生想必又是另一番嘴脸吧！

    云海生看向云初初，脸色缓了缓，“初初，爸爸知道你受委屈了，爸爸会好好教训你妈妈和妹妹的。你千万不要因为这点小事放在心上，一家人最重要的就是和睦，知道吗？”

    云初初乖巧地说：“我知道了，爸爸。”

    “对了，你的礼服怎么办？要不然，你先去真真那边选一件吧？”

    云初初才不会穿云真真的旧衣服，否则闹了这么一场，她岂不是成了笑话？

    “爸爸你放心，我已经发消息给大叔了，大叔派了一只造型团队过来。”

    云海生抽了抽嘴角，“墨总对你还真是好啊！”

    云初初理所当然地说：“大叔对我最好了！”

    楼下传来了声音，是许舟带着新的礼服，和造型团队的人到了。

    云初初下楼，见到来的化妆师是葛平。

    “云小姐你好，我们又见面了，今天我会为你打造一个完美造型。”

    云初初微笑着说：“那就麻烦葛平老师了。”

    云海生和许舟打招呼，对方态度冷淡，云海生只好悻悻地走开了。

    ……

    云海生绷着脸回了房间，李百合正在帮云真真换礼服。

    “真真，你换好了吗？”

    “换、换好了。”

    “那你先出去。”

    云真真缩了缩脖子，很怂的先走了。

    房间门一关上，云海生就狠狠甩了李百合一个耳光。

    “你居然打我？”李百合不敢置信地捂住脸。

    云海生脸色阴沉地说：“我警告过你了，初初也是我的女儿，你干蠢事之前能不能先动动脑子？你以为把初初的脸弄过敏了，真真就能在宴会上出尽风头了？

    你觉得墨总会怎么想？你就不怕招来墨总的报复？想想你今天的好日子是怎么来的！

    没有梦瑶留下来的遗产，你能过得这么舒坦？哪怕看在钱的份上，你就不能对初初好点？

    别以为我不知道，你的兄弟在外面用我的名义在放高利贷！李百合，你别当别人都是傻子！”

    一席话，李百合听得心惊肉跳。

    她捂着被打得红肿的脸颊，久久回不过神来。

    她和兄弟李腾飞串通好了，偷偷用云海生的钱，在外面放高利贷，赚取高额的利息。

    云海生居然全部都知道！

    云海生严厉警告道：“你最好别再搞那些不入流的小手段，否则别怪我对你不客气！我只要动动手指头，你们李家就别想再过好日子！”

    李百合委屈得红了眼睛，控诉道：“在你心里梦瑶和她生的女儿是块宝，我和真真是根草！

    云初初勾搭上了墨总又怎么样？墨总只是个被家族流放的残废罢了！能带给你什么？

    真真就不一样了，那可是顾淮，星海娱乐的副董事长！你等着看吧，说不定今天的宴会上，顾淮就会跟真真公开表白！你这么看不起我们母女，到时候你就别跟着沾光！”

    云海生气笑了，“你口口声声说顾淮在追求真真。说到底，顾淮就跟真真见过一面而已，你还真的相信娱乐圈的人？娱乐圈的水有多深，不用我告诉你吧？

    我是个商人，只看重眼前的利益，你别跟我说那些虚的！要是今天顾淮不出现，我还是会按照原计划，公开初初的身份！”

