一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天也不是泛泛之辈，小小到大所读的兵书，都能塞满三间大屋了，在他的心目中，最崇拜的兵法大家便是两万多年前的莫邪仙子李铁兰。

    李铁兰的故事，杨镇天知道的不少，在李铁兰嫁给邪神之前，曾是当时朝廷的小公主，喜欢领兵打仗。十三岁时偷偷的溜出皇宫，隐姓埋名做起了花木兰，进入了边军。

    当她再一次进入皇宫时，是领赏的，她率领的黑甲军，大破十倍与己的敌人，将阴山一线彻底纳入朝廷的版图，让当时李家朝廷的疆域，向西北推进了数千里。

    那年她才十八岁。从一个边关小兵，到被封为黑甲军统帅，她只用了短短五年时间。

    更重要的是，李铁兰是隐姓埋名，女扮男装进入的军队，连她的父皇母后都不知道这五年来她去了哪里。

    也正是十八岁那年在阴山附近打仗，被一个修真界的女散仙看中，收为弟子，她成为了一个修真者。

    后来才嫁给了曾经指腹为婚的邪神。

    在李铁兰的事迹中，不论是在军队中磨炼，还是后来的浩劫之战，她几乎都是用兵如神，从无败绩，是人间公认了两万多年的军神。比杨镇天自封的军神要权威太多太多了。

    杨镇天万万没想到，自己的偶像李铁兰竟然有手书兵法传承与世，而且还在大家都想找到的战英的手中。

    他快速的翻看那本厚书，里面记录的并非是凡人的兵法，而是专门应对浩劫的兵法，也不是调版印刷，而是手写的，字体娟秀中透着几分霸气，看样子每一个字，每一幅插画，都是出自李铁兰之首。

    杨镇天十分聪明，他瞬间就明白了赵士曲与那个仙子为什么要锲而不舍的寻找战英了，他们找的不是战英，而是这本书！

    有了这部昔日李铁兰手书的兵法韬略，傻子也有资格做天下兵马大元帅了！

    杨镇天看几页，然后一脚踩地上弯成大虾的战英的肩膀上，他冷冷的道：“这本书，你是从哪里得来的？”

    战英想要爬起来，被杨镇天的大脚踩着，几次都没有成功。

    他努力的道：“那……那是我的！还给我！”

    杨镇天哈哈大笑，道：“你不过是身份最低微的火头军，怎么可能拥有军神李铁兰大元帅手书的兵法韬略？你也配？来人，将他绑了，带回我大帐。”

    三四个五大三粗的亲卫，立刻上前，很快就将战英绑成了一个大粽子，拖着离开。周围的军士都在小声议论，火头军里几个做饭的厨子似乎并不觉得战英被大将军绑走有什么奇怪的，和战英待在一起久了，就会发现战英这个人很不正常，整天将一本兵法韬略当宝贝似得供起来，谁看都

    不给，还经常吹嘘他可以领千万大军，光是听到他说大将军其实水平也就一般般，远远比不上自己的话，就不下几十次。

    这个整天在暗地里说大将军坏话的人，他不被带走砍头，那可就没天理了。

    大帐内，杨镇天爱不释手的翻看着手中的兵法，他是一个领军多年的将军，深知知彼知己百战不殆的道理。要是与人类作战，他觉得自己的镇西军能打到天边，可是如今敌人是来自天界，虽说这天界六大军团的情报，这段时间来已经被搜集的差不多，对它们的战力也有了一定的了解，但终究没有面对过这种敌

    人。

    现在好了，有了这本兵书，自己将会成为两万多年前的李铁兰，成为拯救天下苍生的大英雄！

    想到这里，杨镇天激动的几乎忍不住扬天大笑几声。

    战英还是被捆的结结实实，跪在营帐之中。

    他觉得王老三送给自己的这部兵书，是不可能从大将军手中要回来了，自己的小命今天能不能保住都难说。

    他的心中感觉到很悲凉，自己一身本事，一腔抱负，都还没有来得及施展，便落得如此局面，让他的心中大为不甘。

    杨镇天终于放下了手中的兵法，小心翼翼的放在了面前一个檀木盒子里。

    他道：“来人，给他松绑。”

    两侧的亲卫就上前二人，将战英身上的绳索解开。杨镇天道：“战英，怪不得你三番五次的想向我进言，看来你在兵法一道上的造诣也不会很低，也罢，本帅暂且不问你这本兵书的事儿，既然你熟读了军神的这本兵书，本帅问你，如果你坐在本帅的位置上

    ，该如何来打这一场前所未有的恶战。”

    战英愣住了，还以为大将军会将他给砍了，没想到大将军竟然和颜悦色的请教自己的兵法。

    这些话，他憋在肚子里已经很久了，他自认为自己战略眼光比其他人都强的多，天生就是统领大军的命。

    面对直接向大将军阐述行兵布阵的好机会，自然不能错过。现在他领不领兵不重要，大将军杀不杀自己也不重要，重要的是根据线报，浩劫转眼将至，必须要做好一切准备，如果按照现有的部署，鹰嘴崖迟早会被天界大军攻破，自古以来，还没有哪座光守不攻的

    坚城关隘是不会被攻破的。只有攻守兼备，才有可能守住鹰嘴崖。

    他揉了揉被绳索捆的酸疼的手臂，道：“回大将军，战英看来，现在鹰嘴崖一线虽然集结了大批主战精锐，但防线漏洞很大。”杨镇天道：“哦？汉阳城传来的抵报我有研究过，他依托天然地形，在鹰嘴崖、回龙峰组成两道坚固防线，固若金汤，就算鹰嘴崖告破，依靠回龙峰的特殊地形，也能挡住敌人的脚步，在七星山脉的君山一

    带还有第三道防线，你说这防线有漏洞？”战英道：“当然有漏洞，我仔细研究过，浩劫之门出现在南疆，那天界的主攻方向无外乎就是苍云山的一线峡，与湘西七星山的鹰嘴崖，苍云山乃是苍云门总坛所在，天界大军应该不会贸然去啃这块硬骨头，只有可能全力撕破七星山的防线。而鹰嘴崖又是整个七星山防线的重中之重，一旦鹰嘴崖被攻破，第二道回龙峰根本就不可能是用来防守的，如果鹰嘴崖被破，我们没有别的选择，只有剩下了一个选择

    。”

    杨镇天道：“什么选择？”战英道：“不计一切代价，不计一切后果，不计一切生死，派遣大军从回龙峰两侧利用地形之利俯冲而下，在鹰嘴崖狭小的地形中，与敌人展开绞肉战，必须在几个时辰内将突入鹰嘴崖的敌人赶出去，重新夺回鹰嘴崖，否则人间满盘皆输。”