    郎若举投河自尽对郎占坡夫妇自然又是一波打击，失子之痛不亚于当初对二儿子郎若鹏被判死刑将要枪决时的心情。

    这些都是后话，他家的事还没有完，暂且不表。

    话说莫伟楠，在年终大会上得到了表彰，而令他更为高兴的是，砚司墨与他感情日笃，偶尔两人会去他的都市花园过一过二人世界。

    令莫伟楠不解的是，砚司墨不允许他向她父母提及二人的对象关系。

    即便是去了她家，尽可按以往那样，与她父亲喝酒聊天，但再不许让老爷子喝过量。

    否则，嗯哼？断绝交往！

    这比什么都管用，莫伟楠可不敢再劝老爷子可劲喝了，每次席散，砚父直喊不尽兴。

    莫伟楠有苦难言。

    但他这苦，是约束之苦，是管教之苦，是关心之苦，更是甜蜜之苦，幸福之苦。

    这种苦，莫伟楠非常乐意品尝，用他的话说，没有苦中苦，哪有甜中甜？

    有舍才有得，有约束，才有收获。

    他还想春节的时候凑到砚司墨家去过年，好让老爷子趁过节的时候痛快地喝一回。

    可他的想法立刻遭到了砚司墨的反对，她还没过门，他们还不是一家人。

    就算是结了婚，也不许。

    这是规矩。

    没有规矩，不成方圆。

    现在很多人乱了规矩，所以才出现道德滑坡，特别是家庭伦理，乱了规矩难和睦。

    尽管莫伟楠以自己光棍一根，个人在家过年怪孤单的为由，求砚司墨可怜可怜自己，就收留了他吧。

    砚司墨就是不松口。

    不管莫伟楠连哄带捧装可怜，也不管砚司墨答不答应，这个年他们是过不安生了。

    1998年1月23日，农历腊月二十五，星期五，睛，北风五级，气温零下18。

    魏家营发生杀人案！

    莫伟楠奉命率领一组成员先去堪察现场。

    魏家营位于琼洋县城北部七十里，已是县边了，再往北就是泽县地界。

    警车一进村，己有人等候他们，将他们一直领至发案人家。

    给他们带路的，也就是报案人，叫魏青原。

    被杀的人是他的侄子魏友福。

    早饭后，他想到哥哥家商量一下购买鞭炮的事。每逢过年，两家会合着买些鞭炮，给父母上坟用。

    哥嫂与侄子侄媳住在一起，上午九点，他到哥哥家，院门还没开。

    拍门叫哥。

    没人答。

    叫嫂，也没人应。

    喊侄子魏友福，依旧没有应答。

    他不好意思在大街上高喊侄媳范花桃的名字，毕竟是刚过门的新媳妇，当叔公公的张不开口。

    拍门不应，叫人不答！

    起初，魏青原还以为全家都在睡懒觉，可是一想不对呀！

    侄子刚结婚不久，为了不让新媳妇儿乱跑，哥嫂每天都会闩门上锁，但是每天还是早早就起床的，特别是嫂子裘子切，她还得给儿媳做早饭呢。

    魏青原越想越觉得不对劲儿，找了半块青砖，去砸哥哥家的房，喊声更大，依旧没有人应。

    倒是引来几位街坊，见此情景，也有人担心怕是出了事。

    有人回家给他哥打电话，电话是通的，就是没人接。

    有人帮忙搬来梯子，魏青原翻墙过去，才发现出了人命。

    魏青野也就是魏青原的大哥，他家院子在村北，独门独院，四周没有邻居。

    魏青原离他家最近，尚在南面五十米之外，两家之间隔着一个大水坑，坑中的水结了厚厚的冰。

    院子东边门前街道，贯通南北。东、西、北三面是荒地，过冬闲置，尚待耕种。

    警车来至院门前，很多村民聚在那里，站得远远的观看。

    莫伟楠见有人在维持秩序，不让村民近前来。

    一边引导莫伟楠等人进院，魏青原一边继续介绍情况，院门是他翻进院子后从里面打开的。

    一进正房屋，一对年近六旬的夫妇迎了出来，面容悲切，刚要说话，莫伟楠便制止了。

    他要先看死者。

    最西边那间卧室，莫伟楠一开门，吓了一跳，那场面简直惨不忍睹。

    一具男尸仰卧在床，花格睡衣睡裤全是血迹，床单被子已被鲜血染红，新近粉刷的白色墙壁也溅了很多血渍，呈喷射状在墙上散开。

    莫伟楠近前观看，男子满脸血污，血迹已干，呲牙咧嘴的状态表明男子临死前曾经历了非人的痛苦。

    睡衣有八道破口，集中在胸腹部。

    砚司墨按动相机快门。

    莫伟楠解开死者睡衣，几处伤口有深有浅，手一碰有的伤口还有血渗出。

    死者身体发凉，死亡至少六七个小时了。

    搬动尸体，在死者左侧颈部有道寸许深的大伤口。

    北面靠墙的衣橱上，除了溅有多处血点之外，橱门开着，衣物散落一地。

    梳妆台也有被搜查过的迹象，小抽屉都被拽了出来。

    四把新椅子东倒西歪，其中一把还断了一条腿。

    在屋内莫伟楠没有看到凶器。

    砚司墨又仔细查看了死者伤口，伤口肌肉有轻微撕裂迹象，初步判断，伤口为钝器所伤，并不太锋利。

    尚须进一步尸检。

    莫伟楠表示，先堪察现场，搜集证据。

    看完死者，二人才出来去看那两位恐惧且悲伤的老年夫妇。

    毕其功等人已经在问询调查了。

    据二人描述，昨天晚饭之后，小两口先回西屋了，听动静像是开了电视，边看电视边聊天。

    裘子切收拾碗筷。

    魏青野出去上门上锁，到厕所拎了便盆，回了东边卧室。

    老两口也在东屋看电视，不过声音开得很小，怕吵着新媳妇儿。

    更重要的是外面有什么动静好听得见。

    夜里大约十点钟，裘子切下床方便，还听到西屋传来电视的声音。

    她实在是困了，便也钻被窝睡下。

    此时的魏青野早已打起了鼾声。

    半夜里，魏青野下床小解，打开了屋内的床灯，忽然听到房门声响，他还以为是风刮的，进而又听到了杂乱的脚步声。

    “咣当”一声，门口摆放的铁皮水桶似是被碰倒了。

    魏青野一惊，尿也顾不得撒，推门出屋喊了声“谁？”

    无人答话，只见几个黑影窜了进来。

    他站在屋门口，屋内电灯开着，他这里是明处。

    门外天黑，那几个人是在暗处。

    突然一束强光照来，他根本就看不清对方。

    一愣神的功夫，他已经被捂住了嘴巴，同时有人反剪了他的双手。

    那个捂他嘴的人威胁道：

    “别出声！出声弄死你！”

    魏青野顿时吓得魂飞魄散，不敢反抗。

    裘子切被他那一声“谁”吵醒了，钻出被窝下了床，听到了有外人说话，便问了声，“是不是真有人？”

    是真有人！

    一个蒙面人迅速进屋，她还在穿鞋，鞋没穿上，嘴巴也被捂了。

