    “老大，有把握吗？”

    听到陆天龙的话，旁边众人顿时亢奋起来。

    他们知道陆天龙不是喜欢吹牛的人，既然这么说了，就一定能够粉碎冥皇的阴谋。

    “没问题。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “刚才还不确定，但是现在我能保证，这些复生的家伙，马上将会彻底的灰飞烟灭！”

    因为之前在那些行尸走肉的身体之中，很隐晦的置入了一些龙脉之力，所以陆天龙能够清楚感觉到他们的状态。

    冥皇筹备那么久，做了大量的准备，就是想要利用复生的这些帝境和圣境强者，在临海之地掀起惊涛骇浪。

    如果要是瞬间让他的计划破灭，这个家伙肯定会疯吧？

    “不过，又有了新的麻烦。”

    陆天龙抬头看向半空之中，那几十上百条黑色的锁链，高高悬于半空之中。

    这是个大麻烦！

    “一旦冥皇恼羞成怒，必定会控制这些锁链对我们进行攻击。”

    “这些锁链极强，暴怒之下的冥皇不会有任何的手下留情，必定爆发最强战斗力。”

    “所以待会儿拼尽全力去打，争取能够摧毁一些锁链。”

    “不过也随时做好撤离准备，只要我们离开血煞之地，这些锁链就应该威胁不到我们了。”

    陆天龙在进行详细的安排，他不允许战龙的兄弟们在这里出现伤亡。

    “好，我马上准备一下，争取尽快打开离开血煞之地的通道。”

    旁边上官乾坤道：“不过打开通道有些繁琐，或许需要你们多支撑一些时间才行。”

    “好！”

    陆天龙点点头，旁边众人也是全都马上做好了战斗准备，随时准备抵挡半空之中那些锁链的攻击。

    “吼吼吼！”

    对面，越来越多远古残留的意志，通过夺取那些行尸走肉完成复生。

    粗略看了一下，复生人员的比例，真的跟血魔大帝之前说的一样，大概在三分之一到一半左右。

    这个比例已经非常高，也可以证明，冥皇真是花费了心思，耗费了资源，才能够达到这样的成果。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”

    “大事可期，大事可期呀！”

    对面，看着一个又一个强者复生，血魔大帝也是异常的兴奋。

    看看前面，复生人数约莫两千，其中近半都是圣境强者，甚至帝境强者都有近十位！

    这是什么概念？

    就算是现在整个临海之地所有强者加起来，包括那些国家之中的，以及那些家族之中的，甚至连那些游兵散将也全都统计起来，最多也就是这个数量！

    也就是说，现在冥皇掌握的力量之中，仅仅是在这血煞之中，便能够抗衡整个临海之地。

    而且恐怖的是，用不着冥皇和血魔大帝等人出手，这些人便能够抗衡整个临海之地。

    可以想象，就算是临海之外的势力强悍，但是有了这些人员的力量加持，冥皇的影响力将会变得非常大。

    “哈哈哈！”

    “陆天龙，你看到了吗？你是不是在颤抖，是不是很绝望？”

    对面血魔大帝的目光又落在了陆天龙的身上，脸上带着掩饰不住的得意和张狂。

    他知道陆天龙完了。

    就算是他是帝境强者，就算是他之前干掉了玄幻大帝，打跑了紫微大帝，还伤了天妖皇，那又怎么样？

    现在血煞之地中复生的这些强者，绝对能够将他干掉！

    “你想多了。”

    陆天龙的表情却非常平静。

    他看着满脸张狂的血魔大帝，淡淡道：“血魔大帝，别怪我没有给你留下遗言的机会，现在有什么话想说，还来得及。”

    “狂妄！”

    血魔大帝暴怒。

    都已经到了这种时候，陆天龙竟然还敢说这样的话？他真以为自己是不死的天神下凡，真以为自己真能够赢。

    “本帝实在等不了了。”

    “现在，就让我送你们下地狱！”

    “唰！”

    说着，血魔大帝挥手，一道道诡异气息从他的身体之中散发出去，直接朝着前方那刚刚复生的诸多强者笼罩而去。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    感受到血魔大帝散发出来的气息，那刚刚复生的诸多强者顿时像是打了鸡血一样，变得无比的亢奋和暴躁起来。

    很显然，这也是冥皇用来控制这些人的手段，必定也是之前在那些行尸走肉的身体之中，提前进行了一些布置。

    “轰，轰，轰！”

    诸多强者体内的力量爆发出来，像是惊涛骇浪一般，直接朝着四周横扫而去。

    那狂暴的力量碰撞在一起，发出一声声惊天动地的爆响，整个血煞之地都在颤抖。

    “吼吼吼！”

    接着，声声咆哮声响起，在近十名帝境强者的带领下，那些复生的强者直接像是潮水一般，朝着陆天龙等人而来。

    似乎下一秒，陆天龙等人就要被淹没在这滚滚人潮之中。

    “哼哼，你不是狂吗？我现在倒是要看看，你还能怎么狂！”

    看着无数强者发动攻击，血魔大帝越发的兴奋起来，仿佛看到陆天龙即将被群殴的场景，让他真是万分期待。

    他看向陆天龙，本以为陆天龙会出现惊慌和恐惧的神色，但是让他意外的是，陆天龙的表情竟然依旧平静。

    不仅仅是他，甚至连站在他身后的那些人，竟然全都一脸冷漠，甚至都没有任何出手的打算？

    这是要放弃了？

    不应该呀，按照陆天龙这混蛋的脾气，哪怕知道打不过，也肯定会拼一把的。

    他们手中可是有好几件上古神器，此时施展出来，必定能够斩杀一些复生的强者的呀。

    血魔大帝心生疑惑，不过马上又露出冷笑，在如此多的强者猛攻之下，哪怕陆天龙拥有通天手段，也不可能再翻盘的。

    可是，这个念头刚刚在血魔大帝的脑海之中闪过，前方突然出现的变故，却让他瞬间愣住。

    十位复生的帝境强者冲锋在前，直接奔着陆天龙等人而起，可就在此时，冲在最前面的那一位，那个刚刚复生的实力最强帝境高手，身子突然一颤。

    接着，就听砰的一声，那帝境强者竟然直接炸裂。瞬间灰飞烟灭！

