 只见远处密密麻麻的大军，释放着令人心悸的肃杀之气，将头顶的死气都冲击的一扫而空。

“金狮军！”

林海眉头一挑，立刻认出来，这是罗成的金狮军啊！金狮军，一向随着罗成对抗收割者，身经百战，乃是百炼之军，战斗力强悍。

在天外天时，那可是王牌啊。

不过很快，林海眉头一皱。

金狮军虽强，但也只是在天外天时，如今要去幽冥战场，恐怖实力跟不上了吧？

毕竟，幽冥战场可是连大罗金仙都会陨落的地方。

这些金狮军再强，也不过是天仙境，相差的有些多了。

不由得，林海带着一丝疑惑，看向了罗成。

自己能够想到这一点，罗成不可能想不到。

罗成总不会让自己的大军，去幽冥战场送死吧？

罗成见林海投来询问的目光，不由微微一笑，转而看向了徐茂公。

“徐三哥，这金狮军我的亲兵，我可不想让他们有太大的损失。”

徐茂公哈哈一笑，轻抚胡须，微微颔首道。

“罗成兄弟放心，有我徐茂公在，会尽力保全他们。”

罗成这才满意的点了点头，笑着道。

“有徐三哥这句话，我就放心了。”

嘶~林海听到罗成和徐茂公的对话，顿时倒吸一口冷气，满脸惊讶。

什么情况啊，徐茂公能够保全金狮军？

他凭什么保全金狮军啊？

要知道，徐茂公自己也不过是个五品金仙啊，能够自保就不错了。

“哈哈哈哈，林海老弟，是不是觉得牛鼻子老道在吹牛逼？”

程咬金看出来林海的疑惑，不由在一旁哈哈大笑道。

林海一脸尴尬，虽然没有承认，但心中还真有这种想法。

“林海老弟，别看牛鼻子老道自己是个垃圾，但用兵打仗，还真是个高手。”

“你放心吧，金狮军虽然孱弱，但在牛鼻子老道手里，那就是天降杀神！”

“等到时候，你就知道了，哈哈哈哈！”

“呸，大老程你这张臭嘴，你才是个垃圾，新鲜出炉的垃圾！”

徐茂公一脸黑线，在旁边朝着程咬金骂道。

这一幕，顿时把罗成逗得哈哈大笑，随后一股豪气冲天而起。

“已经很久没有随三哥四哥一起战斗了。”

“想想马上要进入幽冥战场厮杀，都禁不住热血沸腾呢。”

程咬金一把揽住罗成的肩膀，大咧咧道。

“罗成老弟啊，你还是这么好战，这么多兄弟，就你最对我老程胃口呢。”

罗成眼睛一瞟，笑着道。

“那不可，咱俩是不打不相识呢。”

“你忘了咱俩第一次见面，你在路上截我，被我的银枪，把你全身衣服都给刺成了筛子？”

“咳咳咳咳……”程咬金被噎的顿时一阵咳嗽，连连尴尬道。

“往事已矣，不提这个，嘿嘿，不提这个。”

“哈哈哈哈！”

看着程咬金的囧样，罗成和徐茂公，顿时开怀大笑起来。

“哎呦，别笑了，咱们还是快点出发吧！”

程咬金在一旁，红着老脸道。

林海这才朝着楚江王，抱拳道。

“楚江王殿下，咱们走吧！”

“好！”

楚江王答应一声，突然身边涌起团团黑雾，直接将所有人全都笼罩在其中。

嗡！随后，林海只感到身体一轻，以极快的速度开始飞驰而去。

“好厉害！”

林海骤然一缩，没想到楚江王竟然带着自己等人飞行。

这速度，比自己单独赶路，不知道要快了多少倍。

最恐怖的是，还有那数万的金狮军啊。

楚江王以一人之力，竟然能够带动如此多的人马，这法力得多么雄厚？

不由得，林海朝着楚江王问道。

“楚江王殿下，冒昧问一下，大罗金仙都像你这么牛逼吗？”

楚江王一怔，随后哈哈大笑道。

“你小子，这是在夸我吗？”

楚江王说完，忽然顿了一下，朝着林海道。

“大罗金仙之间，实力并不对等，反而相差万千。”

什么？

！林海一愣，满脸的疑惑，对楚江王这句话，有些无法理解。

“我刚才跟你说过，大罗金仙除了修行境界，还代表着果位。”

“而且这两者之间，果位的意义，要大于修行境界。”

“就比如说，罗成是太乙金仙，只代表着他没有果位，通俗讲就是没有编制，但不代表他的实力弱于大罗金仙。”

“同样的，大罗金仙之间，更是如此。”

“两个人修为可能相差万千，但是却同样获得了大罗金仙的果位，那他们的战斗力，根本不可同日而语。”

“比如天庭的哪吒三太子和太白金星，都是大罗金仙果位。”

“但是哪吒要杀太白金星，吹口气就够了。”

听完楚江王的解释，林海这才恍然，不由点了点头。

闹了半天，是这么回事。

原本还以为，大罗金仙都是非常牛逼的呢。

现在才明白，大罗金仙也可以不是靠实力上去的，而是靠编制上去的。

这就好像，一个人本身只是个天仙，却获得了大罗金仙的果位。

虽然也是大罗金仙，但真实的战斗力，只有天仙级别。

当然，林海也知道，这只是个极端的例子。

但凡能够成为大罗金仙的，实力和果位，缺一不可。

修为境界没有达到大罗金仙，是不可能获得相应果位的。

只不过，同样的修为境界之间，战斗力相差数倍，也不足为奇。

林海自己就是个最好的例子。

论真实战斗力，林海一直都是越阶战斗，同等境界之人，在林海面前，根本就是个渣。

不过，林海总算把大罗金仙是个什么样子的存在，给弄懂了。

同样，林海对罗成的太乙金仙，也知道是什么样的存在了。

拿凡间界的体制来做比喻最为明了。

楚江王是大罗金仙，那就是管辖一方的封疆大吏。

而罗成是太乙金仙，就是富可敌国的商业巨贾。

两个人一个在庙堂，一个在野，却同样有着影响一方的实力。

真若掰起手腕，谁强谁弱还尤未可知。

不过很快，林海露出无奈的笑容。

大罗金仙和太乙金仙，都有了通俗易懂的解释了。

那自己这个太乙散仙，算个什么？

沉吟片刻，林海总算想明白了。

妈个蛋的，自己这个太乙散仙，分明就是个中途辍学、吃尽了苦头，最后白手起家的农民企业家啊！不管人家大罗金仙还是太乙金仙，都是度过了天劫，从天仙起步，一点点成长起来的。

那是正儿八经的本科生。

而自己，渡劫失败成为散仙，不就是代表着高考拉稀，然后落榜了吗？

一个高中生，去和人家本科生比，后边的路自然艰难许多。

这无怪乎，散仙一步一个天劫，成长起来真是九死一生了。

没有学历，好难啊！林海想起自己这一路的辛酸，突然非常想对看书的小朋友说一句。

没事别浪，好好读书！ 