    “嘭！”

    随着一声巨响！坚实的老榆木柜子应声而碎，砸在地上，掀起大股的灰尘！

    撞到柜子上的穆萨也随着木头碎块一同落在了地上，挣扎几下，张嘴吐出一口血箭！

    看那血色暗红，显然刚刚刘二含怒的一脚，已经伤到了他的内脏！

    “你们……是怎么发现我的！”

    痛苦的捂着胸口，穆萨终于清楚今天自己彻底是栽了！

    做他这一行的，早就想到会有这么一天，只是他没想到，这一天会来的这么快，这么突然！

    自己是怎么被人盯上？这两人又是怎么来到这里的？还有……那个傻女人，现在怎么样了？

    一瞬间，穆萨脑海里闪过无数个念头，可刘二明显没有替他答疑解惑的准备！

    “呸！”厌恶的朝地上的穆萨吐出一口浓痰，刘二在地上捡起几封没有沾染血渍的信，直接粗暴的扯出里面的信纸放在眼前看了两眼，随后一张大脸变得更黑了！

    “贼你妈！竟然藏在爷爷眼皮底下这么久！看爷爷今天不砍死你！”咬牙切齿的怒骂一声，刘二甩开信纸，二话不说，提刀直接就向穆萨头顶砍去，看着架势，分明要将他的脑袋跟西瓜一样，一切两半！

    “等等！”

    眼看大刀带着风声朝着自己当头劈下！穆萨心中惊骇欲绝！一瞬间也不知哪里来的力气，竟然撑着重伤的身体往旁边一滚！

    “嘭！”刘二手中的大刀擦着穆萨的头皮，重重的砍到了地砖上，坚硬的青石地砖迸发出几点火星，石屑纷飞！

    “别……别杀我！留着我对你们有用！”

    穆萨被这毫不留情的一刀骇的心神俱裂，张开流血的嘴巴狂呼！

    他原本想着自己就算被抓住，不也得押到牢里蹲几天？再不济，也该问几个问题，再寻思怎么把自己弄死吧？！

    怎么到了这货面前，他就能这么愣？！这一刀，分明是一点不打算留手，真的是奔着将自己砍死的节奏！

    “留着你，还有什么用？”

    刘二似乎对自己一刀落空很是愤怒，上前一脚踩在穆萨的背上，锋利的刀刃就贴在他的脖颈间，只要再往下一压，这颗大好头颅就要搬个家。

    穆萨感受到脑后的锋芒，来不及反抗背上的那只大脚，只得使劲的将脑袋贴在冰冷的青石地面上，瓮声瓮气的答道：“我……我熟悉草原的地形，也知道一些部落的位置，只要你饶了我，我就领你们去！”

    “领路？嘿嘿，这个不必，我们有更好的人选！你还有其他的用处么？没有爷爷就要动手了！”刘二闻言，抬头看了看任青，没发现他有什么表情，于是咧嘴一笑，讥讽的问道。

    “有其他的人选？”

    听到这个答案，穆萨心中一沉，背对刘二的眼睛中也闪过一丝狠厉！

    “我，我身上还有宝物，价值连城的宝物！只要兄弟放过我，我就把它们全送给兄弟二人！如何？”

    “宝物？”

    刘二挠了挠头，狐疑的看了眼脚下的穆萨。

    脖子后面就是刀片，穆萨也不敢点头，只能极速答道：“对，价值连城的宝物！只要你们放了我，宝物就是你们的了！”

    “哦？哈哈哈……”听到这句话，刘二突然笑了，笑的极为猖狂！

    地上的穆萨还以为他被自己的话打动，刚要趁热打铁，再说些什么，却没料到：脖后的长刀毫无征兆的往下一划，一颗脑袋顺着地砖就滚落了出去。

    “为，为什么？”穆萨睁大了惊恐的眼睛，在最后的模糊视线中，只能看到只能看到那个凶恶的汉子蹲下身子，在他少了脑袋的身上一通翻找。

    “狗屁！杀了你，宝物还不一样是我的？还用得着费那事！”

    不屑的嘟囔了一句，刘二在穆萨怀里仔细搜罗了一遍，却发现他所说的宝物压根就不存在，只从里衣夹缝中，翻出几个小油纸包。

    “咦？这是什么？宝物？”

    掂量着这唯一的战利品，刘二满脸的疑惑！不过多年战场经验养成的小心习惯，让他没有贸然打开。

    “我看看！”任青走了过来，从蹲在地上的刘二手中接过纸包，也不打开，只是凑近用手扇了扇风，闻了闻上面的气味。

    “是毒药，很毒！”鼻端嗅到一股子苦涩，见多识广的任青立刻分辨出纸包里的东西。

    “毒药？”刘二一听这俩字，忙不迭的将剩余的几个纸包全部都扔到了地上，一双手还不住的往衣服上蹭！

    “他娘的，这老小子刚刚不是想掏宝物，而是想掏毒药扬咱两个！亏老子机灵，要不就真着了他的道！”

    看着刘二气愤填膺，还不忘朝少了脑袋的尸体上踹两脚的模样，任青嘴角颤抖几下，想说什么，最后却什么也没说出来。

    哎……你机灵？

    机灵到让人家在眼皮底下混了几年都毫不知情？要不是这次萧寒灵机一动，觉得奸细有可能借着反攻草原的机会，混到他们的队伍里，这人还不知道要多久才能被发现！

    地上，已经死了不能再死的穆萨没有想到，从自己起杀心的那一刻，他就已经输了！

    封大领着他们到了军营，并不是单纯为了筛选人员，而是为了在筛选的过程中，好方便让先前抓住的几个细作认真辨认同伙！

    穆萨在踏足军营的时候，就已经暴露了自己的身份！可怜他在回家的路上，还跟个小丑般不断的变幻路线，却不知道自己的所有资料，都被人提前调查的一清二楚，一举一动，也都在他人的眼中一览无余！

    “让人把这些东西收拾一下，交给萧侯，说不定他会有用！”任青也跟着抛下那包毒药，淡淡的对刘二说了一句。

    “好！”刘二点头答应，刚要往外走，又停了下来，犹豫的说道：“外面的那个女人怎么办？要不要一起……”

    任青思考片刻，摇摇头：“先带回去查一查，要是她不知道自己丈夫的真正身份，就放了吧。”

    “喏！”刘二拱手，拉开房门朝外吼了一声，立刻就有几个兵卒跟着钻了进来，将尸体抬走，又将那些信件逐一装好。

    “老大，我们在里面发现了这个！”

    期间，一个机灵的小兵钻到了密室里，等再出来时，手上已经多了一架巨大的牛角弓。

    刘二上前一步抢过牛角弓，脸上全是惊喜：“呦吼，没想到这家伙真藏着宝贝，任大哥，你说我把这东西献给侯爷，他会不会高兴？”

    “献给萧寒？”任青眉头一皱，想象着萧寒举着牛角弓，却怎么都拉不开，最后恼羞成怒的模样，低声道：“你可以试试。”

    “好！”刘二压根没听出任青话里有话，喜滋滋的将牛角弓背在背后，模样，滑稽。

