    让黎家女做大，右相的女儿有得憋屈了。

    一个乡野间长大的女人，能有什么城府，到时候仗着黎家的势可以把陆家和右相府闹个人仰马翻。

    如此一来，黎家哪里还有空闲帮大源皇帝？

    最后，柳茹月肯定斗不过沈曼青。

    沈曼青此女，太后对她的眼神实在太熟悉了，这是个有野心的女人，她当年不让沈曼青进宫，就是害怕招一个对手进宫，她可不想给大源皇帝招一个临时帮手。

    而现在，这个女人拿去对付黎家是最合适的。

    右相府和黎家都有同一个问题，那就是缺少男丁，只要沈曼青和柳茹月两败俱伤，这两个女孩的父母就没了斗志。

    到时候才真是便宜了她坐收渔翁之利！

    身为掌权者，不怕绝境出现在眼前，太后很快就找到了对自己最有利的解决方式。

    右相怎么猜不出太后的狡诈用意，但他和柳茹月打过交道，对她的了解，比太后更多，违心道，“太后此计甚妙！”

    “只是，柳茹月现在回到了黎家，将军府可不是陆铖泽那小子能进得去的地方，陆铖泽想挽回柳茹月恐怕不是一两日就能达成的，就怕久则生变。”

    这个道理，太后也懂，“皇帝刚刚下旨允了柳茹月休夫的请求，哀家若立刻颁下懿旨为二人赐婚，就是当着全天下打大源皇帝的脸。”

    冒天下之大不韪的事，太后也不敢做得太明目张胆。

    身为女子，做那得利的幕后之人最安全，闷声发大财是千古不变的真理。

    国家治理的不好，发生了灾难，百姓们也会觉得是皇帝不贤，不会怪罪到她身上。

    若天下皆知，她也担心有心人举事。

    “太后，不如这样！”对太后贪婪又不敢担责的性子实在了解，右相出谋划策道，“福安公主的生辰不是还有半月么？到时候您邀请黎家三个外孙女进宫。”

    小孩子的生辰，大人一般不参与，太后不知右相想做什么，“然后呢。”

    “陆铖泽现在无官职在身，恰好能让他进宫帮着写些着灯谜，到时候安排他与三个孩子见见面。”右相知道那三个孩子更亲母亲，告御状时，那三个孩子对陆铖泽的控诉犹如在侧，但他不觉得父女能有隔夜仇，她们应该是受到柳茹月挑唆，才会仇恨父亲。

    陆铖泽此人，骗人的手段右相是体会过的，柳茹月没那么容易就范，那就从孩子身上下手。

    柳茹月日防夜防，没有邀请她的小公主宫宴，看她怎么防！

    “妙！”

    柳茹月没有跟着黎浅浅和易炎彬回将军府，她带着两人回了苏府。

    马车上，她还有些不知道怎么面对这两人，虽然上次已经叫过爹娘了，但上次她是被这两夫妻望向她的眼神吸引，她产生了向往，冲动之下叫了爹娘。

    柳茹月垂着头，黎浅浅拉着她的手，挨着她坐，眼泪汪汪，“我们一家人，终于可以在一起了”。

    易炎彬看着母女两人，一会儿哭一会儿笑。

    柳茹月的心里乱糟糟，她历经两世，唯一的执念就是找到孩子们，改变孩子们的命运。

    至于自己的父母，她真没有那么多时间去想象他们是怎样的人。

    但作为母亲，她能理解黎浅浅的心情，晾着她，柳茹月于心不忍。

    终于，她率先开口，“我上京只有两个目的，一是找孩子，二是报仇。

    陆铖康回京就被我撞见，我把他抓了，因此我知道了扳指的事情，我也想知道自己的来历，便让人去查，知道当时和夫人您女儿一并失踪的还有奶娘和奶娘的女儿，据说奶娘的女儿和易颖儿长得有几分相似，所以我不敢去黎家找你们。”

    黎浅浅被她的平铺直述吓得心中一凉，抱着她的手臂大哭，“你肯定是我的颖儿！”

    “黎夫人……”

    这一声黎夫人，直叫得黎浅浅心碎，“叫我娘好不好？只一眼，我就知道，你肯定是我的颖儿的。”

    易炎彬不忍苛责柳茹月，这孩子吃了太多苦，经历了枕边人的背叛，千山万水的找寻孩子，她所有的热情都花在了找孩子上，肯定经历过无数次的期待和失望。

    她不可能是冷漠的人，但她对亲情其实十分看重，但她害怕失望，所以她才会冷眼对待他们找上门的认亲。

    “我根本不记得小时候的事情，万一我不是……，那颖儿怎么办？”

    “你长得像我，也像炎彬，你怎么会不是我们的女儿呢？你不要担心，娘绝对不会认错孩子。”

    谁让那么巧呢，黎浅浅记得的有痣的两个地方，柳茹月曾受过伤，恰好有疤，根本看不到痣。

    关于这个情况，黎浅浅和易炎彬曾经讨论过，那两处伤疤太巧了。

    但柳茹月和她们两人长得像，是肉眼可见的事实。

    而柳茹月也不记得那两处伤疤是怎么来的，只有一个解释，那就是奶娘弄出来的。

    目的是什么呢？

    是因为追兵找来，所以奶娘把自己女儿推出来顶替小姐，担心对方验伤，所以除了把扳指给女儿，还谨慎的把小姐有痣的地方，专门在女儿身上弄伤？

    如果柳茹月当真是黎家女，奶娘有坏心思不想她回到黎家，把她身上能认亲的痣挖掉，又何必再把扳指套在她脖子上？

    奶娘是黎浅浅从山匪手中救下的，奶娘对黎浅浅十分忠心，黎浅浅和易炎彬也对她十分信任。

    在两夫妻看来，柳茹月和两口子长得都像，绝对不可能是奶娘的女儿。

    这些秘密，不是一时半会儿能解开的。

    哪知，刚回到苏府，小风就神神秘秘的拉着柳茹月到了偏房，“干娘，我抓住了一个人，这些日子一直鬼鬼祟祟的在我们府外徘徊。”

    小风把套了麻袋的人拽了过来，揭开麻袋，柳茹月对着全然陌生的一张老妇脸，竟生出了排斥之意，潜意识的往后退了一步，“你是何人？”

    “闺女，你是我的婉儿啊！”老夫人惊喜的望着柳茹月，“我是你娘，田……”

    “田素娥！”

    老夫人错愕回头，看到了偎依而立的黎浅浅夫妻，“老爷，夫人！”

