    苏安然一路疾驰而至。

    虽说无法御空飞行，所以在进入树林之后因为障碍物的增多，行动自然是多有不便，但不管怎么说，肯定是要比苏安然只靠双腿跑路来得更快。

    不多时，苏安然便听到了一阵咀嚼声。

    “夫君，小心！”石乐志的声音，在脑海里响起，“右侧方有一股非常奇特的气息。”

    “奇特？”苏安然有些疑惑。

    “是！”石乐志的声音变得有些严肃，“这股气息……充斥着非常不详的气息，腐烂、破败，还有……对生者的痛恨。”

    “什么玩意？”

    苏安然一脸的懵逼。

    对生者的痛恨？

    你以为亡灵天灾啊？

    但吐槽归吐槽，苏安然的速度却是一点也不慢。

    他的剑气或许无法在这里起到太大的破坏效果，但用来解决那些挡住前进方向的各种障碍物还是不成问题的。

    不多时，苏安然就闻到一股腥臭的恶风。

    一只体高超过五米的巨大猛兽，正背对着苏安然，有着极为明显的咀嚼声响起——哪怕苏安然不亲眼目睹，他也能够猜到前面发生了什么事。

    “夫君，你看那边！”石乐志的声音骤然响起。

    苏安然顺着石乐志的感知扫过去，看到一个正躺在地上的年轻男子。

    他的气息已经相当微弱，但一时半会间还死不了。

    不过如果苏安然再不采取行动的话，那么恐怕他就真的会死了。

    大概是察觉到苏安然的靠近，那头庞然大物突然转过身子。

    这一次，苏安然终于看清了对方的真实情况。

    这是一头看起来像是猛虎的生物，但他分不清到底是妖兽还是凶兽，而且对方身上散溢出来的那股浓郁的黑色气息，却是令苏安然感到相当的不自在。

    “吼——”

    这头虎形生物向苏安然发出一声咆哮。

    肉眼不可见的无形声波，猛然震荡而出，若非苏安然的感知能力相较于其他人更加敏锐的话，他甚至都没有发觉到这头猛虎的吼叫声居然就已经是它在发动攻击了。不过下一秒，当这头猛虎的尾巴猛然一扫时，一股其他的呼啸声便夹杂在它的吼叫声里传递而出，化作一道古怪的尖啸。

    苏安然的双眸产生了一瞬间的失神。

    这个过程，甚至不到零点一秒。

    可对于这头猛虎而言，或许已经足够了。

    因为就在苏安然的双眼失神那一刹那，这头猛虎就猛然飞扑而出。

    它的爆发力极强，大地甚至因此产生了一阵颤动——以苏安然的实力也不过只是在地面炸出一个寸许浅坑的坚硬大地，却是在这头猛虎十足的爆发力冲击下，居然震出了四个深约数寸的足印。

    苏安然甚至还没回过神的时候，这头猛虎就已经扑倒了他的面前，血盆大口已然张开。

    震慑灵魂的冲击，就是这么不讲道理。

    若苏安然只是一名普通修士，恐怕等他回过神来时，下场应该就跟司马婉仪没什么区别了。

    可苏安然是一名普通修士吗？

    只见足踩飞剑，悬浮于半空中的苏安然，猛然抬起了自己的右手，然后一巴掌就抽了过去。

    无形的虚空中陡然间冲出了一道气流。

    这道气流，完全就是由最纯粹的剑气所组成。

    苏安然的修为必然是没办法如此操作的，所以此刻接管了苏安然身体的人自然不言而喻。

    宛如银河一般的无尽洪流，陡然冲刷而出，就如同瀑布一样，将这头猛虎给轰到了另一边。

    “吼——”

    这头猛虎重重摔落在地后，立即一个翻滚就爬了起来。

    它的眼里流露出几分迷惑之色。

    显然不明白，为什么自己最为得意的能力，居然没能对眼前这个小不点造成影响。以往面对超过两只以上的猎物时，它都是依靠这招直接偷袭，先猎杀一只个目标后，再凭借自身厚实的皮毛所具备的防御力，以及迅猛的速度和咬合力来进行捕猎，这一套战斗流程它已经施展了无数遍，都已经形成独属于它的本能了。

    可为什么，现在却会失败呢？

    这头幽冥虎想不明白。

    “咦？”石乐志发出一声称奇声，“这生物居然有智慧，不是凶兽啊。”

    身体控制权被石乐志接管后，才悠悠醒来的苏安然，自然是见到石乐志是如何赶走这头猛虎的。

    当然，苏安然更在意的，却是以石乐志的实力，居然也没能在这头猛虎的身上留下明显的伤势。

    之前就算是蜃妖大圣，也并不敢硬吃石乐志的剑气轰击，若是当初蜃妖大圣被石乐志这么轰击一下的话，他哪还需要急于逃命，早就直接把蜃妖大圣做成龙肉干了。

    而且那会在龙宫遗迹秘境里，苏安然的实力也不过只是本命境而已，还没有现在这么强。

    但在实力、境界等各方面的能力都得到综合提升后，石乐志的剑气洪流，却居然没有对这头猛虎造成任何明显伤害：别说是破皮流血，就连在其身上留下白痕都没有，感觉就好像是在给对方挠痒痒一样。

    “这里的生物，防御能力果然比外界要强。”苏安然沉声说道。

    石乐志控制苏安然的身体眨了眨眼睛，有些疑惑：“夫君，你在说什么呢？”

    “单纯以剑气，恐怕是解决不了生活在这个秘界里的生物了。”

    “可它们也不像凶兽那样毫无理智，只有本能啊。”石乐志回答道，“虽然它们的气息相当奇怪，不怎么像活物，但给我的感觉似乎并不比一般的灵兽弱。……我是指，在智慧方面。”

    苏安然瞬间就明白了石乐志的意思：“这种生物……很聪明！”

    “是的。”石乐志点头。

    “嗷——”

    幽冥虎并不知道它要对付的人其实早就替换了一个人，它只是看对方居然能够无视自己的灵魂震荡，略微感到有些诧异和迷惑，所以产生了些微的迟疑。但看对方似乎并没有继续攻击自己，而且又想到刚才吃到的东西实在是太好吃了，这味道跟它以往捕捉到的猎物截然不同，口舌之欲很快就压倒了它的其他想法。

    当然，真正让它没有逃离这里的另一个原因，是它刚才发动袭击时，三个猎物根本没有任何抵抗就被它解决了。虽说跑了一个，但它已经记住了对方的味道，只要沿着气味追寻下去，肯定能够找到对方的，所以在幽冥虎看来，苏安然跟刚才逃跑的那个人，以及被自己吃掉和即将被自己吃掉的另一个人都没有什么区别。

    反正就是属于猎物的范畴。

    因此，这头幽冥虎再度发出一声吼叫后，它又一次动用自己的能力了。

    但这次，它则是更认真了一些。

    呼啸声有些微的改变。

    这次的声音，变得更加的尖锐一些，而且不同于之前的无形，这一次苏安然甚至能够明显的“看”到空气里传来的震动感。周围的风声、气流，甚至在这股尖啸声的冲击下，全都变成了静止的状态。

    “吵死了。”石乐志有些不耐烦的喊了一声。

    又是凭空而出的剑气洪流轰落。

    只不过，这一次是从上到下的轰击。

    而恰好，这头猛虎又是在仰天长啸。

    所以，剑气洪流几乎是毫无阻滞就直接冲进了它的咽喉里。

    “呜——”

    这一刻，尖啸声直接就变成了咽呜声。

    “哦。”

    石乐志和苏安然非常同步的发出一声惊奇声，甚至还同时微眯双眼。

    就如同找到了新乐趣的熊孩子。

    ……

    赤红色的大地上，一行四人正在徒步前行着。

    “前辈。”诸葛夫突然开口。

    “我不是你们的前辈。”人皮骷髅摇了摇头，但却没有回头。

    这一路上，因为人皮骷髅在前方顶着的缘故，所以他们这些人并没有受到多么大的干扰和影响，甚至可以说是此行走得相当轻松。因为不管什么幽冥生物，都会被人皮骷髅一拳轰碎，如果一拳不行的话，那就两拳——迄今为止，他们只见到一只高约七米，有点像马，但却长着人类上半身、共有四臂的古怪生物，需要人皮骷髅轰出两拳。

    其他不管什么东西，基本都是一拳解决，甚至有相当一部分幽冥生物，在看到人皮骷髅后立即转身就跑。

    而人皮骷髅也不屑去追。

    所以诸葛夫、李青莲等人也渐渐摸索出了这人皮骷髅的脾性。

    对方似乎有些佛，基本上只要不来招惹它的话，这人皮骷髅也不会随意出手，所以双方倒是有些相安无事的意味。

    此时，诸葛夫开口，是因为他们已经走了相当久。

    但一开始的时候，他们的情况还好，还能判断出时间流速的问题。但随着自身血气的逐渐流失，他们开始渐渐感到肢体变得僵硬起来，感知能力也略微有所下降后，他们就已经彻底失去了对时间流速的感知，自然也不知道他们到底走了多久。

    “那……请问我们要如何称呼您？”

    “随便。”人皮骷髅依旧头也不回的说道。

    “那……前辈？”

    人皮骷髅止步，它终于转过头望了一眼诸葛夫等人。

    莫名的压迫感笼罩在诸葛夫、李青莲等人的身上。

    另一名灵剑山庄的剑修，实力本来就不及诸葛夫和李青莲，再加上在这幽冥古战场里，随着气血的流失、肢体的僵硬，他的实力又要较之在外界弱了一些，所以此时自然是第一个受不了这种压迫感的人。

    但也因此，他的内心感到有些莫名的恼怒。

    明明是你说我们可以随意称呼你的，那我们想叫你前辈，你却又不肯认。但既然不认，那就给我们一个称呼方式，可你也不愿意，这不就是明摆着在耍人嘛。

    内心有怨，哪怕脸上再怎么克制，但神色依旧有些不自然。

    也就在这时。

    人皮骷髅突然出手了！

    它的右手猛然抬起，同时一个踏步往前，就朝着这名灵剑山庄的弟子冲了过去。

    这名灵剑山庄的弟子面色大骇。

    一旁的诸葛夫和李青莲也同时脸色微变，急忙开口：“前辈！”

    他们此刻哪有勇气跟人皮骷髅交手，以他们的实力如果要对付那些幽冥生物，恐怕都不是一件容易的事情，甚至大多数时候需要逃跑的还是他们。而这人皮骷髅打那些幽冥生物都是一拳一个，简直就像是成年人在教育小朋友一样，所以他们两个哪还有勇气跟人皮骷髅对垒。

    也就只能试图开口替自己的同伴求饶了。

    当然，诸葛夫内心也是有几分埋怨。

    但她埋怨的对象却并不是人皮骷髅，而是那名灵剑山庄的修士。

    你说你好好的，为什么要去招惹这个怪物——她和李青莲又不是瞎子，从对方脸上的表情，就能够猜得出来，这人肯定是腹诽了什么。只是一般这种事，在外界也不至于达到上纲上线的程度，但眼下在这个古怪的秘界里，那显然所有事情都不能按照外界的规矩来算。

    对强者不敬，这种人死了也是白死。

    诸葛夫不爽和害怕的，是担心人皮骷髅会因此而迁怒于她。

    拳风转瞬即止。

    这个时候，诸葛夫和李青莲也只来得及喊出一声前辈而已。

    也就只能试图开口替自己的同伴求饶了。

    当然，诸葛夫内心也是有几分埋怨。

    但她埋怨的对象却并不是人皮骷髅，而是那名灵剑山庄的修士。

    你说你好好的，为什么要去招惹这个怪物——她和李青莲又不是瞎子，从对方脸上的表情，就能够猜得出来，这人肯定是腹诽了什么。只是一般这种事，在外界也不至于达到上纲上线的程度，但眼下在这个古怪的秘界里，那显然所有事情都不能按照外界的规矩来算。

    对强者不敬，这种人死了也是白死。

    诸葛夫不爽和害怕的，是担心人皮骷髅会因此而迁怒于她。

    拳风转瞬即止。

    这个时候，诸葛夫和李青莲也只来得及喊出一声前辈而已。

    对强者不敬，这种人死了也是白死。

    诸葛夫不爽和害怕的，是担心人皮骷髅会因此而迁怒于她。

    拳风转瞬即止。

    这个时候，诸葛夫和李青莲也只来得及喊出一声前辈而已。

