    超远程距离的攻击控制技能？真要命！

    没等禁锢时间结束，格鲁就施展逃脱技能，逃遁到侧面40米外。返身射击，BOSS已经靠近刚才位置，一道火蛇，刚好烧过刚才被禁锢的位置。

    禁锢目标，然后放火？这个组合拳很致命！

    残暴之握，施展距离不是40米！很可能是50米！等等…从战斗开始，到现在，时间似乎是30秒！

    这样一来，格鲁就要不停地保留保命技能。逃脱有120秒的CD时间，影遁而是。两个技能轮流使用的话，光用来抵消残暴之握，也不够CD时间。

    怎么办？

    拖延！拖时间！技能CD未结束，就必须跑远！

    明白了战术策略，格鲁谨慎地保持着距离。果然，30秒之后，一道巨爪再次降临；这一次，格鲁身上魔光一闪，消失掉。

    失去了目标，巨爪之影消失；同时，BOSS将目光转向远处的亚昆兽。

    不过，格鲁立即重新出现，箭矢飞梭，立即把斯蒂芬男爵吸引走。召唤兽虽然有4800血量，但根本不破防；而且，他的血量也扛不住BOSS几下。

    格鲁拉住BOSS，开始跑圈圈。这个圈圈的中心，就是召唤兽；而格鲁自己，则保持50米的血饮光环距离。

    1分钟…2分钟…天行幻影…魔箭导能…这些技能只要CD时间结束，格鲁就最大化利用。如此精神紧绷的战斗。

    持续了9分钟，BOSS血量终于跌落到20000以下。

    此时，斯蒂芬男爵终于用处了最后一招，巨手一挥，大地震动，一道黑色的魔焰从地底喷出，一下子刷掉格鲁的500血量！

    提示：史蒂夫的混乱地火（无视一切防御），命中你，使得你受到500点伤害！

    无视防御的强制性攻击魔法技能？格鲁赶紧服下一瓶活力药剂，将血量补满。

    到了此刻，格鲁也被折磨出凶煞之气！MD，死就死！就是死了，也要把你打残！反正，老子已经死过一回了！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成130点伤害！回复13点生命值！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵；触发无视防御效果，造成354点伤害！回复35点生命值！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成130点伤害！回复13点生命值！你的攻击触发狂乱效果，使得斯蒂芬男爵进入狂乱状态，持续1.5秒（抵抗50%）！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵…

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成130点伤害！回复13点生命值！你的攻击触发狂乱效果，使得斯蒂芬男爵进入狂乱状态，持续1.5秒（抵抗50%）！

    提示：…

    凶残之握？影遁避开！混乱地火？直接开逃脱闪远点…技能CD未空挡，就跑到50米外。MD，猥琐耍赖皮，谁不会？不就是折磨，看谁耗得起。

    如此，踩着钢丝线，继续折腾了15分钟。随着一声不甘的惨叫，斯蒂芬男爵缓缓地倒地毙命！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵…

    提示：斯蒂芬男爵死亡！

    这位来自地狱的正牌恶魔，终于死在了格鲁手中了！

    战斗一结束，格鲁就仰面朝天，毫无形象的躺在脏污的土地上，身体摆成一个大字，黄金弓抛到一旁。

    强大的精神压力，让他的脑袋快炸裂了！疲惫不堪的精神侵蚀下，格鲁终究是昏迷了过去…行囊的角落里，那么灰色的晶石，再次变得透明一些。

    当格鲁再次睁眼清醒过来，感觉一个清泉在脑海中流淌。留意战斗信息…

    提示：极限的精神力锻炼，你额外获得2点精神值！

    还有这好处？算了，如果可以，格鲁情愿老老实实刷副本，去获得自由属性点；这样的折磨，实在太痛苦了。

    爬到BOSS硕大的尸体边，探手摸索。

    提示：你获得蓝领弓合成密卷！

    蓝领弓？拿去淡金色的魔纹密卷，格鲁仔细的品鉴起来…

    蓝翎弓：由黄金弓+月刃+银翼+恶魔刀锋+玛雅宝石合成。

    合成属性：+50物理攻击，+20力量，+50敏捷，远程攻击+10米。

    被动效果：远程击中目标后，对目标周围5米内的所有敌人造成魔法爆裂，造成50%的攻击伤害。

    装备需求：等级15级。

    太强大！就这个+0的原版，属性就完爆格鲁身上的任何一件装备。还有这被动效果，如果用上，射出的就不是箭矢，而是魔法！

    那样的话，格鲁就不再是弓箭手，而是魔箭手！

    不过，这个合成的材料，就比较难找。其中，黄金弓和恶魔刀锋，格鲁手上就有现成的；月刃，也好办；但是，银翼需要雷钉才能合成，难搞！

    而且，这件装备需要15级才能使用，那就意味着，格鲁必须晋级到二阶狩猎者层次，没有进阶的话，等级会永远锁定在10级。

    珍惜地将蓝翎弓密卷收入囊中。

    提示：你获得恶魔刀锋一件！

    第二件恶魔刀锋？也对，斯蒂芬男爵是正宗的地狱恶魔，而且是狩猎者。虽然被萨摩迪封印了，变得极度虚弱，但终究是恶魔。

    提示：你获得神秘卷轴一份！这是什么东西？血色的符文，从卷轴往外涌动浮现，一种堕落邪恶的感觉，让格鲁非常不舒服。

    再摸

    提示：你没有获得任何物品！

    得了，知足了。

    将所有宝物收起，格鲁没急着抛向山丘坍塌显露出的祭坛，而是沿着周围三公里的广大封印空间，摸尸体。

    没有什么，比摸尸体更令人兴奋的。

    提示：你获得圆盾一件！

    提示：你没有获得任何物品！

    提示：…

    提示：你获得长弓一件！

    提示：你没有获得任何物品！

    提示：…

    提示：你获得祝福宝石一枚！

    提示：你获得法师长袍一件

    提示：…

    半个小时后，格鲁美美地收纳4枚祝福宝石、3枚灵魂宝石。5枚玛雅宝石。其他各种值钱的散件，足有29件！

    魔化精英，即使是小怪，这个掉落也非常惊人！光这笔收入，就超过了800魔石。

