    格玛丽系，无人星球。

    一座太空飞船停靠在这颗星球上，正是天馨号。

    此时，林天和肖欣儿正在传承华夏时代轩辕世家的轩辕剑诀。

    这是一门配合轩辕剑施展的剑诀，即便放在华夏时代也是一门了不得的剑术，更何况十亿年后的星河时代。

    无人星球上空。

    无数光芒汇聚，形成了一名强者的影像。

    一脸威严，身披兽皮战甲，脚穿兽皮靴子，身形无比壮硕，手持一把剑。

    这把剑赫然是轩辕剑！

    这人的身份不言而喻，轩辕帝，华夏五帝之一！

    突然。

    轩辕帝出手了，手持轩辕剑一剑劈开虚空，仿佛星辰在他的剑下都犹如尘埃一般。

    剑分星河，披靡宇宙星空。

    无敌的人，无敌的剑。

    无尽战意傲视星河，杀戮之意碾压规则。

    一道道剑光闪烁，这是轩辕剑诀，是杀戮剑法。

    轩辕剑诀乃是轩辕帝纵横战场，通过无尽杀戮领悟出来的剑诀，因而蕴含杀意很重，若是灵魂不够强大的话，一旦修炼这门剑法绝对会受到影响。

    林天在传承这门功法的时候就知道了这一点，但却毅然决定传承轩辕剑诀，因而他和肖欣儿都传承了诸多华夏时代的功法。

    特别是龟息功和道德经都对心境调整都巨大的帮助，即便是杀意也足以压制下去，不会对身体有任何影响。

    这门剑法不适合其他人，但却适合肖欣儿和林天。

    在异象迭起的时候，无人星球的规则海洋也开始一次次震响。

    震响一次！

    震响两次！

    震响三次！

    不知不觉，规则海洋已经震响九次了，而这时候异象仍旧未曾散去。

    忽然。

    无数的规则文字从规则海洋之中飞出，在无人星球上空汇聚，形成了一本书籍的样子。

    接着。

    一缕紫光从无尽宇宙深处瞬间穿梭而来，进入了书籍之中。

    刹那间，书籍放出无尽金光，照耀得无人星球陷入了白昼之中。

    十几秒后，无尽金光散去，呈现出一本金色宝典。

    金色宝典上书写着四个大字——轩辕剑诀！

    且这四个字乃是华夏文字，代表着华夏时代的至尊功法！

    咻！

    轩辕剑诀规则宝典化作一道光芒穿梭来到了天馨号，落在了肖欣儿的手中。

    感受到手中有异物，肖欣儿意识回体，结束传承，目光看向了手中的规则宝典。

    “林天，我手中突然出现了一本书！上面写着轩辕剑诀，这是怎么回事？”

    肖欣儿不清楚规则宝典的事情，因而不清楚这本轩辕剑诀宝典是怎么来的。

    “欣儿，你去看看飞船的监控，或许就知道这书籍是怎么来的了。”

    林天连忙提醒一下。

    “对，我去看看！”

    肖欣儿一阵操作，调出了飞船的内部监控。

    画面中，一道金光从外界穿梭而来，落在了她的手中。

    “这是外界来的书籍，难不成跟我们传承轩辕剑诀有关系？”

    肖欣儿吃惊不已。

    “应该是跟我们传承轩辕剑诀有关系，否则这本书籍上也不会刻印着轩辕剑诀四个字，而且这本轩辕剑诀上的力量十分强大，应该是规则的力量。欣儿，你用灵魂深入这本宝典试试，若是不对劲的话，立马撤出来。”

    林天说道。

    肖欣儿轻轻点点头，闭上双眸，灵魂力量开始延伸进入轩辕剑诀宝典之中。

    时间一点点过去，肖欣儿的脸色十分平静。

    见到这里，林天知道肖欣儿没什么事情。

    大约过去了十几分钟，肖欣儿灵魂意识从轩辕剑诀宝典中出来，脸上挂满了喜悦。

    “林天，这是规则宝典，从规则宝典得到的消息来看，这是至尊功法形成造就的宇宙至宝。任何一部至尊功法出世，都会伴随着一本规则宝典。这规则宝典可以让任何人参悟，每个人都可以从中传承到至尊功法，但效果肯定是没有第一个传承至尊功法的效果好。最重要的是，规则宝典自成一片空间，在这一片空间修炼轩辕剑诀的话，进步速度会匪夷所思，即便错误了也可以立马改正过来，是辅助修炼轩辕剑诀的最佳之物。“

    肖欣儿兴奋讲解着。

    “至尊功法，这是什么？”

    这是林天第一次听说这个级别的功法。

    “是神级功法之上的功法，被称之为至尊功法。”肖欣儿道。

    “欣儿，这轩辕剑诀宝典绝对不能泄露，这个时代，一般的神级功法都让人心动不已，而九阶神级功法都属于传说之中，至尊功法可想而知有多么珍贵，这个时代，人类有没有至尊功法都不好说，若是让人知道你有至尊功法规则宝典，即便那些高高在上的神灵也会忍不住动手，不顾及人类的联邦法律。”林天慎重提醒。

    “我明白，这轩辕剑诀规则宝典可以收入灵魂空间，当然也可以收入守护灵空间，我就存放在守护灵空间吧，你平时可以修炼，我偶尔也会进入守护灵空间参悟轩辕剑诀，这样就更加安全了！”肖欣儿想了想，道。

    “守护灵空间确实十分安全，其他人无法窥视这里的情况，即便有大能可以窥视守护灵空间的情况，我也可以调动守护灵空间的力量进行驱逐。”

    林天同意了肖欣儿的做法。

    咻！

    心念一动，轩辕剑诀宝典进入了守护灵空间。

    这是目前唯一能够带入守护灵空间的宝物。

    “不知道能不能带入华夏时代？”

    林天心中猛地产生了这个念头。

    于是，他尝试了一下，发现根本带入不了漩涡之中。

    尝试失败！

    传承轩辕剑诀之后，天馨号返航回归地球，在太空之中慢慢飞行着，而林天和肖欣儿这利用这点时间进入轩辕剑诀规则宝典之中参悟轩辕剑诀。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

