    第120章 尤俊达的考虑   

    一片寂静。

    

    原本尤俊达还想施展自己的三寸不烂之舌，说服伍云鹤放过程咬金。

    但听见那一声惊呼，尤俊达猛然周身颤动。

    

    哇凉哇凉滴。

    

    你这程老黑，怎么就闲不住这张嘴，眼下不但把自己葬送于此，连老子都要在这陪你，往后你我兄弟孤坟相伴吧。

    

    短短时间，尤俊达想了许多。

    

    等他浑身鸡皮疙瘩泛起，迟疑着抬头看向伍云鹤，却莫名安心下来。

    

    伍云鹤脸上带着微笑，虽然依旧看不透，但却没有杀人之意。

    无论伍云鹤在想什么，反正他们两个暂时是安全了。

    

    是以尤俊达开口第一句，柔声道:“程兄弟，你暂且别说话了。”

    

    程咬金一脸懵逼，到底发生什么了，他还指望尤俊达救他。

    难道是因为这些人太厉害，二人兄弟之情就此断绝?   

    但究根结底，程咬金还是闭上了嘴。

    

    伍云鹤盯着尤俊达，意味深长的笑了笑，他若有所思的问道:“此刻单庄主可在山寨?”   

    上次尤俊达危在旦夕，若不是单雄信出手，恐怕他早就凉透了。

    此刻伍云鹤问及单雄信，尤俊达莫名一惊，犹豫道:“伍公子……单二哥并不在山寨，他身上负有要务，怎会时常待在我这山寨，纵然要休养也没比二贤庄更好的了。”

    

    尤俊达不知道什么是正确答案，但伍云鹤问到此事，他总不能刻意隐瞒消息吧。

    反正伍云鹤并无恶意，老老实实说就是。

    

    果不其然，伍云鹤并未计较这些，他只是随口一问而已，随后颔首道:“想不到此间山寨也是你的，那你看看这位程咬金兄弟，竟然想要劫本公子的财，不知尤寨主想要如何处置?”   

    看着伍云鹤皮笑肉不笑的模样，尤俊达越发觉得惊颤，但他兀自坚持着，没有露出过于夸张的表情，只是讪讪说道:“要不公子……不知是否能放了程兄弟?”   

    原本尤俊达想让伍云鹤自己决定，但又觉得此举并不妥当，这才说出请求。

    伍云鹤微微点头，答道:“放了他倒也容易，本公子并非喜欢滥杀无辜之人。

    此番能够劫本公子的财后面就能劫无辜商贾的财货，何况是百姓。”

    

    其实伍云鹤并非不知程咬金性情，他之所以这样说，只是试探而已。

    

    这尤俊达尴尬的说道:“实不相瞒，如今这山寨只劫财，不杀人，程兄弟更是没有害过人。

    先前还杀了几个强人，也算是为民除害了。”

    

    伍云鹤无语……   

    自己都在当响马，怎敢说出为民除害四字。

    若是真要为民除害，伍云鹤就得将二人留在此地，也算是一件大功德。

    

    纵然二人尚有义气，可是做这抢劫之事，依旧害人不浅。

    若是奸佞豪富便算了，寻常商贾往来不易，又要遭此劫难。

    

    大概是察觉到伍云鹤的意思，尤俊达拍了拍大腿，愤然咬牙说道:“伍公子的意思在下明白了，打不过金盆洗手，往后都不再如此。

    先前劫去的钱财，在下自然会令人散发贫苦百姓。”

    

    伍云鹤张了张嘴有些惊讶。

    

    想不到尤俊达如此自觉，但他并未不留余地，只是语气平淡道:“拦路抢劫算什么好去路，若你们真能改过自新，本公子便给你们指明一条财路，往后也不必遮遮掩掩过活了。”

    

    至于要干什么，伍云鹤暂时没想到。

    

    但以他后世的智慧，赚钱的方法多了去了，何愁想不到挣钱的路子?   

    就算真的没有办法，大不了带着程咬金他们劫了皇纲，一波够盆满钵满。

    顺便引导瓦岗群雄起事，让这天下再乱一乱。

    

    说者无心，听者有意，尤俊达顿时眼前一亮，满是期待之色的说道:“公子说的是真的?”   

    伍云鹤摊了摊手，答道:“本公子骗你又有何用?”   

    尤俊达点点头，一边嘟囔道:“公子有所不知，其实在下早就不想做响马了，奈何朝廷无道，百姓疾苦，我等除了拦路抢劫，也没有别的出路了。

    

    若是公子当真能找一条财路，在下又怎会出来冒险。

    若是遇上厉害些的，恐怕整个山寨都没有活路，幸亏今日遇见了公子。”

    

    伍云鹤听着这番话，伸手摸了摸鼻尖，自顾自抬头，微笑着说道:“无妨，你自己明白就好。

    但也不必着急解散山寨，如今天下大乱将至，手底下留些人手，到时候应对也方便些。”

    

    此事伍云鹤早已提过，但尤俊达当初不甚在意，而今仔细回想起来:难道伍公子所言都是真的?   

    尤俊达不敢确定，但他心存投靠之意，依着山寨拦路抢劫确实太危险了。

    接连两次遇见伍云鹤，两次都险些凉凉了。

    

    这真是来自老天的浓浓恶意。

    

    但尤俊达刚想开口，伍云鹤便伸手停住，他神色平静如水，语气漠然道:“先不必着急决定，接下来本公子想去历城看看，你可知道什么消息?”   

    尤俊达一滞，确实冷静下来，但听到历城二字，忍不住惊讶道:“伍公子要去历城?那可是叔宝兄的地界，在下定然能够安排妥当。”

    

    看见尤俊达自信的表现，伍云鹤有些不确定，他迟疑片刻后问道:“你和那秦叔宝很熟?”   

    尤俊达表情一僵，无奈的说道：“在下与叔宝兄算是认识，但说熟悉也没有，只是单二哥与之关系甚好，大家既然认识，多少会给彼此一些面子。”

    

    这倒没有什么问题。

    

    伍云鹤轻轻点头，思量片刻后说道:“那要不你同本公子一起去?”   

    尤俊达等的就是这个，眼中已经开始放光，着急忙慌的点着脑袋:“好好好，在下愿随公子前往。”

    

    如此一来，此事倒是简单了，有尤俊达带路，应该能够顺利不少。

    

    毕竟历城就一个小县城而已，众多人杰聚集于此，固然有天命所归，也有秦叔宝威名使然，黑白两道都得给点面子。

    

    尤俊达与单雄信关系不错，由他带路，严格意义上说，是借助单雄信之名。

    但伍云鹤并不在意，这些小事何必斤斤计较?   

    二人议定，一直趴着的程咬金觉得四肢麻痹，有些生无可恋的说道:“那……大爷，小的我能起来了吗?”   

    伍云鹤瞧他一眼，答道:“木兰，收枪吧。”

    

    

