    袁绍说散了朝，他做东，又说馆子里有美女，还是绝色。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    曹操对下馆子无所谓，对美女特别惦记，因此一下朝，就抓住了袁绍。

    秦峰就琢磨着，袁绍的眼光必定不是凡人，他说是绝色，必定是绝色。然而这三国里绝色的美女是有数的，到底是哪一位呢？

    于是，他带着疑惑，就跟着袁绍，望城西而去。

    少顷。

    京城三少骑马来到了西城区的馆子前，曹操一看馆子脸就黑了。

    秦峰看到面前建筑的时候，就知道曹操脸黑的原因。只见这是一个平房小馆子，外面根本没有装修，估摸着里面也不怎么滴。

    似京城三少这样的风流人物，岂能来这种不上档次的小馆子？

    曹操不悦道：“本初兄，你这眼光不行了吧？”

    袁绍嘿嘿一笑，道：“孟德，内有春光，你若不来，为兄也不拦你。走，子进，咱们进去。”

    曹操一阵挤眉弄眼，道：“姑且相信你里面有美女，若是不然，下次你还请。”

    于是乎，秦峰三人下马。

    “三位大人来了，真是蓬荜生辉！”

    突然一声招呼，吓了秦峰一跳，转身一看，看衣着应该是店老板出来了。

    店老板属于小酒馆基层人士，能够见到京城三少，那真的是激动坏了，语无伦次，当街就拜。

    对于秦峰来说，下馆子这种事情，虽然不是公款吃喝，但还是低调一些好，他急忙拉起了店老板。

    店老板的头，一直低在秦峰等人腰部，恭请进店，心里则是在想，“自从那对姐妹在我这店里弹唱，这到来的人物。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ级别越来越高了。”

    秦峰进店，便现布局果然简单，问了问，没有雅间。只有大厅。

    店老板急忙道：“还没来得及制作雅间，不过不要紧，前排的位置已经为大人们留下，屏风一围，露出门口正对台子。大人们可以清楚的看到佳丽弹奏。而四周的人都看不到大人。”说着，就指了指。

    秦峰三人便看到，前排右边已经有了一处屏风围起来的空间，里面传来喝酒行令的声音，果然看不到里面的人。

    于是，在店老板热情的招呼吓，秦峰三人就在前排左边坐定，屏风搬过来的时候，就成了单间。露出门口，正对演出所在的台子。

    秦峰微微一笑。道：“店老板有头脑，馆子里搞个演出，就能吸引来更多的顾客。”

    店老板急忙恭敬道：“秦大人开华夏商会，实乃商道中的领袖人物，小人不敢当大人的夸赞。”店老板有心而，叹道：“那对姐妹也是苦命人，小人跟她们过世的父亲是朋友……。”

    店老板感到他可能说的太多了，立刻改了话风，道：“三位大人稍等，酒菜马上送到。小人这就去后面催促一番，让她们登台为大人们弹唱助兴。”

    “姐妹？”秦峰闻言，就琢磨了起来。三国里姐妹花可不多……。

    “姐妹花，姐妹花好呀。娥皇女英！”此时的曹操已经迫不及待，听到是姐妹花，抓耳挠腮中，忽然多了许多渴盼。

    少顷，上好的酒菜送到。

    “二位兄长，请。”秦峰先举杯示意。

    曹操和袁绍急忙举杯。齐道：“贤弟，请。”

    当~，三人三杯，碰在一起，散出清脆的响声。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰举杯一饮而尽，喝下去的时候，唏嘘不已。

    谁又能够想到，后世里争霸天下，打的你死我活的枭雄人物，此刻却是兄弟有情，挤在一个小破酒馆里喝小酒找女人。

    然而曹操丝毫不知他的未来，如今心里全是美人，放下酒杯后迫不及待道：“怎么还没来？本初兄，你去催一催。”

    袁绍也不知他的未来，然而却知道眼下要招待他的弟兄们。见到半天美女没有出现，十分不满。他刚说喊一嗓子，就听外面传来一个恶狠狠的大嗓门声，“美女怎么还不出来，难不成，还要让本大爷亲自进去抱出来？”

    “对对，大哥亲自抱出来的好！”

    “正好一手一个！”

    “哈哈哈……。”紧跟着，传来一群人的淫笑。

    秦峰微微皱眉，听声就知道，隔壁一定是一群无赖。

    随即店老板赔礼的声音传来，“各位大爷，马上就到，马上就到。”

    既然有人帮着催了，袁绍也就安坐。

    秦峰有感他三人“欢快”的时光已经不多，未来必定各奔东西，因此再次举杯，语重心长的说道：“但愿将来，你我兄弟依旧可以如此，同席而坐，把酒言欢。”

    袁绍顿时露出不满，道：“子进贤弟这是说的什么话？什么叫依旧可以如此？应该说必定就是如此。哪怕是年过古稀，你我兄弟依旧会同席而坐，把酒言欢。”他举起酒杯，道：“你我三人，兄弟齐心，未来朝堂之上，就看你我兄弟了。”

    袁绍说来，精神抖索，豪情壮志。

    秦峰有感，也是举杯。

    “本初兄！”

    “子进贤弟！”

    当~，二人碰杯，忽然现少了一杯。不免一起向曹操望去，就见曹操眼睛直勾勾的看着外面，显然已经将他二人的话，当了耳旁风。

    袁绍顿时不满。

    “大美女，本初，果真是绝色佳丽，倾城倾国，不虚此行！”谁知曹操忽然手舞足蹈指着外面，无法自制。

    秦峰望去，就见外面表演的台子上，到来两位婀娜多姿的美女。身材正点真没得说，要山峰有山峰，腰细，大长腿浑圆。让人看到后，百爪挠心，忍不住要吸一口，抱一抱，摸一摸。

    虽穿着东汉的长裙，也掩饰不住傲人的身材，若是穿上后世性感的装束，估摸着一出场，但凡是男人就要喷血了。

    一人穿红裙，一人穿紫裙。

    红裙的美女成熟，皮肤如雪似玉，绝美的容颜明艳夺目，玄丝的双眉飞扬入鬓，乌黑的秀披散开来，魅惑天成。

    紫裙的清丽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，眉宇间自有一番动人风韵。

    两人一位沉鱼落雁，一位闭月羞花，又是春兰秋菊，各有千秋。

    袁绍看过好几次了，多少有些免疫力，此刻没有看美女，而是对曹操十分不满。心说我刚才和子进贤弟说，咱们三人同气连枝，未来联手，要在朝堂上争一席之地。子进跟我碰了杯，而你小子就知道叫唤着美女，你是真叫还是装的？你什么意思？

    “子进……。”袁绍就说跟秦峰谈谈这事，一定要好好收拾一下“曹操”。然而他惊讶的现，秦峰此刻也是看着外面，目瞪口呆的模样。

    “一丘之貉，一丘之貉，看到女人忘了兄弟！”袁绍摇头苦叹，一点也没有考虑到，他第一次见到美女的时候，也是如此。

    此刻的曹操已经眼直了。

    秦峰虽然也是目瞪口呆，但不全是因为美女的绝世容貌，而是因为其中一位美女是熟人，还是特别熟的那种。他不禁失语道：“竟然会是，卞氏……姐妹！”

    袁绍闻言眼珠一瞪，露出不可思议，“咦，子进，你怎么知道她们的名字，你认识这对姐妹？”

    秦峰呼出一口气，心说爷何止是认识，真是太认识了。

    卞氏，三国里有名的大美女。前世里，是曹操的老婆，也就是秦峰的嫂子。后来，曹操为了救秦峰救华夏过世了，他也因此成为了华夏的民族英雄。作为弘武大帝的秦峰，岂能冷落了民族英雄的家眷？他不得不“全身心”的去照顾卞氏。

    这时的秦峰不禁回忆了起来：后世里，秦峰肩负起照顾卞氏的责任后，不免时常跟卞氏谈谈人生。从而也就知道，卞氏早年家道中落，流离失所，她有一个亲妹妹，还被恶人所害。后来，曹操收留了她，一来二去，就成了夫妻。

    秦峰在回忆中，因此没有答袁绍的话，袁绍有感于“遇人不淑”，无趣中只喝酒没有追问。但还是说道：“此姐妹二人，姐姐叫卞嫣然，妹妹就叫卞小妹。”

    这时，曹操呼出一口粗气，猛然举起酒杯，一饮而尽，咚的一声重重放下后，面露绝然，指着外面的卞氏姐妹道：“我府上正缺侍妾，非此二人不可也。”

    秦峰眉头一皱，心说行啊曹孟德，你小子到是一点也不见外，一家伙就给人家姐妹全包圆了。

    要说美女这方面，袁老板的定力就比人妻曹强多了，他闻言立刻不满，道：“孟德贤弟，这就是你不地道了。实话告诉你，其实我今天是专门带子进贤弟来的。子进身为朝廷大员，家里却是没有女眷，这大冷的天，连个暖被窝的人都没有。而你家里已经有媳妇了，儿子也有，怎么能抢呢？”

    袁绍是东家，美女也是人家先找到的，并且说的是实情。因此曹操闻言十分尴尬，急忙倒酒举杯道：“这不是有两个吗，我跟子进贤弟，正好一人一个！”他说完，不等秦峰反应，立刻就拍板，指道：“啥也不说了，我要左边那个穿紫裙的！”(未完待续。)