    四个女子忽然停止施展佛咒，看向周傲田他们四个，轻轻颔首之后，继续诵持佛咒。

    显然她们认出了周傲田四人。

    她们是见过周傲田的，毕竟是负责巡视青云大道这边的。

    她们再不理世事，对于这些官方之人还是要认识的。

    周傲田四人看向场中。

    剑光霍霍，一边如暴雪，一边如清泉，清泉明显不敌，黯淡得几乎瞧不见。

    可就是不消失，仍旧倔强的顶着，即使她们四人都中了剑，被刺受伤。

    她们或肩头或胸口都中剑，只是剑尖没能刺得太深便不得不拔出来。

    她们悍不畏死，中剑之后，不但不避反而迎上来要同归于尽，逼得他们不得不撤剑，顾不得刺死她们。

    归根到底，他们要做的不是同归于尽，而是杀死她们却能全身而退。

    如果她们剑法超卓，四人反而压倒他们八人，他们可能激发出拼命之心，同归于尽。

    可看到她们剑法并不如自己，自己八人能杀了她们还全身而退，便再没有了拼命之志。

    虽然旁边还有四个女尼没动手，只在一旁诵咒，他们还是信心十足。

    她们所施展的剑招是精妙，可是她们并不能发挥出威力来，便是典型的眼高手低，缺乏磨砺缺少厮杀的经验。

    他们现在信心十足，即使她们八个加在一起甚至十二个加在一起，也是一样的结果，都会被自己所杀。

    周傲田四人看得也担忧。

    还好，即使她们都受了伤，却精神不倒，丝毫没受伤势的影响，动作反而越来越灵动，剑招越来越精熟。

    原本的劣势慢慢的扳回来，渐渐的，不再被逼得岌岌可危，反而游刃有余。

    “换人！”孟青禾忽然喝道。

    从侧殿里飘出四女，手持青锋剑，轻盈的飘入战团，接替了原本的四女。

    原本四女轻飘飘后退，回到正在诵持佛咒的四人身边，还剑归鞘，也开始双手结印诵咒。

    周傲田不解的看看她们，又看看正手忙脚乱，剑法不够圆融的四个女子。

    对她们而言，这八个中年男子的剑法太凌厉，远胜过她们从前碰到过的高手。

    原本的她们，杀人几乎不用剑法也不用刀法，而是身体被永夜月神操纵，超越世俗极限的速度，一招便结束。

    而如今她们获得了大量的精妙剑招的传承与记忆，还有经验，可一时之间，并不能完全融合。

    即使她们平时不断的切磋，可这种切磋与生死之间的厮杀终究是不一样的。

    没有符合的场景，经验便不够契合。

    所得的剑法经验与剑法，毕竟不如自己亲自磨砺所得，需要一个吸收转化的过程。

    现在她们便用这八个剑法高手来磨砺，当成磨刀石，四个四个的迎战。

    如果十二女一起，他们八个恐怕短时间内便撑不住，便没有了磨砺的作用。

    周傲田也看出来了端倪，惊奇的看向四女，看着她们受伤而毫不在意，好像刺中的不是她们自己的身体，漫不经心。

    在周傲田看来，她们处处透着古怪。

    有高绝精妙的剑法，却处处透出青涩来，好像很不适应这种高妙剑法。

    但又在磨砺之时，迅速的吸纳熟练，剑法以肉眼可见的速度猛增，一会儿功夫便与八个中年剑客持平，甚至反超。

    更古怪的是她们受伤之后，毫无变化，明明肩膀受伤，应该流血的，却并不流血，反而伤口在以可怕的速度愈合。

    她们神情专注，不受伤势的干扰与影响，专注于剑法，最终很快扳回了劣势。

    “再换！”最开始诵持佛咒的四女再次冲进场中取而代之，再次磨砺剑法。

    不仅仅周傲田四人看出来，八个中年剑客更看出端倪，愤怒欲狂，咬牙切齿。

    “准备……”

    一个中年男子刚开口，准备用秘术，激发出潜力来孤注一掷，从而脱身。

    否则，依照现在这架式，别说杀她们报仇，想逃都逃不掉，须得秘术方能脱身。

    八女忽然诵持同一种佛咒，然后眼波各投向一人。

    显然，这一次的佛咒并不是施展给同伴，而是施展给他们八个的。

    他们八个忽然精神一振，感受到了清心咒的降临，琼浆般的力量注入脑海，顿时变得冷静无比。

    一旦冷静，狂躁的大脑一下变得平和，同时愤怒与仇恨的心绪一下被抚平，变得平静如水，不起波澜。

    看她们十二女，也不觉得面目可憎，杀之而后快，杀意迅速的褪去，变得温和。

    她们好像变成了寻常的美人儿，与他们并无仇怨。

    于是秘术便施展不出来了。

    八女再次变化手印，结不动山印，然后定身咒施展出来，分别落向一人。

    他们身形几乎同时一滞。

    清泉般的剑光掠过他们的眉心。

    八人顿时戛然而止。

    他们动作几乎同时停住，双眼神光迅速黯淡，直至彻底熄灭，已然气绝而亡。

    “吁……”众女同时吁一口气，随即对视一眼，露出笑容，是收获的欣喜。

    通过这一场厮杀，她们对剑法的掌握精进了一大步，从一个二流剑客跨进了一流的剑客行列。

    孟青禾袅袅来到周傲田跟前，合什一礼：“周大人，见笑了。”

    “恭喜元春师太。”周傲田合什：“诛杀来犯之敌，修为大进。”

    “善哉。”孟青禾摇头道：“他们身怀杀意，贫尼等不得不杀了他们。”

    “他们自己找死，怨不得旁人。”旁边一个蓝衫青年笑道：“不过诸位师太的剑法确实是一绝，难道是传自法空神僧？”

    “是。”孟青禾坦然点头：“是住持灌顶所授的剑法，我们几人驽钝，需得慢慢吸收消化，才能化为自己的剑法。”

    “灌顶……”周傲田好奇的道：“元春师太，灌顶传授的话，是什么情形？难道灌顶之后，你们便会了这剑法？”

    孟青禾明眸闪动，打量着周傲田。

    周傲田呵呵笑道：“这是机密，我不该打听的。”

    孟青禾摇头：“其实这也不算机密，住持的灌顶之法与世间的灌顶之法不太一样，我们接受灌顶之后，便如自己亲身经历一幕一幕的厮杀，用自己从没学过的剑法去厮杀。”

    周傲田努力揣摩着这情形，点点头道：“然后你们便掌握了这套剑法？”

    “正是。”孟青禾道：“只是这种掌握，好像是你小时候学过的东西，学习过但快要忘记了，温习之后再重新打磨，才能彻底掌握。”

    “好生玄妙的灌顶之术。”周傲田感慨：“不愧是法空神僧，佩服！”

    “周大人，他们的尸首就拜托你们带走吧。”

    “好。”周傲田痛快答应。

    ——

    想到这里，周傲田摇摇头。

    其余三个蓝衫青年进来，很快把八具尸首搬到了寒玉床上，拍拍巴掌。

    他们扭头看向罗旭阳四人。

    四人对四人，目光在空中交缠，彼此暗中较劲。

    如果是一般的镇巡司，碰上奉天殿会觉得矮一头，自觉的避让三分。

    周傲田他们四个却是镇巡司中的佼佼者，对于奉天殿更多的是不服气，是想压一头。

    而奉天殿的四人对镇巡司当然看不上眼，看到他们这般傲气，很是不屑，恨不得出手教训一顿。

    只是因为各自所属，一旦动手便要挨罚，只能强行忍耐。

    老范与老赵两人忙上前翻看，很快搜刮一遍，皱了皱眉头，对视一眼。

    “老范，可是有什么问题？”罗旭阳好奇的问。

    周傲田他们也盯向他们。

    “他们是玄机剑派的高手。”

    “玄机剑派？”罗旭阳与周傲田他们都是脸色微变，惊奇的看向这八具尸首。

    “竟然是玄机剑派的？”周傲田惊奇的道：“还真是看不出来。”

    他只是觉得这八人的剑法精妙，但因为有孟青禾她们相较，觉得还是孟青禾她们的剑法更精妙。

    比较之下，便没觉得他们八人的剑法精妙到哪里去，万万没想到是玄机剑派。

    玄机剑派可不是寻常的剑派，而是由一位无常剑宗的弟子陈玄机所创。

    玄机剑派是无常剑宗的剑法与陈玄机奇遇而来的剑法相融合，精妙绝伦，威力惊人。

    创派两百多年，期间出现过不少的顶尖剑客。

    如今在派内也有十多名顶尖剑客。

    如果是一般的宗门，像飞锤宗这样的，有弟子死便死了，不必多理会。

    可是死的是玄机剑派的弟子，那便要跟玄机剑派通禀一声，还要给他们一个交待的。

    罗旭阳沉声道：“如果是玄机剑派的话，金刚别院那就有难了！”

    玄机剑派极为护短，一旦有弟子被杀，甭管有理没理，都要报仇的。

    杀人者偿命。

    可以预见，接下来的日子里，玄机剑派一定会灭掉金刚别院，即使有十二公主殿下撑腰也没用。

    玄机剑派不会卖十二公主殿下的面子，毕竟玄机剑派后面有无常剑宗撑腰。

    身为大云四大宗之一，无常剑宗比十二公主殿下的面子更大。

    周傲田哼道：“光天化日之下，直接闯进金刚别院，这帮玄机剑派的家伙也忒狂妄了。”

    这是根本没把镇巡司放眼里。

    也没把奉天殿放眼里。

    罗旭阳沉默不语。

    他知道无常剑宗有多难惹，玄机剑派嘛，能不惹也不惹，一个不好就会把自己折进去。

    奉天殿里便有不少的无常剑宗的高手，或者做总管，或者做供奉。

    这般情况下，怎么可能偏袒金刚别院？

