    阎耀轩有点兴奋,又有点紧张。

    哎呦，感觉他今天要成功破处了。

    可是……单城是不是有点太凶猛了。

    怎么一点0的自觉都没有！

    他就用力推了单城一下，直接将他推倒在床上。

    然后自己扯开领口,喘着气。

    单城往上挪了挪,笑着看他,自己动手也解开了衬衫，露出大片结实的胸膛。

    阎耀轩将衬衫一扔，直接就扑上去了,手要往单城屁股上摸,谁知道单城却一把扣住了他的手，然后笑着亲他。

    “你知不知道外国其实没分那么清楚。”单城说。

    “什么？”

    单城就说：“谁攻谁受，不要那么古板。”

    阎耀轩虽然喝了酒,人却没那么糊涂,一听这话就觉得有些不对劲，他立马提上裤子要起身,却被单城勾住了脖子,说：“又跑。”

    阎耀轩说：“没跑，你要当0,咱们就继续,你要想做1，老子不干。”

    “不用你干。”单城说着就一把将他捞下来，翻身压住了他。

    阎耀轩用力往上,却丝毫也动弹不得，单城比个头高,力气也不小，这样全方位压制他，他就有一种恐惧感浮上来。

    单城压着他,说：“怕什么，我还能吃了你。”

    “起开。”

    单城笑了笑，直接去吻他，阎耀轩推不开，直接就咬了一下单城的嘴唇。

    两个人在床上翻滚成一团，不像是亲热，倒像是在打架，他印象当中的单城，一向静默温柔，如今却像是变了个人一样，表情凶狠，眼神更凶狠，手上的劲更是吓人，阎耀轩力气有限，几番挣扎之下，身上都出汗了，恐惧感却越来越强烈，狠狠就往单城肩膀上咬了一口。

    如果说之前单城还只是有一点强制的话，这一咬好像一下子就把身体里的兽性给咬出来了。

    单城一把扯开他裤腰带，单手一翻就把他整个翻了过来，阎耀轩都傻眼了。

    情急之下他就什么脏话都骂出来了，骂了几句又怕单城听不懂中国的脏话，立马飙了一句：“FUCKYOU！”

    单城“啪”就狠狠给了他一下，这一下阎耀轩腿都蹬直了，打的确实狠。

    完了完了完了，他以为的美人原来是个披了画皮的鬼，如今撕开画皮要吃人了！

    就在阎耀轩汗毛都竖起来的时候，却不见单城有动静了。他回头看去，就见单城喘着气骑在他腿上，然后捋了一下头发，起身下了床。

    阎耀轩慌忙爬起来，提上裤子，屁股被打的还火辣辣的疼，他跑到卧室外头，这才来了胆量，大声喊：“现在立马给我滚出我家！”

    单城在卧室里坐着，却也没动静。阎耀轩穿好衣服，小心翼翼地走到房门口，才刚要往里头看，就见单城出来了。

    他立马怂了，往门外一缩。

    单城停下来，头发略有些乱，问：“你没事吧？”

    “有。”阎耀轩说：“赶紧收拾你的行李给老子爬！”

    单城没说话，直接进了旁边的卧室，不一会就提着行李箱出来了。

    事情发生的太突然了，阎耀轩脑子都是懵的，屁股被打那一下还是火辣辣的疼，他感觉已经不是情趣了，显然是下了狠手的，这个单城，太可怕了。

    感觉就是突然露出本性来了。

    单城出来以后，看了他一眼，说：“那我走了。”

    阎耀轩没说话。

    客厅的灯照着单城，衬衫扣错了一颗扣子，右半边在下头垂着，领口没系好，露出略有些翻红的胸膛来，头发微有些乱，但五官在灯光下更见立体，白的发光，俊美逼人，只是那眼神似乎还是有点不正常的潮红，拎着行李就出了家门。

    那一捧红色的玫瑰花，还留在地上，花瓣残落，曾被践踏过的玫瑰花，凌乱破碎。阎耀轩擦了一下嘴巴，发现了手背上的些许血迹。

    他简直不敢承认，他被打那一巴掌，痛的同时，居然还被打出感觉来了。

    我靠！

