    方牧有些好奇道：“你认识我？”

    “当然认识了，你的那场boss战当初宣传得铺天盖地，谁不认识你啊！”

    林开新一脸兴奋的说了这么一句之后，又道：“是你把我从地球上召唤过来的？”

    他的这个反应，让方牧颇为满意。

    跟他的那个脑残徒弟相比，眼前这个衰货看起来似乎要聪明许多。

    方牧点头道：“不错，我最近想收几个徒弟……”

    噗通！

    没等他说完，林开新就直接跪在了地上，高喊道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    方牧看着满脸亢奋的林开新，忽然觉得他新挑选的这个徒弟，看着似乎也有些不太正常。

    不过他想了想，还是捏着鼻子认了下来。

    他淡淡道：“在你入门之前，我已经收了一个徒弟，你就算是我的二徒弟吧。”

    方牧在说话的同时，一抖手将一个魔球甩进了林开新的嘴里。

    这颗魔球还是他前几天搓的那几颗紫云境的魔球之一。

    当时他搓完之后，就随手塞进了储物戒指里，此时倒是正好拿出来给自己这个二徒弟固魂。

    林开新将魔球咽了之后，才一脸懵圈道：“师傅，刚才好像有什么东西跑进我嘴里了。”

    方牧点头道：“那是一颗魔球，你可以借助它的力量来固魂。”

    “哦……”

    林开新有些茫然地点了点头。

    虽然不知道这东西到底怎么用，但他刚拜入师门就有好东西吃，这还是让他颇为兴奋的。

    ‘难道小爷我时来运转了？’

    林开新心中一喜，便打算跟方牧套一套近乎。

    可没等他开口，就忽然觉得眼前好像少了点儿什么东西。

    他揉了揉眼睛仔细看了看，这才发现方牧不见了。

    ‘什么情况，把我扔下就跑了？

    我新拜的这个师父，看起来好像有点儿不靠谱啊。’

    林开新原地愣了好一会儿，才接受自己这个便宜师父丢了的事实。

    他无声叹了口气，便打算先退出游戏再说。

    毕竟他在进入苍琅界之前还在跟漂亮护士聊天，如果他在这里呆得太久的话，估计漂亮护士该着急了。

    林开新想到这里，便打算调出系统面板。

    可他召唤了几次之后，眼前却什么也没出现。

    ‘我靠，不会吧！’

    这个时候，林开新才终于发现了一个要命的问题。

    他并不是从正常途径进入《苍琅界》的，而是被方牧召唤进来的。

    所以他现在根本调不出任务面板！

    ‘要是我一直回不去的话，那边不会把我给烧了吧……’

    一想到这种可怕的后果，林开新就忍不住浑身一哆嗦。

    “师傅，你倒是把我送回去再走啊，师傅……”

    林开新正喊着呢，就忽然发现眼前多了一个人。

    他发现，这个人并不是刚刚消失的方牧，而是他之前心心念念的漂亮护士。

    ‘我靠？这又是什么情况？

    难道我师父觉得我自己在这里太孤单了，所以把卢霜也召唤过来了？

    他还挺贴心的嘛……’

    林开新正琢磨着呢，就忽然见到卢霜朝着他贴了过来。

    ‘咦，她怎么这么主动？’

    就在他犹豫着，自己要不要矜持一下的时候，就发现卢霜漂亮的脸蛋忽然开始腐烂。

    紧接着，一股散发着恶臭的粘痰从卢霜的嘴里喷出，直接糊在了林开新的脸上。

    正做着美梦的林开新顿时懵了。

    没等他反应过来到底是怎么回事，浑身都已经开始腐烂的卢霜猛然伸出了还沾着粘液的手，一把掐住了他的脖子。

    “救命啊！师父救命啊……”

    ……

    此时，方牧已经返回了指天山。

    倒不是他把林开新给忘了，而是他觉得，杀阵中的环境更适合林开新消化那颗魔球。

    由于实力的增长，他新搓出的这几颗魔球，品质比最开始给郭星吃的那要高出了许多。

    正常来说，这种魔球产生的副作用会更小。

    只要林开新能合力利用杀阵中的环境，就完全可以扛过去。

    至于林开新回不去地球，方牧觉得问题也不大，毕竟那边一时半会儿也死不了。

    就算他在地球那边真的死了，大不了就让他彻底进入苍琅界。

    方牧正好还能研究一下，地球上的玩家彻底穿越到苍琅界会是怎么一个状态。

    他琢磨了片刻后，就将这件事抛在了脑后，随手从储物戒指中取出了一本书册。

    这本书册中记载的是一些法术。

    这些法术大部分都已经在苍琅界验证过，只是效果有些差强人意。

    以方牧现在的修为，只要神识一扫，就可以看完一整本书。

    不过他并没有那么做。

    对于这些来自地球的术法，方牧相当的重视。

    他先是大致将这些口诀看了一遍，之后又一个字一个字的研读了起来。

    在读完了之后，他又将每一句口诀拆分，反复的研究。

    虽然方牧已经尽量放缓了读书的速度，可这本书册中记载的内容还是有些过于浅显了。

    仅仅小半天过后，他就已经将这本书册上记载的术法彻底吃透了。

    方牧有些意犹未尽的摇了摇头，取出了另一本。

    很快，他就将第二本也看完了，又取出了第三本……

    日出日落，云卷云舒。

    三天后，方牧已经将储物戒指中的书册尽数研读了一遍。

    由于书册中记载的内容都太过浅显，对他的提升并不大。

    不过经过这三天的阅读，方牧倒是对地球的文化传承有了更多的了解。

    此时他再回过头来去看《道德经》的时候，又有了一番更深的体悟。

    就在他捧着《道德经》一个字一个字的钻研时，郭星终于回来了。

    “师傅！你看我给你带什么回来了！”

    郭星手中举着一个瓷瓶，一边跑一边嚷嚷着。

    然而没等他跑到山顶，就发现手中的瓷瓶不见了。

    他愣了一下，继续闷头往山上跑。

    等他跑到山顶之后，果然看到方牧正在把玩着那个瓷瓶。

    以往对什么天材地宝都不太提得起兴致的方牧，却似乎十分喜欢这个瓷瓶，不停抚摸着瓷瓶上的纹路。

    郭星见状挺了挺胸脯道：“师父，这个瓷瓶可是好东西。

    我为了把这东西借来，可是费了老大的功夫……”

    他的话还没说完，就见方牧手指在瓷瓶上一点，将瓷瓶撵得粉粉碎。

    郭星：“？？？”

