    叶城将黄天罡的脑袋抛向高空，残余的鲜血浸染着天空。

    见到黄天罡的人头，本就已经溃败的无极宗强者，崩溃得越加迅速，一个个露出惊恐的神色，弃械而逃。

    “降者不杀！”“降者不杀！”

    萧君言等人声音震天！

    迅速的，无极宗的武者纷纷双膝跪地，双手抱住脑袋，完全失去了继续对抗的勇气。

    此战，再无任何悬念！

    从开战开始到结束，也不过两个时辰而已！

    一切，尘埃落定！

    “叶帅万岁！”“叶帅万岁！”

    “叶帅无敌！”“叶帅无敌！”

    一声声，如同海啸般扑面而来，无数的狂呼声聚集在一起，在天际间不断徘徊，经久未息。

    “爸爸，大英雄叶帅是不是打败了坏人？以后是不是就没人欺负我们了？”一个天真的小女孩眨巴着眸子，被自己的爸爸抱在怀里，有些好奇的看向那个被簇拥在正中心的男人，奶声奶气道。

    “是的！以后没有人再欺负我们了！一切都会好起来的！”中年男子即便再坚强，此时也是喜极而泣，压抑已久的情绪让他恨不得仰天怒吼！

    “我就知道！叶帅一定不会输的！黑盟灭了，长生门毁了，无极宗也将成为历史！叶帅一直在创造传奇！我相信叶帅一定会登临绝巅，重新制定秩序！”有人奋力摇晃着双臂，视叶城为自己的信仰。

    “太好了！真是太好了！我们不用再被人奴役了！我们也可以有尊严的活着！上天保佑叶帅！”有女子不断擦着眼角止不住的泪水。

    “国士无双！风华绝代！”有人感叹道。

    “山河不会忘记！我们不会忘记！”有人跪地祈祷。

    “叶帅让我们都站起来了！今后，我愿为叶帅而战！”有武者一腔热血。

    “妈妈，将来我也要成为叶帅一样的人！”有少年许下期愿。

    呼呼呼呼呼呼！

    滚滚的众生之力翻腾奔涌，不断朝着叶城聚集而去！

    顿时，叶城感觉心旷神怡，接下来若能解决道门昆仑等地，他就能将分散的众生之力凝聚成一个整体，他将汲天下众生之力为己用，并以此淬炼肉身神魄，或许还能借机踏进陆地神仙之境！

    届时，就是他逆天改命之时！

    此刻，叶城豪情万丈，感觉天下尽在其手！

    “我们的男人……还真是一枝独秀！”凌梦抿着红唇，笑得分外妖娆。

    “他就是应运而生的人，就是带给我们希望的光！”鱼璇玑想起昔日种种，眸中尽是柔情。

    各方势力看着沸腾的万万人，无不感到震惊以及骇然！

    “谁能想到，昔日一个微末的家伙，竟然能一步步走到了今日，按照这种趋势，等叶城击败陈有敌与李无为，就可以创造昔日掌权人的辉煌！到时候，这天地，就真的换了人间！”

    “叶帅做得比掌权人更加彻底，叶帅是真正的釜底抽薪，得到了天下人的认可，是一种自下而上的变革，或许，时代真的要因叶帅而变！我有恐惧，但同样振奋！”

    “没那么容易，经过此战之后，昆仑之主以及道主他们一定会视叶城为眼中钉肉中刺，一定会不计一切除掉叶城！接下来，才是真正的逐鹿！”

    “我相信叶帅！一定能碾压世间一切敌！”

    众人心有戚戚。

    “不愧是姐姐的孩子！”柳轻眉笑道。

    “呵，现在我倒是有些想睡了这小家伙了！”李圆圆挺着傲人的胸脯，媚眼如丝。

    “老师若是还在，现在一定会很欣慰吧？他曾经没有做到的事情，他曾经想要的变革，有人依旧在努力！”凌清璇眼眶有着热泪涌动。

    “是啊……”韩千年幽幽一叹，目光下意识的望向西南方向。

    缕缕黑气窜动！

    黑蝴蝶主人的身影隐匿在叠加的黑影之中，显得虚无而缥缈。

    “哼！你曾经说过吾道不孤！没想到世间真有与你一样的人……只是，那又如何呢？你们男人啊，总想拯救苍生，总想改变世界，可我不想，我只知道你辜负了我，这个世界欠我的，我都要拿回来！这个令人厌恶且作呕的世界，一定会毁灭！”

    黑影消散，伴随着嘶嘶的诅咒之声。

    也是此刻，叶城命萧君言处理接下来的事情，一双深邃的眸子望向云顶之巅的方向，总并没有发现任何异样。

    “怎么回事……”

    叶城眉头始终未曾松开，那种强烈的不安感非但没有消失，反而更加强烈了！

    “萧老！我先回云顶之巅！”

    叶城当即做了决定，动用浮光掠影，以最快的速度赶回云顶之巅！

    云顶之巅！

    嗤嗤！

    一行行鲜血如同彩色画般渲染着天空。

    无论是夏如烟，赵雪见还是叶峰都陷入了苦战，身上的伤口正在不断扩大，但他们依旧在拼死缠斗，想要拖延时间！

    “嗯？”

    李无为一掌逼退夏如烟，双眸爆射出两道寒芒，狞声道：“无极宗的战斗结束了！比我们预计的要快不少！不能再耽误了！若让叶城回来，我们的计划将功亏一篑，到时候，我们要面对的就是叶城疯狂而血腥的报复，那个代价，不是你我能承受的！”

    说完，李无为双手迅速结印，袖袍荡起。

    簌簌两声，两道与李无为一样的身影浮现，立在李无为左右！

    气息与力量，分毫不差！

    “一气化三清！”

    夏如烟心下一沉，她早就听闻过这个道门的无上之法。

    这不是简单的分身，而是真正的，与李无为并列的强者！

    青气如同龙蛇般游走！

    不过一个呼吸的时间，三个李无为将夏如烟围困在正中心，声音冰冷：“夏如烟，立即放弃抵抗，我可以留你一命，否则，我若出手，我不保证可以留你与孩子性命！”

    “道门之主对付我一个孕妇，倒是说得大义凛然！既然要战，何必多言！今日我若死了，叶城必将你道门上下，诛灭九族！”

    夏如烟身上大绽光明！

    “冥顽不灵！”

    三个李无为同时出手，分为不同方向，所使用的攻击手段不尽相同，但相同的是，每一击都有半步陆地神仙之威！

