    

    潋滟紧跟着踏入花之间，发现这样的火光似曾相识，就像帝仲命途终点的那束火，耀眼而令人窒息。

    她惊讶的将目光转向床榻，凛然神色，这么多年以来，她一直在默默注视着帝星的星位走势，帝星的生命里的确有着一颗至关重要但生命垂危的辅星，为此她甚至从东皇那里借来了“日轮”，想要帮助辅星恢复生命力。

    而令她预想不到的事，这颗岌岌可危的红色辅星，竟然就是他命途终点那束火光！

    死穴啊……这个女人不仅仅是萧千夜命里的死穴，她一定也会成为帝仲无法逃脱的死穴！

    火焰在皮肤上燃烧起来，云潇雪白的皮肤也已经变成了火红色，浮现一只凤凰的图腾，神鸟的眼睛和云潇的眼睛融为一体，虽是紧闭双目，但眼睑一直在颤动，似乎极力想睁开。

    “怎么回事？”帝仲焦急的询问，心头咯噔一下，感觉灵魂深处涌出一抹绝望的不安，紫苏摇摇头，一步靠近云潇，掌下运起丝丝寒气，她将自身神力注入其中，包裹着云潇勉力抗衡那种火焰，但依然感觉到力不从心，叹道：“神鸟受困于人类的身体无法挣脱，如果继续这么僵持下去，只会两败俱伤玉石俱焚。”

    “受困于人类的身体……”帝仲眼色严厉，脱口，“紫苏，她有个姐姐，就是曾经联手凶兽，致使奚辉意外丧生的那个灵凤族……”

    “那是她姐姐？”紫苏惊讶的打断他的话，一下子跳起来，“你、你说她的姐姐，就是当年那个灵凤族？”

    帝仲点点头，也无心纠结过往的恩怨，迫不及待的解释：“当年她姐姐被百万怨灵撕啃躯体，身体死亡之后，神鸟的火种却突然爆发，秉承不死鸟一族浴火涅槃的宿命，她不仅真的活了过来，甚至成为了那只神鸟真正的主人，我记得当年遇到神鸟之时它曾经说过，是将双子同时留给了灵凤一族，既然她姐姐能活过来，是不是说，她也能……”

    帝仲欲言又止，显然又意识到了云潇和凤姬之间的天壤之别，情不自禁的出神，脸色黯然。

    紫苏看出了他的情绪，微微蹙眉，问道：“那她姐姐也是人类的身体吗？”

    被问到这个至关重要的核心问题，帝仲眼眸凛然下沉，有一种无奈从心底升起：“不，她姐姐的确是纯血的灵凤族。”

    “那就不能轻易尝试了。”紫苏一口否决，担心的看着云潇，“人类的身体要脆弱很多很多，不到……”

    “不到万不得已，不要轻易尝试，是吗？”帝仲莫名接话，神色古怪的揉了揉额头，这句话舒少白也曾经说过，云潇不能轻易尝试那种孤注一掷没有退路的方法！

    “嗯，但是你也先别急。”紫苏好心的安慰了一句，医者仁心让她一时忘记了先前的失落，手指握紧，眼中严厉认真的光芒再度闪现，“当务之急是先要缓和这种火焰之气，让她体内的神鸟平静下来，这样吧，你先帮我把她送到东面的雪之间去，我可以暂时用凝雪术试试。”

    帝仲下意识握紧了剑，仿佛感觉到某种巨大的恐惧，手指因过度用力而微微颤抖，他曾轻而易举的允诺萧千夜一定会救这个人，然而当他真的面对因灵凤之息爆发面临死亡的云潇之时，心底却骤然涌起一种不亚于那个人的紧张。

    在害怕什么呢……九千年前害怕失去一只穷奇，九千年后害怕失去一只神鸟？

    一瞬间脑海里翻腾着令人恼怒的回忆，帝仲甩了甩头，克制着情绪让自己冷静下来，怎么回事啊，他空负一身战神之力，竟然屡次被奇怪的东西改变命途，自己这莫名其妙的一生到底是怎么一回事啊！？

    潋滟上前一步，轻轻拍了拍帝仲的肩膀，感觉这个人全身紧绷，僵硬的像一块寒冰。

    帝仲回过神，走上前俯身揽起云潇，就在这一刻，手臂上的灼伤发出钻心的疼，甚至让他整只手都痉挛了一下！

    他用力咬了一下嘴唇，眼神亮的可怕，无名的愤怒不知从何而起，低道：“为什么会疼？这个伤口已经一万多年了，为什么到现在还会疼？”

    “咦……很疼吗？给我看看。”紫苏倒是不害怕对方脸上瞬间扬起的恐怖之色，一把拉住他的左手认真摸了摸，这应该是很久之前留下的伤痕了，但却奇怪的露出鲜艳的色泽，火色烙印在一点点蔓延，逐渐将整个小臂都烧的通红，紫苏惊讶的松手，感觉指尖传来一阵冰凉的刺痛，那明明是被火焰灼烧之后的伤，疼痛竟然会是这种冻伤！

    “你、你也一起去雪之间吧。”陡然意识到情况有些棘手，一贯冷静的医者露出一丝罕见的紧张，悄悄背过身擦去额头冷汗，自她秉承着古老的传说，以烈山氏神农炎帝为信仰，封为上天界“烈王”之后，还是第一次遇到这种心里完全没底的病况！

    紫苏暗暗看了一眼潋滟，难怪她说想要放弃预言之力，原来力不从心竟是这般无助的感觉！

    雪之间在厌泊岛的另一侧，栖息着众多普通的小动物，正中央是一处半月形温泉，但一直有细雪簌簌落下。

    紫苏急冲冲的挥手赶走还在泉边嬉闹的雪兔，一边引路，一边飞速的用神力加速降雪，指了指雪泉：“快，先放进去。”

    帝仲来不及细问，自己也一起走进温泉中，泉水虽然是温热的，但是雪花飘落在身上却又有透彻心扉的寒意，像两种完全相反的力量精妙的融为一体，果真令他烦躁的心情瞬时好了不少。

    云潇轻轻呼出一口气，她在身体完全浸入雪泉的同时，灵凤之息化成浓郁的水汽，一下子让整个雪之间变得云雾缭绕。

    “哇……这么多水雾，真不愧是传说中的神鸟火种。”紫苏竟然还忍不住嘀咕了一句，这些雪珠是她的神力所化，原本轻易不能融化，却真的被云潇身上的灵凤之息瞬间变成了雾气。

    “好些了吗？”紫苏半跪在泉水边，努力伸出手试探了一下她的体温，这才好不容易缓了口气，瘫倒在旁边的岩石上，用手扶着胸口给自己顺了顺气，自言自语，“以寒冰之气缓和神鸟的炽热之息，这法子虽然简单粗暴，但的确还是有些用的，不过，不过嘛也不能一直泡在水里，我还是得想想办法。”

    帝仲也跟着松了口气，熟悉的疲倦再次涌上心头，他抬起手按住额头想让大脑清醒一点，忽然眼眸一沉盯着手臂上的伤口，眼神一瞬间复杂起来。

    裂开了……这个一万年前留下的伤口，竟然再次裂开了。

    他不动声色的撩起泉水冲去伤口上的血渍，却看见这一丝血像小蛇一样在水中游走，然后缠上了云潇的手臂。

    “咦……”紫苏也瞥见了这奇妙的一幕，此时也顾不上形象直接冲下温泉，用手轻轻碰了碰血液，顿时咬紧嘴唇不敢出声。

    “有什么问题吗？”帝仲蹙起眉，紫苏犹豫的望了他一眼，支支吾吾的问道，“我之前听潋滟提起了一些你的事情，她说你把自己喂给了一只凶兽穷奇，所以你现在的这幅模样，应该就是传闻中的古代种吧？”

    帝仲只是淡淡的点头，不知道她此时提这些成年旧事是出于何种考虑，紫苏放缓了语气，心里还是很纠结：“古代种非常非常的罕见，相关的记载也很少，我也是从一只受伤的梼杌口里听过一些关于它们的事情，古代种是吞噬神明之后取而代之的种族，会获得对方的身体、记忆和能力，同时也会保留凶兽独有的特征，比如羽翼、利爪和犄角……”

    紫苏暗暗看了一眼帝仲，脑补着这个人长出羽翼的模样，又暗自吐了吐舌头，收回了这种奇思妙想，正色道：“传闻中的古代种体质严寒，比万年寒冰还要阴冷，是不是这样？”

    帝仲心下一动，似乎终于意识到她想说的话，紫苏已经从他的眼神中精准的得出了答案，手指再次撩起那丝血液，认真的道：“世间万物皆是相生相克，人间也一直流行着五行相克的原理，或许古代种和远古神鸟之间也有着类似的羁绊，毕竟一个至阴至寒，另一个至热至炎，所以你身上的伤痕历经一万年，只会在她身边感觉到疼痛，而你的血液也会像现在这样被她吸引过去。”

    帝仲的手指温柔地拭过云潇的脸颊，原来如此，难怪八年前萧千夜失控坠入悬崖，云潇是自残利用自身灵凤之血才唤醒了他的意识！

    他的眼眸顿时变得雪亮，看着手臂上的伤痕，忽然有了一种疯狂的想法。

    当年她可以割裂自己全身皮肤，用自身之血浸润萧千夜的身体，如今她的灵凤之息暴走失控，自己是否也能用同样的方法救她？

    想到这里，帝仲忽然抬起手指了指岸边，对紫苏咧嘴笑了笑：“你先上去，别弄脏了衣服。”

    “啊？”紫苏歪着头，疑惑的看着他，但还是顺从的从雪泉里走出去，没等她用神力散去衣襟上的水，只见整个温泉赫然出现浓郁的血色！

    紫苏在一瞬间意识到他想做的事，明明脑子拼命的想阻止，脚下却有千斤重无法挪动一步，金色的光芒化成无数肉眼难以捕捉的利刃刺破他的身体，血渍是从帝仲身边往周围晕开，像一朵正在盛放的大红花。

    他的身体也在同时发生了惊人的转变，帝仲极力克制住战神之力，原本金银异瞳在一点点恢复凶兽独有的冰蓝色，犄角从额心刺破皮肤，骨翼自背后舒展，却极尽温柔的将两人环入怀中。

    紫苏眼眸颤抖不敢发出一丝一毫的声音，这正是她片刻前幻想的古代种，潋滟没有骗她，现在的帝仲真的已经变成了古代种！        

