    视界弹窗上竟然没有响起404警告，他眼睛一瞪，望着老铁匠，真想用眼神杀死他，特喵敢**老子的大脑。

    “你搞的鬼？”

    “这就是万物互联，你的大脑对我来说，就是云储空间…我只是牛刀小试而已，怎么样，吊不？”

    柳乘风低头瞄向老铁匠残破的下肢，嘴角抽搐的笑。

    “等你有吊再问我。”

    “……”

    ……

    “V竟然成了不夜城的拟态数据神，还有杰克，这个小迷弟…结婚了，我一直以为他要和V搞基，强尼﹒银手戒掉了女人，与佛纠缠，遁入空门，真的假的，那不就成了…强尼﹒手银…”

    柳乘风像个娃娃一样，夸张叫唤。

    他的脑机通过无线方式链接着神经游戏----赛博朋克3077。

    作为一名荒原流浪者，正在游戏里…呃…传道…

    “我们应崇尚自由，尊重科学，敬畏人民，我们应该以力降服荒坂公司，教他做人，一切暴力科技在人民汪洋面前都是浮云，休想用科技枷锁困住我们…他们必须认怂…我们必须改变这个黑暗的世界，我们要掀起赛博革命…革命…革命…”

    “革命…革命…”

    在他面前，一帮小迷弟举臂高呼他的话是至理名言，振聋发聩，得拿手抄本记录下来，平日吃饭解手也必须朗诵几遍。

    “疯子，傻吊，用拳头掀起革命，真是够讽刺的。”作为代入强尼﹒手银角色扮演的老铁匠，对他的话不屑一顾。

    至于柳秧，本身扮演的是V的角色，毕竟V才是游戏主角，而且这个神经游戏也是以她的脑机作为主机程序启动的。

    “只要你的胡言乱语不要干扰到赛博网的脚本运转，我赦免你无罪。”她还能把自己老祖怎么样，惯着呗。

    这种多人互动的局域网游戏平时就是为了发泄，图一时之快，所以游戏自由度非常高。

    尽管瞎折腾，不犯法的。

    “老铁，你的万物互联搞定了没？”柳乘风忽悠人的劲头过了，再度恢复理智，开始关心起他应该关心的事情。

    “快了，强尼﹒手银与V真是一对不能分离的小可爱啊，反叛精神将重塑V的人格，而我只需要以强尼的人格主本构建起万物互联的网、云、智，就可以将小丫头……”

    “打住，我不想听。”柳乘风喜欢掠过程序，直达结果。

    和老子讲万物互联，你配嘛你，老子玩数字经济的时候，你特喵的还是地底下的一块铁矿石。

    老铁匠深知永远叫不醒一个装睡的人，更何况这人还是个逼爷，不管是说话还是放屁，永远都要占据绝对C位。

    和他说话，容易怒气上头，幸好他是机械人，可以智能调控自己的数字情绪。

    “老子太难了，你多少听点嘛…”

    “嗯哼…”

    “之前你就知道，万劫不灭的能力实际上是一种底层逻辑架构的生命方程式，它的本质还是数字科技，既然是科技就可以传播共享，但这种科技深刻在神经序列中，而我和小丫头根本不是同一物种。”

    “对。”

    “我必须借助一个第三方平台来完成互联共享。”

    “所以你就借助赛博朋克3077这个游戏的虚拟情境完成了‘网、云、智’三大模块的搭建。”柳乘风其实之前挺惊讶老铁匠选这个游戏作为第三方平台的。

    可当看到强尼和V的人格意识开始兼容，他立刻又明白了，毕竟在赛博朋克2077这个游戏中，强尼和V就是共享一体的。

    “游戏已经通关，万劫不灭的底层逻辑已经完美兼容于强尼和V的人格中，而换算到现实，也就是我和小丫头完成了生命方程式的互联共享。”

    老铁匠长出了一口气，端起一杯自己编程设计的清茶，一饮而尽。

    “你做到了赛博朋克2077和赛博朋克3077的作者都做不到的事情。”柳乘风呵呵一笑。

    “什么意思？”

    “那游戏有多个结局，可从来没有一个结局是强尼和V的人格意识完美兼容，在原版游戏中，他们二位最终都会分开。”

    “现在不会了，我们将是永生的战友，为友情干杯。”老铁匠的电子眼滴溜溜一转，露出了一个胜利者的笑容，衬托出他那半张仿生人皮异常的阴森。

    柳乘风也在笑，笑自己玄孙女万劫不灭，笑她终于安全了，哪怕面对因果判决，也丝毫不怵。

    可很快，他的面色猛地一僵，淦，自己上套了。

    因果从来不会断，今天的新果在未来必然会成为新因。

    他立刻从游戏中退了出来，一把揪住老铁匠，龇牙叫了起来。

    “你胆子挺肥啊，竟敢给我下套。”

    他的义眼冒射呲呲的电流激光，毫不留情地将老铁匠对穿而过，而老铁匠依然保持着嘎嘎怪笑的欠揍模样。

    正如他所说，他是无敌的。

    “嘎嘎，柳乘风，你真的很聪明，但很可惜，你是人类，因为是人类，所以你有弱点，你的弱点就是人性，你关心小丫头，你溺爱小丫头，而这种人性蒙蔽了你聪明的大脑，所以你的聪明还差了我点。”

    “老子最讨厌人耍阴谋。”柳乘风快气炸了。

    这特喵刚刚才把玄孙女从火坑里救出来，现在又推进另外一个水坑了。

    “就算你不服，我这也是阳谋，不是阴谋，大写的阳字，还有，我可不是人。”老铁匠笑的更开心了。

    “你想怎么样？”柳乘风愤怒之余，反而迅速冷静了下来，这种冷静沉着让老铁匠不由为之侧目。

    “嘎嘎，柳乘风，柳秧和V一样，她的身体里流淌着反叛的革命基因，你阻拦不了她成为救世主的，有老子这个强尼的帮助，她很快就会走上自己的人生巅峰。”

    “你会害死她的。”柳乘风的双手鼓荡起澎湃的赛博真元，发出砰砰的气泵声，将老铁匠的钢铁颈骨捏的粉碎。

    可纵然如此，老铁匠的颈骨也在转瞬之间再度组合致密，恢复正常。

    “远古反叛军需要好苗子，更需要年轻热血、斗战天庭的领袖，你这位老人家，该为她高兴的。”

