    拜纳姆跳的更快一些，他将球拨给了科比。

    科比没有立刻就自己来打，而是将球给到身后的费舍尔。

    湖人的战术一直是三角进攻。

    费舍尔运球往前推。

    “嘘！！”

    “防守！”

    “防守！”

    麦迪逊花园球馆的球迷呼喊着。

    费舍尔慢吞吞的运球到前场，林锐给了费舍尔对抗，费舍尔很灵活的躲开了。

    费舍尔没有能力单打林锐，他将球给到内线罚球线位置的加索尔。

    加索尔持球策应，科比在右侧低位要球。

    加索尔将球给过去，科比接到球背身靠住托尼阿伦。

    托尼阿伦对科比的研究非常多，他牢牢卡住科比的发力腰部。

    “砰！”

    “砰！”

    科比在边运球边背打托尼阿伦。

    连续的撞击之后，科比没有甩开托尼阿伦的情况下，翻身到底线的后仰跳投。

    托尼阿伦的扑防到了科比脸上。

    这是科比标志性的得分方式！

    但是！

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上弹出来。

    科比的第一个投篮打铁了。

    托尼阿伦松了一口气，他以为这次没有防住呢。

    篮板被大姚控制下来。

    尼克斯进攻。

    大姚将球给林锐，林锐运球推进。

    尼克斯的声势越来越高昂。

    林锐运球到前场之后将球给到罚球线的兰多夫。

    林锐随后进行无球跑位，跟防林锐的是科比。

    科比知道林锐有多强，一直要对他进行消耗。

    科比边跟林锐对抗边说道：“林，你是我的手下败将，去年我击败你了，今年也会一样。”

    林锐说道：“我从来不会因为击败过一个独自带队的对手而沾沾自喜。”

    科比说道：“今晚你会再次输球。”

    林锐说道：“试试看呗。”

    林锐给了科比一个对抗之后拉开两人空间，随后林锐朝着兰多夫跑过去。

    兰多夫给林锐做一个手递手，随后挡住了科比。

    林锐拿到球之后想要立刻出手，但是加索尔的协防来的很快。

    林锐没有好机会。

    林锐稳下来。

    招呼拉开。

    林锐错位进攻加索尔。

    林锐的错位是战术之一。

    加索尔的防守并不差，他很自信的面对林锐张开了双手。

    加索尔希望能够防住林锐的三分球。

    “砰！”

    加索尔的防守很靠上，林锐连变向都不用，直接右侧就将他过掉了。

    林锐过掉加索尔之后，边运球边观察队友的位置跟对手的防线。

    大姚被拜纳姆一直紧跟着。

    林锐观察之后，选择急停降节奏，中距离快速的出手！！

    “唰！”

    精确命中。

    0比2。

    林锐的中距离非常稳定。

    现场球迷立刻响起了欢呼声。

    尼克斯的进攻方式依然很简单，是林锐为主打的战术，林锐有机会就自己攻，队友有更好机会的话，他就会传球。

    这次林锐选择是自己终结。

    湖人进攻。

    费舍尔慢悠悠的往前带。

    尽管林锐的防守很强，但想要这样一对一断费舍尔手里的球还是有些难度的。

    费舍尔主要就是负责带球过半场的。

    费舍尔继续将球给加索尔。

    科比依然在低位要球。

    加索尔这次没有给，加索尔选择自己背身单打兰多夫。

    连续的撞击之后，加索尔跳步到正面的跳勾。

    兰多夫的干扰没有到位。

    “唰！”

    加索尔勾手命中。

    湖人的内线进攻手段还是很丰富的，无论是加索尔还是拜纳姆在内线拿球都有进攻能力，可以给尼克斯创造威胁。

    2比2。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过半场。

    科比持续给林锐压力。

    湖人在防守上比骑士要更强一些，他们除了1号位上，其他位置防守能力都没有太大的漏洞。

    林锐运到前场之后，将球转移给托尼阿伦。

    托尼阿伦想要给内切的科沃尔，但最终还是没有给出去，他给到了低位要球的大姚。

    大姚靠住拜纳姆，连续的撞击之后翻身到底线的小勾手。

    这球是属于大姚的节奏。

    不过“框！”

    篮球砸在篮筐上弹了出来，没有勾进去。

    篮板被加索尔控制下来。

    湖人进攻继续来。

    费舍尔在半场被林锐逼停了。

    费舍尔快速出球给到科比。

    托尼阿伦贴防科比贴的很紧。

    科比直接右侧加速过掉了托尼阿伦。

    兰多夫的协防，科比高速中完成变向到左侧。

    在罚球线跟三秒区的中间，科比急停跳投！！

    “唰！”

    4比2。

    科比为湖人拿下第二个运动战进球。

    进球之后的科比笑了起来，对科比而言，总决赛运动战进球可是很珍贵的。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    科比的防守压迫性很高，他想要直接断掉林锐的球。

    但是林锐的控球一样很稳，林锐到了前场开始组织传导球。

    科沃尔尝试跑位，沃顿没有失去位置，一直紧跟。

    林锐将球吊给大姚。

    大姚位置不好，没有去打拜纳姆，他将球传出来给林锐。

    看着科比，林锐直接招呼拉开。

    空间散开之后，林锐面对科比连续的体前变向。

    科比的防守很强悍，不给林锐任何的空间。

    林锐也没有过掉科比。

    这个时候托尼阿伦及时过来给林锐做一个无球掩护。

    科比被延缓了，换防林锐的变成了费舍尔。

    费舍尔张开双手，提提裤腿，眼神坚定的看着林锐。

    似乎他想要跟所有人证明他能够做好防守。

    林锐面对费舍尔就没有太多的花样了。

    直接右侧爆发！

    “嗖！”

    林锐一步将费舍尔过掉。

    费舍尔很凌乱。

    林锐随即快速的三分跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    4比5

    林锐立刻就让湖人的外线受到了代价。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声也起来了。

    “哈哈，费舍尔要笑死我了，被林锐一步过掉。”

    “我以为费舍尔还能跟上一两步呢，结果一步都跟不住。”

    “林锐对费舍尔有点残忍。”

    “说过就过！”

    张卫平也笑道：“费舍尔的防守态度是有的，但是他想要跟上林锐的速度就太慢了。”

    徐济成说道：“对于费舍尔也不能要求太多了，毕竟只是一名老将。”

