    “苏离刚刚改变了位置，所以打了药的ayu是不知道的。”

    “接下来的局势对ayu明显不利了，敌在暗，自己在明。”

    “不过，ayu还有一次容错。”

    解说台上，小彤和瑶瑶两人分析道。

    ayu的粉丝不禁为其捏了一把汗。

    毕竟，他们也看到ayu连续探身了五六次，但所看的方向却一直是错误的。

    苏离早已经不在那个地方。

    所以。

    如果说一开始的苏离还有些被动，那么此刻的他已经是完全将局势扭转过来，将主动权抓在了自己的手中。

    “哗啦。”

    山上，ayu再次探身，手持awm，寻找着苏离的身影。

    啪！

    然而。

    就在他探身的那一瞬间，响起了一道枪声。

    是一道98k的枪声。

    非常的清脆。

    苏离动手了。

    他以恐怖的预判能力，抓准了ayu探头的时间，子弹出膛，直指ayu的脑壳。

    噗！

    血雾在ayu的头上绽放，他那漆黑的三级头，终究是抵挡不住子弹的损耗，在此刻炸裂。

    而ayu的血量，再一次见底。

    嘶！

    见状，ayu连忙缩回了身体，心中感到无比的惊骇。

    这一枪也太快了！

    快准狠！

    ayu蹲着身子打药，神情无比的凝重。

    这一枪，虽然没有将他彻底淘汰，却也是将他的三级头彻底打爆。

    也就是说，他现在只剩最后一次机会了。

    现场观众，响起了一片沸腾声。

    “这是完全的压制，ayu根本不是苏离的对手。”

    “出乎意料，开赛前，谁要是和我说ayu被一个主播用98k压制的死死的，我一定会斥骂他是疯了。”

    “大神也太猛了，这可是ayu，竟然在进行单方面的吊打。”

    “这就是离神，没有人比他更懂98k。”

    “ayu不会一枪都打不中苏离，然后被后者给淘汰吧。”

    “真要是这样，那也太那啥了吧。”

    “虽然我觉得大神会赢，但没想到过程会如此的轻松。”

    “……”

    就连不少苏离的粉丝，为此都感到非常的惊讶。

    他们对苏离的实力有信心，但看到后者将ayu彻底的压制，还是觉得很不可思议。

    此刻。

    ayu的脸色也有些不太好了，主要是面子上很难挂得住。

    毕竟，他一个职业选手，被对方一个主播打成这样。

    被对方连续两枪爆头也就算了。

    他竟然一枪都没有打中苏离。

    这最后一次机会，要是不能反制，那赛后，他自己也很难在粉丝面前说话。

    所以。

    最后一次机会，ayu拿出了十二分的精神，全神贯注，告诫自己。

    这一次，千万不能输了。

    “咕噜咕噜。”

    ayu开始打药。

    而趁对方打药的时间，苏离则是再变换了自己的位置。

    所以。

    ayu打完药之后，不敢再贸然探出身子去寻找对方。

    因为经过刚才的交锋，不对，应该是经过刚才的两波挨打，他很清楚苏离的实力非常可怕。

    尤其是抓机会这一方面，更是有着过人的能力。

    而刚刚他就是贸然探身去寻找苏离的身影，才被对方打了一个侧身。

    因此，作为一个一流的职业选手，同样的错误，他不可能再犯第二次。

    接下来。

    这片区域，分别响起了98k与awm的枪声。

    苏离与ayu都找到了对方的身影，开始了对狙。

    后者毕竟是擅长玩狙的职业选手，在彻底认真之后，也与苏离有来有回。

    两人的交锋十分激烈，每一枪都是直指对方的要害。

    但凡谁有一丝的失误，都将被对方送走。

    “好精彩的对狙。”

    “但我们可以看到，地图上有人接近他们了。”

    “是ifty的骄阳。”

    “他发现了苏离，骄阳也掏出了一把98k，看来选手们打solo赛，都喜欢带一把栓狙在身上啊。”

    解说小彤笑道。

    她的话不无道理。

    真正的职业赛事上，除了个别人会玩栓狙，基本上的武器标配都是一把自动步枪外加一把连狙，也就是sks，大炮，mini这样的步枪。

    因为，赛场上瞬息万变，栓狙的容错率太低。

    但现在大家打的比赛可不同，带有娱乐性质的全明星solo赛。

    职业选手们自然就解放了自己，体验栓狙的一枪爆头快感。

    啪！

    桥头西面的高山，响起了一道98k的枪响。

    打枪的主人正是小彤口中的骄阳。

    他于此地，发现了远处的苏离，一个侧身的位置。

    然后朝他开了一枪。

    一棵7.62毫米的子弹破空而去，击中了苏离的身体。

    不过，并未伤及要害。

    但苏离的血量，也下去了一半。

    苏离神色微变，循声望去。

    恐怖的眼力之下，正好捕捉到了远处一个正在换弹的身影。

    显然，便是此人对他发起的袭击。

    苏离换了一个位置，卡住了两方的枪线，继而开始嗑药补血。

    骄阳的开枪，意味着他也加入了两人的战局。

    “好险好险，幸好苏离只漏了个侧身给骄阳，没有露出要害。”

    “多亏了ayu没有对苏离造成伤害，要不然后者也危险了。”

    “楼上这句话让我一个ayu的粉丝听了都无比扎心。”

    “……”

    随着骄阳的加入战斗，这一片区域顿时形成了三人对狙的场景，战斗变得十分精彩。

    游戏中。

    骄阳见自己一枪并未淘汰苏离，脸上只是有些可惜。

    不过。

    这种神情只是一闪而过，因为他手中的98k子弹已经换好。

    随后，他开镜瞄向了山头的ayu。

    骄阳所在的位置，比ayu的山头还要高，很轻易就发现了对方的身影。

    “啪！”

    只见骄阳扣动了98k的扳机，一棵子弹呼啸而去，直指山头的ayu。

    后者在听到刚才骄阳打向苏离的枪声后，便已经警惕了这个方向。

    身子并没有傻傻的蹲在原地不动：

    因此，这一枪虽然打中了他，但也没有击中要害，只是将ayu打残，让后者暂时失去了战力。

    “该死。”

    ayu心中骂了一句。

    他不知道远处山头的人是谁，但在这种时候加入战斗，难免让他心情有些不爽。

    “好强势的骄阳。”

    “一打二，不愧是骄阳！”

    “可惜了，两枪都没有击中要害。”

    “这种距离准头已经可以了。”

    “……”

    导播都已经切屏ob了，将此地的战况完美的呈现在观众们眼中。

