    “小仙女？”翠翠疑惑。

    陆婉清笑笑，抬手解下小翠翠的头发，用自己亲手做的发带，又小心地给小家伙重新换了一个很漂亮的发型。

    “对，翠翠就跟小仙女一样漂亮。”陆婉清给孩子换好了发型，笑着说。

    小翠翠似乎勉强满意了，没有再说什么。

    魏星洲看着陆婉清给闺女扎的漂亮发型，眼前一亮，然后立刻打开自己的光脑，将镜子模式开启。

    “翠翠，快看，你妈咪给你扎的发型，超级漂亮！”魏星洲看着闺女说，开心地说。

    小翠翠看向“镜子”，她看到了自己的新发型，是妈咪给她扎的发型。

    小家伙没有说什么，但是看着“镜子”里的自己，却看了很久，这边照照，那边照照，什么都没有说，但是嘴角渐渐压不住的弧度，却泄露了她心里的开心。

    陆婉清看着小家伙的模样，心里越发觉得可爱，只可惜这次小家伙来得匆忙，她都没有来得及给孩子准备礼物。

    很快到了餐厅，大家一起从悬浮车上下来，进入餐厅。

    小翠翠一直绷着脸，巴掌大的小脸上没什么表情，看起来好高冷。

    陆婉清很想揉揉她的头，但是想到小姑娘特别爱美，自己要是弄乱她的发型，她可能要不开心的，又忍住了。

    一起进入餐厅，大家点好菜，开开心心地吃了一顿。

    “要在这边玩几天吗？”吃饱喝足，陆婉清看向魏星洲问。

    别说，她也挺舍不得小翠翠的，难得来一趟，想带着闺女出去玩。

    魏星洲看着陆婉清，就很想留下来，尤其是让陆婉清陪着闺女，想想多好？

    只可惜，他们没时间了……

    “翠翠明天还要上学，今天只请了一天假。”魏星洲遗憾地说。

    陆婉清也很遗憾，她看向小翠翠，心里不舍极了。

    魏星洲和小翠翠只能在这边停留一天，陆婉清下午干脆就不去公司了，她带着翠翠去各大商场，买漂亮衣服。

    事实证明，陆婉清的安排没有错，女孩子怎么能不喜欢逛街呢？尤其是爱漂亮的女孩子！

    魏星洲到底是男人，很难有兴趣，特意放下时间来陪女孩子逛街。

    而且男孩子和女孩子的审美也是不一样的，陆婉清陪着小翠翠，两个女孩子，可以交流的东西明显多了。

    她们逛了一下午的街，陆婉清也给小翠翠买了很多漂亮衣服，漂亮发卡，漂亮鞋子，漂亮耳环等等，各种各样的东西，反正是女孩子喜欢的东西，她们都买了好多。

    东西实在是太多了，用手根本就提不过来，陆婉清干脆拿出一个空间钮，将这些东西都装了进去，连东西带空间钮，一起送给小翠翠。

    回去后，魏星洲看到了空间钮，以及空间钮里面几乎塞满了的小东西，他嘴巴都张大了，震惊地看向陆婉清。

    陆婉清这么大方的吗？

    这才见过两次，就给乖女买这么多东西？而且还是用空间钮装着的，一整个空间钮里面的东西！

    不过他喜欢！

    陆婉清给乖女买这么多东西，那一定是她也非常喜欢乖女吧？

    魏星洲想着，就忍不住悄悄观察小翠翠的微表情，这一看，还真的就看出来了，乖女现在非常高兴！

    果然，他偷偷带着乖女来见妈咪的选择是正确的，闺女果然还是跟小时候一样，非常想要妈咪哒！

    可惜他不能留下来多玩几天，必须马上回去了，魏星洲心中遗憾。

    “这些年你一个人照顾翠翠，辛苦了。”分别的时候，陆婉清终究忍不住，跟魏星洲开口。

    她跟魏星洲相处的时间虽然不长，但是也能感觉到，魏星洲就像个大男孩，活泼好动，这么灵动的一个男孩子，却将小翠翠照顾得这么好，真的很难得。

    “这有什么辛苦，翠翠是我的乖女，照顾她是我的幸福！”魏星洲嘴巴一咧，就开心道。

    小翠翠翻个白眼，无语地盯着爸爸看了眼。

    大家该说的都说完了，魏星洲看了眼时间，真的必须离开了，他很舍不得。

    魏星洲想着，忍不住回头，对翠翠说：“翠翠，我们要走了哦，要不要跟妈咪来个分别的抱抱？”

    陆婉清听到魏星洲的话，也是微微一愣，然后想起来，连忙走过去，想要抱抱翠翠。

    的确，好不容易见一次，应该给孩子一个抱抱。

    小翠翠脸色立刻变了，她别扭地躲开：“不要！”

    陆婉清抱了个空，愣了下，抬头看向小翠翠，微微无奈。

    魏星洲也不催促，就在旁边等着。

    陆婉清故作难过：“翠翠，妈咪真的很想抱抱你，让妈咪抱抱好不好？”

    翠翠朝着魏星洲冷冷地看过去一眼，然后谁也没有理会，直接转身走了，漂亮的发丝在空中甩起来一个弧度。

    小翠翠直接上了私人飞船，大家也知道，抱抱是不可能的了，都有些遗憾。

    魏星洲摸了摸鼻子走过来，笑嘻嘻地说：“那我们就先回去了。”

    “嗯。”陆婉清点头。

    “麻烦你告诉翠翠，妈咪爱她，永远爱她！”陆婉清跟魏星洲说。

    飞船里，小翠翠虽然进去了，但是也能听到门口的声音，她听到了妈咪的话，嘴角忍不住勾了一下，但是很快又压下去了。

    魏星洲自然知道陆婉清这句话是故意说给飞船里面的乖女听的，余光也忍不住悄悄朝着飞船那边看了眼，知道女儿别扭的性格，他也没有说破，笑嘻嘻地答应陆婉清：“好，我知道了。”

    “那我们走了，你什么时候有空可以来我们这边玩，翠翠一直很想你的～”分别前，魏星洲还忍不住拉出女儿打感情牌，陆婉清那么在乎孩子，一定也很喜欢他女儿吧？以后得空了，应该也会来看翠翠吧？

    “好。”陆婉清笑着答应。

    魏星洲心情大好，终于跟陆婉清告别，然后转身上了飞船。

    飞船门关上，穆斯杰拉着陆婉清后退。

    他们站到了航道外面，目送飞船起飞，然后离开。

    穆斯杰转头看向陆婉清，笑着说：“时间不早了，我们也回去吧。”

    陆婉清转头看向穆斯杰，笑着点头：“嗯。”

    回到家里，天都黑了，小穆蓝看到他们回来，立刻开心地从家里跑出来。

    “爸爸，妈咪，你们回来啦～”小穆蓝开心地喊。

