    这是他脑子中闪过的第一句话。

    然而接下来，他却觉得声音不太对。

    己方没有这种可以连发射击的武器，那么只可能是来自鬼子一方。

    可是声音却好像离己方很近，并不是来自于鬼子那边，而且那个嘶吼的士兵也并没有中弹，反而好好地站在那里继续射击。

    “嘿，真是命大啊。”

    然而再想战场上望一眼，谢晋元便知道了原因。

    那个刚刚消失的队伍，再次出现了。

    他们这次感情又靠后了一些，所以鬼子的搜查没有找到，然而他们此刻才出手发动攻击，明显是再等鬼子深入。

    谢晋元刚才脑海里也曾出现过对方去而复返的画面，可是战斗打响了半天也不见有动静，他便放弃了那个念头，毕竟人身都是肉长的，谁都怕死不是，能够在鬼子那里占到这么大的便宜，已经是一件值得庆幸的事了，即便是他们直接撤退，他也挑不出半点毛病。

    对方用这种方式再次出现，明显是用五二四团做了一回活靶子，特战队是要找到这个双方火力交叉的时间，对鬼子进行致命的打击。

    由于位置更加接近了，所以特战队直接使用了近战的冲锋枪。

    在这种连续射击的加持下，鬼子的步枪便显得不够用了。

    按理说，在这种情形下，谢晋元应该怪天耀，毕竟他们部队承受了正面攻击。

    然而转念一想，他似乎觉得这是对方算计好的。

    五二四团跟鬼子之间的距离，说长不长，说短不短，步枪够得着，但想造成一定的杀伤力，也要靠开枪者的准头。

    在战场上，没有人能让子弹一直绕着他飞，想要存活下来，运气也要占到一大半。

    而特战大队跟鬼子的这种距离却刚刚好，不禁能够得到，而且杀伤力巨大，这就是让鬼子深入的好处。

    如果双方换个位置，谢晋元也会这么做。

    这一轮攻击再次把日军压了回去，却解除了四行仓库守军的燃眉之急。

    天耀在外面，把能用的手段都用完了，在这样的地域里，确实没有什么更好的方式，能打到这个程度，已经算是一个奇迹了。

    “弟兄们，差不多了，咱们朝着后面的四行仓库，撤！”

    天耀吼了一句，率领特战大队快速撤退。

    可即便是撤退，特战队员们也是阵型稳固，丝毫不给敌人机会。

    谢晋元在楼上看着，不禁暗挑大指。

    一路上，国军自然是一路放行，甚至由于害怕鬼子偷袭，他们也全都端着枪，瞄着对面的路口，为特战队保驾护航。

    这就是战场，双方还没有过交集，却已经成了可以托付生命的战友。

    不一会儿，特战队员便来到了仓库楼上。

    谢晋元几步走到楼梯口，第一个走上来的天耀，敬了个标准的军礼。

    “在下八十八师五二四团副团长谢晋元，感谢友军的帮助。”

    天耀见状，也跟着回礼，“鬼见愁大队队长，天耀，向勇士们致敬。”他说着，在目力所及的范围，望向了每一个在场的战士。

    谢晋元听到对方的名号，就是一惊。

    “原来你们就是鬼见愁大队，难怪战斗力这么强悍。”

    听对方这么说，天耀也有些意外，“谢团长，你听说过我？”

    谢晋元微微一笑，“你们在华北的事迹，想要不知道，恐怕也不太容易啊，能凭借少量的兵力给鬼子造成那么大的麻烦，你们都是好样的。”

    “谢团长言重了，我们是民间组成的队伍，每个人都见证了鬼子的残忍，所以只不过想多杀一些，为那些被迫害的国人报仇罢了。”天耀谦虚道。

    “来来来，你们刚才也累了，快坐下休息会。”谢晋元说着，便把天耀等人让了进来。

    双方都是席地而坐，本来就相互有好感，聊了几句更是投机。

    没过多一会儿，两方的人马就都自然而然地勾肩搭背，再也没有了生疏的感觉。

    双方在一起坚守四行仓库，来犯的鬼子自然都没有好果子吃。

    “对了，我听说你们的兵力也有几千吧。”谢晋元问道。

    “恩，不过大多数我留在北平了，那边现在暂时稳固住了，大部队之后就会过来，我这次带来了三百多人。”天耀回到。

    “厉害啊，三百人就能把鬼子打成这样！”

    正在这时，从仓库的后方走进来两个人，都是记者打扮。

    有士兵汇报说，“团长，有记者来了，说是知道咱们在这里守着不容易，想要给咱们做个访问。”

    谢晋元扬了扬眉毛，然后拍拍天耀的肩膀道，“你稍等我下。”

    天耀点点头，没有多言。

    他知道，这些记者想要报道战事的惨烈，也想通过这些影像或者照片，呼吁国际社会，对日本进行必要的声讨，施加一定的压力。

    “谢团长，你好，我想问一下，面对前来进攻的日本军队，你们与之人数的差距是巨大的，这样下去，结果或许并不会很美好，然而既然知道如此，你们为何还要苦苦支撑，请问你们坚持战斗下去的意义是什么？”

    “我们不能退缩，因为这里是我们的家园。”谢晋元毫不犹豫地说道。

    记者点点头，“那请问你们具体有多少名士兵呢。”

    谢晋元思索了一下，然后回头看了眼天耀，微微扬了扬嘴角，然后开口道，“八百。”

    天耀一愣，感情自己还凑了个数。

    他嘿嘿一笑，暗叹世事的奇妙。

    在之后的时间里，双方共同防御，又干掉了不少鬼子。

    可是由于没什么主动出击的机会，所以也没有给鬼子造成什么实质性伤害。

    不过天耀觉得还是很值得的，毕竟这一次，四行仓库的勇士们没有过多的流血，他总算是完成了自己的一个愿望。

    五二四团的主要任务就是守在这里七天，七天之后就可以撤退。

    时间过的很快，终于到了可以离开的时候。

    由于久攻不下，鬼子也在开始准备激烈的反扑。

    然而天耀也知道，这些战士们所经历的不只是这些战争，还有撤进租界区之后的事。

    此时他不能说太多，因为说了也没人信。

    ————————

    还是两更吧，明天尽量正常！

