    这个时代最大的企业，毫无疑问就是米国电报电话公司，没有之一。

    垄断了国际国内电信业务的企业，已然成为了一个庞然大物。

    别以为它们只是收一点电话费的企业，事实上，他们不但拥有庞大的实验室，还拥有各式各样的企业。

    仅仅是电话机和传真机，就已经是非常牛13的企业了。

    这个时代，上千亿美刀市值是一个什么概念呢？

    后世一大堆的IT企业捆一块，恐怕也没有他们的威势。

    这也就是威廉怀特质疑的地方了，你们商务部搞什么飞机，这么明显的托拉斯集团，不是早就应该拆分，还有那个蓝色巨人，垄断了全世界大部分的大型计算机市场不算，现在居然又开始侵蚀个人PC市场，这些公司你们不去管，反而去折腾一家小小的芯片公司。

    好吧，这家公司还是合资的，比较大的股东就三家了，怎么又和垄断扯上关系了，俺们到底是犯了什么错？

    刻意针对？

    阴谋诡计？

    好吧，不管怎么狡辩，舆论确实站在了摩托罗拉的一边。

    威廉怀特其实知道，电话电报公司的事情其实已经谈好了，现在这段时间，只是各方势力的博弈罢了，简单一点来说，就是怎么分赃。

    疯狗？

    对很多人来说，威廉怀特已经疯了，人家只是说调查而已，你怎么可以直接掀桌子。

    “为什么不能掀桌子？乔治，你也别劝我，只是他们给我找麻烦，就不允许我也如法炮制？”

    “威廉，不是吧，你打算进军电信行业了？”

    “别玩笑，拆分了我也买不起，我就是一个捣乱的，不就是分赃大会吗？既然没机会吃，我扔点狗屎上去不行吗？不用最恶心，只要够恶心。”

    “老大，你不会是搞错了目标吧，对付你的又不是他们。”

    “是谁干的？真的很重要吗？财团而已，都是一丘之貉。”

    “这次恐怕不好收场了。”

    “有容乃大，无欲则刚。我对这个行业没企图，就是出一口恶气，谁不满意了，尽管出来亮刀子。”

    如今这个局面，可谓是滑稽无比，一群拿着刀叉的强盗围着一桌美食，食物虽然很大，强盗却更贪婪。

    当强盗们终于商量好了如何开吃，飞来横祸到是没有，飞来一堆臭狗屎确是事实。

    好吧，确实足够恶心人，现在的选择很简单，按照原计划拆分，那就等于连着狗屎一起吃了。

    想要吃到干净的食物，那就必须解决现在的舆论问题。

    如果是饿了几年的流民，那就没什么好说的，填饱肚子再说，现在则不同，一群西装革履的强盗，着实有些不雅。

    威廉怀特的一波操作，确实有些神来之笔的意思，反正现在就是这样，一群咬牙切齿的混蛋，差不多全被气疯了。

    眼下这件事，还真是不能拖，都知道现在的经济不景气，做什么营生都不赚钱。但是你想过没有，如果在经济景气的时候，谁有本事拆分这个庞然大物。

    经济都有运行轨迹，这一点别人不清楚，这群财团那有不清楚的道理。

    经济在谷底徘徊很久了，一个不好就要爆发，到时候可就麻烦了，谁还吃得下这个庞然大物。

    别人不知道这档子事，威廉怀特有什么不知道的，米国电信拆分之后变成一大七小的格局，最为可笑的是，没有多少年的时间，别说垄断国际业务的那个大家伙了，就是七个小矮子都有千亿市值。

    觊觎吗？

    这个真没有，事实上，正如他和小布舒说的那样，他对这些资产真没兴趣，好日子可没过几天，他可没理由自己找麻烦。

    现在这些小把戏，充其量就是恶心人，你也可以把这种行为看做示威，他就是要告诉那些财团，你们的游戏我固然没资格参与，但也请你们记住了，别没事干老是来找我麻烦。

    作为这些财团，那里有什么不明白的，说穿了，花旗和一群犹太财团蠢蠢欲动，把这位小爷惹烦了，现在上来就掀桌子，根本就没有什么和解的意思。

    他们可以慢慢合计，花生顿可是已经吵翻天了，现在看来，很多东西都需要重新来过了。至于那个所谓的公平贸易委员会，还是让他们自己请辞吧，这样也不会显得太尴尬。

    “老爹，这波到底是个什么说法？”

    “无非就是敲山震虎，有些人实在自以为是了，给个教训也不错，呵呵，都是前朝谈好的事情，既然现在有了波折，再来一次好了。”

    “什么，这就要重新来一次了？”

    “为什么不呢？游说公司，各方势力的代表，他们是乐见其成的，威廉怀特不过是借势，看到没有，NBC不怎么报道了，其它电视台又跟着来，要是没有势力推动，谁吃撑了才这么干。”

    “那个混蛋不就这么干了，现在看来，居然啥事没有。”

    “呵呵，怎么可能，只是人家拿他没有办法，唉，这种争斗，还不知道要折腾到什么时候。”

    不提老布舒怎么教育自己的儿子，一群已经气疯掉的老家伙，正在大发雷霆。

    “该死的，为什么会这样？你们说，到底还要拖到什么时候？一个想钱想疯了的家伙，没人在意他的想法。

    “杜邦家的老小子，你这是发什么疯，别跟我们来这套，花旗和你们就是一丘之貉，你敢说你们家不知道？”

    “混蛋，我忍你很久了，摩根家族也没好太多，花旗原本还是你家小弟，这还不都是跟你们学的。”

    “好了，别吵了，我们今天是要解决问题。”

    “好大的口气啊，你这是代表花旗，还是代表洛克菲勒家族。如果不是你们乱来，事情怎么可能到了现在这个样子。”

    “外面的事情我们不管。”

    “停，停，要是继续装隐士，你就可以回去了，和你家老祖宗一样，插满管子等死好了，谢特，你们搞麻烦的时候，有没有想过我们的利益，我们梅陇家族不会再管，你们好自为之。”

    “哈哈，我们德州也不参与了，你们愉快一点。”

    威廉怀特从来都没有担心过财团会合力，别看他们已经商量好了分赃协议，这里面一定有利益冲突的，又不可能平均分配的。

    推到重来？

    有些人是乐见其成的，就比如这次的星球大战计划，波音的份额自然会被削弱，支付的成本也会更高，如同这次的事端一样，你招惹麻烦没关系，自己承担就好了。

