    皇后一夜未曾合眼。

    第二日天光大亮，她身边的大宫女檀叶匆匆跑了进来。

    皇后疲惫地揉了揉自己的太阳穴，已经做好了承受一切打击的准备。

    却听得对方十分激动地说：“娘娘！皇上为公主和陆小将军赐婚了！”

    皇后直接傻在了原地。

    她以为自己听错了，或者是她会错了意，连忙抓着檀叶的手问：“确定是赐婚吗？哪个陆小将军？”

    檀叶只以为自己的主子是高兴傻了一时没反应过来，捂着嘴笑道：“还能是哪个陆小将军？”

    “除了镇国大将军家的公子陆飞白，咱们大宁还有第二个陆小将军吗？”

    “这回可真是因祸得福，咱们公主是嫁了个好夫婿呢。”

    皇后到现在还是懵的。

    一夜未曾合眼，她的嗓子也哑了，喉咙也火烧火燎的。

    檀叶一边高兴，一边为她倒了一杯热茶。

    皇后将茶水咽下去，总算觉得嗓子活了过来。

    她有些恍惚，似乎是觉得这一切有些不真实，仿佛是一场梦，“怎么会突然赐婚呢？”

    昨日夜里，明宣帝是个什么态度，她可是看得分明。

    便是她搬出先皇后，也未能动摇得了分毫。

    怎么今早突然就赐婚了呢？

    檀叶扶着皇后坐下，招呼外面的丫鬟端了热水进来。

    她一边伺候着皇后洗漱，一边笑着道：“奴婢也不清楚，只听说是镇国大将军替陆小将军求的皇上的恩典，说是陆小将军自从在回朝宴上见过咱们五公主后，便夜不能寐，犯了相思病。”

    “皇上问陆小将军，那陆小将军也说此生非公主不娶，还对着陛下许诺，此生绝不纳妾收人，绝无异腹之子。”

    “具体的奴婢也不知道了，总之皇上确实是下了一道赐婚的圣旨，等会儿公主便会被放出来了。”

    皇后的眼神逐渐变得清明。

    她心道果然如此。

    果然如珩儿那孩子说的那般，陆飞白会给娉婷一个交待。

    果然明宣帝还是她认识的那个明宣帝。

    他并非因为动容，并非因为那些父女情份，而选择了给娉婷赐婚。

    而是陆家人自己知情识趣，他自然就顺着那个台阶下了。

    当然，最重要的也不是这些。

    沈娉婷是皇家公主，由她所出。

    沈珩自襁褓开始就养在她膝下，本身也是她的孩子。

    陆家求娶娉婷，便是在对皇上表忠心。

    皇上已经开始为阿珩铺路了。

    在赐婚圣旨一下的那一刻开始，陆家和八皇子乃至皇上，就已经牢牢的绑在了一处。

    皇后笑了笑，心道明宣帝不愧是明宣帝。

    从来就不做任何亏本的生意。

    这厢沈娉婷被放出来后接到了赐婚的圣旨，整个人都是懵的。

    她自己都不知道她是怎么接旨谢恩的。

    昨儿个夜里，她都已经做好了要常伴青灯古佛的准备了。

    只是她并不后悔，好歹护住了心上人。

    怎么一睁眼醒过来，她就成了陆飞白的未婚妻呢？

    沈娉婷的脸火烧火燎的滚烫，心无可避免地没有规律地狂跳起来。

    她看着那雪色的披风，似乎还能瞧见剑眉心目的少郎站在灯火下的英姿。

    沈娉婷心想自己果然是没有喜欢错人的。

    但欣喜之余，她又于心底生出了无限的惶恐。

    沈娉婷提着裙摆一路跑到未央宫，扑在皇后的怀里撒娇。

    她拉着皇后的衣角，将脑袋埋在皇后怀里，整个人有些闷闷不乐。

    皇后轻轻抚着女儿的发顶，怜爱地问：“娉婷你怎么了？母后瞧你似乎并不是很高兴，你是不喜欢陆小将军吗？”

    她很清楚自己女儿的性子。

    若是不喜欢，又怎会披上对方给的披风？

    果然，沈娉婷头摇得似拨浪鼓，“怎么会呢？我很喜欢他，我可喜欢可喜欢他了。”

    皇后无奈地笑笑，“既然喜欢他，又为什么闷闷不乐？”

    沈娉婷依旧将脑袋埋在皇后都怀里，声音还是有些闷，“我怕他不喜欢我。”

    “我怕他是因为责任和涵养娶了我，却一点都不喜欢我，只把我当公主，不把我当妻子，不把我当他喜欢的人。”

    “我怕他其实是有心上人的，却不得不娶了我。”

    若因为她的缘故，害得陆飞白和真正喜欢的姑娘一生错过。

    沈娉婷只怕这辈子都不会原谅自己。

    她是大宁的公主，自然有自己的骄傲。

    她喜欢一个人就是喜欢，却也不屑于做一些为了争抢而不择手段的事。

    若她和陆飞白不是未婚夫妻的身份，他喜不喜欢她，她都不会在意。

    这左右没什么大不了的。

    睡一觉起来，努力把他忘掉就是。

    她沈娉婷又不缺好男儿喜欢。

    可现在陆飞白成了她的未婚夫，她又开始介意起对方喜不喜欢她这件事来了。

    如果相伴一生的人不能两情相悦，想想就会觉得很难过。

    皇后揽着沈娉婷，看着窗外一排排的青竹发着呆。

    也不知是想起了什么往事。

    过了一会儿，她淡淡地移开目光，声音里带着微不可见都叹息，慢慢地道：“不管他喜不喜欢你，你只要告诉他你喜欢他便好了。”

    “娉婷啊，母后希望你好好的，希望你一辈子都快快乐乐。你可以因为你喜欢他而高兴难过，却不要因为他喜不喜欢你而被他牵引了所有的情绪。”

    沈娉婷茫然地抬起头。

    她看着皇后，“母后，我不明白。”

    皇后便笑了笑。

    也不知她是想到了什么，她的笑容反倒是有些释然，“不明白也没关系。”

    “他喜不喜欢你，其实都不重要。但你记着，一旦你发现他一点都不喜欢你，就要及时止损，好好过好自己的日子。”

    “你还是可以尽好一个做妻子的本分，左右他们陆家也不敢薄待了你，只是没必要再投注多余的感情了。”

    这世上，并不是所有的夫妻都是两情相悦的。

    更多的只是相敬如宾。

    要不然唱词里为什么会说叹人间美中不足今方信，纵然是举案齐眉，到底意难平呢？

    她能教给女儿的东西不多。

    只是希望女儿若是不能得到心上人的喜欢，便也不要过分纠结，好好过自己的日子就是了。

    就像她一样。

    沈娉婷低下头。

    她敏锐地察觉到了什么，却不点破。

    她只是重新将脑袋埋进皇后的怀里，轻轻地说：“母后，我明白了。”

