    “把剩下的积分全部换成这些药材，数量可以少，但一定要齐全……”

    说罢，苏逸辞又递给了对方两张纸。

    看着纸张上面的内容，那年轻女子更是诧异了。

    “你要把原始积分全部用完？”

    “有什么问题吗？”

    “问题是没有，但是战神院的积分获取难度很大的。若是没有多余的积分供你使用的话，很多事情都会受到限制的。”

    “没关系。”苏逸辞倒是非常的镇定。

    战神院的积分很难获取是不错，但获取的渠道却不少。

    等到自己先把这“下半局”结束，再去想积分的事情。

    年轻女子看苏逸辞的眼神怪怪的。

    其他神羽院的弟子使用积分的时候，都是精打细算，苏逸辞一来就是挥霍全部。

    “你是炼丹术师吗？”女子忍不住的问道，尽管她从苏逸辞的身上感受不到半点术法之力的波动。

    “不是！”

    “那你？”

    “有人会帮我。”苏逸辞随口解释。

    “这样啊！”年轻女子看向苏逸辞的眼神隐隐多了几分的深意和惊奇，她当即又转向身后的货架，逐步给苏逸辞找来了纸张上的材料。

    “看你这两张丹方，应该只是辅料啊！你是想在‘怒血天力丹’中融入其他属性的力量吧？”

    不得不说，对方的确很专业。

    苏逸辞微微一笑，他没有说什么，而是将三份材料全部都收起来。

    但年轻女子的好奇心早就被勾起的满满的。

    “怒血天力丹的成功率本来就很低，如果再往里面融入其他属性元素力量的话，估计成功的概率还要再降一层。你的这些药材可以炼制两枚‘怒血天力丹’就算非常不错了。毕竟炼丹术师是非常损耗药材的职业，我真不建议你这么做。除非你认识灵风院的‘柳如烟’那样的顶级术师天才，或许可以得到五枚左右的丹药成品。”

    “多谢你的善意提醒，但有的时候话太多了，就显得有点啰嗦了。”苏逸辞开口道。

    “你……”年轻女子顿时无语，她好心好意相劝，没想到苏逸辞反过来还说自己啰嗦，这是个钢铁直男吗？

    “哼，不领情就等着自讨苦吃吧！看你这一千的原始积分怎么浪费掉。”

    心中骂了了几句，年轻女子直接以特殊的手法术力将苏逸辞坤级令牌上的一千积分全部清空，然后随手把令牌丢给对方。

    对于对方的突然“翻脸”，苏逸辞也没有太多的表情，虽是好意，但对方问的的确比较多。

    旋即，苏逸辞拿起等级令牌自顾自的离开了神羽楼。

    “哈，竟然连句对不起都没有？这人情商这么低的吗？”

    “咦，我们的上官大小姐怎么发这么大的火呀？”这时，一张长相甜美的笑脸突然凑到了那年轻女子的面前，“是谁惹你生气了？我百里静第一个锤死他！”

    “你来晚一步了，阿静，要是来早一点的话，我绝对让你锤死他。”

    “啊哈！不是吧？温柔贤惠，美丽动人的上官语汐大小姐真的生气了啊？难以置信……”阿静有所好奇的笑道，“不应该啊！神羽院竟然有人敢得罪你？貌似整个神羽院，没有几个人不认识你吧？”

    “哼，谁知道。”上官语汐秀眉轻蹙，她不满的嘟囔道，“我好心好意的提醒他，结果他还嫌我啰嗦。若不是看他长的还行，本小姐就一脚踹过去了。你知道吗？我都打算让他灵风院找如烟了……”

    “找柳如烟？”阿静一愣。

    “对啊！他来换了一堆的炼丹材料，但我看他不像是术师，然后炼制的又是‘怒血龙力丹’，失败率肯定是超过八成的。我就想着，可以让他去灵风院找如烟帮忙，以如烟在术法上的造诣，最多两个时辰就能炼制出‘怒血龙力丹’。他可以顺便帮我带点东西去看看她。结果……越想越气……”

    上官语汐俏脸泛红，都有点恨得咬牙切齿，“早知道就不来这里给你顶替岗位了，我自己一会还要去‘青殿’呢！”

    青殿！

    神羽院排名第一的势力！

    此刻却是从对方的口中吐出。

    阿静掩嘴轻笑，“我算是听明白了，你是见人长的帅，想给人开捷径，但人不领情。”

    “是这样吗？”

    “当然了，人拒绝你也好，省的去打扰到如烟姑娘。你自己也说了，柳如烟喜欢一个人清静自在，你还让不认识的人去打搅她。亏你还是她的闺蜜呢！”

    “你这么说倒也对，不过那个笨蛋就等着血本无归吧！新人就是新人，不知道积分难搞，就这样肆意挥霍。”上官语汐稍稍消气道。

    “惹你生气的是个新人？”阿静有点惊讶。

    “对啊！挺意外的，那个新人竟然手持坤级令牌。”

    “坤级？”阿静眼皮一掀，“该不会是他吧？”

    ……

    离开了神羽楼！

    苏逸辞来到了一座四下无人的孤峰！

    孤峰上有着一方石台和一座凉亭。

    苏逸辞步入凉亭中，目光遥望着那与之落日夕阳齐飞的孤鹜。

    “咻！”

    幽离拖拽着一束光影从苏逸辞的身上窜了出来。

    “幽离女王驾到，还不快给本女王请安？”

    苏逸辞无语。

    他瞥了幽离一眼，道，“老大？”

    “咦，第一次这么自觉，肯定有求于我。”幽离似乎闻到了一丝阴谋的味道。

    “你会炼丹的对不对？”苏逸辞问道。

    “炼丹？那不是很简单的事情吗？幽离大人无所不能，上知天文，下知地理，通晓古今，饱读诗书……你问我会不会炼丹，简直就是在侮辱幽离女王，你知不知道……”

    一顿自夸，幽离在苏逸辞的身边左闪右闪。

    苏逸辞俊眉轻挑，“那你帮我炼制一下‘怒血天力丹’如何？”

    “哈哈哈哈哈哈……”幽离笑了。

    笑的跟山野间的女鬼一样让人慎得慌。

    “我就知道，哈哈哈哈哈，你的下半局，就是准备拉拢人心对不对？俗话说的好，打人一巴掌，再赏人一颗蜜枣，你们人类就是喜欢用这种套路。”

    幽离笑的坏兮兮的，她看着苏逸辞，一副要搞事情的样子。

    “接下来的几天，你找得到我，算我输……”

    “你什么意思？”苏逸辞问道。

    “什么意思？自己莽出来的结果，当然你自己承担，靠本女王是不行滴，虽然众多后宫中，我最喜欢你了，但我就是想看你惨兮兮的样子，哈哈哈哈哈……”说罢，幽离直接是闪到苏逸辞的面前，伸出灵巧小手在苏逸辞的脸上捏了一下，“加油哦！你已经是个成熟的男宠了，惹出来的事情，自己解决……”

    说着，幽离打了个响指。

    “幺蛾子，我们闪了！”

    话落，幽离和灵蛾蛊直接消失在了苏逸辞的面前，仅仅几个眨眼，它们的气息就彻底的遁走不见。

    苏逸辞也是无语了。

    不愧是鬼皇的侍女。

    竟然还说想看自己惨兮兮的样子，这哪是人说出来的话。

    “哈……”苏逸辞摇了摇头，随即他的眼神中浮现出一抹幽深的笑意。

    当即，苏逸辞扬手一挥，“哗……”的一道白色光芒闪过，在苏逸辞的面前的半空中直接是浮现出了一口散发着远古气息的古鼎。

    奇异的古老秘箓在鼎身上闪动。

    苏逸辞双眸冷逸，眉宇间涌出些许淡淡的期待。

    炼丹！

    在他人的眼中，似乎很难！

    但对于苏逸辞而言，并非如此！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

