    “呼……”

    不知道杀了多久。

    直到外面再也没有一只魔煞血灵，阵法中的人才全都浑身放松下来透了口气。

    什么鬼地方？！

    太危险了！！

    要不是有这么多强大的仙王妖尊。

    只怕一群人早就挂了！！

    不过魔煞血灵的危险解除！！

    立马新的危机又来临了！！

    眼前的情况就跟在沙漠中狼和羊在遇到沙漠风暴一般，在危机时刻狼和羊可能会躲在一起避难。

    但是当沙漠风暴过去之后！！

    凶狠的狼绝对会吃了弱小的羊！！

    现在林不凡他们就面临着这样的情况！！

    刚刚黑皇救下的那群仙王妖尊。

    此时一个个全都目露凶光的朝林不凡他们望过来了。

    他们的眼眸中杀意是那么的肆无忌惮，似乎就像在审视着一群待宰羔羊一般。

    黑皇一点也不意外！！

    帝江他们也很镇定。

    因为弱肉强食就是修仙界的不变法则，只是现在谁是羊谁是狼可不好说。

    毕竟荒古禁地与生命禁区。

    虽然看上去人要比他们多数倍。

    可是他们有白衣帝尊在。

    当然不会将他们放在眼里。

    “嗯！”

    “人类，你过来让我吃了你，本王受了重伤，正好吃了你将你的精血炼化给本王疗伤……”

    荒古禁地这边一头异常强大的吞天雀走了出来，傲然的挑了眼林不凡，姿态张狂严令喝斥道：“人类，这可是你莫大的荣幸知道吗？”

    “小麻雀，你别说……杀了这么久，我肚子还真的有点饿了。”

    林不凡挑了眼吞天雀露出满嘴洁白的牙齿开口道：“你竟然这么迫不及待的跳出来……那就你了。”

    “不过你说我是红烧还是清蒸或者水煮好呢？！你长得这么大倒真是让我有点为难啊！”

    “什么？！”

    吞天雀望着林不凡直接就炸了！！

    林不凡竟然敢镇定自若的对它说出这番话。

    吞天雀除了被气到了！！

    还有一点被林不凡震惊到了！！

    想它吞天雀可不是碌碌无名之辈。它在苍澜大陆可是凶名震天。

    不管何等强大的生灵遇到它无不是退避三舍。

    可眼前这区区杂碎，竟然敢这样和他说话。

    “好，好的很……人类你真是好的很啊！”

    吞天雀一双冰冷的双眸盯着林不凡，杀气冲天的挪步走了过来直接就出手了。

    他受伤了！！

    急需强大的血食精血用来炼化恢复修为，所以它不屑和一只蝼蚁多说一句废话，只想施展强大的手段直接将林不凡斩杀。

    当然他也是有选择的！！

    要不然他也不会对林不凡下手，毕竟在它眼里人类一直是最弱的，所以他本来以为林不凡会向他磕头求饶，然后被他一口无情的吃掉，结果这个人类不止不向他求饶。

    而且还敢挑衅他！！

    面对这样的情况吞天雀就不得不直接向林不凡动手了，毕竟它可是仙帝一重天的妖祖。

    杀个人类还不是一下下的事！

    “黑皇，大铁锅备好……”

    林不凡却不管不顾杀来的吞天雀也不在乎荒古禁地与生命禁区，那些在等着看他被吞天雀斩杀的生灵，反而是回头向黑皇喊了一句道：“我要开杀了！”

    “白痴……”

    在这一刻莫说吞天雀了，就是荒古禁地与生命禁区那一群生灵，几乎全都被林不凡这句话逗笑了。

    一只蝼蚁竟然敢如此夜郎自大。

    真武大帝要是在这里他们可能会有所顾忌。

    可就帝江他们几个！！

    荒古禁地与生命禁区的生灵，完全没有将他们放在眼里。

    毕竟他们有那个自信。

    就现在他们的实力！！

    他们完全可以将林不凡他们蹍杀，一只蝼蚁也休想从这里逃走。

    可，下一刻！！

    荒古禁地与生命禁区的所有生灵，全都瞪圆着眼睛望着林不凡石化了。

    “诛天！”

    “剑来！”

    “斩下！”

    无数震惊与石化的目光中，林不凡直接就将诛天剑握在了手里，然后在无数惊恐的目光中。

    上前一步长剑一挥！

    直接就将吞天雀的头颅斩下了，喷涌而出的帝血一滳不落，全都喷进了黑皇架起来的那口大黑锅里。

    “还有谁？”

    林不凡一剑将吞天雀斩下，直接望向眼前所有的生灵道：“想死的都可以来，不想死的全部给我趴下。”

    “嗯！！”

    沉默少许荒古禁地与生命禁区的生灵全都炸了，眼前的林不凡他们承认他确实很强。

    可是敢这样和他们说话！！

    而且还敢藐视他们，让他们向他一个区区人类趴下。

    那他们可就受不了了。

    “杀杀杀……”

    霎时间荒古禁地与生命禁区的生灵全都狂暴了，一只只全都杀气冲天的朝林不凡扑杀过来了。

    他们必须要将林不凡斩杀！！

    这是他们身为禁地生灵必须要做的事，要不然以后还有什么生灵会敬畏他们？！

    “杀杀杀！！”

    一群强大的生灵只有滔天的杀念。他们要将林不凡撕成粉碎，让他知道将他们全都激怒了会有何等悲惨的下场。

    “老黑，看好了……”

    林不凡面对一群仙王妖尊杀来，却是将手里的诛天剑一下一下握紧道：“别让他们给跑了……”

    “明白！！”

    黑皇吧唧了几下嘴巴道：“放心杀……一只也逃不掉，全都会到我锅里来。”

    “哼！！”

    荒古禁地与生命禁区的生灵却是全都在不屑的冷哼，攻击已经杀到了林不凡眼前，只需眨眼睛就可以将他击灭了。

    看看他凭何敢如此嚣张。

    区区无知的人类，真是不知道天高地厚，竟然敢藐视他们，现在就准备死吧！

    “我有一剑名为诛天，一剑可断天，一剑可断地，有我无敌……诛天剑，杀！”

    林不凡骤然抬头，一双冷眸猛然睁开，抬脚一踏将地面踩得龟裂开来，瞬间无色界域席地而起，手中诛天剑一剑就横斩出击了。

    “啊啊啊……”

    无数的惨叫响彻而起，跟着在所有生灵震惊和畏惧的目光中。

    荒古禁地与生命禁区的生灵。

    几乎一剑就被林不凡斩杀一大半，只有几头强大的妖帝活了下来，其余什么准帝仙王全都被斩杀。

    “你们很好……”

    林不凡手中滴血长剑一抖，森寒的目光逼视着那六头未被斩杀的妖帝不容抗拒道：“现在我给你们一个机会，全部臣服于我。我可以今天饶你们一命，要不然我将直接全部斩杀。”

    “我们……”

    荒古禁地与生命禁区的烛龙他们，全都望着宛如君临天下一般的林不凡愣住了。

    到了这一刻。

    他们专门就不敢开口说话，因为林不凡实在是太可怕。

    他们很明白！！

    刚才要不是林不凡有意留下他们的性命，此时的他们早就被林不凡斩杀了。

    “嗯！”

    “你们不愿意？！”林不凡可不管那么多，直接向烛龙他们六尊强大的妖帝怒视道。

    “不愿意？！”

    烛龙他们可不敢说出口，因为他们知道林不凡没有给他们选择的余地，只要他们敢说不愿意，绝对马上就会被斩杀丢到锅里去。

    “扑通！”

    一头两头六头全都跪下了，不管他们在外面是否为神为祖，在这一刻他们完全不敢对抗林不凡。

    因为他们全都怕死！

    他们非常明白不臣服就绝对是死路一条没有第二个选择。

    “好……交出你们的奴印，以后你们就全归我了！”林不凡气势滔天的俯着烛龙他们道。

    到了这个时候烛龙他们那敢反抗！！

    一个个全都将奴印凝结了出来，直接就和林不凡缔结了。

    可此时的林不凡当然不好说话！！

    不止收了他们的奴印。

    还给他们施加了一道咒印术。

    明确告诉他们所有人，如果谁敢背叛他只需一道杀念他们就会神形俱灭。

    听到这话！！

    烛龙他们一点都不敢有二心，因为林不凡实在是太可怕了。

    “呼！”

    林不凡站立良久，突然长长的吐了口气。

    没有办法！！

    现在的情况非常复杂，因为暗中有巨大的威胁存在，所以林不凡不得不将烛龙他们的性命留下。

    毕竟他们最低的都是妖帝三重天。

    在这个诡异的地方留着他们这股强大的力量，多多少少到时候肯定会用的着，所以林不凡将他们全都收下。

    “哇！”

    在震惊中终于反应过来的帝江他们却是彻底傻眼了！！

    不愧是白衣帝尊啊！！

    竟然以仙帝为宠在这世间也是独一份了。

    不过这些还不足以让他们觉得震惊。

    让他们觉得震惊的是刚刚林不凡仅仅只是一剑，就将荒古禁地与生命禁区那么多强大的生灵斩杀了。

    就是眼前活下来的烛龙他们！！

    要不是林不凡有意要留下他们的性命。

    此时他们早就被斩杀了！！

    如此手段！！

    如此强大的修为！！

    仙灵界何等存在有，只怕也只有仙域的生灵才能将他镇压吧！！

