    “大哥哥，这个到底是什么啊？”

    直到此刻，似乎终于有孩子意识到了这与自己过去所接触的所有东西都不同。

    他们也开始对这个最初只是挑战的项目产生了兴趣。

    “这个吗？叫做超级马里奥兄弟，是一种全新的游戏方式。”

    当第一个孩子主动询问的时候，竹游星就已经眼睛一亮。

    在他的计划中，目的就是为了让这群孩子们开始对电子游戏产生兴趣。

    那些玩具都只不过是一个引子而已。

    有了第一个孩子，同样的，第二个、第三个孩子也都记住了超级马里奥这个游戏，心中不由得有些念念有词。

    似乎他们真的已经开始在意起这个东西来。

    “喂喂，竹游桑，我们的奖品已经发的差不多啦。”

    这时早泽爱理小跑的来到竹游星身边，小声的嘀嘀咕咕起来。

    “这么快吗？”竹游星有些意外。

    看起来这些孩子们的热情还是挺高涨的，而且他们的悟性也很高，仅仅只是通过观察就能渐渐摸索出游戏的基本玩法和快速通关的方式。

    当然，这也和超级马里奥第一代的第一关难度并不高也有一定关系。

    只要稍微用心点，通过第一关并不是什么问题。

    “那好吧，收摊，结束今天的工作。”

    早泽爱理眨眨眼睛：“这就结束啦？可是今天一分钱都没有赚到哎，而且还亏了好多的玩具。”

    “当然不用指望着这么一会就赚钱，不过相信我，要不了多久就可以开始考虑赚钱的事情了。”

    竹游星已经做好准备，接下来几天他会陆续再去东京都其他几个孩子聚集的公园宣传一下。

    然后，就可以进行第二步的计划了。

    面对准备收摊的竹游星，这些孩子明显有些恋恋不舍，他们还对那游戏中的像素小人有些念念不忘。

    当然，还有让人无法拒绝的奖品。

    有些孩子甚至还主动询问明天是否还会过来。

    “我当然会再出现，不过不会再来这个公园了，或许你足够走运的话，可以在其他公园碰到我。”

    竹游星并没有彻底打消这些孩子的念想，而是给他们留了一个扣子。

    夜晚，早泽爱理拖着疲惫的身体和竹游星一同回到了房屋。

    “好累喔，竹游桑你可千万不要再跟我说今天晚上还有重要的工作要做，如果还有的话，我会疯掉的！”

    看着那已经葛优躺在一楼榻榻米上如同躺尸一样的早泽爱理，他摇了摇头。

    “今天不用了，你辛苦了，这是今天的薪水，明天还请继续加油喔。”

    一听到薪水，早泽爱理的耳朵率先动了起来，然后她竟然像是弹簧一样猛地从地上弹跳，疲惫的精神也一扫而空。

    今天有一万五千日元的薪水，比之前几天还要多百分之五十，如果再坚持下去，或许要不了多久，自己就能在母亲面前炫耀，即便没有立即出嫁，她也可以过上自己想要的生活！

    看着早泽爱理财迷的模样，竹游星点着钞票，还顺手又加了一千日元进去。

    “今天的额外奖励。”

    “哇！谢谢老板！老板你真好！”

    “现在你叫我竹游桑了？”

    “嘻嘻，当然也要叫的，还是竹游桑亲切。”

    竹游星摆了摆手：“好了，赶紧睡觉吧，明天还有一样的工作要忙，这几天可轻松不下来。”

    “这几天？竹游桑你难道还要继续这样宣传下去吗？我还以为只要一天就够了。”

    “当然不，一天的话只会有少数的孩子知道，这还不够，现在我们没什么人手，唯一能做的就是想办法自己尽可能宣传出去，明天，是第二个公园！”

    “那好吧。”

    一想到明天早晨还要折腾一整天，她连洗澡的心情都没有了。

    当然，刚刚毕业的美少女还是要时刻保持美美的，所以即便疲惫至极，她也还是钻进了浴室。

    至于竹游星，他却精力十足的再次进入到阁楼。

    今天的一天里，超级马里奥这款游戏还是有一些不太够用，他正在考虑趁着空闲的时候再做出第二款游戏出来。

    第二日清晨，还躺在被窝里舒舒服服睡懒觉的早泽爱理被竹游星生拉硬拽的起来，然后一边套上头套还一边悄悄的打着呼噜，直到来到一座全新的公园后，早泽爱理才在迷迷糊糊中苏醒过来。

    今天和昨天一样，照例先吸引孩子们过来有奖玩游戏，然后等玩具发放完毕就迅速撤退。

    就这样，竹游星与早泽爱理连续出去一个多星期的时间，差不多把附近稍微有点名气、且孩子喜欢聚集的公园转了个遍。

    而在孩子的圈子中，也开始流传一位欧巴桑和大哥哥一起在公园周围徘徊，只要完成两人的要求，就能免费获得一款甲子园超人或者是芭比娃娃的传说故事。

    当然，同时一起流传开的还有另外一件事。

    有一个名字叫做超级马里奥的东西很酷，如果哪个孩子能拥有这个东西，一定会立刻成为孩子们中的焦点，成为孩子王。

    “爸爸，你有没有听说过超级马里奥兄弟？”

    在一间装修还算不错的独栋房屋中，年轻的父亲智田广仁正在电视机前喝着小酒，心里想着最近工厂业绩的问题。

    但突然间好几天没怎么见人影的孩子突然出现，并且还问了他一个莫名其妙的问题。

    智田广仁被打断思路，只能回头看了一眼孩子。

    “超级什么？”

    “超级马里奥兄弟！”

    “哦，那是什么玩具吧？你别想了，我不会给你买的，家里的玩具已经够多了。”

    智田广仁很无情的拒绝了儿子智田男接下来想要提出的要求。

    “不不不爸爸，不是玩具，是更有趣的东西，相信我爸爸，如果你接触到，你也一定会爱上它的！”

    “不是玩具？除了玩具之外你这小子还能对什么感兴趣？”

    智田广仁似乎也来了兴趣。

    他对自己的儿子可是相当了解的，到现在为止除了玩具之外就没有任何他感兴趣的东西，有时候为了买一款绝版的甲子园超人的玩偶，他能哭闹三天三夜不休息。

    “难道你小子转性了？”

    “嘿嘿，爸爸你看起来真的有点土哦，竟然连超级马里奥都不知道呢，这是一款电子游戏，可以在电视机里操控的小人，很有趣的！”

    智田广仁在脑海中脑补了一下在电视机里能随意操控的小人，但感觉好像也并没有什么大不了的。

    这个世界上电子游戏没有兴起，但并不代表本身没有电子游戏，只是迄今为止电子游戏就没有有趣的。

    再加上影视媒体狂轰滥炸的产品让孩子们目不暇接，根本就顾不上再去研究其他好玩的东西。

    直到智田男在公园里第一次玩到超级马里奥兄弟。

    那个大鼻头水管工明明并不怎么好看，但是却有着别样的吸引力。

    “说吧，多少钱，我告诉你小子，如果很贵的话，你去找爷爷都没用，我绝对不会给你买的。”

    “那个……我其实也不知道多少钱。”智田男挠了挠脑壳。

    “那你在哪里看到的？”

    “在……在公园，是一个大哥哥和一个欧巴桑在公园摆出来让我们玩。”

    听到这里，智田广仁微微陷入沉思。

