    

    别说李薇儿眼睛一亮。

    萧雨涵这个提议，即便是秦淑仪都有了瞬间的动心，不过她很快便是脸色一红，名义上自己可是这家伙的师娘，这怎么可以？

    一旁，皇甫洛璃美目眨了眨，真要这样做吗？但是，她还没做好献身的准备了！

    陈玄白眼一翻，朝萧雨涵说道；“萧大美女，明天去赴战是不是涉险我不知道，但是今晚真要被你们几个给拿下来了，那才是真正的涉险，让我一个对付你们几个，想要我老命啊！”

    “混蛋，你小子胡说些什么了！”秦淑仪红着脸瞪了他一眼，这小子说话也不想想这里面还包括自己了。

    “呃，当然，九师娘除外的。”陈玄急忙补充了一句。

    李薇儿轻哼一声，说道；“小犊子，与其让你死在武慕白的手中，还不如让咱们几个收拾了你，这样还能让你快活的爽一把。”

    陈玄嘴角一抽，这娘们的胆子现在真是越来越大了，什么话都敢说，以前老是想一个人霸占自己，现在居然还找了盟友。

    “薇儿，你这死丫头胡说什么了，还要不要点脸……”秦淑仪恶狠狠的瞪了李薇儿一眼，然后继续对陈玄说道；“明天的挑战我不准你去，到时候在家给我老老实实待着，你要是敢不听，小心师娘我对你不客气。”

    闻言，陈玄顿时急了，说道；“九师娘，我真做好准备了，不会出事的，更何况明天的挑战我要是不去，到时候其他人怎么看待我这位东陵陈爷？”

    秦淑仪冷冷的说道；“哪又怎样？总之，什么事情都没有你的小命重要，我不允许你拿自己的性命去冒险。”

    李薇儿赞同的说道；“对，我们都不允许，你这小子还没有被咱们开/苞了，岂能让你出事情。”

    萧雨涵这时也说道；“小犊子，我们不让你去是有理由的，可能你还不知道吧，我得到消息，白玉堂的师父已经去了天柳城萧家，那可是一名战神境强者，如果明天你和武慕白交锋此人也出现的话你知道会是什么后果吗？”

    雷霆战神雷云破，陈玄当然知道他去了天柳城萧家。

    不过只要他明天通知老陈头一声，区区一个雷云破算的了什么？

    “大坏蛋，要不你还是听几位姐姐的话吧，明天的挑战还是不要去了。”皇甫洛璃轻声开口。

    见到这些女人都不想让自己明日去赴约，陈玄苦笑一声，说道；“九师娘，既然你们知道武慕白是什么人就应该知道我要是不赴约的话，他是不会善罢甘休的，到时候来到东陵的恐怕就不止他一人了，而且，你们作为我最亲近的人，也有可能遇到危险，所以，不管是为了我自己还是为了你们，明天的挑战我必须要去，而且武慕白也必须得死。”

    秦淑仪黛眉一皱，陈玄这话不是没有道理，但是她真的不想让陈玄拿自己的性命去冒险。

    “小犊子，大不了咱们躲起来不就行了吗？实在不行咱们就离开东陵市，离开江东。”

    陈玄白了李薇儿一眼，说道；“他武慕白若真想杀人，能躲得掉吗？更何况离开东陵市你舍得啊？”

    闻言，众女都有些沉默。

    陈玄继续说道；“九师娘，你放心吧，对于明天那一战我已经做好准备了，而且在我身边还有一个厉害的高手，说起来这个人你们都认识，只要有他在，别说武慕白和雷云破，即便十个武慕白和雷云破都是渣渣。”

    “谁？”秦淑仪满脸疑惑，他们身边有这样厉害的高手吗？

    “到时候你们就知道了。”陈玄神秘一笑。

    见此，秦淑仪沉吟了下说道；“好吧，不过你必须向我保证，明天绝对不能让自己出现任何事情，你要是出了事情，师娘就上吊陪你共赴黄泉。”

    秦淑仪一脸坚决，这话并不是开玩笑。

    陈玄心中感动，不过这让他更加坚定了要除掉武慕白的想法，一旦这次没有除掉武慕白，让这家伙找到机会对自己身边的人下手的话，迟早都会酿成大患！

    说服了秦淑仪等人后，陈玄就回到了房间开始修炼。

    三年多了，三年前他就已经是聚元境巅峰，虽然这三年来每天这样修炼并不能让他突破到天王境，不过每天积累一点对他未来成功突破天王境总是有好处的。

    第二天，整个东陵市，不，几乎算是整个江东某些层面都十分热闹。

    许多的目光都在今日汇聚在了东陵，三日前武慕白就已经对整个江东宣告将于今日前往东陵挑战陈玄。

    在这条消息传遍江东后，很多人都在期待着这一战的到来！

    一个是江东老牌枭雄，雄霸江东多年，一个是短短不到两个月时间新崛起的少年高手，一路高歌猛进，这两人对决，对很多人而言，吸引力是巨大的！

    此时此刻，洛江的江啸堂，中都市的奔雷手杨雷，广陵苏家的苏长空，燕山唐门，这四大枭雄的目光同样是注视着东陵。

    “爸，老二已经带着人到了东陵，那边是什么情况他会第一时间传回来！”

    洛江市江家，江啸堂此刻正在静等着消息，听见这话，他沉吟道；“虽然陈神医那边有一个罕见的强者相助，不过未免意外，通知老二一声，一旦陈神医有任何不测，哪怕我明堂的人全军覆没也要把陈神医保下来。”

    江文点了点头。

    “对了，双儿那丫头还没有回电话吗？”江啸堂突然问道。

    江啸堂给江无双出馊主意这事情江文是不知道的，他摇了摇头，说道；“或许那丫头正在忙吧。”

    “呵呵，忙好忙好……”江啸堂咧嘴一笑，瞧着江文那满脸疑惑的样子，他顿时收敛了脸上的笑意，干咳一声说道；“行了，你先下去吧，东陵那边盯紧点，不管任何事情我都要第一时间知道。”

    不仅是江家的人进入了东陵市，诸如中都市杨家，广陵苏家，燕山唐门都派人去了东陵市，这一战，让他们不得不重视。

    “虽然武慕白让人忌惮，不过那小子更让人可恨，希望武慕白能要了他的狗命！”广陵苏家，苏长空一脸阴云，上次陈玄当着广陵市诸多名流的面儿踩下他这位名震江东的苏爷，对于陈玄他可谓是恨到了极点。

    可惜，以他的实力根本无法和陈玄对抗！

    不过，在这些大佬都紧盯着东陵市的时候，一条消息也是瞬间传遍了江东，武慕白已至东陵，让陈玄前往东陵郊外赴死！

