    第765章  小小幼稚，相互攀比   

    “没发生什么事啊。”

    绾绾笑嘻嘻答道。

    

    “哦？”

    叶妙雨眼睛微眯，一脸狐疑。

    

    这时，绾绾快速的喝完最后一口粥，“我吃饱了，妈妈。”

    

    而后快速背起她的小书包，“妈妈，我去上学咯！”

    

    叶妙雨点点头，“今天是朱雀阿姨送你去学校吧，记得听朱雀阿姨的话，不要乱跑。”

    

    绾绾现在是上小学一年级，由于学校离家还有一段距离，所以一般会有家长陪同送去。

    

    平日里，一般是叶妙雨送绾绾去上学。

    

    但今天叶妙雨要去公司开个早会，所以就托由朱雀代送。

    

    “嗯，我知道啦，妈妈再见。”

    

    说完，绾绾便风风火火的朝院门口跑去。

    

    刚好这个时候，陈奇晨练回来。

    

    他看到奔奔跳跳从屋内跑出来的绾绾，微笑询问，“绾绾要去上学啦？”

    

    “嗯，爸爸再见。”

    

    “路上注意安全。”

    

    “知道啦！”

    

    言毕，绾绾便往停靠在门口的吉普车里钻去，途中却不小心一个趔趄，差点绊了一跤。

    

    还好朱雀就在近处，眼疾手快，快步上前，将其接住。

    

    陈奇见状，没好气的笑了笑，“这丫头。”

    

    待朱雀和绾绾离开，叶妙雨也从屋内走了出来。

    

    “绾绾这丫头，怎么今天好像格外的亢奋？”

    

    “大概是因为有好事要发生吧？”

    

    “好事？”

    叶妙雨疑惑，“什么好事，让她高兴成这样？

    你是不是知道些什么？”

    

    陈奇耸了耸肩，“饭做好了没，我有些饿了。”

    

    说着，陈奇便走进了屋子。

    

    叶妙雨美眸一瞪，快步追了上去，“喂，你还没回答我的问题！”

    

    【上京大学附属小学】校门口，绾绾从车上跳下，“朱雀阿姨，爸爸答应给我送个战车模型，不会骗我吧？”

    

    朱雀嫣然一笑，“放心吧，你爸爸什么时候骗过你？

    待会儿有人会亲自给你送来。”

    

    绾绾眼前一亮，“比那个刘子豪的战车模型还要大吗？”

    

    “那必须的！”

    

    “真是太棒了！”

    绾绾顿时欢呼雀跃起来。

    

    朱雀含笑点点头，“你快进去吧，记得听老师的话，放学后，阿姨再来接你。”

    

    “嗯！”

    

    随后，绾绾抖着两个羊角辫，奔奔跳跳跑进了校门。

    

    绾绾之所以这么兴奋，当然是因为昨天哔哔答应过她，要送她个战车模型。

    

    今天她们班级要举办一个‘玩具交换活动’，老师要求每个学生，今天带一个自己的玩具过来，和同学一起分享。

    

    如此既能够锻炼孩子的社交能力，还能培养孩子善于分享的品德。

    

    昨天老师布置这个作业的时候，绾绾班级里有名叫做刘子豪的男同学，说他爸爸从国外带回来一个战车模型，准备第二天带来给班级里同学们开开眼界。

    

    刘子豪家境殷实，父母是【上京】本地知名富豪，便成就了刘子豪眼高于顶的性格。

    

    昨天刘子豪嘲讽绾绾几个外地来的同学，说她们是乡巴佬，没见过什么世面，更拿不出一个像样的玩具来。

    

    绾绾气不过，与刘子豪打赌，比比谁来到的玩具更受欢迎。

    

    刚进教室，绾绾就看到班级里一名梳着分分头，穿着吊带衫的小男生桌边，围了一大群学生。

    

    在小男生面前的桌子上，正摆放着一个很大的战车模型。

    

    其做工精细，栩栩如生，桌子都有些摆放不下。

    

    “哇，刘子豪，这就是你爸爸从国外带回来的战车模型吗？”

    

    “你这个战车模型好威猛，好帅气啊！”

    

    “是啊是啊，就跟真的一样！”

    

    人群中的那名小男生，一脸得意洋洋。

    

    “我爸爸说，这个战车模型，是按照真的战车1：16的比例制造出来的，上面的配件，也都是和真正的战车一模一样。”

    

    “那一定很贵吧？”

    

    刘子豪摆摆手，“不贵不贵，才三四万而已。”

    

    众人惊呼，“太厉害了，三四万的战车模型，你家里真有钱！”

    

    面对众人的恭维，刘子豪扬着脑袋，尾巴都要翘到天上去了。

    

    这时，他刚好看到了进教室的绾绾。

    

    “陈绾绾！”

    

    绾绾顿下脚步，不耐烦的看了刘子豪一眼，“干嘛？”

    

    刘子豪得意的摸了摸自己的战车模型，“你昨天不是说也要带一个战车模型过来，跟我比比吗？

    你的战车模型呢，带来了吗？”

    

    “我的模型还没有到，待会儿我爸爸会让人给我送来。”

    绾绾答道。

    

    刘子豪讥笑一声，“是不是哦，我看是你知道比不过我，不敢带来，随便找的一个借口吧？”

    

    旁边与刘子豪关系较好的几个学生附和，“陈绾绾，你就不要骗人了。

    我们都知道，你是个外地人，家里没什么钱，肯定连个玩具都买不起。”

    

    “就是，刘子豪的这个战车模型，可是他爸爸从国外带回来的，比不过就比不过嘛，还说待会儿你爸爸会让人送来，羞羞脸！”

    

    玩玩急得跺跺脚，“是真的！我爸爸答应我，待会儿上课的时候，会让人给我送来！”

    

    刘子豪瘪瘪嘴，“那你觉得，你的战车模型，有我的战车模型好看吗？”

    

    绾绾看了一眼刘子豪桌上的战场模型，抿了抿小嘴。

    

    不得不说，刘子豪的战车模型，的确又拉风，又好看。

    

    即便平日里只爱玩一些公仔玩具的绾绾，都情不自禁，想要过去摸摸。

    

    “好看又怎么样，我的战车模型，肯定比你的更好看！”

    

    说完，绾绾对刘子豪做了一个鬼脸，然后气鼓鼓的扭过头，走到自己的座位上坐下。

    

    “哼，臭刘子豪，不过是一个战车模型嘛，得意什么。”

    

    这时，一个芭比娃娃突然凑到了绾绾面前，摇摇晃晃说道，“绾绾你好，我叫罗思雨，很高兴认识你……”   

    绾绾顿时眼前一亮，将其捧在手里，“哇，这个芭比娃娃好漂亮！”

    

    原来是绾绾的同桌，罗思雨到了。

    

    “罗思雨，这是你带来的玩具吗？”

    

    罗思雨放下小书包，抿笑说道，“嗯，这是我最喜欢的芭比娃娃，绾绾你喜欢吗？”

    

    “喜欢。”

    

    “那待会儿上课的时候，我们交换玩具玩吧？”

    

    “好呀好呀！”

    

    

