    傅时年看着苏木抛开一切的强硬模样，微微笑了：

    “是不是傅家的孩子不是你说了算的，苏木，我现在能和你好好地谈这个问题是因为我尊重你，之前的事情也是我亏欠了你，但不代表我就会因为这些在孩子的问题上让步，如果我下定了决心要把七七抢回来，你觉得自己有办法抵抗？”

    苏木紧张地从沙发上站起身，狠狠地盯着傅时年：

    “你打算怎么抢？我从来没有见过比你更厚颜无耻的人了，当初是谁说她不是你的孩子的？又是谁对我们母女不管不问整整三年的时间，现在你说一句她是你的孩子就是了吗？你以为你是谁？就算是要打官司，现在七七也不是小孩子了，法律也会听从她的意见，你觉得一个在她生命中从未出现的‘父亲’会比朝夕相处，含辛茹苦照顾了她3年的母亲来得更重要吗？”

    “你不要做梦了。”苏木冷笑出声：“你尽管把你那些不入流的手段使出来，若七七真的让你抢走算我输，但你同时也要做好七七从此没有妈妈的打算。”

    傅时年微微眯了眯眼睛：

    “你用死来威胁我？”

    “是你不让我活，七七是我怀胎十月生下来的，和你又有什么关系？”

    “我是她父亲，你说她和我有什么关系？”

    苏木看着他几秒，轻哼出声：

    “傅时年，你真当父亲这个词语是说说就能成立的吗？”

    从怀孕开始，傅时年对于他们母女可谓是没有半点关心，现在他良心发现了，想要认回了，凭什么他就能如愿？难道这个世界上所有的事情都要按照他的意愿来？

    且不说七七会不会认他，就算是认，就凭借他今天这样的态度，苏木也是不会同意的。

    她是对七七的确很宠爱，不忍她受半分委屈，可如果这样的宠爱和放纵是建立在失去七七的基础上，那么她一定不会妥协的，哪怕七七并不会理解。

    傅时年看着她没有说话，突然意识到自己似乎又有些失控了。

    或许是长时间没有休息过，又或许是太多的事情一旦放下，让他紧绷的情绪一下子放松下来以至于变得不像之前那般严谨，明明老太太之前嘱咐过的，明明他心里也是认可的，可是遇到苏木，和她说这些话，就让他莫名其妙地有些冲动，于是只能把事情办得更糟。

    他今天不该来的。

    这是傅时年此时最为真切的一个感受，他必须让自己先冷静下来，不然继续下去除了让他和苏木之间的关系变得更糟以外，没有任何的益处。

    “我先走了。”

    这一次，苏木没有发出任何声音，甚至巴不得他立刻消失。

    傅时年走后，苏木坐在沙发上许久都没有回神，她想起了刚才的吻，想起了刚才傅时年跟自己说的那些话，想起了他对于七七的态度，可与此同时她也忘不了自己此时是温寒的女朋友。

    即便是试用期，可也是有名分的。

    可是刚才和傅时年的种种她究竟要怎么和温寒说？

    当然可以不说，可是不说于苏木的心里终究是一丝愧疚。

    心乱如麻，手机却是在这个时候响了起来，苏木回过神拿起一旁的手机看了一眼，竟是温寒的短消息：

    ——上学的时候

    有一天一个电话找我同学接完递给我说：“你妈找你。”

    我一边接过电话一边随口说到：“男的女的。”

    苏木的嘴角弯了弯，还未等她回复什么，温寒的第二条短信就过来了:

    ——四岁的男孩亲了三岁的女孩一口，女孩对男孩说：你亲了我可要对我负责啊。男孩成熟地拍了拍女孩的肩膀，笑着说：你放心，我们又不是一两岁的小孩子了！

    他没有问自己和傅时年之间发生了什么，但却肯定自己的心情一定不好，所以才会给自己发来这两条笑话，为的就是给自己解闷儿。

    这样的心思，苏木正因为懂得，所以愧疚便更多了一分。

    她不太知道男人的心思，不太懂得这个时候，他们是想要自己坦诚，还是说要瞒着，似乎说与不说，都是错的。

    这是他们确认关系的第一天，苏木也不想因为这样烦乱的事情而影响了心情，思来想去还是没有把傅时年的所作所为告诉温寒，一是为着他的身体和心情，二是她自己实在不知道该如何开口提及这件事。

    就此作罢吧，第一次，也是最后一次。

    或许是昨天晚上傅时年给予自己的冲击力太大，以至于苏木翻来覆去的怎么样都睡不好，迷迷糊糊的时候已经快到天亮的时间了，没有拉窗帘，窗外的天色已经变得灰蒙蒙的，她就是在这样的一片景色下而缓缓闭上了眼睛。

    醒来的时候已经临近中午，走廊上隐隐约约传来孩童的声音，仔细分辨了一下好像是七七和温少远的声音，她急忙下了床走出病房，果不其然的是七七和温少远正在走廊里玩游戏，见到苏木出现，七七一下子丢下温少远跑过来扑进苏木的怀里：

    “木头木头，我真的好想你啊。”

    一开始还笑嘻嘻的脸，却在说出这句话之后开始哽咽，渐渐地有些受不住自己的心思，崩溃得哭出声来，苏木知道七七的眼泪是为了什么，毕竟从她懂事到现在，自己从来就没有离开过她这么长的时间。

    之前也有偶尔外出不带她的时候，可之前的每一次他们之间也能每天通两三通的电话，可这一次，她实实在在的是在苏以陌的世界里消失了3天的时间，她虽然被照顾得很好，但心理上的恐惧和不安是一定的。

    苏木紧紧地抱住苏以陌，轻轻地安抚着她不安的情绪：

    “七七不怕，木头也很想你，我回来了，我好好的，以后也不会离开你了。”

    七七的哭声因为苏木的承诺而有了减缓的趋势，她从苏木的怀抱中缓缓地抬起头，眨巴着大眼睛看着她，不确定地出声：

    “真的吗？木头没有骗七七？”

    “木头不会骗七七，我以后一定不会离开你这么长的时间，我向你保证。”

    七七有几秒的思索，继而点头笑了笑：“好。”

