    王娜娜上大一的时候，

    曾同时跟京大两名男生交往过，

    反正彼此都抱着玩儿的心态，

    最后也都和平分手，

    即便到了现在，

    大家也有往来，

    有时候心血来潮，

    王娜娜还会跟他们约个炮什么的,调剂一下生活，

    所以那两名男生一听王娜娜说需要京大论坛的内部验证码，

    问都没问，

    就告诉了她，

    还极殷勤地把自己的账户和小号，都给了王娜娜。

    拿到这些后，

    王娜娜一口气在京大论坛上发了几十个帖子，

    全是诽谤污蔑阮棠和宋浩宇的，

    有几个帖子，还牵扯到苗欣。

    然后，

    她用两个前男友的账号和小号在下面跟帖，

    拼命将这些帖子往上置顶，

    得意洋洋地等着看宋浩宇、阮棠和苗欣这几个渣男贱女，接受京大师生的口水战。

    不幸的是，

    自从京大论坛上闹出苗欣的“豪车门”和“艳门照”事件后，

    校长林儒就专门进行了网络管理整顿，

    不但安排了两名网管负责论坛的日常监督维护，

    还将京大论坛的安保直接授权给市警局，

    由网警来进行监管，

    因此，

    帖子发出去不到半小时，

    王娜娜和那两名男生，就被请进了警局喝茶。

    而暗行者发现这个女的就是跟宋浩宇勾搭成奸，总找阮棠茬的师大校花，

    连审讯程序都懒得走，

    给厉六爷打了声招呼，

    直接把王娜娜扔进拘留所里关了三天，

    这三天，

    王娜娜度日如年，

    每天都在惶恐中度过，

    却让她完美避开了宋浩宇最初的疯狂报复。

    等她出来后，

    才听说阮家主中风病危和阮棠患病身亡的爆炸新闻，

    她很清楚阮家主和阮棠出事，是因为她在中间煽风点火，

    做贼心虚下，

    她异常担心宋家人和阮家人来找她报仇。

    不过，

    她还对宋浩宇抱着最后一点侥幸，

    所以思前想后，

    她决定先回暴发户身边安顿下来，

    悄悄观望一阵再说。

    可是，

    等她回到帝豪景苑才发现，

    暴发户居然又重新包.养了个大学生。

    看见王娜娜回来，

    暴发户也十分吃惊，

    王娜娜连续消失了好几天，

    电话打不通，人也联系不上，

    他还以为王娜娜骗了钱就跑路了，

    要不是王娜娜只是口头包.养协议，

    他气得几乎要报.警，

    此时听王娜娜说只是回老家住了几天，

    乡下信号不好，手机也打不通，

    他又觉得自己太多疑，

    愧疚下，重新接受了王娜娜。

    王娜娜表面上顺从，

    心里却恨得咬牙切齿，

    最让她窝火的是，

    暴发户这次包.养的新宠，

    是个大一学生，

    比她更年轻、鲜嫩，

    长得人畜无害，跟朵小白花似的，

    只是小白花表面楚楚动人，

    骨子里，

    却比王娜娜的心眼儿更多、更坏，

    当着暴发户的面儿，她对王娜娜十分热情，

    总是“娜娜姐、娜娜姐”地叫，亲热得不行，

    但暴发户只要一离开，

    她立马翻脸不认人，

    动不动就给王娜娜找茬，

    一会儿在王娜娜的包包上剪个口子，

    一会儿往王娜娜的化妆品里倒尿液，

    虽然都是小儿科的手段，

    却层出不穷，没完没了，

    搞得王娜娜手忙脚乱，应接不暇。

    王娜娜本来就骄横惯了，

    现在自己的位置被人鸠占鹊巢不说，

    还三天两头被个刚入行的后辈打压，

    她哪里受得了？

    自然火力全开地天天跟小白花玩儿宅斗大戏。

    前阵子她为了爽快，

    找茬揍了小白花一顿，

    小白花挺沉得住气，

    居然没去找暴发户告状，

    可就在王娜娜以为她彻底被自己打老实的时候，

    暴发户正在洽谈的两笔生意策划书丢了，

    结果不言而喻，

    策划书在王娜娜的卧室找到，

    暴发户大发雷霆，

    把王娜娜毒打了一顿，还要报.警，

    是小白花帮腔求情，并指认保姆作祟，

    才帮王娜娜避免了牢狱之灾。

    但小白花的人情没那么好白拿，

    王娜娜第二天就成了新保姆。

    之后妖艳贱.货大战绿茶小白花的戏码越演越烈，

    连帝豪景苑的保安们，

    都感受到了暴发户家浓郁阴沉的怨气，

    每天都会在别墅附近加强巡逻，

    生怕他家的宅斗戏升级变成悬疑恐怖剧。

    王娜娜今天的心情特别好，

    她昨晚上非常卖力，

    把暴发户伺候爽了，

    暴发户随手给她转了五万块钱，

    王娜娜想到两个月前自己看上的那款爱马仕包包，

    恨不得一睁眼就去消费。

    但她白天不敢出门，

    只能在家憋着，

    好不容易憋到夜幕降临，

    她穿上自己最喜欢的一套衣服，贼溜溜出了门，

    还没走到帝豪景苑大门口，

    手机就响了，

    这个号码她只告诉过母亲和狗仔，

    并且专门交代过他们，

    没有特别紧急的事情，不要给她打电话。

    看见来电显示母亲的手机号，

    王娜娜迟疑了一下，还是接听，

    她没等母亲开口，

    就呵斥道：“我给你说了多少遍，

    我没钱，

    以后跟你们也没关系了，

    你和爸就权当没有我这个女儿好了，

    你干吗还要给我打电话啊？”

    话音刚落，

    电话里就传来母亲的哭喊声：“娜娜，

    不好了，

    你爸死了。”

    “啊？”王娜娜一下子愣住

    不过，

    她只呆愣了十秒钟，

    便冷笑道：“王大亮终于死了啊？

    太好了，

    我盼他死，可盼了将近十年呢，

    他怎么不早点死呢？

    早点死，

    我可能……”

    后面的话，

    王娜娜没有说完，

    她其实，

    根本不知道，如果王大亮真的早点死了，

    自己会是什么样？

    是待在小县城里，

    早早嫁人，过着朝五晚九的平淡生活？

    还是像所有即将毕业的大学生一样，

    一边憧憬着自己的未来，

    一边为就业压力而彷徨，

    甚至被逼的去跳江？

    王娜娜早已记不清自己这辈子究竟经历过多少男人，

    唯一记得的，

    是那个爱穿白衬衫的清俊少年。

    那一年，她十五岁，

    刚刚升入高一，正值豆蔻年华，

    是学校里最引人注目的校花，

    他是年级学霸，也是校草，

    似乎每个少女，

    在懵懂的青葱岁月里，

    都会有个清俊少年，成为记忆中最亮丽的一抹颜色。

    就像偶像剧里烂俗的校花暗恋校草，最后与校草成双入对桥段一样，

    王娜娜也暗恋着学霸校草，

    梦想着有一天，

    能与校草有情人终成眷属。

    为了让自己配得上校草，

    她硬是把自己从中不溜，逼成了大学霸。

    可现实不是偶像剧，

    不是狗血校园小说，

    现实很残酷，

    王娜娜犹记得，

    那天她月考考了全年级第二，

    她拿着成绩单，激动地去找第一名的校草，

    想告诉他他们俩一起被省奥林匹克数学班录取了，

    也打算，

    顺便向校草表个白。

    她以为迎接自己的，

    会是校草同样激动的怀抱，

    却没想到，

    找到校草的时候，

    校草正躲在绿化带里跟一个女生接吻，

    接吻完，

    女生往地上扔了五百块钱，

    校草立马跟狗一样跪在地上把钱捡起来，

    还对女生感恩戴德、千恩万谢。

    那女生王娜娜认识，

    是班里最喜欢欺负人的学渣，

    长得又胖又丑，

    但，家里很有钱。

    王娜娜不甘心，

    富家女一离开，

    她就冲过去质问校草，

    校草却极鄙视地看着她说：“王娜娜，

    别以为你长得漂亮，

    就可以为所欲为，

    告诉你，

    像你这么穷的女生，

    给我提鞋都不配，

    我连看都懒得看你一眼，

    想跟我交往，

    下辈子吧！”

    那是王娜娜的三观第一次被颠覆，

    她终于知道，

    现实世界里的校草，

    根本不爱校花，

    校草爱钱。

    而很快，

    她的三观第二次被颠覆，

    那天放学后，

    她被王大亮当做赌资，输给了一名赌友，

    王娜娜早就记不清那个赌友长什么模样了，

    但她记得，

    赌友那天很满意，

    破天荒地背着王大亮，偷偷给她塞了二百块钱，

    并承诺，

    以后由他提供王娜娜上学的费用。

    那一刻，

    王娜娜突然意识到，

    原来，

    漂亮可以换钱。

    第二天，

    所有人都发现王娜娜变了，

    她不再是以前那个只知道闷头学习，

    却整天清汤挂面的校花，

    她成了学校第一个烫发、化妆、穿超短裙的女生，

    同时，

    她开始早恋，

    只要是想追求她的男生，

    她来者不拒，

    高中三年，

    她像只花蝴蝶似的，在各式各样的男生中飞舞，

    练出来一手好吻技，

    甚至最后，

    成功把学霸校草勾.引到手。

    王娜娜还记得自己给校草破掉童子鸡生涯那天，

    校草抱着她，痴迷地喊她的名字，

    口口声声说爱她，

    王娜娜却一脚将校草踹下了床，

    她从书包里掏出来五百块钱，

    直接扔在校草脸上，

    像个女王似的对校草说：“你丫的还不如个牛郎，

    姐玩儿你玩儿得一点都不爽，

    这五百块钱，是赏你的，

    以后找女人前，

    最好吃点那啥啥的药。”

    她一辈子都忘不掉校草跟条死鱼般坐在床沿上，目瞪口呆看着她的表情，

    那件陪伴了王娜娜整个中学记忆的白衬衣，

    就踩在校草脚下，

    上面沾满污秽。

    但，

    一从校草家出来，

    王娜娜便泪流满面，

    她知道，

    以前的王娜娜死掉了，

    现实中那个爱穿白衬衣的清俊少年，也掉死了。

    但她却固执地将记忆中那个爱穿白衬衣的清俊少年，保存了下来。

    她也不愿意荒废自己的学业，

    近似于病态地疯狂学习，

    似乎只有这样，

    她才能保持住高高在上的心理优势。

    不得不承认，

    学霸身份成了王娜娜唯一的骄傲，

    也为她带来了很多便利，

    她和校草都是老师、家长嘴里别人家的孩子，

    即便再违反校纪校规，再早恋，

    只要他们学习好，

    校领导和老师们全都装聋作哑，

    这样的人设一直延续到王娜娜考上大学。

    当年高考发榜时，

    王娜娜是家乡的骄傲，

    所有人都在说：“看，

    那就是王娜娜，

    又漂亮学习又好，

    还会赚钱。”

    没有人在乎，她王娜娜的钱是怎么赚来的，

    大家只记得她最辉煌，最耀眼的表象。

    那是王娜娜的三观第三次被颠覆，

    她终于意识到，

    这是个笑贫不笑娼的年代，

    努力不如天赋，

    努力，

    更比不上一个好爸爸。

    后来的后来，

    王娜娜越学越坏，

    越来越没有道德底线，

    她所有的三观，都是钱。

    她有时候不太明白自己，

    这么多年的坚持，究竟是为什么？

    那点可笑的骄傲，

    真的这么重要吗？

    即便考上大学了，又怎么样？

    现在的大学生，

    比马路上的乞丐还要多，

    而她，

    就算被华国最好的师范大学录取了，

    没有资本的保驾护航，

    她依旧是有钱人的玩具，

    有钱人大手一挥，

    就能彻底撕碎她的骄傲。

    不过，退一万步讲，

    就算宋家主没有让师范大学开除她，

    她将来毕业，

    也不可能再回到家乡小县城，去做一名勤勤恳恳的教书匠。

    所以，

    她又觉得，

    自己其实没有理由怨恨王大亮，

    这个人渣爸爸，

    只不过提前让她这朵花儿开放了罢了，

    她的不幸，

    完全源自于自己没有一个像宋家主那样的好爸爸，

    这怪不得王大亮，

    只能怪命！

    想到这里，

    王娜娜的心不由自主便平静下来，

    声音也放缓了：“妈，

    我实在没办法回来安排爸爸的后事，

    我这里还有五万块钱，

    全都打给你吧，

    你把爸爸好好安葬，

    然后带着小弟和囡囡，

    回老家吧，

    就当我这个女儿，

    已经死了。”

    “呜呜……娜娜啊！”母亲在电话里哭得更凶：“可是，

    不光你爸爸出事儿了，

    你弟弟妹妹也出事儿了，

    他们被你爸爸卖掉了，

    你爸爸说，

    要让囡囡去给人家陪睡！”

    “啪！”王娜娜的手机一下子掉在了地上……

    【作者有话说】

    这一章卡文了，从昨天一直卡到今天来回写了十几个版本，最后才确定这一稿，因为后面的剧情要用到这一章的内容，不得不提一下，宝宝们如果不爱看，就跳过去吧，这一章大粗长差不多四千字了，相当于给宝宝们的加更福利，后面还有一章，我正准备写。另外再提一句，相信看到这里的宝宝都是真爱，但是今天书圈里出现了清一色的中差评，小雨心理素质不好，宝宝们的中差评会让我备受打击，然后卡文，还是厚着脸皮求一波好评吧，真的爱你们

