    如今历史又是惊人的相似啊。

    舒惠兰这次不惜自毁，也要挑拨霍宇霆跟霍老爷子的父子感情，为的还不是将霍宇霆拉下马，给她死去的儿子霍宇轩报仇，她还得陪着他一起遭殃，等霍宇霆查清楚一切，巩固自己的地位后，又要将她一脚踢开，再娶奚琳璐。

    他怎么就“有事钟无艳，无事夏迎春”呢？

    偏偏她还是钟无艳？不是夏迎春？

    按理说她的颜值，也不输给奚琳璐啊，甚至还更甚一筹。

    她跟奚琳璐相比，到底输了什么？

    是心吗？

    男人的心！

    “等这次事情顺利解决后，我会补偿你的！”霍宇霆眸光仿佛深邃如井，凝望在她的脸上，低低地嗓音，郑重其事地承诺道。

    宋诗雨挑了挑眉，心中略微宽慰。

    幸好他还算识趣，也不枉她陪着他一起，承受这毒害后母腹中胎儿的罪名。

    “我们离婚的时候，你记得多分我一点钱就行了。”宋诗雨也不矫情，不客气地开口道。

    既然她得不到这个男人的心，他人也即将快飞走了，那得到他的钱，总比什么都没有落下的强。

    做女人嘛，就是要想开一点。

    这个得不到，她就换那个，何必死守着一个男人不放？非要跟那个奚琳璐争个你死我活！

    “好！”霍宇霆目光深不见底，却是毫不犹豫地答应了。

    见他如此的爽快，宋诗雨不禁有些迟疑了：“你今天怎么这么好说话了？”

    “我一直都挺好说话的。”霍宇霆低头凑近她，滚烫的呼吸都与她交融，哑声道：“你的要求什么时候我没答应过？除了之前你说要离婚外。”

    “你别靠我那么近！”宋诗雨别开眼，试图推开他。

    霍宇霆却在她的脸颊上亲吻了一口，眼神格外的灼热，声音低低的，沙哑得不成样子：“雨儿……“

    宋诗雨身子一颤，心中立即不安了起来。

    她跟他毕竟做了三年的夫妻，自然清楚霍宇霆每次动情时候的反应。

    “你要是不忙的话，不如继续跟我讲讲你那个‘商界风云’？”她眼神闪了闪，慌忙地提议道。

    “嗯。”霍宇霆深邃的眸光凝视着她，唇角勾起一抹若有似无的笑意。

    就这样他继续讲起了他的“商界风云”，不过这次是在她的病床上搂着她，一边讲，一边享受着拥抱她入怀的感觉。

    宋诗雨一开始还听得挺入迷，可渐渐地就发现了不对劲，霍宇霆的手指竟然顺着她病号服的下摆悄无声息地探了进去。

    宋诗雨耸然一惊，连忙掀开被子，准备下床。

    “你去哪？”霍宇霆见到她的动作，急忙紧张地问。

    “我去上厕所。”宋诗雨睨了他一眼。

    “我抱你去！”霍宇霆眸子里泛着迷人的幽离，极富有磁性的嗓音道。

    “不用了。”宋诗雨立即摇头。

    可她的话音刚落，霍宇霆已经将她抱了起来，向洗手间走去。

    等到她上完洗手间，他又将她抱回病床上。

    不过这一次他将她压在病床上，便不再动弹了。

    “你……”宋诗雨刚想推开他，霍宇霆的吻已经落了下来。

    他封住了她的红唇，热烈而痴迷地亲吻着她，留恋着她嘴里的香甜气息。

    宋诗雨下意识地反抗，不配合他的亲吻。

    可她越是挣扎，他吻的反而越汹涌，手指灵活有力，带着刻意的摩挲和挑逗。

    “霍宇霆，你快停下来！”宋诗雨双手抵着他的胸膛，慌张地低喊：“这里是医院！”

    霍宇霆张嘴，咬了一口她的耳垂，惩罚她的不配合，“医院又如何？”

    “你别在这里乱来！”宋诗雨着急地叫道。

    “这么说，换其他地方，我就可以乱来了？”霍宇霆漆黑如渊的眸子凝视着她，俊脸深沉得叫人无法探究。

    “我不是这个意思。”宋诗雨身子僵住，惊诧地瞪大双眼。

    “雨儿，我们现在还是夫妻。”霍宇霆眼底掠过一抹异样的神素，低沉地嗓音提醒道。

    “那又如何？”宋诗雨冷哼一声，反问。

    “你还是我的。”霍宇霆眼里闪烁着璀璨的光芒，霸道地强调道。

    “可你已经不是我的了！”宋诗雨嘴角弯起一抹嘲讽的弧度。

    “我……”霍宇霆俊脸幽暗，眸子里急速掠过一抹痛意。

    他刚要开口说什么，这时候手机突然响了起来。

    他不得不松开她，拿起手机接听。

    “哥，你在哪儿？”手机那边传来奚琳璐娇弱地嗓音。

    霍宇霆看了宋诗雨一眼，将手机拿去了窗边接听。

    尽管如此，宋诗雨还是听见了刚才他手机那边传来的声音是奚琳璐的，也知道此时给他打来电话的人就是奚琳璐。

    霍宇霆特意避开她打电话，是什么意思？莫非他是心虚了不成？

    由于霍宇霆走去了窗边接听电话，奚琳璐再说什么，宋诗雨听不清楚。

    但不用猜也知道，她一定是喊霍宇霆回去的。

    这几天霍宇霆都是待在她的病房里陪她，奚琳璐心里必然不痛快。

    果然霍宇霆打完电话，走回到她的病床边，便抱歉地对她说：“我公司有事，要离开了。”

    “是公司有事？还是奚琳璐有事？”宋诗雨嘲睨着他。

    “……”霍宇霆眸光幽幽，俊脸似有难色。

    宋诗雨嗤了一声，扬起下颚：“其实你没必要特意向我撒谎！我知道你是为了奚琳璐才要跟我离婚的，这早就不是我跟你之间的秘密了。”

    “我晚上再来看你！”霍宇霆眸子里染上复杂的情绪，薄唇紧紧抿着，低低道。

    他没有再辩解什么，转身离开了病房。

    宋诗雨一个人躺在病床上，望着天花板发了一会呆，渐渐地又睡了过去。

    她做了一个梦，梦见霍宇霆跟她离婚了，娶了奚琳璐。

    醒来的时候才发现，外面的天色已经黑了，而刚才她只是做了一个梦而已。

    都说日有所思夜有所梦，看来她都有心理阴影了。

    每回霍宇霆舍弃她的原因，都是奚琳璐。

    在他眼里心里，只要有奚琳璐的存在，她这个老婆必然是要让位的！

