    踩下油门，她开着车扬长而去。

    　　虽然心里不爽，但工作还是要做的。

    　　幼儿园里，乔乘帆乖乖坐在自己的位置上。

    　　七七走了还没有多久，他就好想好想了。

    　　他拿出手机给老乔打了一个电话：“爸爸。”

    　　坐在车里的乔斯年一言不发，他倒想听听，这个吃里扒外的小崽子想说什么。

    　　果然，乔乘帆这个小话唠先憋不住了。

    　　“爸爸，你不要生气了，我就是跟七七睡了一晚而已。”

    　　“……”

    　　“爸爸，七七皮肤好好，我最喜欢钻她的怀里了。”

    　　嗯？

    　　乔斯年的眼前顿时跳出一幅画面，乔乘帆一个劲儿往叶佳期怀里钻。

    　　小爪子还不停地摸来摸去。

    　　“爸爸，你不要生气啦，告诉你一个秘密。”

    　　乔斯年还是一言不发。

    　　乔乘帆泄气了：“爸爸，你不想跟宝宝说话吗？呜呜……”

    　　“我不想听废话。”

    　　“好凶。”乔乘帆撅起嘴巴，趴在桌子上，“一个很可靠的秘密，你得收买我。”

    　　“你先说。”

    　　“你得答应我，给我买汉堡包。”

    　　“挂了。”

    　　“哎哎，不要！不要！”乔乘帆打起精神。

    　　老乔这人……奸诈。

    　　一个汉堡包而已，都不给他骗！

    　　乔斯年好整以暇地握着手机，慵懒地靠着真皮座椅。

    　　自己亲儿子，还能不知道他的脾气性格？

    　　他这心里有话，一刻都憋不住！

    　　果然，下一秒，乔乘帆就主动开口了——

    　　“看在爸爸辛辛苦苦养我的份上，我告诉你这个小秘密，你可不能告诉别人。”

    　　“嗯。”乔斯年象征性地应了一下。

    　　“爸爸，夜里我在七七怀里醒来的时候，她在说梦话，你猜她说什么。”

    　　乔斯年继续沉默。

    　　“爸爸，你怎么都不猜一下。”一点都不配合。

    　　“……”

    　　“算了，告诉你好了。”乔乘帆冷哼一声，“七七在喊你的名字，真的，我没有骗你。”

    　　“什么。”

    　　乔斯年蹙眉，瞳孔紧缩。

    　　“喊你的名字呢，很温柔地喊。”

    　　很温柔地喊？

    　　乔斯年表示，他并没有听过叶佳期很温柔地喊他名字。

    　　大多数时候，是咬牙切齿。

    　　乔斯年没有开口，也没有挂断电话。

    　　乔乘帆好奇，爸爸和七七之间，究竟是什么关系？为什么老乔一点反应都没有？是不相信吗？

    　　“她还说什么了。”

    　　“还说……没有了。爸爸，你要是好奇，我可以帮你继续听。”

    　　“我好奇什么。”

    　　乔斯年挂上电话。

    　　“爸爸！”乔乘帆喊了一声。

    　　咦，他编的谎不好吗？

    　　不过，七七说梦话是真的，很温柔……是假的。

    　　七七在梦里确实喊了他爸爸的名字……

    　　他们俩，肯定有什么！

    　　趁着还没有上课，他又给乔斯年发了一段语音：“爸爸，我把七七全部的联系方式都给你。”

    　　乔斯年没回。

    　　小家伙以为老乔生气了，就把叶佳期出卖了。

    　　毕竟，他还要靠老乔养。

    　　“爸爸，这个高跟鞋好看吗？你给七七买吧，她昨天看了好久，但是没舍得。”乔乘帆给他发了一张照片。

    　　“爸爸，我舍不得看到七七难过的，她好像很喜欢这双鞋。”

