
　　上天时间一晃而过，一直宅在房间里研究者阿瓦隆和断钢剑的罗恩连门都没怎么出，除了熟悉的几个小伙伴之外，他的回来和他的离开一样，都是悄无声息的。

　　现在是1995年四月份的尾巴，相比伦敦的潮湿，云顶天宫所在的位置四季阳光都很不错，也许是飘在空中的有加分的原因，今天又是晴朗的一天。

　　薄薄的人造云朵把有些酷热的太阳遮住了过多的酷热，不过今日，定是一个不可能降温的日子。

　　新加入三强赛的四十二支队伍为这里注入了更多的喧嚣，他们的亲友团也好、为他们加油的人们也罢都让这次的个人赛鼻子以往更加的热烈。

　　重新走入这来过一次的巨大环形阶梯广场时罗恩还真有点小怀念，他脚步轻快的跟着一同参赛的塞德与纳威一起前行，享受着属于他们也属于全体参赛勇士的欢呼。

　　不过走着走着，罗恩感觉到了气氛似乎有点微妙。

　　“这群人有毛病？”罗恩曲肘捅了捅塞德里克，“我脸上有花么？把我当大姑娘盯着看。”

　　“说不定现在流行你这款呢，要不抛个媚眼，说不定还能发生几十次超友谊的关系？”塞德里克偷摸着露出了个贱贱的笑容，这家伙王子般的人设背后，其实也藏着焉儿坏的一面，不过寻常人瞧不见罢了。

　　顿时感觉后庭一凉的罗恩黑了黑脸，随即便露出个灿烂的笑容揽住了塞德的肩膀，稍稍的加了那么亿点点力气.....

　　鬼哭狼嚎的叫声被憋红脸的塞德变成了一声压低声音的‘嗷呜’，自从学会了阿尼马格斯变身，塞德这家伙越来越狗了，他变身的绝对不是白狼，铁定是萨摩耶。

　　“和你的请假有关。”

　　在感受到了来自兄弟关爱的力量之后，塞德把刚刚的狗脸一丢，立刻就人模人样的正经了起来。

　　“虽然最开始的原话已经不知道是什么，但你请假的理由被传来传去之后就变成了......”

　　塞德里克沉吟了一声，随后用了种比较委婉的说辞对罗恩解释：“大概就是：和一群小屁孩玩过家家实在太无聊，浪费这时间还不如去陪可莉炸个鱼。”

　　“哟，陪可莉炸鱼啊！这主意好，待会儿比赛结束了我就去带她玩，去年暑假我祸祸了小天狼星一湖的鱼，可有经验了。”

　　“你关注的点是不是有问题，罗恩？”塞德的嘴角抽了抽，虽然经过他再加工的消息又变味儿了，但意思还不是一样的么？“我和秋在圣诞节的时候陪可莉炸了鱼，你可不一定比得过小可莉。”

　　“这么早就计划着忽悠秋给你生女儿了？你这混蛋够可以的嘛.....”

　　“哪有！”塞德一脸正经的严词拒绝，但这声音的说服力很显然是不够的，“说正经的，别转移话题！”塞德加重了语气，但越看越觉得他有点心虚。

　　“呵呵~”罗恩睿智的一笑，他才不信塞德的鬼话，“不过这也说得没错嘛。”

　　这会儿他们已经来到了正中的平台前方，原本投向罗恩的注视目光收敛了许多，但一些窃窃私语和窃笑也随之响起。

　　“我不是针对任何一个人。”玩心大起的罗恩用能够让人听清的声音开口，嘴角还挂上了一丝气人的笑意，“在场的各位，都是垃圾。”

　　嘲讽的话虽然因为过于直白而显得有点低级，甚至还有点幼稚，但效果却没有太多的打折，除了几个知根底的朋友翻了个无语的白眼权当是放屁之外，原本已经看向别处的目光再度于此刻聚焦在这嘴臭的家伙身上。

　　“没见过野爹啊，瞅见了还不快过来磕一个。”

　　没有丝毫风度的野骑士哪有什么所谓王的样子，要是亚瑟王能多在人间留几天，不知道见到了罗恩这幅模样会是个什么心情。

　　四处树敌不是智者所为，就算不与人交好也多少给人留点面子，撕破脸的局意味着不会就此揭过，往后都可能不会有回旋的余地，在场的都是刚刚成年血气方刚的青少年人，被这样落了面子，事情可不会轻飘飘的过去。

　　但罗恩不想当这智者，魔法的世界虽然有法律有规矩，但是还有凌驾于一切之上的强权，个人的武力是能凌驾于规矩与他人意志之上的。

　　“刚刚不还跟老母鸡一样咯咯咯的叫着，嘴里嚼着我不爱听的话吗？现在怎么连个屁都不敢放了？”

　　“大爷我回来了，但不是为了听你们这些嚼舌根的话，个人赛上只靠实力说话，你们这些新来的听好了，你们来了也是白来，这不是小说和漫画，姗姗来迟和主角一点关系都没有，少在那做春秋美梦。”

　　就差破口大骂一起开口打算喷得罗恩头都抬不起来的参赛者们顿时咬紧了牙关恶狠狠的瞪着这操蛋的家伙，但把嘲讽的理由和实力挂钩之后，他们要是再开口骂街，自觉气势便弱了几分。

　　新来的参赛者看过直播，原本的参赛者都知道罗恩的离谱，变身为巨龙咆哮在兽潮之上的样子虽然只有短短片刻，但这说彰显的武力却已经可以让罗恩的话语有足够的分量了。

　　在塞德和纳威的无奈表情中，他们三人走到了熟人扎堆的地方，这里呆着的都是一开始就参加了比赛的老选手，他们其实都对这群‘插队’进来的新人没报什么好感。

　　毕竟当初来这儿时候的淘汰赛让所有平庸的家伙全数离开，留下的人每一个都是经过考验的实力派精英，新人没亲身参与过这些比赛，但大放厥词的却不在少数，人嘛，大多都有着‘我上我更行’的想法存在的。

　　新老参赛选手之间本就有矛盾，虽然罗恩的话听起来跟屁一样臭，但如果是骂那些新来的傻逼，他们还是很有好感的。

　　才等他们草草寒暄了几句，开阳那拉风的身影再次突兀的出现在了会场的半空，他踩着空气在半空中站定，被扩音的声音能够让所有观众和选手听清。

　　“欢迎大家来到三强争霸赛个人赛第三轮次的加赛现场，由于有四十二所魔法学家在比赛进行的中段临时要求参与本次比赛，个人赛项目进行微调，本轮比赛将直接完成个人赛的最终排名顺位。”

　　“现在公布个人赛目前的总积分榜单，新加入的选手无积分，并且将采用新赛制。”

　　魔法变出的字体在空中列出了一竖十三人的排行榜，在罗恩离开之后，个人赛又进行了两轮，他一千三百的积分不再是无法超越的高分了，不过第一场的刷分行动还是让他呆在了积分榜的第五名，很多人在后续比赛中都只拿到了勉强及格的分数，原本通过淘汰赛的27人也只剩下不到一半的13人了。

　　“为了最大的寻求公平竞技，新加入的四十二名选手要进行两轮淘汰赛，只选十名与积分排名第四至第十三轮的参赛者进行两轮比赛，选出前五位，与积分排名一至三的悬赏进行八强决赛，选定前三归属。”

　　没有人在这时候说什么不公平，说什么第一至第三为什么只参加最后的两轮之类的话，他们的中途加入本就是不公平的表现了。

　　如果不是他们搅局，三强赛已经结束，第一到第三本就是这次比赛的前三名，没有动摇的前三名，这样的比赛是在给他们机会，能够染指前三的机会。

　　“看来还是我捡了个便宜？”

　　罗恩笑着拍了拍芬格尔的肩膀，在他没有参赛的时候，这家伙排在了第三位，随随便便就能挥出十吨以上巨力的一剑，作为个远近皆可爆发速度快到吓人，手握替代魔杖的炼金刀刃，除了几个怪物之外，他还真没有什么能打的对手。

　　就连卢克敌在面对这种已经迈出半步非人，可以叫一声的小怪物的人时都显略逊一筹，在罗恩影响下，被开发完全的青铜御座所发挥出的蛮横巨力真真的不是人能打的。

　　“这位置本来就是你的，更何况，我还得多谢你呢。”

　　芬格尔并不在意的笑了笑，在他更加深入的发掘龙血的力量，并且开始慢慢驾驭龙血，而不是被奴役之后，他眸子亮起的黄金瞳也渐渐凝固了下来。

　　三只灿烂的黄金瞳刚一撞见，点点冷汗就从芬格尔的额头沁出，罗恩在完成了不做人的半龙化之后，就算已经极力收敛自身的纯血龙威，可依旧能对混血种造成远超出常人的压迫力，这是源自血脉的无解的压制。

　　“做人的感觉很不错对吧，龙血只是一种力量，而力量就需要被驾驭，没有工具能够爬到主人头上作威作福的说法。”

　　“到时候我看看你有没有长进，半年不见要是没进步的话可说不过去。”

　　罗恩转头别过了目光，这时候开阳已经落地，来到了他们的面前。

　　“去那休息一会儿吧，调整下状态，两轮淘汰赛大概也就二十分钟，你们可以看一看他们的表演。”

　　开阳指了指一旁早就准备好的休息区，带着他们向那走去。

　　“二十分钟？要是有人打出狗脑子呢？比如断个脊柱，全身瘫痪什么的？”

　　罗恩的发问让开阳不由得愣了再愣，这种离谱的情况是正常比赛会出现的？

　　“你是不是误解了什么.....”

　　开阳扭头瞪了罗恩一眼，“这又不是你在打魁地奇，不打黑赛。”

　　“.......”罗恩闭上了嘴，听开阳说话的语气，估计他在上一届英格兰魁地奇世界杯上被罗恩搅了局，多半是赌球亏钱了。

　　得罪参赛选手什么的罗恩倒是不怕，但得罪裁判什么的....咳咳~裁判应该不会给他穿小鞋对吧.....

　　似乎也察觉到了自己语气的不对劲，开阳清了清嗓子假装罗恩刚刚没有放屁。

　　“我们配备有规格极高的医疗团队，由三个魔药大师、二十位顶尖治疗师组成的医疗团队，就算是半身瘫痪，比赛间隔的休息时间也能让他生龙活虎的参加下一轮。”

　　“还有问题吗？”

　　大家纷纷摇头，随后在休息区里一边吃瓜一边看起了前方进行的比赛。

　　作为参赛者，能和观众一样坐着看其他人的比赛，其实是一种满新奇的体验。

　　二十一个比赛场地都是五百米乘五百米方形决斗场，二十一块投屏先是由上帝视角俯瞰，随着比赛的进行而开始聚焦。

　　这样的淘汰赛其实并没有什么很激烈刺激的场面，说句实在话，巫师间的决斗可以很精彩，但也可以鸡肋得很无趣。

　　尤其是这种水平一般，来自于学生间的对决，毕竟怪物有是有，但也就那么几个而已。

　　不过也不是没有收获，罗恩在这时才看到了除魔咒互biu以外的魔法使用方式，这让他有些大开眼界。

　　在第十七号决斗场地中，一个穿着深蓝色魔法袍的白人男子正高傲的瞥着前方赤裸着半身的黑人，白人胸前佩戴者一枚由：长角水蛇、雷鸟、猫豹、地精所组成的徽章，下方还有他的名字：杰克，这是来自漂亮国马萨诸塞州的伊法魔尼魔法学校的徽章，这也是他高傲的资本所在。

　　就跟漂亮国和英格兰的父子关系类似，伊法魔尼魔法学校也受霍格沃茨的影响颇深，他们有雷同的四个学院，只不过教授的魔法略有不同。

　　美洲原住民魔法的加入让他们所使用的咒语开始区别于欧洲法系，隐隐有自成一体的征兆，不过遗憾的是，在白人麻鸡（漂亮国对麻瓜的称呼）对原住民麻鸡‘一张头皮五十刀’的屠杀下，被牵连到的巫师界也陷入了混乱。

　　原本魔法的融合被中断，被来自麻鸡的种族丨屠杀所破坏得一干二净，他们的魔法也就成了一种不上不下的奇怪姿态。

　　可这丝毫都不能能影响自豪的漂亮国人嘴里说的漂亮话，作为国际知名的魔法学校里选出的精英学生代表，杰克打心眼里瞧不起这些衣服都穿不起，还在身上画油彩的原始人，哪怕这人也和他一样能够使用魔法，但这不是高看他一眼的资本。

　　虽说漂亮国和英格兰是父子关系，伊法魔尼也霍格沃茨也牵涉颇深，但他们的本质是不同的，作为高傲的白头鹰，他们和华夏一直都不太对付，三强赛的邀请在美利坚魔法国会那就直接被否决，这本让杰克有些遗憾的。

　　但现在来了也不碍事，魔法国会的老头子们终于用那腐朽的脑袋想通了些什么，只要能够参加比赛，那么一切问题都不是问题。

　　‘冠军肯定是我的。’杰克眯了眯眼睛嘴角扯出了一丝冷笑，他心中已经完成了对本次比赛的规划，刚刚那个满嘴喷粪的红毛猩猩，待会儿就轮到你了。

　　但现在....

　　十七号决斗场上出现了一个醒目的倒计时数字。

　　3....

　　2.....

　　1.....

　　分割角斗场的半透明光幕瞬间消失，比赛正式开始！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百零八章 个人赛的角逐丨白头鹰的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 