    第0360章 战北斗千寻   

    可是事实就摆在眼前，让你又不得不相信，这一切都是真的！   

    一时间，那些认识叶星河的人，都开始在想，自己之前没有和这货发生过冲突吧，没有得罪过他吧？

    

    就他这恐怖的实力，若是他要算账的话，他们没有一个人能够挡住叶星河一拳。

    

    虽然北斗千寻猜到了狼神可能不是叶星河的对手，但是却没有想到狼神会这么快的败给叶星河，最重要的是还没有给叶星河带来任何的伤害。

    

    “让玄天出手，让他出手！”

    师妃暄满脸阴沉的说道。

    

    狼神忽然间的败北，让师妃暄的内心中充满了怒意，她怎么都没有想到狼神竟然会败的这么快。

    

    师妃暄的命令下达后，玄天便出现在了叶星河的面前。

    

    不过最终的结果却是一样的，玄天也根本不是叶星河的对手，直接被叶星河给都打败不说，并且比狼神还要惨，一条手臂都直接被叶星河给拧断。

    

    将玄天给打败后，叶星河再次开口说道：“这就是最强的力量吗？”

    

    “如果是的话，那么今天老子可就真的要将这里给拆掉了！”

    

    狂妄！   

    这一刻，叶星河将狂妄两个字给演绎的凌厉尽致，仿佛这两个字就是为了叶星河量身定做的一样。

    

    面对叶星河的嚣张狂妄，师妃暄的一张脸阴沉的都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    狼神和玄天可是她这里最强的存在了，如今全部都折损在叶星河的手中，想要在找出和叶星河抗衡的人，完全就是痴人说梦。

    

    随即，师妃暄将目光落在了北斗千寻的身上。

    

    毕竟之前北斗千寻说过，实在不行他会出手去对付叶星河，所以现在师妃暄只能够将所有的希望全部都寄托在北斗千寻的身上了。

    

    “北斗先生，恐怕真的需要您出手了……”   

    北斗千寻看了一眼师妃暄，不疾不徐的说道：“我这次来就是对付他的，如今你既然没人了，我自然要出手会会他！”

    

    “麻烦您了！”

    

    北斗千寻没有和师妃暄多说什么废话，直接朝着擂台走去。

    

    叶星河在看到北斗千寻朝着自己走来，脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容。

    

    如果他猜的不错，这个北斗千寻应该就是狼神和玄天口中的那个人。

    

    如今狼神和玄天先后败北，若是他在不出手，那么今天过后，这个拳场没准真的会废掉，当然若是叶星河还继续来的话，绝对会让这个拳场倒闭！   

    因为师妃暄根本赔不起，就现在叶星河先后打败狼神和玄天，已经让师妃暄赔了很多钱，若是继续下去的话，绝对会赔的倾家荡产。

    

    北斗千寻乃是一个无比陌生的面孔，如今出现在擂台上，使得观众席上的众人，立即开始剧烈的讨论了起来。

    

    北斗千寻会是叶星河的对手吗？

    

    “你很强！”

    北斗千寻出现在叶星河的面前后，率先开口说道：“比我之前所遇到的任何一个大夏国的高手都要强！”

    

    “你不是大夏国的人？”

    

    “不错！”

    北斗千寻脸上慢慢的露出了一道骄傲之色：“我来自瀛国！”

    

    “原来是小鬼子啊！”

    

    北斗千寻在听到小鬼子三个字后，脸色立即变得无比难看了起来，双眸中更是迸射出了一道冰冷的杀意，直指叶星河。

    

    只不过面对北斗千寻目光中所流露出的杀意，叶星河根本就没有在意，他显得无比平静。

    

    “小子……”   

    “难道我说的有错吗？”

    叶星河直接打断了北斗千寻的话：“在我们国家，你们统一被称为小鬼子！”

    

    “你……”   

    “既然是小鬼子，那等下我就不用留情，直接将你给打死就可以了！”

    叶星河风轻云淡的说道。

    

    仿佛在叶星河的眼中，现在的北斗千寻已经是一个死人了。

    

    面对叶星河的嚣张和狂妄，北斗千寻的脸色阴沉的都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    随即，北斗千寻深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的情绪。

    

    “之前有人找你去要东西，他们人呢？”

    

    “你们是一伙的？”

    

    “告诉他们人呢！”

    

    “等你死了，你就能够见到他们了！”

    

    “他们果然是被你给杀了！”

    北斗千寻身上慢慢的涌现出了一道杀意：“将东西给我，我可以让你活着，不然……”   

    “你废话真多！”

    叶星河有些不耐烦的说道。

    

    话音还没有落下，叶星河便立即对着北斗千寻发动了凌厉的攻击。

    

    如今叶星河已经确定了，这个北斗千寻就是来对付自己的，那么叶星河也就没有什么好和对方客气的地方，直接动手便是了！   

    叶星河一出手便是凌厉的杀招，根本没有丝毫留情的意思，而且招式还狠辣到了极点。

    

    北斗千寻怎么都没有想到叶星河竟然会一声招呼都不打，就和自己动手。

    

    不过转念一想，北斗千寻也就慢慢的释然了下来。

    

    毕竟他和叶星河乃是敌人，既然是敌人，哪里需要和你说这么多，直接弄死你就完事了。

    

    瞬间，叶星河就到了北斗千寻的面前，使得没有丝毫准备的北斗千寻只能够被动的格挡，从而吃了一个闷亏。

    

    虽然只是短暂的交手一下，但叶星河依旧感受到了北斗千寻的强大。

    

    刚刚那一拳，叶星河是没有出尽全力不假，可也绝对不是一般的高手能够挡住的。

    

    如今北斗千寻却能够挡住，由此可见，这个北斗千寻很强，至少比狼神和玄天两人要强上一筹。

    

    这到底是一个什么样的势力，竟然连北斗千寻这样的高手都能够招揽，那这个势力的首脑又需要有多强大，才能够让这么多人给他卖命呢！   

    一时间，叶星河对这个背后的人好奇到了极点。

    

    “砰！”

    

    沉闷的响声刚刚传出，接着只见北斗千寻立即倒退了数步，手臂也开始不受控制的轻颤了起来。

    

    “你也不过如此！”

    叶星河略带不屑的盯着北斗千寻：“我还以为你有多强呢，敢和老子叫嚣！”

    

    面对叶星河这满脸不屑的样子，北斗千寻的脸上充满了阴冷之色！   

    “这不过是刚刚开始而已，你别得意太早！”

    

    

    

