似乎离开不管是对归星海也好还是海棠也好，这都是最好的结果，毕竟，海棠是归星海一手养大的，难道她还真的能狠下心肠对自己的师傅不利吗？她做不到的！就好像现在这样，海棠此刻心中所想到的其实都是归星海对他的好了，海棠其实就是这样的一个人，他分辨好人与坏人，其实看的也是事情，至于城主这个位置，其实自己没有兴趣，准确的说是，现在的情况不允许她分心，她现在所有的心思都是放在了谢长安身上，直到这一刻，海棠才清楚，其实自己有很多想要对他说的话，从前一直都没有机会，现在终于可以说了！
可是真的坐在了谢长安身前了，她反而是不知道应该说什么了，“怎么？有话要对我说吗？其实我早看出来了，你这一路上一直都是想和我说话，现在就说吧，我的直觉告诉我，你想要说的一定是十分重要的事情，不然的话，你的脸色不会如此凝重，是和你自己有关吗？
谢长安的直觉很准，海棠点了点头，“至于我的真实身份是什么，其实我一直都是知道的，但现在时机不到，我不能告诉你，这才是我矛盾的地方，只是有一点你一定要记住了，不管日后发生了什么，我对你的心从未变过，你现在心中有着诸多疑惑，但是请不要怕，日后一定会有人将这里的一切都告诉你的，现在你就好好的休息吧，我们明日就出发！”
谢长安心中自然是有着疑惑的，究竟是什么样的身份不能现在就告诉他呢？谢长安有的时候好奇心很重，有的时候就不，若是别人愿意告诉他的事情，他自然是很想知道的，若是不愿告诉他，那么就一定有这么做的理由，这理由究竟是什么，谢长安没有心思理会，他现在当真是不能伤神，就是这么一会儿，谢长安再次陷入了沉睡中，十常真人的话，他不能不听，现在自然是不敢妄动的！
海棠将自己的想法录入了一只飞火蜻蜓中，这一只飞火蜻蜓会飞向白云谷，回信自然是很快的，不过是寥寥数语而已，“经过了这么多年，你终于想起你自己是谁了吗？只是你真的想好了吗？你一旦决定了，不能改变了，这一点你自然是清楚的不是吗？”这是一个女子的声音，这声音很好听，海棠淡淡的说道：“你我本就是一体的，分开了这么多年，我也应该回来了不是吗？”
“你能这么想，我自然是很高兴的，但是你师傅给你留下的星海城，你打算如何呢？难道你忘记了你的职责了吗？”陌生女子接着说道。
“刚才我不是已经都说了吗？你我原本就是一体的，我回家之后，你就是我，我就是你，那么你说这星海城还会乱吗？”海棠既然都这么说了，陌生女子还能说什么呢？“只是让我不曾想到的是，昔日威武的谢长安竟然也会变成如此模样，不过这些都不是重要的，重要的是，这个男人他回来了，我再一次的可以牵着他的手了，这一次，我是绝对不会再放开了，毕竟，这一刻，我们那时等了千年之久啊，若非如此的话，你我又怎么会一分为二呢？这些过往，其实也不用再说了，已经发生的事情，再说就没有意义了！
“其实说来说去，我真正想说的就是，我等你回家！”陌生女子的声音在说完这一句话之后，已经是彻底的消失了，海棠觉得，和谢长安认识这么长时间以来，似乎从来都没有和他一起看过星海城的夜色，星海城的夜色自然是最美的，“愿不愿意和我一起看星海城美丽的夜色呢，其实我一直星海城的夜晚是最美丽的，只是这么多年过去，我一直找不到合适的人，这一种感觉你能明白吗？”
“我当然是明白的，好了，现在既然我来了，那就什么都不用说了，你说的不错，这里的夜色是真的很美，应该说我长这么大以来，我还是第一次见到这么美的夜色呢，我想也只有这么美的地方，才能诞生出这么好的你！”
对于美好的事物，谢长安从来都不惜赞美的，好就是好，所有的人眼睛那都不是瞎子，是个人就可以看出来的，“你能这么说我是真的很高兴啊，知道吗？和你相识，是我这么多年以来最快乐的日子，咱们现在其实可以什么都不用说，就这么静静的待着就好！”
默契十足的两人，还真的是可以做到什么话都不用说，一个眼神就可以知道对方在想什么了，谢长安不曾想过有一天，自己也是可以遇上属于自己的知己吗？这样的感觉当真是很奇妙的，无法用言语来说明！这一晚过的当真是无比的安宁，海棠竟然是在谢长安的怀中入睡的，应该说，怀抱还是和从前一样的温暖，只是这个男人可能都不记得自己是谁了，不过，这又有什么关系呢？反正，早晚有一天他是一定会记起一切的，在那之前，自己只要等待就好！
温情很快就过去，第二天谢长安醒来后，怀中已经是没有了人，应该说，海棠的脸色终于是变得凝重了起来，“如果，你休息好了，那么咱们这就出发吧，白云谷我虽然是知道地方，但是有些远，咱们两人早些出发，还能早点儿到，至于其他的人那就不用理会了，事情我都是交代好了！”
白云谷是百花军的大本营，想要过去自然是十分的不容易的，但谢长安就是相信海棠有着这个可以安然度过的本事，事实上，也确实如此，他选择了一条最近的路，仅仅是用了半天的时间，他们两人就来到了白云谷，应该说，从外面来看，这白云谷就是一个十分普通的山谷而已，“好了，终于是到了，这是我的信件，你拿着它去见杨云峰，他自然会安排你的，我就不进去了，但是你不用担心，外面马上就会再次见面的！”海棠笑道。
