 闹也闹了，玩也玩了，他们各回各家。

    本来是要通宵玩，但是鉴于许星辰的身体，他们还是识相的离开了。

    倒是柳安宁自己一个人在明园住下了，其他人都回去或者抱男人，或者抱女人去了。

    柳安宁在明园的客房中，开着视频躺在床上，还在跟凌灏解释，关于跟秦雪打赌的事情。

    “当时就是顺嘴说的啊，你知道我这个人冲动起来，其实什么都不顾的。”

    凌灏淡淡一笑，“我还真不知道。”

    柳安宁嘴角抽了抽，“算了，不管知道不知道，反正就是这么说啊，我们现在也不会做了。”

    “因为被拆穿了？

要是没有被拆穿，是不是还会把我的果体给别的女人看？”

    柳安宁傻笑，“呵呵……怎么会呢？

我舍不得呢，怎么可能做这种事情呢？”

    就算是可能，柳安宁也不会承认的。

    她冲着凌灏装傻笑着，即便是凌灏知道她什么心思，现在不承认也没有办法。

    尤其，柳安宁现在帝城，要想要惩罚这个女人，也是鞭长莫及的。

    凌灏自然就放过她了。

    只是着重说了句，“快回来吧！我想你了。”

    这个想，是怎么个想法，就不一定了。

    柳安宁敷衍的笑笑，“我知道了，困了，睡觉了啊！”

    她赶紧挂了电话，主要是现在看凌灏的眼神，很是有点心虚，他那眼神似乎能看透人一样。

    柳安宁现在越来越觉得，凌灏有点可怕了。

    不是普通意义上的那种可怕，是她在凌灏面前无所遁形的感觉。

    这日后结婚了，是不是要被吃的死死的了。

    柳安宁在帝城玩了好些天，才赶着年前回到青城。

    一回青城，就被凌灏接去了自己公寓，尽情的表达他到底是怎么想她的这份思念。

    好歹赶在了除夕前一天将她给送回了柳家，同时把自己给柳家的年礼给送过去。

    柳太太看了看凌灏准备的年礼，还算满意。

    就是私下里有点暗暗教育女儿，“你们虽说快结婚了，也别这么胡闹吧？

这要是不是过年，你是不是就不回来了？”

    柳太太是知道，自己女儿从帝城回来好几天了，却一直不回家，都在凌灏的公寓里。

    这赶在过年前回来，真是过糊涂了。

    柳安宁暗暗吐舌，把责任都推到凌灏身上。

    “这可不是我的错。

是凌灏不放我走啊，而且他自己一个人，现在公司都放假了，冷冷清清的，多可怜。

我这是大发慈悲陪陪他呢。”

    柳安宁没戳穿女儿，只是问道：“凌灏过年不回家？”

    “应该回吧。”

    “那你不去他老家看他母亲吗？”

    柳安宁摇头，“他没提过吧。

再说了，去看她母亲，这是给人家添堵呢。

摆明了她不喜欢我，我也不喜欢她，到时候我们两个大过年的吵起来，可不就是给她添堵吗    ？

看我多体贴！”

    “你呀，别贫了，虽然话是这么说，但是毕竟你们年后就要结婚了，连上凌灏家门都不去，让人看笑话。

就算是再不情愿，该走的礼节也得走，不能让人说我们柳家教子无方。

一会儿我跟凌灏说一声，你们必须得去。”

    “啊？

真去啊？”

    柳安宁是真不想去，但是母亲坚持，她也没有反抗余地。

    柳太太跟女儿回到客厅，凌灏正在跟柳博青聊天，柳太太便提了柳安宁要跟他去看凌母的事情。

    “你们年后就要结婚了，不管怎么样，面上该做的事情还是要做的。

你母亲虽然跟安宁之前有些误会，但是都要成一家人，终归还是要说清楚的，最好是接解除误会，皆大欢喜嘛！”

    柳太太面上说的好听，其实潜台词是，我该做的都做了，要是不解除误会，那你也不能挑我的理来。

    柳安宁暗暗给母亲竖大拇指，这女人的弯弯绕绕的，真是麻烦，但是其实母亲说的也对。

    现在年轻人很多都很自我，礼节上的东西都不在乎，可是老一辈人对这个非常重视，柳安宁觉得，很多其实是必要的。

    长辈到底是过来人，吃过的盐也到底是多的。

    柳博青也点头，“你伯母说的对，是该如此。”

    凌灏也同意了。

    “好，我会先回去跟母亲说一声，提前准备一下。

等初三我回来接安宁。”

    “哎呀，还用接她吗？

你这一来一回的比较麻烦，让司机开车带她过去就行。”

    “没事儿，反正我也没有别的事儿。

我回来接她。”

    零号既然这么坚持，柳太太客气一下也就接受了。

    对于凌灏这个行为，也很满意，当然也说了几句谦虚的话，“我们安宁从小被惯坏了，脾气不太好，凌灏你日后多担待，若是去了你们家有什么做的不好的地方，等他回来我会教育的。”

    当然，不可能让你妈教育，她也没有资格。

    柳安宁在一旁暗暗笑着，为老妈点赞一百个。

    等凌灏磨蹭磨蹭，一直到下午天都黑了，他才在柳家人的期盼下离开了。

    凌灏离开之后，柳太太忍不住的好笑摇头。

    “这个凌灏，我看啊，就是舍不得走。”

    说着，还瞥了女儿一眼，柳安宁就是在装傻，他舍得还是舍不得，跟她可没关系的样子。

    柳博青喝着茶，也轻松的说了句，“年轻人，热恋期，是比较粘人的。”

    “什么热恋期啊？

我们已经过了热恋期了，就是凌灏自己粘人，我可不粘他。”

    柳博青挑眉，“你说的好像也是。

只是，没想到凌灏差别这么大。

“    在公司的时候，那是杀伐决断的，倒是面对柳安宁这么热乎。

    柳博青要不是熟悉他，还真是觉得这不是一个人呢。

    “人家凌灏跟你热情，还不好吗？

我看就挺好的，像你爸爸这个样子，不冷不热的，那才难受呢。”

    柳博青被拿来对比，很无奈，“太太，我怎么对你不冷不热的了？

我也很热情的好吗？”

    柳太太哼了声，“我们刚结婚的时候，你什么态度你是不记得了？”

    柳博青想着二十多年前的样子，这个时候就算是记得也得说不记得了。

    他摇头，否认，“没有，绝对没有。

我对你一向都很好的。

不过是公司太忙的时候，有些让你受到冷落了。

但是其实我都没有对你冷淡过。”

    柳太太冷冷的瞥了眼丈夫，这么大年纪了，还耍无赖？

    她不搭理他，只跟女儿说起来，到时候要去凌家的事情。

    “该有的礼貌我们也是要有的，但是，如果被她欺负，你不能太过强势。

但是也不能太过软弱。

当着凌灏的面，不能对她妈妈太狠，你可以稍微委屈一点。

当然，如果凌灏的母亲识相，聪明的话，她即便再不喜欢你，她也不当场对你发难的。

你们啊，最好的情况就是彼此谁都不在意谁，哪怕冷淡，也比吵架好。”

    “你放心，我没那么傻。

不过凌灏其实知道他妈是个什么人，凌灏自己都厌烦他妈呢，他肯定是向着我的。”

    柳太太却高深莫测的笑了，“傻姑娘，还说你不傻？

凌灏看着就是个聪明人，他就算不喜欢他母亲的做派，但是他不可能真不管他的母亲的。

毕竟你说过，他从小是被母亲抚养长大，供着他上学的。

想来他母亲也吃过很多苦。

即便再过分，凌灏不可能真的不孝，不管他母亲，至少，他也会维持一种表面的平衡的。

那毕竟是他母亲，你可以心里不喜欢，但是嘴上，面上，表现出来的，你不能像是当他母亲是仇人一样，知道吗？”

    这样真的好虚假！    柳安宁明白这个意思，只是自己愿意不愿意而已。

    柳太太看着女儿不情愿的表情，安抚着说：“凌灏可以跟他父亲翻脸，却不能跟他母亲翻脸。

反正你们日后也不会住在一起的，一年也就见这么过年的一次，忍忍就可以了。

你尊重他的母亲，不起冲突，凌灏还会更加心疼你的。”

    “听你妈妈的，她这些都是经验之谈。”

    柳安宁挑眉，“得，妈妈也是从这个时候过来的？”

    柳太太立刻否认，“别听你爸爸胡说。

你奶奶当初跟我关系很好，可不是凌灏母亲这样的。”

    柳博青笑笑，没说什么。

    柳安宁却也明白，有些事情啊，就只当做是表面呈现出来的那样就行，何必较真？

    妈妈，你说的对，我一定不会当着凌灏的面跟他妈起冲突的。

至少不能错在我身上。”

    “对，安宁，你日后不管多少年，这一点都要记得清楚。

让凌灏的心，始终在你身上。”

    柳安宁被母亲又抓着教育了一番，不光是她母亲，包括他那些亲戚，姨妈舅舅之类的，当然，凌父那边，他们可能也会走个过场，柳太太都给预测了一番，嘱咐了一番。

    柳安宁一下子被灌输了这么多，琐碎的，却很实用的相处之道。

    这里面真的是暗藏了学问，谋略，表演等等各方面，所以说，女人多不容易，在家里在职场，都是最伟大的存在呢！ 