    做完了赛前热身，双方球员开始入场。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中传来了系统的提示。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功】

    【签到奖励：中级无解封盖体验卡】

    他在脑海之中仔细查看了这张体验卡。

    【中级无解封该体验卡：弹跳增加10%，封盖成功率达到25%。使用时限：20分钟。】

    终极无解封盖体验卡，除了时间延长了一倍之外，还增加了一个弹跳。

    王毅经过系统的弹跳训练，他如今的弹跳是110cm。

    增加10%的弹跳，那就是121cm。

    这已经是NBA最顶尖扣将的弹跳水平了。

    不过这张体验卡的使用时限只有20分钟，所以王毅打算等到下半场再用。

    双方球员来到中圈位置，赛斯·库里来到王毅旁边。

    对王毅张口就来了一句：“你准备好了吗？”

    如果是一般人，绝对会把这当成是挑衅。

    在NBA中，一般只有那些水平很高，实力很强的球员，才会对一些实力明显弱于自己的球员说出这句话。

    塞斯·库里现在这样跟王毅说话，不是挑衅是什么。

    但是王毅知道，塞斯·库里跟自己这样说，其实是有种开玩笑的成分在里面，其用意更多的是表示友好。

    塞斯·库里的父亲老库里曾经效力于猛龙队时，猛龙的当家球星是半人半神卡特。

    当时史蒂芬·库里经常在场边看球。

    他也经常会在赛前与卡特单挑。

    每次单挑前，史蒂芬·库里都会问卡特一句：“你准备好了吗？”

    总是会逗得全队哈哈大笑。

    所以塞斯·库里向王毅说出这话，其实更像是出于库里与卡特单挑之前的那种友好的问候。

    “要不要比一比三分？”

    塞斯·库里问道。

    “为什么不呢？”

    王毅笑了：“这可是很有意思的事情。”

    他的斗志，表现在任何方面。

    塞斯·库里这样的邀战，他自然是欣然答应。

    随着裁判一声哨响，巴格利和恩比德中圈跳球。

    巴格利个头和体重都比恩比德有一定差距。

    球被恩比德顺理成章拿到。

    他将球交给了控卫，控卫运过了半场。

    塞斯·库里在迅速跑位绕掩护。

    国王队的个人防守能力虽然现在已经有所提升，但是在整体防守方面，还是差了一些。

    很快，塞斯·库里便跑出了空位。

    接球之后，趁着王毅的防守还未到位，干拔出手。

    当——

    篮球砸在篮筐之上，发出一声响亮的打铁声。

    塞斯·库里摇了摇头。

    看来今天手感一般。

    现场的解说员是一个光头解说员。

    留着花白的络腮胡，戴着黑框眼镜。

    他是76人队的功勋解说员：马克·祖莫夫。

    他已经在76人队工作了34年，担任76人解说员也有27年。

    看到塞斯·库里投篮不中，他微笑着说道：“看来今天塞斯·库里手感不佳，但是不慌，这才是开场第一球。”

    国王队抢到篮板。

    五名队员全线反击。

    潮水一般杀向了前场。

    不过76人主帅里弗斯显然之前也对国王队做过一些研究。

    赛前就跟球员们强调过。

    所以76人球员退得很快。

    只不过在退防的时候，可以明显看出，恩比德的速度稍稍有点慢了。

    当他退到中圈时，王毅已然来到了右侧45度三分线外。

    他刚一接球，现场便响起了一阵稀稀拉拉的嘘声。

    “叛徒！”

    “伪国王！”

    “不会打球的侏儒。”

    对于这些谩骂和嘘声，他当然不会理会。

    只不过。

    当——

    篮球砸在篮筐前沿，随后弹筐而出。

    现场观众顿时发出一阵哄笑。

    解说员马克·祖莫夫推了推黑框眼镜，依然是面带微笑：

    “所以说，不慌。王的三分也没能命中。比赛还很漫长，不慌，稳住。”

    接下来，国王队连着四次进攻。

    塞斯·库里一次三分不中。

    皇阿玛铁林，连着两次三分不中。

    只有恩比德在内线，靠着身体强吃巴格利，翻身跳投命中。

    这才为76人首开纪录。

    国王队这边，王毅连着两记三分不中。

    每一次他一拿球，现场的球迷们便会发出稀稀拉拉的嘘声。

    每次他投篮不中，现场便会响起观众们的哄笑声。

    比赛在继续。

    希尔德突入篮下，被恩比德大帽。

    只有巴格利与霍姆斯的一次空接，将球打进。

    开场两分钟，双手才打了一个2比2平。

    但是接下来，恩比德开始发挥。

    进攻时连着三次强攻得手。

    防守时连着帽了两次。

    很快，分差来到了2比8。

    国王主帅沃顿不得不叫了个暂停。

    在暂停时，他只强度了一个单词：“跑！”

    “一定要跑起来！”

    “恩比德在攻防两端的威慑力太大。我们一定要跑起来，避免和他正面接触。”

    “刚才我们之所以打得这么被动，一个是命中率不高，另一个就是没跑起来。”

    “跑！一定要跑起来！”

    在现场20000多人的嘈杂环境之中，教练必须得多次强调同一个重点，才能确保每一个球员能听到，并能够听进心里去。

    76人那边，恩比德下场之时，扫了王毅这边一眼。

    王毅之前说过，一定能赢了76人。

    今天他就要让王毅看一看，76人的真正实力！

    现场的解说员马克·祖莫夫对恩比德可以说是极尽夸赞。

    推了推黑框眼镜，说道：

    “他绝对是沙克之后最强的中锋。”

    “他的冲击力、力量、脚步，正向着沙克发展。而他比沙克更强的一点在于，他还能够投三分。”

    “假以时日，他一定会成为沙克之后最伟大的中锋。”

    同时，他也对王毅做出点评。

    “国王队的当家球星看起来今天的状态并不是太好。似乎经过了之前的七连胜，他耗尽了体内的能量。从奔跑时的肢体语言，我们也看得出来，他今天的状态不是很好。”

    “那么他之前所说过的战胜76人的豪言，将会成为一个笑话。”

    很快，暂停回来。

    国王队发球。

    在发球的那一刻，他们便飞快地奔向了前场。

    虽然没有快攻机会，但是国王队五名球员却仿佛是战场上冲杀的五万铁骑，潮水一般涌向前场。

    给人造成的视觉冲击力和心理压力，还是很大的。

