    “不好，目标度太快了，我们根本无法瞄准！”

    嗖~嗖~嗖……

    英勇投弹手——库奇驾着小飞机，表演了一套完美的空中闪避，所有的火箭弹全部落空！

    “哇哦~你们这群菜鸟，接受弹雨的洗礼吧，格林机枪！”

    冲到近前的英勇投弹手——库奇双手扣动扳机，小飞机前方那数量不少的武器，开始突突突的喷出一道道火舌来！

    轰轰轰……

    迎面3架武装直升机直接被凌空打爆，那脆弱的装甲，根本无法抵御英勇投弹手——库奇具有魔法力量的格林机枪子弹！

    但保护伞公司的武装直升机，利用数量上的绝对优势，直接散开压了上去，直升机的前方机炮，对英勇投弹手——库奇进行了全面的火力覆盖！

    “哇哈哈哈~菜鸟的数量不少啊，让你们尝尝这个大礼包！特别快递已到，接好喽~菜鸟们！”

    小巧的直升机以一种不科学的度急冲上高空，在保护伞公司武装直升机群震惊的目光中，从他们头顶上飞过去。

    他飞过去也就算了，可是却留下了一枚巨大的炸弹，这枚炸弹直接在保护伞公司的武装直升机群里，轰然引爆！

    轰隆~~~

    英勇投弹手——库奇经过的空域，瞬间清空！

    英勇投弹手——库奇技能完毕后，降到了正常的高度，用直升机根本不可能达到的灵敏度，一个华丽的转身，对着残余的保护伞公司武装直升机扣动了扳机！

    “菜鸟们，我又回来啦，继续享受格林机枪的咆哮吧。我即将进行——谢幕演出！”

    “长官！目标度太快了，我们根本打不到他，他开的根本不是直升机，这特娘的是战斗机的度啊！！！”

    轰！正在哭爹喊娘的这架武装直升机驾驶员，再也不需要向后方的运输直升机里的上级抱怨了……

    灵狐呆呆的望着空中那一边倒的空战，李剑的小飞机在保护伞公司的武装直升机群中间穿来穿去，格林机枪的咆哮声时起时落，一旦保护伞公司的武装直升机聚集在一起摆阵型，就是一枚炸弹扔到他们的头上……

    哎~武装直升机毕竟不是空优战斗机，面对李剑那和战斗机差不多度的小飞机，也只有被屠杀的份了……

    那些已经下来的保护伞公司武装保安愣了一下后，就继续向着灵狐跑来，上面那个对付不了，底下这个还是要抓的！

    灵狐将举起的双手放了下来，妩媚的看了眼奔跑过来的保护伞公司武装保安：“没了飞机，你们觉得还能对我动手动脚么？”

    一个灵活的跳跃，躲开了保护伞公司武装保安的步枪子弹，那挺火神加特林机枪再一次出现在灵狐的手中：“对付6上的目标，我灵狐从来没输过！”

    地面上是灵狐能力者殴打普通人类军队，天上是疯狂的英勇投弹手——库奇追杀着被打乱了阵型的保护伞公司武装直升机，用卫星即时观测的保护伞公司北美总部高层，已经不知道该用什么词汇来形容此刻的心情了……

    “长官~我们是撤退还是继续……”

    “撤回来吧，现在公司里需要武力的地方很多，不要再做无谓的牺牲了……”

    被击落大半的保护伞公司直升机，开始向外围撤退，这种一边倒的屠杀，已经没有必要继续进行了！

    但是英勇投弹手——库奇不乐意了：“你们的行为，只能表明，你们除了是个软蛋之外啥也不是！”

    不离不弃的英勇投弹手——库奇紧紧咬着撤退的保护伞公司直升机，不断兔兔着格林机枪！

    但英勇投弹手——库奇只有一架飞机，保护伞公司虽然损失惨重，但还是能跑回去一些的，只不过数十架最后成功跑回去的只剩下个位数字了……

    消灭了视野内最后一架画着太阳伞的直升机之后，李剑回到了灵狐那里，接着就看见上百名保护伞公司的武装保安正在和游走的灵狐打得不亦乐乎！

    保护伞公司的运输直升机在撤退前，为了避免损失，早已把所有的武装保安都放了下去，总算是保持住了对灵狐的压制优势！

    “哈哈哈，还有这么多小蚂蚁，开始投弹！”

    磷光炸弹，瓦尔基里俯冲还有格林机枪，轮流对着地面无遮无掩的保护伞公司武装保安进行洗地，比起保护伞公司的武装直升机，这些武装保安连反击的手段都没有，只能眼睁睁的看着自己人被各种姿势屠杀着……

    英勇投弹手——库奇也不看蓝槽，很快就给魔法能量彻底打空了，最后只好用机头前的小机枪慢悠悠的对着地面上惊慌逃亡的保护伞公司武装保安兔兔……

    “叮，检测到选中者变身后蓝槽耗光，变身卡能量富裕，是否进行消耗能量补充蓝槽，如果这么做，将在5分钟后结束变身时间！”

    激烈的战斗，不光消耗魔力能量，同时也消耗着变身卡自身的能量，所以填满蓝槽，也就只能再维持5分钟了……

    此时热血冲脑的小萝莉，自然没有道理可言，不顾地面上的保护伞公司武装保安早已失去战斗力，直接把蓝槽充满，然后开始玩炸人游戏……

    灵狐看着正在屠杀的李剑，感觉她变身后并不一定都是好事……

    “滴滴，请注意，1o秒钟后解除变身状态，请立刻着6！”

    小萝莉撇撇嘴，无奈的将小飞机停了下来，一阵白光闪过，穿好衣服的李剑迷茫的坐在地上看着跑过来的灵狐。

    “哎呦~头好晕，我刚刚变身时，似乎圈子转多了，呼~那种感觉好可怕，以后再也不想变成那样的战斗狂人了……”李剑摸了摸洁白光滑的额头，心有余悸的说道。

    “好啦，保护伞公司那帮杂碎已经败退了，我们赶紧离开这里，说不定一会丧尸大军就过来了！”

    “嗯嗯，对，跑路要紧，我们走！”

    保护伞公司北美总部主管看着卫星录像里跑路的李剑和灵狐，陷入了沉思……