    紧随其后的，是对方嘴里发出的凄厉惨叫声：“啊，我的腿，啊，啊……！”

    　　这一声声惨叫，可要比一开始被陈永仁踹飞的家伙发出的声音更加响亮。

    　　这人的惨叫声刚响起，陈永仁身侧便传来一声怒吼：“王八蛋，去死。”

    　　陈永仁侧身，同时抬起右手，格挡开对方的手臂。下一刻，陈永仁身子后靠，肩膀重重地撞向来人的胸膛。

    　　“砰！”

    　　“啊！”被陈永仁撞中胸膛，来人一边向后退去，嘴里同时喷出道道鲜血。

    　　这一切说起来很漫长，其实发生地很快。

    　　前前后后只用了不到5秒的时间，陈永仁便把骆天虹带来的一干手下全部打趴下。

    　　与要打好多下才能把人打倒的陈国荣不同，陈永仁出手非常狠辣。每一记都很用力，而且都是打在对方的致命部位。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看着转眼之间便躺在地上痛苦挣扎的手下，听着他们的凄厉哀嚎声，骆天虹眼睛微微眯起，全身肌肉紧绷。

    　　如果说上次被陈永仁打倒是因为陈永仁出手偷袭的话，那么陈永仁刚才那番凌厉攻击，却表明这家伙的确很厉害。

    　　就算是他，想这么快搞定这些人，都要费一番功夫。

    　　想到这里，骆天虹从后背拔出一根手臂长短的短刃。

    　　“姓陈的，你给我去死！”

    　　看着向自己冲来的骆天虹和他手中短刃，陈永仁摇了摇头：“唉，年轻人不讲规矩。老子跟你徒手，你跟我用武器。”

    　　话音落下，陈永仁左脚蹬地，身子向前蹿去。

    　　面对着对方挥过来的短刃，看着月色下那一抹白光，陈永仁右脚点地，身子向着左方闪去，避开对方砍来的短刃。

    　　然后，陈永仁左手拍向骆天虹右手肘关节，右手紧跟着拍向对方右手手腕。

    　　“啪、啪！”

    　　随着两声响起，骆天虹就感受右手手臂一阵疼痛和酸麻，不由自主地松开手掌。

    　　陈永仁见状，他的右手迅速离开对方手腕，反握住短刃刀柄。

    　　感受着短刃的冰凉触感，陈永佳横握短刃，向着左边用力划过。

    　　“嗤！”伴随着一道划破骆天虹胳膊的声音，是骆天虹下意识压抑住的闷哼声。

    　　“嗯，哼！”

    　　陈永仁调整刀柄，正面握住短刃的刀柄，快速地砍向骆天虹。

    　　陈永仁挥刀的动作很快，也很猛。

    　　不知道地人看了，还以为陈永仁手中的不是一柄锋利的短刃，而是一根沉沉的铁棒。

    　　“嗤、嗤、嗤……”

    　　伴随着一阵阵划破声，感受着全身各个部位的被划破带来的疼痛，饶是骆天虹控制力再怎么好，也压抑不住的发出了一阵阵轻微的惨吟声。

    　　“啊，嗯，操……”

    　　闻着空气中淡淡的血腥味，听着周围响起的惨叫声，陈永仁手中短刃挥地更加有力。

    　　半分钟后。

    　　“骆先生，现在你满意了吗？”看着浑身鲜血淋淋在地上不断挣扎的骆天虹，陈永仁笑着走上前，踩住对方的胸膛，轻声问道。

    　　“姓陈的，技不如人，我认栽了。不过你也别高兴太早，龙哥会为我报仇的。”知道自己今天恐怕要交待在这里了，骆天虹很是光棍，死死地盯着陈永仁。

    　　“呵呵，报仇，恐怕要让你失望了。我想，用不了多久，你们就会在下面团聚了。”说话间，陈永仁手中短刃快速划过骆天虹脖子。

    　　然后，陈永仁转身，走向骆天虹带来的几名手下。

    　　“不要，陈Sir，不要杀我！”

    　　“陈Sir，你是差佬，你不能这么做！”

    　　“陈Sir，只要你放过我，你让我做什么都行！”

    　　“……”

    　　与光棍的骆天虹相比，这几个家伙已经是被死亡的威胁彻底吓住了。

    　　看着几人涕泗横流的模样，陈永仁笑了笑，抬起胳膊，一一划过几人的咽喉。

    　　看着地上的一具具尸体，陈永仁从储物空间中取出一大桶汽油。然后，陈永仁熟练地倒上汽油，点燃火焰。

    　　看着熊熊燃烧的火焰，感受着火焰传来的温度，陈永仁不再留在这里。提着骆天虹的尸体，背对着身后的火堆，迅速离开。

    　　击杀骆天虹和几名小弟的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：1821+25/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：341+25；

    　　......

    　　第二天，上午9点。

    　　“喂，是我，我要你做一件事情！”

    　　“你说。”听着手机中陈永仁平淡的声音，站在阳台上享受着上午阳光的素素咬了咬牙。

    　　“我要你今天把唐礼誉那个老家伙干掉。”陈永仁当然听出了素素声音中的不甘心，对此，他才不在乎。

    　　“你说什么，这不可能。”下意识地，素素立刻反对陈永仁的要求。

    　　陈永仁也不催促，也不说话，只是静静看着落地窗外的新界北街道。

    　　十几秒后，素素终于从陈永仁的沉默中明白了某种不容拒绝的意思：“我知道了，你等我的消息。”

    　　“嗯，”陈永仁满意地点了点头：“素素女士，我等你的好消息。相信我，你很快就能脱离忠信义的苦海了。”

    　　不理会陈永仁话中的安慰，挂断电话，素素的脸色越来越冷。

    　　素素很清楚，一旦唐礼誉这位幕后的大金主死了，连浩龙和其他忠信义高层都要发疯地。

    　　只是，想到自己现在的处境，素素无奈地摇了摇头，她又有什么选择呢。

    　　找到罗定发的手机，拨通了对方的号码：“姓陈的那家伙刚才联系我了，他要我们干掉四哥。”

    　　“什么，四哥，他，他，”和素素一样，罗定发第一时间就明白了这样做对忠信义意味着什么。

    　　“素素姐，我们真地必须这么做吗？”看着桌上的美食，罗定发的食欲突然消失不见了：“我们如果真地这么做了，那我们就彻底没了选择。”

    　　“呵呵，阿发，你觉得我们现在还有的选择吗。”看着天空上随风飘扬的朵朵白云，素素无奈地在躺椅上坐下：“我们如果敢不听那家伙的话，他只需要把我们偷偷挪用公司资金的事情捅给阿龙和忠信义其他人知道，那我们就死定了。”

    　　“这个混蛋。”骂了一句，吐出嘴里的食物，罗定发咬牙说道：“我知道了，我今天就把唐礼誉干掉。”

    　　“嗯，小心点，不要露出马脚。”

    　　“放心吧，唐礼誉的安防都是我们帮他做的。有什么样的漏洞，我很清楚。”

    　　挂断电话，看着头顶上被白云遮挡住的太阳，素素额头上出现了丝丝冷汗。她很清楚，一旦罗定发把唐礼誉干掉后。再加上陈永仁各种她不知道的布置，新界北江湖恐怕很快就要乱起来了。

    　　到那时候，她也不知道自己的下场会是什么。

    　　只不过，她现在也只能听天由命了。素素不是没想过现在就带钱走人，离开港岛这个是非之地。

    　　但是，混迹江湖几十年的她很清楚，陈永仁既然找上了她，肯定会在暗中派人监视她。

    　　恐怕她前脚刚离开，后脚就会被人带去见陈永仁那家伙。

    　　当天中午，新界北江湖上传出了一个令人震惊的消息。

    　　忠信义背后的大金主，唐礼誉被人在家中杀了。

    　　一时之间，所有人都闻到了一股不安的气味。

    　　“砰！”

    　　忠信义的办公室内。

    　　“这些混蛋，竟然敢杀了誉哥，我一定饶不了他们。”连浩龙穿着一身黑色西装，身子前倾，愤怒地拍打着茶几。

    　　说到这里，连浩龙看向身旁的连浩东：“阿东，立刻派出所有弟兄，去给我打听清楚，到底是谁下的手？”

    　　连浩东点了点头：“放心吧，大哥，我肯定在最短时间内查出是谁干的。”

    　　江湖上，大家都是有着不成文的规矩。除非被逼地没办法，否则没有人会轻意对幕后的大金主动手。不提那些有钱的大金主如果没有死，事后展开的疯狂报复。

    　　单是这么做，就肯定会引起其他社团势力幕后大金主的愤怒和警惕。

    　　对于这些有钱人来说，社团只是他们随用随扔的尿壶而已。但是现在，有些尿壶却想要淹死他们这些上流人士。这种事情，大金主们肯定不愿意看到。

    　　所以，一旦让他们知道是哪个尿壶做的，所有金主都会联起手来，把那个尿壶给砸碎了。

    　　连浩东非常清楚这点，所以他才不认为是其他社团动的手脚。

    　　而且心里面，连浩东很清楚，这件事情肯定是陈永仁做的。

    　　除了陈永仁，连浩东实在想不出谁会在这个时候杀了唐礼誉。特别是他昨天晚上接到陈永仁的电话，在电话中，陈永仁告诉他必须撺掇连浩龙向其他江湖势力开战。

    　　当时连浩东还表示连浩龙没有这么容易被他说动，陈永仁只是告诉他，到时候就知道了。

    　　现在，连浩东是真的知道了。

    　　“阿龙，最近我们一定要小心，我总觉得现在的江湖局势有些不太对劲。”看着愤怒的连浩龙，素素‘好心’提醒道。

    　　想到陈永仁的叮嘱，连浩东也在一旁点头附和：“是啊，最近确实很不对劲。我听到消息，知道警方盯上我们后，有不少江湖势力已经在暗中联手，准备一起搞掉我们忠信义，然后吞并和瓜分我们的地盘。”

    　　“哼，”连浩龙不屑地摇了摇头：“这么多年了，廖志宗那家伙哪次不想把我们搞定，结果又怎么样，我们不照样活得好好的。那些江湖势力，没什么好怕的。”

    　　说到这里，连浩龙的脑海里，出现了那个见过一面之后却没有丝毫行动的陈永仁。相比起廖志宗和其他江湖势力，这个年轻人才让他真正地忌惮。

    　　一直听着几人交谈的罗定发摇了摇头：“大哥，这次情况不太一样。自从新界北总区警署那件事情后，那群差佬发了疯一样，天天来查我们的场子，连正行的也不放过。桑拿、酒吧、迪士高，不是每晚查牌，就是一帮差佬站在那儿查身份证。就连餐厅和酒楼，前几天也被食环署封了。现在，整个江湖同行都在盯着我们的动静。再加上满月酒那天，他们又带人来砸我们的场子。”

    　　看着连浩龙阴沉的神色，罗定发识趣地闭嘴不说话了。

    　　素素见了，补充说道：“阿发说地没错，我们很多地盘已经被人踩进来了。如果我们再不做出点什么，忠信义就真地完蛋了。所以，我们必须反击，震慑住那些家伙。”

    　　听完了妻子和罗定发说的这番话，连浩龙虽然很不爽，但还是点了点头：“你们说地对，我们一定要打，打响旗号。现在的问题是，我们先打谁来震慑住那群家伙。对了，天虹那小子呢，怎么没见到他？”

    　　至于陈永仁可能带来的威胁，连浩龙此时已经顾不得那么多了。

    　　就在这时，连浩东的手机突然响了起来：“你说什么，你说骆天虹被花弗的人干死了！”

    　　听了手机中传出的消息，连浩东很是震惊。一方面震惊于骆天虹的死，另一方面，则是震惊于陈永仁的手段。

    　　连浩东不用问就知道，骆天虹的死肯定跟陈永仁脱不了关系。

    　　他现在只是想不明白，这到底是陈永仁做掉了骆天虹，然后嫁祸给花弗。还是陈永仁已经和花弗联手，让花弗干掉了骆天虹。

    　　听了连浩东的惊呼，罗定发和素素对视一眼，都看出了对方的震惊。很明显，陈永仁在逼着忠信义与各方势力翻脸。

    　　“砰！他妈地，花弗那个混蛋。”连浩龙愤怒地站起身，一脚踹番身前的茶几：“本来我还想着打谁立威，这次好了，不用找了，我们就打他。这一次，我一定要打死那个老东西。”

    　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　......

    　　“陈Sir，连浩龙那家伙现在肯定已经气疯了。你们警方可必须帮我。”看着笑呵呵的陈永仁，花弗一脸的苦涩。

    　　花弗怎么都没有想到，陈永仁这家伙竟然会杀了骆天虹，而且还把尸体交给他。最后，这家伙更是向外传出消息，说是他花弗把骆天虹给杀了。

