    我是存稿君o(n_n)o~~

    ***************************************************************

    九道崖虽然名声不显，却并不比那等声名赫赫的仙器、秘境要差上多少。天生妙物固然令人感慨，可修士的一双妙手所铸也同样令人敬佩。

    出剑，抵挡，不管是五行之金化作的十八般兵器还是那熊熊火海抑或荆棘遍地。葭葭手中无锋不变，出招抵挡，以不变应万变，终化之无形。

    出招不变，自脚下方始一步一步前行，五行再生又如何，早已被她抛之身后，她所要的不过是足下方寸的站立之地，这便足矣。五感所作，心之所视，往往比目力所及更要清晰。

    出招收招，再出招收招，葭葭呼吸渐趋平稳，这声名赫赫的九道崖虽然不错，似乎也不过如此嘛！

    耳畔兽吼已至跟前，快了，就要到兽群了，已能听到尖嘴鹰的尖啸之声了，鼓膜忽地一下刺痛开来。葭葭手下一顿，却是慢了一步，五行金者所化的尖刀穿破层层阻碍，最终“叮”一声刺向心室之处。

    这一击刺破了她的外衫，却堪堪在那一层白色里衣之处停住了攻势。

    一招乱下，情境堪忧，五行乱化，齐齐向她袭来，进又进不得，退又退不得，葭葭双目陡睁，整个人拔地而起。向上跃去。

    眼前群兽乱吼。五行齐袭的景象就这般乍现在了她的眼前。

    纵然早有准备。可乍见此景，葭葭心中还是多了几分骇然，不自觉的握紧了手中的无锋剑。

    见她拔地而起，两只天上盘旋的尖嘴鹰尖啸着向她袭来。

    葭葭掌心化灵，一剑划出，直至两只尖嘴鹰的腰腹之处，尖嘴鹰若论品级不过四阶而已，出窍修士的强力一击自然不是好相与的。尖嘴鹰摇摇晃晃，转了两圈，便这般从空中跌落下来。

    葭葭横空一脚跨出，足踏两只尖嘴鹰，就这般向下坠去，眼看就要坠入无边的兽潮之中。

    她的功法本就以守见长，攻击不明，且此地她所擅长的阵法无法得拥，葭葭只觉怎么看她都有几分投鼠忌器的感觉在里头。

    心念一动，无锋剑一晃。已然收走，葭葭双掌合十。向下拍去，所致之处，惊雷遍地。

    补天劫手之下的天劫又岂是九道崖中那等雷电之力所能比拟的？

    天劫之下，当下便将身下一群妖兽烧去了一片。总算有了落脚之地，葭葭稳稳的落了地，向四周看去，搜寻着双头灵蛟的身影。

    然而还不待她搜寻到双头灵蛟的身影，只觉耳畔沙沙作响，转头望去，面对潮水般的妖兽群之时，还是忍不住后退了数步这才站定。

    眼看那堆叠而出的兽潮，葭葭记忆之中只有万兽平原难得一次的妖兽动乱才有这等景象，此刻却出现在了两道不足百米的山崖之间，妖兽铺天盖地的向她涌来。

    葭葭苦笑：当真是成也天雷，败也天雷。雷者，本就是这世间至正至阳之物，最克邪物，而她补天劫手手中的又是天劫之能，自然威力不凡。

    然而一方面天雷最克邪物，一方面也最易引来邪物，这便是双生双克的现象，无人能够免俗。

    这铺天盖地的兽潮，便是她方才未曾细细考虑之下一招使出引来的祸事。

    回首是五行化乱，正面却是铺天盖地的兽潮，葭葭手中一晃，无锋剑微微颤动。根本分不清是尖嘴鹰还是龙虎狮，抑或双头灵蛟，唯有数不尽的妖兽扑来，无数妖兽的悲鸣之声不绝于耳。

    妖兽悲鸣之声几乎响彻了整座明昭峰，明昭峰之上人人自危，有闭关修炼的修士，定力稍差的更是差些在这妖兽悲悯之中差些走火入魔。

    多数为筑基、练气修士的外峰之上何时见过这等状况？秦雅心知不妙，望向犹未察觉的沈离光，忍不住出声提醒道：“沈真人，妖兽悲鸣，心志不坚的低阶修士恐心头惴惴、寝食难安，该当出面安抚才是！”

    沈离光闻言，睁眼向他看来，虽然不曾想过，但即便他再如何不知世情，也知秦雅说的极对，是以捏了一张传讯符传了出去。

    秦雅看着他的动作，虽面上不显，却微微摇头。只是心中对妙无花当年的做法却多了几分认同。好在沈离光是这终年无甚大事的明昭峰的首座，不然若换了秀阳峰这等事务繁忙的，不定早就出了事。

    明昭峰低阶修士居多，心志最易受到影响，此时此刻，还有什么比得上他这位一峰首座、出窍修士亲自出声安抚更有效的呢？

    可惜，他不过动用了一张传讯符而已。而他自己，这明昭峰终究与他这一脉没什么交集，多说反为不美。况且，听九道崖中妖兽悲鸣之声这般凄厉，想也知道葭葭陷入了苦战之中，此时，他这个做师尊的更是不能离开了。

    想了想，终究是有些不放心。秦雅足下一动，唐安只觉眼前衣衫一晃，秦真人便不见了踪影。

    张大嘴巴惊讶了片刻，这才出声唤起阖眼打坐的沈离光：“师尊，秦真人也跟着进去了。”

    沈离光睁开双目沉默了片刻，竟是也站了起来：“唐安，你在外候着，为师亦进去一观！”

    “师尊……”劝阻的话还未来得及出口，面前已然空无一人了。

    唐安有些挫败的盘腿坐了下来：若说像苗若瑶那般喜怒无常、疯疯癫癫的自然是不会的，只是心中却不可避免的会有几分妒意的。

    不过即便是嫉妒却也无可奈何：自己的年岁比她年长几何？她已然是出窍期的修士了，自己却还不过元婴期。

    罢了罢了，不招人妒是庸才，他不过嫉妒嫉妒而已。那位自有更好的去处，自然不会与他们争夺明昭峰的资源的，只是心中难免有些愤愤难平而已。

    说来也好笑，当年她与林卿言的修为咬的何其之紧？自己对于林卿言却并无甚， 妒意，反而对于这位八竿子打不着边的连真人有所妒意。思来想去，答案估摸着也只可能是林卿言那等借助于外物的修炼方法，便是自己也有几分不屑的吧！

    唐安嬉笑间将自己心中愤懑渐渐发泄了出来：他一早便知苗师姐心性狭窄，不会长进至何地；至于林卿言，她那样的性子，若是不能成长成一脚踏下，天下俯首的枭雄人物，等待她的便只有陨落这个结局。

    而他只要这般克己躬身，努力修炼，迟早会成为师尊最为依仗的弟子。

    事实证明他的猜测没有错：林卿言陨落了，不过他也万万没有料到她的出手竟是如此毒辣，竟是令得苗师姐终生无法进阶。终生无法进阶，对于修士来说，最可怖的噩梦也不过如此了吧！

    他唐安的心不大：不过是成为师尊最倚重的弟子，成为明昭峰的下一任主人而已。名利双收、修为得长，亦有绝世功法——彼岸长生术助身，这便是他唐安自拜入昆仑之后便定下的目标，眼下这目标似乎触手可及了。

    思及此，唐安不禁莞尔，心头舒畅不已。看来老好人也并非做不得，看，他这个老好人似乎就从未真正的吃亏过呢！

    且不说唐安，便说相继进入九道崖的秦雅与沈离光。

    方才在外，并未听得葭葭一声呼救，是以便是心中有所准备，却也并未料到九道齐开之时，竟是这般的厉害。

    一路与幻化的五行相击，行了数十步之后，沈离光只见前方的秦雅突然停了下来，跟着前行了数步，却正见前方一道奇妙的双生之景出现在了眼前。

    踩着一地的兽尸，相同的长相，不同的是一人青衫磊落，双足垂地，似是云层中行走的清雅仙子，而另一人却是一身兽血，面上脏兮兮的一片狼藉。

    沈离光微微蹙眉，神识一扫，在触及到那脏兮兮的女修腰畔的两颗尖牙之时，顿时了然：眼前这位形容狼狈的才是正主，而那一位……沈离光动了动唇：“幻像？”

    “不是一般的幻像，修为、实力、甚至狡黠程度都与葭葭比肩。”秦雅接过了话头，不住叹道，“原来九道崖中最最厉害的还是人这一道屏障！遇强则强、遇弱则弱，要战胜自己，绝非易事！”

    “既已得了兽牙，为何还不离开？”沈离光很是不解，以他的性子，直接离开便是，管他会否有个相似的自己出现在这九道崖之中。

    “不是不想离开，是不能离开！”秦雅伸手指向葭葭的方向，拂袖一扫，扫去了地上横陈的妖兽尸首，沈离光这才注意到那两个“葭葭”脚下竟是一座封印法阵，二位葭葭一东一西相对而立。

    “她不是阵法师么？要走出这阵法想来不是难事吧！”

    “‘那位’亦是阵法师，要甩脱‘那位’不是易事。”秦雅说到这里顿了一顿，语气之中不自觉的多了几分与有荣焉之感，“更何况，秦某的弟子何时不是在突破自我？这一局，葭葭必胜无疑！”

    他这话说罢，却未注意到一旁的沈离光垂下双目，目中闪过一丝黯然。(未完待续。。)