    第1072章 猎人or猎物九幽之变

    “他就是我们光明教廷新一任的神子，来自珈蓝帝国的珈蓝王，林逸！”

    在一片剧烈的欢呼声中，无数人凝望着魔法镜像中的那个身着淡金色长袍，头戴象征着神子身份金冠的身影。

    短短几天的时间，林逸顺利从一个默默无闻的‘路人’，以从未有过的姿态顺利站到了这个世界的巅峰。

    为什么是巅峰？

    因为光明教廷在九幽大陆就是一座无人敢逾越的高峰。

    身为神子的林逸，除了弗雷德里克这位教皇外, 他便是九幽大陆无人敢惹的超然存在。

    无数人恍然如梦般，见证着光明教廷的神子诞生。

    林逸的横空出世正在以最辉煌的姿态向所有人宣告着，属于他的传奇一生，正式踏入了每个人的生活之中。

    而林逸也顺利从珈蓝王过渡成了一位至高无上的神子身份。

    不过有人欢喜有人愁。

    珈蓝国太子公孙志看到这一幕的时候，脸色便不受控制的变得十分的狰狞。

    不过这时，一只手忽然拍打在公孙志的肩膀上，紧接着公孙志的耳边传来一个熟悉的声音道：

    “有些东西其实从一开始就注定了。”

    “无论之前你做过什么，这件事就过去了。”

    站在祁灵广场的边缘，惩戒所的审判长公孙闫在公孙志的耳边，语重心长的说着：

    “现在的他已经不是你可以去招惹的了。”

    只是现在吗？

    公孙闫没有说的是：

    ‘其实从一开始对方就不是公孙志所能招惹的对象。’

    话虽如此，道理公孙志都懂。

    但是在拼尽全力，甚至差点付出生命后，得到的却是这么一个结果。

    这让心高气傲的公孙志，如何能服气。

    因此就算公孙闫说的是事实，公孙志也依旧是咬牙切齿道:

    “我不甘呐！”

    此刻他看向林逸的目光中，都好似在喷火一般，充满了妒火。

    公孙闫见此也没有继续解释什么，而是道：

    “行了。”

    “能活着就算是不错了，想想那些死去的人。”

    公孙闫的话让公孙志瞬间一怔。

    也正是这句话才将公孙志从暴走边缘给拉了回来。

    当所有人都沉浸在林逸获得神子头衔的震惊中时，却忽略了这次神子竞选, 有近两百个天之骄子为之付出生命啊！

    就算是他公孙志都差点死在了那片森林之中。

    就在这时, 公孙闫忽然道：

    “想变强吗？”

    面对这突如其来的问题，公孙志当然是毫不犹豫道：

    “当然想。”

    公孙闫的脸上，突然露出一副莫名的感慨道：

    “现在有个变强的机会给你选择……”

    “猎杀域外入侵者！”

    傲胜帝国的大皇子查尔斯，此刻正一脸震惊的看着面前的神王蒙殷：

    “你这是听谁说的？”

    之前在琳琅阁门前被林逸给打得昏死过去的蒙殷，此时正一脸的凝重道：

    “是陛下亲自告诉我的。”

    “想必过不了多久，三大帝国将会对外发出正式的告示。”

    查尔斯有些难以置信道：

    “怎么会这么突然？”

    “而且这又哪来的入侵者。”

    蒙殷解释道：

    “据说是通往域外的时空中，出现了一道裂缝。”

    “而这些来自域外的入侵者，正是通过这条裂缝降临到我们的世界。”

    “不过陛下说过，这些入侵者暂时还只能在魔物森林之内活动，不用担心他们会入侵我们的城市。”

    听完蒙殷所说，查尔斯顿时一脸的不解道：

    “这算什么好消息？与我有关吗？”

    “当然有！”

    紫月帝国的神王君世荣，正一脸凝重的看着面前的君莫芊道：

    “你是我紫月帝国在魔法造诣上，成就最高的。”

    “据说这些域外之人的身上，不仅携带着大量的魔法装备。”

    “甚至于我们在击杀他们后，还会获得一种比魔核更为贵重的精核。”

    “精核的作用与魔核类似，我们可以吸收精核内的元素来快速提升修为。”

    “不同的是，精核内的魔法元素是同等级魔核的20倍！”

    君世荣一脸的疯狂道：

    “不仅如此。”

    “我们还可以在吸收精核时，领悟这些域外入侵者的魔法技能，甚至是我们九幽早已消失的：领域之力。”

    一说到这的时候, 君世荣作为一名九阶神王, 都险些有点控制不住自己, 浑身因为激动而颤抖着。

    之前林逸在琳琅阁门前开启领域后的景象，都还历历在目。

    作为一名神王（Lv85）级强者，或许没能领悟并拥有领域之力，对他们而言便是一个天大的遗憾吧：

    “可惜的是，只有击杀域外入侵者的人才会获得精核，并且所有人都无法通过越级来吸收精核。”

    “否则的话，我们紫月帝国的整体实力将会得到进一步的提升。”

    “嘶~”

    司空廷治看着面前的魔法师公会会长，也是自己的恩师，内心的震撼依旧有些难以平复道：

    “老师，那如果是我们被杀了呢？”

    卡蒙是魔法公会的会长，同时也是九幽大陆除光明教皇弗雷德里克外的最强者。

    听到司空廷治的疑问，卡蒙那张苍老的脸上，露出耐人寻味的笑容道：

    “想要获得更多就肯定要做好失去的准备。”

    “这对于我們九幽来说，是一次万载难逢的机会。”

    随后卡蒙对着司空廷治这位自己最为满意的学生，语重心长道：

    “不想成为猎物的话，那就一定要学成成为一名优秀的猎人。”

    说完这话，卡蒙便瞬间消失在司空廷治的面前。

    不过这时司空廷治的耳边传来一句来自卡蒙的忠告：

    “永远也不要与神子为敌，切记！”

    凌雨薇半响都没有从凌煜道说的那些话中回过神来。

    看着广场高台上的那道万众瞩目的身影，凌雨薇喃喃道：

    “那样真的可以让我快速变得强大么。”

    凌煜道看了眼自己的女儿，无奈的摇了摇头道：

    “你们注定是两个世界的人，傻孩子，你难道还不懂吗？”

    不懂吗？

    凌雨薇当然懂。

    并且从一开始就懂。

    只是有时候喜欢一个人，总会让自己变得麻木，并且有一万个理由来说服自己。

    可是当这残酷的真相被赤裸裸的揭开时，凌雨薇的眼睛中还是忍不住的蓄满了晶莹的泪花。

    凌煜道见此，不由得抓起凌雨薇的手：

    “我们走吧。”

    凌雨薇也没有拒绝，而是痴痴的看着高台上一席盛装的林逸。

    当凌雨薇消失在祁灵广场时，林逸这才转而看向之前凌雨薇所在的位置，只在心中留下一声无奈的叹息。

    就在这时，一枚如玉石材质般，上面雕刻着神秘图案的钥匙状饰品出现在林逸的眼前。

    只一眼林逸便认出了这件东西，惊呼：

    “天堂岛秘钥。”

    (本章完)

