    第537章 传承小世界

    “我感觉师姐在寻宝这个方面，已经算得上是宗师级别。”王向驰看着围在徐月仙身旁的十多件法宝小声对着李星辞说道。

    “这不是很正常，师姐除了在宗门呆着就是出去寻宝，还有师父专门的教导下，看起来很厉害是应该的。”李星辞笑着说道。

    就在这时候，天空中出现一道高有十丈的灵光之门。

    “师父搞定！”分身徐月仙扭头对着徐凡说道，并用手做了一个OK的手势。

    “是一座宗门圣地遗迹，应该属于传承的那种。”

    分身徐月仙从遗迹中截获一丝灵气检查之后说道。

    “这都可以看出来？”斩灵有些惊讶的说道。

    “这就涉及另外一个学科，长时间密封灵气的属性分析，我师父教我的。”真身徐月仙笑着说道，脑海中想起了徐凡以前对她的教导。

    “既然可以如此，灵气不就是灵气吗？还能从中分析出什么？”斩灵有些活久见的感觉。

    “今天刚好聚在一起，咱们继续看看，要不是太危险，就开放出来供弟子试炼。”徐凡说道。

    “好。”

    众人随着徐凡的傀儡踏入到了宗门空间遗迹之中。

    “用小世界所炼化，逐渐改造成了修炼圣地，这个宗门不简单。”

    一进去斩灵就评价说道，身为大乘尊者他感觉自己有必要装一把，要不然风头都被别人抢走了。

    “师父，斩灵长老说得没错的话，咱们赚翻了，这个宗门圣地应该拖去到隐灵岛上，稍微改造一下，又是一修炼圣地。”徐月仙兴奋说道。

    这种探索一个又一个遗迹，法宝小世界，这是她的乐趣之一。

    “葡萄，接管此界的阵灵。”徐凡操纵傀儡，眼中闪烁的灵光说道。

    “这是一个传承类的宗门遗迹，只要通过这个宗门的考核，并发下天道宏愿，便可以得到这个宗门留下来的一切。”

    “好处是得到一个宗门的底蕴，坏处就是从今以后就需要为这宗门的发展劳心劳力了。”徐凡为众人解释说道。

    就在这时，此界的天空开始变得浑浊起来，时不时伴有异样的波动。

    “这一切，都需要在此界阵灵主持下完成，而葡萄恰好就好这一口。”

    随着徐凡话音落下，天空中也恢复了刚一进来的仙家景象。

    “主人，已经100%接管此界法阵。”

    葡萄的声音中有一丝满足之感。

    “葡萄把这一界的阵灵给吞了吗？”斩灵惊奇地问道，他以前不知道葡萄还有这本事。

    “这就跟妖族喜欢血食一样，都是天生的。”徐凡笑着说道。

    这时候几道光幕亮起，上边讲述着关于这一界从起源到现在所有的经历。

    “这一界竟然是一妖兽族群的产子之地，后来被太岳宗给占领，最后被改造成了修炼圣地。”

    “3万多年前，太岳宗遭遇到了邪修入侵，为避免传承断裂，特把此传承界转移至此。”徐月仙看着光幕为众人讲解道。

    “多么老套的剧本，宗门圣地遗迹中，十有八九都是这个情况。”斩灵笑着说道。

    “我所探测到的遗迹中，十有八九都是这个情况，只有一个例外。”

    这时候徐月仙想到一件非常有意思的事情。

    “什么例外？”徐凡来了兴趣问道。

    “天羽门，也就是长老会的前身，他们由于太过强盛，宗门修炼圣地很多，在中心大陆很多地方都有分部，有一次我就遇见了被他们忘掉的修炼圣地。”

    “那一次我收获了大量的五行本源，直到我走的时候，那里的阵灵跟我说它都已经在这里被遗忘好几万年了，真的是太可怜了。”徐月仙笑着说道。

    “长老会果然是财大气粗。”徐凡笑着说道。

    又一道光幕亮起，上面是这一届所有法宝灵宝丹药的清单。

    “好东西不少啊，刚好把这一界改造成弟子们的试炼之地，把那些考核稍微改造一下就行。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”葡萄说道。

    这时候，斩灵突然有些不好意思地说道：“大长老，那一把道器千煞灵刀能拿出来让我看看吗？”

    “毕竟每一次都找孙子要仙器，不是很体面的。”

    “是我疏忽了，葡萄把那千煞灵刀拿出来，让斩灵长老看看。”徐凡笑着说道。

    他突然想起以前答应为斩灵炼制一把道器大刀，后来因为种种原因给忘掉了。

    一把带着生灵杀戮之气的血色大刀从此借宝库中飞出，落入到了斩灵手中。

    “比顶尖道器稍微逊色一些，如果足够我使用了，大长老这个我用积分兑换行吗？”斩灵说道。

    “斩灵长老说笑了，你这么多年为宗门做过多少事情，也没讲究多少积分。”

    “这把大刀，斩灵长老拿着用就行，以后等我晋级炼器大宗师，给你换更合适的仙器。”

    徐凡的语气有些歉意，似乎在谴责自己过去对斩灵的疏忽。

    “多谢大长老。”

    斩灵抱着千煞灵刀有些爱不释手，这个比他以前所用的血灵大道还要强上一丝。

    “你们几个，要是感觉有趣，可以去闯一下，里边有很多有意思的东西。”徐凡对着几位徒弟说道。

    四道遁光投入到了太岳宗的大门中，开始经受考验。

    “葡萄，我炼制的道器纳界你应该能用了，把这一小世界收纳到隐临门大阵旁。”徐凡吩咐道。

    “遵命，主人。”

    此时，隐灵门外，女帝的家乡世界中，突然飞出一呼啦圈一般的法宝，向着徐凡傀儡所在的方向飞去。

    做完这一切后，徐凡解开了傀儡控制。

    “最近麻烦事真是一件一件的，让人不得安心。”徐凡有些无奈地说道。

    先是女帝，后是叶逍遥，最后是这噬金虎，这三件事无论是哪一件，在徐凡眼中都是阻碍他咸鱼的严重事件。

    “不让咸鱼就算了，我就不信你能一直折腾我。”徐凡看向天空默默说道，眼神中有一丝不屈之意，不过随后又乖乖地投入到炼制轨道炮的队伍中。

    太岳宗传承小世界，正在被一呼啦圈虚空套住，拉着向隐灵岛的方向慢慢移动。

    (本章完)

