
看到了这个怪人之后，四人的心中充满了疑问。

宁真示意众人出去再说。

七人一同退出了岩洞，直到离开岩洞有一段距离之后，这才开始说话。

“到底是怎么回事？你们怎么找到他的？”

确定安全之后，章劲迫不及待的问道。

“我们也是无意之中发现的……”

宁真开始说起了他们发现岩洞的过程。

原来就在不久之前，他们在进入房间之后就掉到江帆他们最开始降落的地方。

因为不知道离开的方法，他们只能四处寻找出路。

结果在寻找的过程中发现了这么一个岩洞。

出于好奇，三人一路延着岩洞一直走到了岩洞的中心。

在岩洞的中心处，三人发现了一个在那里打座疗伤的怪人。

那怪人长得还和神庙内的神像一模一样！

三人大吃一惊，又不敢发出声响惊动怪人，便悄悄退了出去。

就在他们退出岩洞之后不久，就听到了章劲等人呼喊他们名字的声音。

接下来的事，他们也都知道了。

“你们怎么知道他受伤了？”江帆问。

“就感觉啊，他要是没受伤，怎么可能连我们摸进了他的老巢都发现不了。”刘明一脸正经的说。

章劲四人：你们确定不是在开玩笑？！

“我们现在怎么办？这个鬼地方我们该怎么从这里出去？”诸玄奥一脸忧心的说。

“这个地方不可能没有出口，我们再找找一定能找到。”江帆说道。

“也只能如此了。”白七、章劲跟着点点头。

“我们要不要先去把那些魂魄给收了？”章劲担心事情有变，于是提醒道。

“当然要先收起来，万一等下出事了怎么办！”江帆想也不想的说。

七人来到了他们最早发现那些灵魂的沙滩上。

灵魂散发出来的微光，依然为漆黑的空间提供着淡淡的光明。

七人来到这里之后，便立刻开始偿试着利用各自的手段收取这些灵魂。

可是不管七人用什么方法，这些灵魂都无法收取成功。

七人看着这一片拿不走的灵魂，心中焦急却又想不到办法解决。

那个怪人不知道什么时候会过来，要是再不能把这些灵魂收走并找到出路，他们势必会和那怪人撞上。

那怪人一看就知道不好惹，能不能打得过还真不好说。

七人不肯死心，继续用各种方法在偿试。

这时一声轻叹声响起。

随后，一道悠悠的女声传来。

“你们不用再白费工夫了，没用的，进了神庙的灵魂，除非神愿意放我们自由，否则谁也带不走我们。”

“是谁！？”众人一惊，看向了发出声音的那个光团。

光团内浮现了一名古装女子的虚影。

“妾身名叫香云，几位公子有礼。”女子在光团之内，向着七人施了一礼。

这是一名看上去年约二十来岁的女子。

女子生得十分貌美，一身气质一看就是受过良好教育的女子。

“你还有意识！这么说你们都能说话！”江帆看着这周围的光团又惊又喜的问。

香云摇摇头，“现在这里能与诸位对话的，也就只有香云一人而已。

其他人都在沉睡当中，一时半会儿是醒不过来的。”

聂云：“为什么只有你能说话？”

“大概是因为对他来说，我是不同的吧。”香云淡淡一笑，只是笑容里满是苦涩。

“你说的他难道就是神庙里的神！你对他来说到底有什么不同之处？”白七好奇的问。

“这件事，说来话就长了……”

香云缓缓说出了自己的故事。

香云本名李香云，她本是大户人家的小姐，自幼习得琴棋书画，又能读会写，小小年纪就已经薄有才名。

某日香云在和母亲一起去庙里上香的时候，无意中救了一位因为相貌丑陋而受到一些百姓追赶攻击的男人。

这个男人名叫阿弃，是一个弃儿，没人知道他的父母是谁。

他从小就在街上乞讨长大，因为生得丑陋，肤色也与别不同，时常受到其他人的攻击与谩骂。

香云生性良善，便让下人救下了这个名叫阿弃的男人。

香云觉得男人可怜，就让阿弃在自己家里做了长工，也算是有了一口饭吃。

阿弃到了李家的第二年，香云成了亲，嫁给了一名姓史的秀才。

史秀才虽然家里算不得富裕，但胜在人好，而且文彩出众，将来金榜提名也不是不可能。

香云的父亲就是看中了史秀才的潜力才肯将香云下嫁于他。

香云嫁入史家的时候，几个一直贴身侍候香云的丫环都跟着陪嫁了过去。

阿弃也跟着其他陪嫁的丫环小厮一起到了史家。

香云与史秀才成亲五年后，娘家发生了大事，生意几乎做不下去。

在香云的娘家垮了之后，香云在史家的待遇也大不如前。

因为五年来香云只生了一个女儿，并未生出儿子来继承香火，史家人早就已经对香云不满。

如果不是她有一个得利的娘家，史家的长辈们如何能容得下一个生不出儿子的女人。

香云的娘家一倒，史家也跟着变了脸，他们一家将香云赶出了家门，并且写下了休书，直接将香云休弃。

香云自觉无颜面对家人，甚至不知道该如何活下去。

就在香云被赶出史家的头一天晚上，史家发生了大火，整个史家包括香云的女儿在内，无一生还。

香云知道后大受打击，更是失去了活下去的希望，于是在城外用一条白绫上吊自杀。

香云最后当然没有死成，她被救了，救她的人正是阿弃。

也是在阿弃找到她后，她才终于知道原来阿弃就是放火烧了史家的人。

香云在知道是阿弃害了自己的女儿后，疯了一样想为女儿报仇，可她一介弱女子，又如何会是一个大男人的对手。

阿弃对香云诉说着自己对她的感情。

原来早在香云救下阿弃的时候，阿弃不已经对香云一见终情。

后来香云嫁了人，他知道自己配不上香云，因此也只是祝福并未想过其他。

可是现在史家人对香云不好，香云又已经遭到了休弃。

阿弃以为自己终于有了机会，便迫不及待的将自己对香云的感情都告诉了对方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68899720"  chaptername="第763章：三校联赛——诡树村（73）">加入书签</a>
</div>
