    灵汐从青云宗带回来一些消息，如今的青云宗各脉的功法神通虽然完善了，但是青云宗面临的压力却越来越大了。

    这些日子以来，北冥家不但在追查叶辰的下落，同时也在追查无字天书的下落。而且这个消息传了出去，东州所有的大势力都知道了无字天书的事情。

    外界虽然少有流传，但是各大势力却派出了很多人在查找，最终有人盯上了青云宗。

    “师尊的意思是说那些人怀疑夺走无字天书的就是我？”叶辰得知了这个消息，心中不禁一沉，看来就算是判出青云宗也没有办法彻底让青云宗置身于事外。

    “是的，那些人最近频频在青云宗附近活动，甚至有人悄悄潜入宗门内，被六道轮回杀阵所镇杀。主人您的大阵虽然厉害，但若那些大势力中的强者来此，恐怕最终也难以抵挡得住，并面临的对手太多了，青云宗的将会面临很大的危机。”

    “看来各大势力从北冥家寻找我的下落的事情上推敲出无字天书就在我的手中。他们监视青云宗的目的或许是认为我就在青云宗内，当初判出宗门只是故意掩人耳目。”

    “主人，小汐倒是觉得他们很有可能是想用青云宗来要挟你，若是真的付诸行动了，到时候我们该怎么办？”

    “不会的，他们应该不过这么做。无字天书的价值他们很清楚，这样的至宝谁会交出来？况且他们对于我并不了解，在他们看来，或许就算杀掉青云宗所有人来要挟我，我也不会因此而交出天书，所以他们不会做这样的事情。”

    “如果是这样，那他们监视青云宗难道只是为了查明你是不是假意叛宗掩人耳目吗？”

    “应该是这样。”叶辰点了点头，眼眸突然变得冷冽了起来，道：“不过短时间内他们应该不会有太大的动作，毕竟各大势力都想要天书，他们相互牵制，不到万不得已谁都不会强行对青云宗出手。”

    灵沫睁着冰雪般清澈与清冷的美眸看向叶辰，道：“主人，不如让小沫假扮成您的样子出去吸引那些人的注意，而您则趁机在这里修炼，提升境界，到时候再出去与他们周旋。只要您再提升几个境界，那些人想要对付就没有那么容易了。”

    叶辰闻言不禁一怔，就连寒清雪的脸上都有了丝丝波动，轻轻拉住了灵沫的手，道：“你愿意为夫君这样的付出，姐姐很感动，可是若真这样做，他会内疚一辈子，所以这件事情不要再提了。”

    “还是清雪了解我。”叶辰淡淡一笑，而后将目光移到灵沫的脸上，轻轻抚摸着她的青丝，道：“你若真的扮成我的样子，不出数日便会身陷绝境，必将是九死一生，为了难道连命都不要了吗？”

    “只要主人您平安，小沫死去也是值得的。”灵沫轻声说道，眼中充满了深深的情意，道：“自从主人初到执剑峰，我与灵汐跟着您的时候就觉得您给我们的感觉很亲切，以往我们不知道什么是温暖，什么是幸福和感动，是你打开了我们的心扉，那时候我们便决定这一生无论生死都要跟在您的身边不离不弃，为了您我们愿意做任何事情……”

    “你们的心思我早就明白了。”叶辰轻轻叹息，道：“自从在仙界净土中，你们一丝不挂当着我的面沐浴的时候我就知道你们对我的情意。那时候我没有找到清雪，心中牵挂至深，可是现在不一样，既然你们愿与我生死相随，我便要保证你们的安危，绝对不允许你们去冒险！”

    “可是……”灵沫紧紧抓住叶辰的手，道：“主人，小沫太了解您了。一旦您觉得那些人会对青云宗动手的时候，您必然会站出去，到时候您就会面临天下各大势力的追杀，小沫不想您面临这样的危险。”

    寒清雪看着灵沫与灵汐，神色变得非常的严肃，道：“你们既然想要一辈子跟着夫君，那么觉得听他的话，任何时候都不能忤逆他的意思，更要相信他有办法可以解决这些事情。夫君做出的决定肯定是经过深思熟虑的，考虑得很周全，你们若是背着他自作主张反而会带来不必要的麻烦。”

    听着寒清雪的话，再看到她的如此的严肃，灵汐与灵沫的心中不禁感到有些慌乱与不知所措。她们深深知道寒清雪在叶辰的心中有着怎样的地位，若是得不到她的认可，她们一辈子或许就只能做叶辰的婢女，而无法成为她的女人。

    “清雪姐姐，你不要生气，你说的话我们都记住了，以后不会再这样了。”灵汐与灵沫异口同声。

    叶辰不禁苦笑，道：“现在你们有清雪姐姐，我的话都没有分量了是吧，她说一句顶我说十句，真不知道你们到底想跟着谁。”

    灵汐与灵沫脸色一红，低着头不说话，而寒清雪则淡淡一笑，道：“夫君就不要逗她们了，接下来你到底有什么打算。北冥家迟迟查不出你的下落，说不定会请来神算者，你应该早些做好准备。”

    “只要我不离开这里，神算者也无法推算出我的在何方。”叶辰充满了自信，话落他大袖一挥，一卷金色的天书迎风一展，“唰”的划破长空，定在了这片山谷内的真空中，很快就隐去了。

    紧接着，一股难以言喻的玄妙气息流转，与布置在周围的大阵相呼应，这片山谷仿佛隐入了一片未知的平行空间内。

    “我将天书定在这里，与布下的大阵相结合便可隔断天机，就算是将神算术修炼到至高境界的人也无法推算出来。神算术虽然可以窥视天机，然而一旦涉及到至尊领域便是禁忌，就算可以窥视到朦胧的一角也无法看清楚，反而会因此遭来灭顶的大劫！”

    “主人，您什么时候参悟出了天书有这样的功效？”

    “你们难道不知道他曾经是无敌至尊吗？对于这些至尊器的作用自然是一清二楚，何须参悟。”寒清雪摇了摇头，道：“况且这天书多半还在至尊器以上，有了它定住这片山谷，那么这里便是安全的。”

    “清雪说得不错，这里是安全的，我们可以在此安心修炼。各大势力之间相互牵制，短时间不会对青云宗动手，我们趁此时间炼化老药提升修为。等到他们有动手的迹象了，到时候我再出去露个面吸引他们的注意力，便可化解青云宗之危。我有虚空阵台，并且拥有太虚步极速，他们奈何我不得，真遇到危险也可回到山谷中。”

    “这样的话我们就放心了！”灵汐与灵沫同时松了口气，紧接着灵汐便想到了一个问题，道：“主人您让小汐带回青云宗安置的那些孩子中有几个血脉非常不错的人，师尊已经为他们洗髓伐毛，说要着重培养。只是那些孩子太多，以青云宗的资源恐怕无法真正将他们培养出来。日后一旦修炼到真仙境就没有资源供给他们修炼了。”

    叶辰闻言，眼中闪过一抹仙光，道：“是该培养些杰出的后辈天骄了，既然他们之中有古血体质，我们便不能让这样的血脉埋没了。看来这些孩子不是死神组织经过挑选后才掳来的，想来每个孩子都是适合修仙的体质。”

    “主人，不如我们也组建一个组织吧，那些孩子都是不可多得的人才，而我们主人您又拥有大量的资源与高深的修炼功法，将来肯定能威震天下的！”灵汐与灵沫双双提议。

    叶辰淡淡一笑，看了看灵汐与灵沫，道：“曾经我有开创了不朽皇朝，而今若要组建一个组织也是可以的，就取名为‘仙界天庭’吧。”

    “仙界天庭？！”

    灵汐与灵沫皆露出惊色，就连寒清雪都感到意外，没有想到叶辰竟然会以仙界天庭来命名。这个名字可不是能随意取的，因为它与消失的古中国最高的权力机构的名字相同，在乱古岁月以及之前的那段岁月中可是宇宙中至高无上的存在。

    “不错，你们两个都来自曾经的天庭，如今这个组织就以仙界天庭来命名，日后就交给你们来打理，负责寻找天资与血脉出总的仙苗和培养他们的成长。”

    灵汐与灵沫闻言，心中慢慢都是感动，两双美眸凝视着叶辰，蕴含了泪水，一个劲点头。

    “如今看来青云宗也不安全，而且资源有限，将来不能总是将资源送过去。而且整个宗门也只有师尊的实力最强，他需要时间去悟道修炼，不能让他花费大量的时间在那些孩子的身上。目前最好是将那些孩子接过来，我得亲自走一趟。”

    ……

    叶辰祭出虚空阵台开启域门消失在了山谷中，数日后便来到了青云宗外的山脉内，强大的神念扫视四方，发现有许多的人隐藏在宗门四周，修为最低的都有真仙境巅峰，有的更是达到了仙主境界。

    对于现在的叶辰来说，仙主境界的人普通强者已经是不堪一击了，但是对于没落的青云宗，这些人随便个走出来都是超级强大的存在。

    “好在我有虚空阵台可以打开域门直接回到执剑峰，否则这么多双眼睛盯着，看到我进入宗门肯定会心中生疑。”叶辰的眼眸很冷，他扫视这片地域，心中有很浓的杀意。

    “唰！”

    叶辰开启域门消失了，下一刻便出现在执剑峰的剑阁前，并快速隐藏了起来，没有让发现。

    青云宗弟子众多，他回来的消息绝对不能暴露，否则肯定会传出，到时候青云宗便真的有大麻烦了。

    不多时，叶辰找到了执剑长老，在一处僻静的地方相见。执剑长老非常的激动，同时也为叶辰的境界而感到震惊，没有想到他这么快就已经成为仙主了，体内蕴含的强大仙道能量让他难以置信。

    “师尊，弟子这次回来是要带走那些孩子，这样您就可以安心修炼了。”叶辰说出了此行的目的，并且拿出一些老药与一株药王，道：“这些资源师尊你收下，相信能让你突破一两个境界。”

    “这是老药与药王……”执剑长老简直不敢相信自己的眼睛，连胡须与眉毛都在颤抖，小心翼翼将老药与药王接过，而后与叶辰谈论了很多，说的都是关于青云宗即将面临的危机。

    叶辰让执剑长老放心，并且言道这些事情他早就有打算了，届时可保青云宗安平。他与执剑长老待了大半日，而后便将千余名孩子收入体内的洞天中，开启域门离开了青云宗。

