    各位道友，族长求推荐啊，用票票砸死族长吧！天边，一轮红日渐渐坠落，夕阳弥漫，迎着落日的余晖，蛮荒大地显的孤寂苍茫。零点看书www.lingdiankanshu.com

    当无边的夜色将天地间最后一缕光明吞噬，天地便陷入重重黑幕之中，夜色中仿佛隐藏着莽荒巨兽，带着无尽的杀机，不知何时，一轮弯月迎空而挂，皎洁的月光试图驱散着天地间的黑暗。

    而此时的萧晨化作了一支勤劳的小蜜蜂，不断的来回废物，将所能收集到得战利品，统统都放入了山河印空间之中，就差没有将整个地底世界挖地三尺了，这次的收获可谓是让萧晨相当的满意，蝎人异族数百年的收藏也让他开了眼界，正所谓是蝎族跌倒，古元吃饱。

    待收集完战利品，见天色已晚，萧晨随意的小憩了一晚，第二日临走之时，一把火将整个地底世界焚烧殆尽，肆虐巨石谷地数百年的蝎人族从此不复存在了，尘归尘，土归土。无数被蝎人族残害的的人族同胞终于可以安息了。

    寻到自己的坐骑，辩认了一下方向，萧晨快速打马而去，毕竟身为部落一族之长，部落中有许多大事将要由他决断，这次他临时起意屠戮蝎人族老巢，已经耽搁了三日，他需要快速赶回部落。

    自从当日萧晨单枪匹马杀向蝎人族老巢之后，古元部落的善后事宜由族中几位长老接管了，经历了一番大战的古元部落可谓是哀鸿遍野，损失颇重。

    虽然战斗已经过去三天时间，但地面上依然还能隐约能看见丝丝血迹。抬眼望去，远处依地势而建的寨墙，断成了数节，族人们正在抓紧修补，放眼望去，断壁残垣甚至隐约中还能听到有族人在哭泣。

    而大战过后的古元部路早已吸引了无数他族之人，来此淘金，部落城门口此时正围着一群外族之人，纷纷指着一具吊在半空中的尸体指指点点。

    “这就是蝎厉那畜生，我呸，苍天开眼，终于让萧族长将这个畜生斩杀”。

    “不错这就是那个为祸巨石谷地数年的那个蝎人族恶魔，三十年前老朽侥幸从这个恶魔手下逃得一命，可怜我那孩儿却惨死在他的手下，哪怕他化成灰，我都认得这个恶魔，死得好，好好好！”

    一个面容干瘪，身背药篓的老者再三辨认了半空之中不断晃动的尸体后，声音十足的大声叫好道，一点也看不出已经年老的样子。

    “这恶魔可是炼血境的武道强者，竟然被萧族长斩于马下，那这么说萧族长也定然是炼血境的武道强者，据说这位萧族长继任族长还不到一年，仅仅是一位二十余岁的青年啊”。

    “我早就听说了，古元萧族长可是我巨石谷地年轻一代第一人，武道天天赋异禀，战力无双，就算是到了中品部落中也能占有一席之地”。

    见到这些外族人纷纷围在一起对着蝎厉的尸体大声较好，原本守护在一旁的古元部落的战兵纷纷挺直了腰杆，仿佛他们像是在夸奖自己一般。

    部落议事大厅中，除了重伤无法下床的，古元部落其他大大小小的管事，都已经聚集在了一起，众人的眼眸中余光不时的望向中央主座位置。

    哪怕此时青色的石椅之上没有人落座，但是众人每每望到此处时，双眼之中更是闪烁着一丝火热。

    是他，那个主座上的年轻男子，横空出世以一己之力，带领整个古元部落从杀机四伏的危险境地，硬生生的杀了出来，是他，在整个部落受到屈辱之时，带领着屈辱的古元族人，在逆境中发出了犯我古元者虽远必诛的吼声。

    更是他，在数日之前以弱冠之龄，一人独战三大炼血境强者，以绝强的战力将来犯之敌斩杀于枪下。

    见到众人议论纷纷，坐在众人首位的大长老铁石轻哼一声，待众人都停止了议论站起身来到中央顿了顿开口说道“诸位，族长外出未归，临行前安排由吾等几位长老监管族中大小事务，不知诸位善后的事宜如何了”

    见到大长老铁石开口说道，身为部落战兵统领的丁山率先站了出来，此刻他早已没有了以往的英姿，浑身上下布满了大大小小的伤口，刀伤，箭伤，密密麻麻，身为战兵之首，他确实做到了哪里有危险就出现在哪里，身先士卒，拼杀在第一线上。

    “启禀大长老，此次护族之战，我古元部落战死族人七百六十一人，重伤一千两百二十三人，斩杀外敌三千两百三十余人，其中异族一千四百余人，俘虏外敌一千零八十人，并无异族。”

    听完丁山的汇报，铁石轻轻点头示意其返回座位，紧接着开口问道“族中派往黑山部及枯木部落的战兵可有消息”。

    “启禀大长老，由于族长大人事先安排，让突破到炼血境界的二长老林山在大战之前前往了黑山部落，故此在熊力损落的情况下，凭借二长老绝强的实力，已经将黑山部落收入我古元囊中，故此林长老先派我回来告知，以免发上意外”。

    一个身穿战甲的战兵听到铁石的话后，起身回答道。

    “至于枯木部落，有他们原来部落的百夫长木无锋跟随劝降，应该不会有太大的问题，更何况林长老有言，处理完毕黑山部落，就会赶往枯木，助石勇百夫长一臂之力”。

    “报，启禀诸位长老，部落之外来了上百衣衫褴褛的壮汉，还夹带着上百孩童，说是奉族长大人的命令，护送孩童到我古元部落”。

    “他们说从什么地方到来没有”。

    “说是从地底蝎人族老巢中被族长救出，感族长之恩，特意护送孩童来我古元”。

    铁石大步流星率先向外走去，人以远去，话语却在空中回荡“诸位可随我一观”。

    根本不用他人指引，百名大人加百名孩童的怪异组合早就吸引了众人的眼球，不光古元部落的众人，就连一些外族之人，来纷纷驻足，想要看看大战过后的古元部落又发生了什么事情。

    毕竟大战过后，古元部落所需的药材急剧增加，这些问道商机的外族之人，几乎都是身背药篓，装着满满的药材，想要在大战过后的古元部落换取一些刀枪之类的兵器。

    走进之后，只见一个壮汉身抱一个小女孩，正眉飞色舞的向着众人大声讲着什么，引得众人纷纷大声喝彩，这名壮汉正是游侠善坤，感萧晨其恩，甘愿护送孩童回归古元。

    “萧族长称之为一代天骄也不为过，你们知道蝎人族的护族神像的一丝祖灵吗，两位炼血境大成的武者都抵挡不了，被其一击吸成肉干，而这么恐怖的家伙，却被萧族长一枪之下，神形俱灭，附体神像也被击成粉碎”。

    “萧族长将来可是要名列天骄榜的，大名更能传遍着整个边荒域的，区区神像算什么”。

    没有制止壮汉的的诉说，铁石站在一旁静静的听着壮汉的讲解，每当听到萧晨战力无双时，就会不住的点头，欣慰之色映于眼帘。

    “各位壮士辛苦了，老夫就是古元部落的大长老铁石，请各位壮士到部落中休息，让老夫以尽地主之谊”对于壮汉的述说，铁石没有怀疑，毕竟此刻的古元部落经历大战，威名早已经打出去。

    见到铁石到来，善坤立刻前来见礼，两者一阵寒暄，接着善坤向铁石交代了一些遇到萧晨的情况，以及受其所托护送孩童归来。

    就在铁石将要安排族人将这些壮士带下去休息，原本脸朝后趴在善坤肩上的小绿儿大声叫了起来手指更是指向远方的一个黑影。

    “大哥哥，快看大哥哥回来了”。

    所有人顿时顺着小女孩的手指望向远方的一道急速狂奔的黑影，不多时那道黑影就已经完全印在众人的双眼之中。

    迎面而来的年轻男子，身披青色战甲，肩背雕花大弓，手握黑山战枪，越是靠近，众人越能感受到一股凌人的威压从他身上散发出来，带给众人无形的威压。

    “吾等恭迎族长回归！吾等恭迎族长回归！.......”。

    声音震破苍穹，一浪接着一浪，连绵不绝，古元的族人份纷纷低头行礼，那阵势，就连人群中的外族之人都不由自主的低下了高高的头颅，向着年轻的王者致敬。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
