    另外一件事便是对待王翦的态度，当时的王翦被封为成武后，其实嬴政的意思已经表明的很清楚，达到了武功的最高功勋你不能再给。

    但王翦也担得起这个称号，毕竟王翦在秦国，统一六国之中的功劳当属第一。

    而且他和他的儿子都是侯爵在军中的威信和军功在皆可数前十。

    即便王翦是功高盖主之人，现在的王贲依旧是秦始皇身边最为得力与倚重的将军之一。

    除了保卫自己之外王贲依然可以对外领兵作战，而王贲的儿子竟然还可以在他的身边做贴身侍卫足以见得秦始皇的胆识过人。

    假如换做是其他王朝的其他皇帝他们敢这么做吗？估计怕了早已睡不着觉，吃不好饭，杯酒释兵权杀功臣此类的事在中国历史上还少吗？

    此外门前在云北郡还有30万的黑甲骑兵。

    这个黑甲骑兵可是大秦排名第三的最强军团之一。

    而秦始皇竟然敢将得罪自己的长子扶苏发配到跟他关系不错的蒙恬那你去当监军，纵观历朝历代这种操作，不是千古一帝根本不敢做。

    即便是后世也被称为千古一帝的清朝康熙皇帝也不敢。

    仔细想想把自己的皇子发配到一个手握大秦精锐部队的关系户手里，这不是明摆着给他们起兵造反的机会吗？

    而且云北郡与咸阳相隔紧不过千里，如果30万军队南下只用4天时间便可包围咸阳城，这种危险难道嬴政不知道吗？

    对！他当然知道，但这就是中国祖龙，在他的字典里，我除了要有雄才伟略，还有一样东西你们都不具备，那就是包容宇宙的胸襟与超出常人的自信和控制力。

    在沉默了良许之后，请始皇开口说出第2句话：“宇儿，朕再问你的不是那2000破败军团到底有多厉害？朕其实想问你的是那些破败军团是李信亲自调教出来的亲兵吗？”

    秦始皇的这句问话语调并没有抬高，也没有压低，而是如平常说话一般不紧不慢。

    可正是由于秦始皇的慢条斯理才让嬴宇心中慌的一逼：“于是在他心里便随声说了一句，TMD。”

    再听到秦始皇问自己第二个问题的时候，嬴宇差点儿脱口而出那句国骂。

    不过这句话刚准备脱出口的时候，嬴宇又瞬间把这不文明的词给咽了回去。

    这十年之间，其实嬴宇就是为了暗中培植自己的力量来渡过的动荡时局。

    同时他也深入研究过自己穿越而来的这个父亲秦始皇。

    自己的这位父亲虽然能海纳百川，但是他的手腕雷霆自己也是相当清楚的。

    只要是敌人对他产生了威胁，无论是六国还是北部边境这些少数民族都没有一个好下场。

    曾经的长安君与昌平君两人的下场悲惨就是所有人的镜子。

    对于自己的嫔妃甚至是老婆，秦始皇也下手极狠，为了防止外戚干政，哪怕是让自己的孩子成为孤儿，秦始皇也在所不惜。

    秦始皇虽然是一个能容纳敌人的帝王，但是多数是出于政治考量，如果有人对他的王位产生了威胁，那么他将会用尽最残忍的手段将对方抹除，可以说在他眼里容不得让他看着不舒服的东西。

    此外，其实嬴宇还了解一件神秘的事，在秦始皇的身边有一个专属于他的特务机构。

    在秦惠文王时期，张仪建立的一个专门破坏六国合作，不断拆分六国关系的间谍组织。

    叫做清水台。

    顾名思义如清水一般让你看见但摸不着。

    这个情报机构躲在暗处，只有秦始皇一人知道，而且这个间谍机构也只为秦始皇一人服务，其他人概不听。

    清水台的人到底有多复杂，嬴宇现在只知道这个组织的存在。

    但嬴宇已经得知了秦始皇身边秘密也算有所收获，有些大臣甚至都不知道还有一个这样的机构。

    虽然嬴宇在穿越的十年之内，苦心经营，也有了自己的情报组织，但是对清水台的调查现在依然没有实质性的进展。

    所以他也只是看清楚有这么一个机构，但这里有谁在他身边，是否也是有探子嬴宇现在还不清楚。

    这是嬴宇已经全身冒出冷汗，几乎每一个毛孔都流露出惊恐二字。

    如果承认这个2000破坏军团是自己的，那么无疑将暴露他真实的身份，任何对他的处置都是未可知的。

    如果不承认，真要让秦始皇知道这事，欺君之罪的罪名算是坐实了，到时无论你是秦始皇的亲儿子还是孙子，也得掉脑袋。

    嬴宇思想斗争激烈，左思右想，他终于做出一个决定，此时他深吸一口气，然后又再深吸一口又吐出，此时他真的有些怂了，心想：“干脆说了吧！”

    “父皇我确实有罪，那2000破败军团，并不是李欣亲手训练出来的，而是专属于儿臣所有。”

    这句话说出之后嬴宇的心理压着的一块千斤大石似乎一下子从他的胸口被离开。

    顿时他反倒感觉一身轻松。

    以至于会发生什么，结果他现在倒不多想，反正都是一死。

    今天死了，明天或许还能穿越回去，总之能得到什么样的结果，全凭老爹发难吧。

    他说完这句话大概过了有三分多钟嬴政都没有说话。

    嬴宇也不知道用何种方式能够打破这僵持的场面，所以干脆简单问的一句话来试探秦始皇，他说到：“您不给儿臣降罪吗父皇？”

    似乎秦始皇正在等着嬴宇问这句话。

    当嬴宇交代完之后，背着手的秦始皇向嬴宇的方向缓缓转过身来。

    此时他眼神如炬看，那双眼眸如深海般深邃，同样也蕴含着一代帝王深不可测的智慧。

    他开口低声说道：“朕并没有怪罪于你，朕虽然得了90年寿命，但这也晓得一点，现在这世道为大争之势。所以朕想通了不止不妨碍你们有自己的势力，反而要参与到这大争之世。”

    “这世界上的一切都不是上天赐予的，就连父皇的皇位不都是父皇自己打下来的吗？世间之法，优胜劣汰，最为自然！”

