    “终于结束了，暑假，暑假……”从学校走出来，苏月舒伸了个懒腰，“老爸，今晚我要回家住！”

    “你要是不嫌挤的话我倒是没有意见，你问过你妈没有。”苏陌说。如果苏月舒回去的话，大概要和苏林兰睡床上，苏烛萤要跟着他打地铺了。

    虽然他的床睡三个小女生也足够。

    “我跟她说过了！”苏月舒叹气，“如果这次没考好的话，今晚大概就是我最后的自由了。”

    “大姐，让你平时不用功！”苏烛萤在一旁幸灾乐祸，“现在知道什么叫书到用时方恨少了吧！”

    苏月舒斜了她一眼：“闭嘴，不然我亲你了昂！”

    苏烛萤告状：“爸爸，大姐又要对我耍流氓了！这个小平胸！”

    苏月舒炸毛了：“你再说一遍！”

    苏烛萤躲在苏陌身后，狐假虎威，气焰嚣张：“小平胸小平胸，伸个懒腰胸罩都会向上滑的小平胸！”

    苏月舒脸登时红了，眼中羞愤得似乎要喷出火焰，仿佛一下子被人戳中了死穴，一下子就抓狂了：“你说什么！”

    苏陌连忙把苏月舒按住，有些头疼：“你们别见面就吵架啊！”

    苏月舒恨恨的，那目光恨不得生吃了苏烛萤：“是她先人身攻击！”

    “是你先要对我耍流氓！”

    两人互相争吵，苏陌只觉脑壳痛：“回家别再跟你小妹吵架啊！”

    这两天忙着考试，似乎有些冷落了苏林兰，今天晚上带她出去逛街吧。

    ……

    三人回到家中，刚推开门，只觉家中昏暗，没有开灯，窗帘半掩。

    “林兰？”苏陌喊了一声，无人答应。

    “她出去玩了？”苏月舒在门口换鞋，随口道。

    苏陌大步走进房间，目光搜寻了一圈，皱眉道：“她才过来几天，并不认识路。”

    “不会出事吧？”苏烛萤大力推开卫生间，也没有看见人。

    “别紧张，说不定她只是去小区门口的超市买吃的去了。”苏陌心里有些焦急，强迫自己冷静下来，保持理智才能解决问题。口中安慰着苏月舒和苏烛萤。

    他立马掏出手机打给苏林兰，但第一次没有人接，于是打了第二次，第二次终于有人接听了

    “喂，林兰，你在哪呢？”苏陌问。

    电话那边没有回答。

    “林兰？”

    电话那边还是没有回应，并且直接挂断了电话。

    苏月舒看出苏陌的脸色不太好看：“老爸，她跑哪里去了？”

    “你们在家等我，我去找找她。不用担心，她应该只是在闹别扭。”苏陌强行挤出一丝笑，转身出门。

    “爸爸，要不要我们去帮你一起找啊！”苏烛萤追出门。

    苏陌摆了摆手：“你们在家等我，别乱跑！”

    ……

    “臭老头子，叫你天天忽略我，吓死你！”小区深处某凉亭里，苏林兰挂断电话，咬牙切齿，语气里有一种报复的爽快。

    这个混蛋，早就看他不是个好东西！果然说中了吧！仗着自己长的帅就整天勾三搭四！连女儿都生一窝了！

    苏林兰蜷缩在凉亭里面，越想越气，越想越委屈。

    “死蚊子！”苏林兰一巴掌拍自己的腿上，结果还没拍到，自己眼泪都要下来了。

    这时，苏陌的电话又打过来了。她点了接听，然后立刻挂断。

    浪费你电话费！哼！

    她的爸爸，明明是那种天天围着她转的女儿控！明明只关心她一个人，只爱她一个人的！

    苏林兰脚踝和手腕被蚊子叮满了包，她气得乱抓，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来，都怪那个人！

    他才不是她爸爸呢！她的爸爸才不会把她放在一边不管她呢！这个苏陌，除了脸和她爸爸一样，别的哪哪都不像！

    她的爸爸比他强多了，总是知道她在想什么，在她有困难的时候就会立马出现！不像这个人……

    “苏林兰！”苏林兰的身后突然传来一阵怒喝，把她吓了一跳。

    苏陌跑到苏林兰面前，弯腰扶着膝盖，大口喘着气，全身汗如雨下。

    回了口气，苏陌拉住苏林兰的胳膊：“你，跟我回家！”

    “不……不回！”苏林兰这才反应过来，拽着凉亭的柱子不肯走。

    “你再任性我揍你了啊！”苏陌气喘吁吁的，一巴掌拍在苏林兰的屁股上。

    他几乎找遍了整个小区，都快急死了。虽然他知道苏林兰就在小区里面。

    “你，你打我……”苏林兰明显没有想到苏陌会打她，眼泪再次涌了上来，倔脾气上来，干脆放声大哭，“我就不回去，你打死我吧！你打死我啊！”

    哭声嘹亮，涕泗滂沱。

    苏林兰一哭苏陌就慌了，气势立马软了下来，手忙脚乱地给她擦脸：“诶诶诶，我开玩笑的，我不打你。咱们别哭了回家吧！”

    苏林兰哭得更大声了：“你……你根本就不是我爸！你根本就不是我爸，你对我一点都不好……就会关心她们，一点都不关心我……我才不要跟你回去！”

    “我怎么不关心你了，你看看我急的，为了找你都快跑累死了，你知道我多着急吗？”

    “你就是不关心我！你就是不关心我！这两天就把我一个人关在家里面，也不关心我！我爸爸最疼我，你一点都不疼我！”

    “最近考试比较忙，所以让你一个人在家。我错了好不好，以后不会了！”苏陌又是道歉又是作揖，从口袋里掏出纸巾，才发现纸巾外面一层也被汗水打湿了，他从里面抽出一张干的给苏林兰擦脸。

    “我才不相信你呢！你就是个大骗子，超级大骗子！喜新厌旧！”苏林兰把纸巾打掉，泪眼婆娑。

    她真的很讨厌这个苏陌，讨厌这个冷落自己的苏陌。

    其实苏陌也不是不关心她，只是苏林兰觉得这个苏陌不够关心。原本她是苏陌的掌上明珠，最特殊的存在。苏陌把对子女所有的爱都给了她，她是唯一的。

    但是现在，她完全没有这种感觉。

    她和别人没有什么不同，爸爸不再是她一个人的爸爸了，爸爸眼中不会只有她一个人。

    苏林兰感觉自己被这个世界背叛了。所以她离家出走，这是她仅能做的抗议。

    ————分割线————

    还有一章

