
　　坊间传言陈大学士的小儿子是个傻子，原本李治也是信的。

　　现在看来，他突然想到一个词儿，大智若愚！

　　主要是这货与李治交流的都是赌坊和银钱方面的内容，让李治觉得他简直就是个天才。

　　“兄弟我有路子举荐你入朝为官如何？”

　　李治突然对陈过说道。

　　陈远都是一愣，陈过这货能入朝为官？

　　“不去！自由自在的多好。我爹每天天没亮就得爬起来准备上朝，这苦差事我可干不了！”陈过断然拒绝。

　　李治笑笑道：“哈哈。也对。你这里总归是自在一些。”

　　他也就是突然有这么个念想，陈过拒绝了，他也就没再提。

　　在赌坊吃了点东西，李治便先行回宫了。

　　陈远把小七和陈过召集在一起开了个会。

　　主题内容很简单。天籁小说网

　　赚钱是要赚的，但是不要赚黑心钱。

　　赌坊要想赚黑心钱，那法子多了去了，坑的你倾家荡产也不过是分分钟罢了。

　　陈远是不会让自己的赌场发生这种事儿的，所以要提前和管事儿的知会一句。

　　“您放心。郎荣大哥也交代过了。”小七恭敬的回答。

　　“大哥，咱这赌场就是小本生意，和那些大赌坊比不了。更不会干这些损人利己的破事儿。”陈过也承诺道。

　　“那行吧。你们好好经营。若是有成效，可以去全国各地搞开发。”陈远点点头。

　　小七是他的绝对亲信，只要交代过了就肯定会执行。

　　陈过属于一根筋的货，答应了自然也不会搞什么事情。

　　这小子不能天天过来，老陈那边现在都不知道他参与了赌场，三不五日总要在家待几天。

　　……

　　赌坊开业了，陈远便又闲了下来。

　　陪着李治打了两次猎，陈过也都被叫着一起去了。

　　李治是便装出行，也没带侍卫，所以陈过到现在都没认出来他的太子身份。

　　而且这俩人现在混的还不错，哥们兄弟的叫着……

　　陈过还说过几天请李治去天香园嫖……探讨艺术……

　　之后的日子就比较平淡了。

　　过了年节，新的一年到来，李治忙碌了起来，来找陈远的日子少了。

　　陈远则天天在府邸后院研究他那把弓箭。

　　主要是没啥修炼的了，所有功法都被他修满了。

　　天罡、地煞这类功法到头就是圆满，根本没有化境之说。

　　他现在唯一能练的就是基本弓术，现在已经有中成了。

　　纯靠自己练出来的，他都不敢用气运提升了。

　　怕这个也修满了那就只能练广播体操功了……

　　不得不说，陈远在修行方面还是有那么一丢丢天赋的，第八套广播体操功在他的琢磨下真的变成了一套炼体功法！

　　至于品级……如果说九转玄功是极品炼体功法。

　　那第八套广播体操功则属于……不入流。

　　也就是实际上没啥效果，可能对凡人的效果还能看出来一些。

　　对他这种高手来说，屁用没有。

　　练到圆满也就多个百八十斤的力气。

　　说起基本弓术，陈远还发现了一个不同寻常的地方。

　　在练习弓术的时候，还用同时能练习眼里与臂力。

　　随着基本弓术的提升，他的眼力也提升了很多。

　　才到了中成的基本弓术，就已经能做到百步穿飞花了。

　　至于臂力，刚得道大弓是只能开五六箭，现在十箭不在话下。

　　也算是附加收获吧。

　　……

　　平静的日子随着一起案件被打破。

　　一月中旬，刑部在调查一桩偷窃案的时候，牵连出了另一桩杀人案，最后又迁出一个贪腐案。

　　从一开始就涉及到七八位工部、户部的官员。

　　李世民大怒，诏令李治亲自接管此事，严查严办。

　　半个月不到，又牵出来十来位官员。

　　一月底的时候，所有涉案首要头目全都拉倒菜市口就地正法了。

　　现在李世民身体每况愈下，对待这种不稳定因素，李世民绝对是要彻底抹杀，好给儿子留一个清明吏治。

　　二月初，案子彻底了解。

　　吏治终于有点儿空闲时间。

　　“先生。你说此事陛下连杀十一位官员，是否有些……”李治来找陈远聊天，聊的就是这个案子。

　　这案子牵出来的官员达到十九个，结果十一个杀头，八个贬官流放永不叙用。

　　这结果可谓是相当严厉。

　　原本这事儿交给李治的时候，查出来的人李治是打算除了首犯两人砍了，其他的贬官流放就好了。

　　结果案子送到李世民那里，李世民摇摇头说了句“妇人之仁”。

　　然后，大笔一挥，又增了九个杀头的。

　　“这案子到底怎么回事儿？”陈远皱眉问道。

　　杀不杀人的，这个还得看案情，并不说犯案的人多就法不责众。

　　“咋回事？咋回事？听说这案子最初就是一个偷窃的案子引起的？”陈过一听讲案子，立刻来了精神头。

　　这几天正好是他休息在家，老陈头让他看看书练练字，他哪能干这事儿，于是找个借口跑到陈远这里来了。

　　才刚过来屁股还没坐热李治又来了。

　　这案子已经结了，倒也不需避讳陈过。

　　随着他的道来。

　　陈远听完之后立刻下了结论道：“陛下做的没错！”

　　一月中旬的时候，城西的布商刘员外家里丢了一个非常珍贵的琉璃夜光杯，说是汉朝的古物。

　　本来就算丢的东西再珍贵，充其量也就是个盗窃案。

　　长安县办理就是了。

　　结果长安县的捕快追查盗匪的时候，追到了贼窝。

　　贼人机警的先跑了，来不及带走的赃物却是留下来不少。

　　最重要的是再贼窝里发现了两万两官银！

　　还是新封的官银！

　　也就说某个衙门丢了两万两官银！

　　可是这段时间没听说有这案子啊！

　　两万两还是官银，这算是大案了，结果一点风声没有。

　　于是长安县令就慌了，这事儿就不是长安县能管得了。

　　长安县立刻就将此事上报了刑部。

　　刑部下来人一查，这批官银果然是两个月前新铸的。

　　就是为了扩建弘福寺，户部特意拨付给工部的。

　　刑部立刻觉得这里有事儿，事情捅到李世民那里便立刻诏令太子李治亲自办理。

　　结果诏令一出，长安城立马多了三起凶杀，两起自杀案件。

　　这已经不单单是贪腐了，这伙人简直丧心病光，案情关键人员说啥就杀。

　　最重要的是李世民这边刚让李治来查，他们就动手杀人！

　　简直就是在打李世民的脸！

　　明显是有人暗中搞事情啊！

　　李世民大怒，这事儿必须彻查！

　　李治就领着刑部和大理寺等相关衙门，就这么一路查了下去。

　　总算是这事儿爆发的太突然了，很多证据来不及销毁。

　　被揪出来十九个大官，另外还有六个小官、小吏被杀或者自杀！

　　其中牵涉最大的竟然是工部二把手左侍郎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百一十六章 连环案件免费阅读。https://xs.23sk.com 