    龙战知道好胜的人最容易钻牛角尖，用语言根本就没办法对他进行纠正，懒得掺合到两人的对话中。

    一直不急不慌地喝着酒，眼神不时的向门口扫去。

    期待那个熟悉的倩影出现。

    “哥们，这完全不是一码事。”

    布莱恩察言观色的能力并不差，他也看出了克莱已经深陷自我逻辑中，继续劝说下去毫无意义。

    无奈的笑道：“大道理我不会说，我也不是很懂得表达，但我想说的是，以我在这里亲身体会到的答案，没有人喜欢总是想单飞的家伙。

    我知道这么说你不一定能接受，但我们是一起上过战场的好兄弟，我希望以后也能一起加入到海豹6队。”

    克莱听到这话愣了好一会儿，脸色也变得有些难看了。

    如果是其他人说出这番话，克莱根本就不会在意。

    可是唯独布莱恩不一样。

    喜欢独狼的人大多数是团队的毒瘤，要想交到真心朋友非常的困难，而他幸运的遇到了“老好人”布莱恩。

    他是克莱在入伍当兵这些年以来，唯一能够说心里话的铁哥们。

    也是唯一的过命兄弟。

    克莱非常珍惜与布莱恩的友情，这也就让布莱恩的话对他的影响很大，大到克莱根本无法再忽视。

    克莱的情绪有了很大变化，三人间的气氛也开始有些压抑。

    龙战不喜欢做别人的说教先生，哪怕克莱已经成了他的游泳伙伴，更不喜欢现在的压抑气氛。

    于是举起酒杯豪放的说道：“我们出来喝酒是为了开心放松，其他事情建议暂且放一边，来，一起干了这一杯，预祝我们三个都能通过绿队选拔。”

    “Chess（干杯）！”

    “为未来的一级作战员干杯！”

    本来聊天尬住了布莱恩和克莱，借势顺坡下驴举起了酒杯。

    叮~

    三个酒杯碰在一起。

    随着杯中酒咕噜咕噜一饮而尽，三人之间的气氛重新回归正常，又叫了一杯酒边聊边玩起了酒吧的游戏。

    飞镖、桌球、摇色子、迷你足球……

    酒吧的各种小游戏很多，三人边聊边玩时间过得很快，转眼间，时间便从8点来到了9点多。

    就在三人准备返回军营，龙战心有遗憾之时。

    一个等待已久的熟悉高挑倩影，独自一人大步穿过了酒吧大门，径直来到了吧台前落座。

    还是那性感的吊带款背心，只不过是换了个颜色。

    “钟爱吊带？够劲！”

    来了酒吧这么多次总算又遇到了，龙战毫不犹豫的端起酒杯起身，向着吧台的方向走了过去。

    “嗨，龙，你这是准备去哪？我们是时候该回去了。”布莱恩疑惑的喊道。

    “嘘，Look！”

    龙战做了个噤声的动作，手指向吊带辣妹的方向点了点，自信笑道：“你们俩准备给我洗袜子吧。”

    “好啊，我等着，我等着你一分钟后灰溜溜的回来。”

    布莱恩刚调侃完，克莱便臭屁的整了整头发，下巴微扬挑衅道：“赶紧点吧，我已经做好了接替你的准备。”

    “嘿嘿，你没希望的。”

    龙战撇了撇嘴不再废话，三步做两步直奔吧台。

    “嘿，瞧瞧我看到了谁，是坠落人间的天使？还是迷途的精灵？世上怎么可能会诞生你这么美丽的女人。”

    听到这熟悉的浮夸式赞美，浑厚到直击心灵的嗓音，背对着龙战的斯黛拉，忍不住笑了起来。

    龙战浑厚的声音实在太具辨析度了。

    “从来没有人这么夸过我，还真让我受宠若惊。”

    斯黛拉转过身来面向龙战，脸上洋溢着的笑容很轻松，主动伸手说道：“斯黛拉，我们第2次见面了。”

    “你可以叫我龙。”

    龙战握住斯黛拉的手，微笑道：“你虽然是第2次见到我，但我已经见过你很多很多次，也许100次，也许1000次，又或者比他们还要多。”

    “ Oh my god，这怎么可能。”

    斯黛拉诧异的红唇微张：“我前段时间非常非常忙，需要筹备学生的考试，我根本就没空出来，今天才终于忙完。”

    “亚里士多德曾经说过，见一个人不需要面对面，还有更高的的精神层面。自从我们上次一别，你美丽宛如精灵般的面容，无不每时每刻都会出现在我眼前，就算按一分钟一次算，就已经有数千次了。”

    龙战说这话时眼睛注视着斯黛拉，眼神中充满了让人难以抗拒的灼热。

    斯黛拉被火热烧的心跳加速，低头抿了口酒，试图转移话题说道：“亚里士多德说过这话吗？”

    “肯定说过呀，不信你可以去查哦，如果没有的话，你今晚的酒我请了，如果没有的话，我请你喝今晚的酒。”龙战睁眼说瞎话眼不红心不跳。

    “不管我是输是赢，都归你请，那你不是亏了吗？”斯黛拉又被龙战逗笑了。

    “不不不。”

    龙战一本正经地摇头，话风一转，嘴角微扬坏笑道：“像你这么漂亮的女人，我不介意亏得更多一点。”

    “你太有趣了，哈哈。”

    斯黛拉被夸的笑的停不下来，仿佛整个身体都被龙战的糖衣炮弹填满了，里里外外甜到她心花怒放。

    “你刚才说你是老师？”

    深知泡妞一定要拿捏有度的龙战，刚开了个有点深入的调情玩笑，立马又把话题引入到了正经之中。

    “研究生助教，哈德逊州立大学。”

    在龙战不按常理出牌的各种招数下，斯黛拉明显已对龙战不再设防，毫不犹豫的说出了自己的身份。

    “WOW，哈德逊距离这里可不近，你回去岂不是很晚了？”

    “对啊。”

    斯黛拉点了点头，随后皱着眉头，抿着嘴唇无奈的说道：“我只能待一会儿，喝完这杯就得赶回去，明天早上我还要带一堂课，想起来就让我头疼。”

    “我送你？海滩市的海边夜景一直都很不错，我骑的是一辆重机车，最适合在夜晚观景，要不要试试？”龙战晃了晃手中的重机车钥匙。

    “这一趟距离可不近，你觉得我会让你送吗？”斯黛拉眼角含笑。

    “为什么不行？女权主义吗？”

    “差不多吧，我不想欠你什么，更不想耽误你的时间，我知道像你这样的人，时间比一般人更加珍贵。”斯黛拉意有所指。

    “我觉得女权主义的核心，是让女人能够更加随心所欲，无拘无束的生活，做自己想做的事，比如，接受一个爱慕你的男人送你回家，我虽然时间不多，但送你一趟应该不成问题。”

    龙战说完直接起身拿出钱包，拿出50美元放在吧台上。

    不给斯黛拉更多的思考时间，伸出手邀请道：“美丽的斯黛拉小姐，走吧，今夜我会为你保驾护航。”

