    “说，你们是不是闯祸了？”

    福宝表情严肃地望着俩大侄子，以她对这两个小东西的了解，他们绝对是闯祸了。来找自己，是想让自己帮他们背锅。

    一直以来，她都是找人背锅的，给别人背锅，她可不做这种傻事儿。

    “没有！”

    “小姑姑，你要相信我们！”

    二宝很坚定地回答。

    大宝更是一只手竖起，道：“小姑姑，我发誓，真的是出大事了！”

    “好吧，你们说，是什么事情？”

    福宝还是不信。

    如果真的是出了大事儿，就这俩小子的机灵劲儿，怎么可能会跑来找自己？他们绝对是会去找家里的大人。

    毕竟，她虽然是他们的小姑姑，但年龄都还没他们大。

    “这事儿不好说，你还是跟我们来看吧！”

    小哥儿俩还挺有保密意识的。

    而他们越是如此，福宝也就越发确定，他们所谓的出大事了，肯定不是什么了不得的事情。

    不过，既然这哥儿俩非要扯着自己去看，那就去看看吧。

    立春和夏初跟在福宝的身边，一同从自家的后门走了出去。

    西北风呼呼地吹着，就跟冰刀子一样，在脸上一下下刮着，嗖嗖地冷。

    若是有大团的云朵从天上飘过，九成九会有冰粒子落下来，让这倒春寒的威力更上了几层楼。

    福宝穿得跟个包子一样，大宝、二宝也不差多少。

    小哥儿俩带着福宝出来，直奔桃花河边。

    “小姑姑，你看，是不是出大事了？”

    到了桃花河边，大宝、二宝指着被冰冻住的桃花河，一本正经地开口。

    “就这？”

    福宝扭头望向这兄弟俩，很想找棍子抽他们一顿。不就是桃花和冻上了吗？这算是了不得的大事儿？

    “对啊，又可以滑冰了啊！”

    大宝猛点头，“之前的时候，小姑姑你不是说，等冬天的时候，要弄个滑冰比赛的吗？”

    “你看现在，桃花河又冻得结结实实的，滑冰比赛，能提前办了不？”

    福宝很无语，不知道该不该狠狠收拾一下这兄弟俩。

    关于滑冰比赛这事儿，她当时就是随口一说。哪曾想，这哥儿俩居然记在了心上，而且还特别关注桃花河这边的冰层厚度。

    “还提前办了？我看你们是皮子痒了！”

    福宝没给俩大侄子一点儿好脸色，“我是怎么跟你们说的？”

    “我说了，没有大人陪着的时候，不准你们到桃花河边瞎转悠，咋了？小姑姑的话，不好使了是吧？”

    别看大宝、二宝都挺聪明，但他们到底是小孩儿。

    老话说，善骑者堕，善泳者溺。

    大宝、二宝虽然身体年龄比她大，但论起伸手灵活度，这哥儿俩还是不如她。毕竟，她内里是个成年人的灵魂，人虽小，但是修行了胎息法的她，绝对不是一般的小孩儿能比的。

    “小姑姑，我们没有不听话！”

    大宝挺委屈。

    “对啊，桃花河又结了冰，这是我爹说的！”

    二宝跟着给出解释。

    “真的？”

    福宝聚精会神地望着两个小家伙，待发现他们的眼神和表情没有任何的异常，她才算是放过了两人。

    “好吧，既然桃花河又冻了，那么，这滑冰比赛，明天开始。”

    “今儿个，你们去跟村里的小娃娃们说一下！”

    “我呢，去给你们准备奖品。”

    福宝如此开口，事情也就定了下来。

    大宝、二宝听了福宝这般言语，立刻蹦起来，然后就嗷嗷叫着去传播这大好消息了。

    “小姐，这滑冰比赛，您要准备什么奖品啊？”

    “我们能参加不？”

    立春在大宝、二宝跑开后，跟着开口。

    滑冰这事儿吧，立春的本事还真的不赖。

    “当然可以参加啊！”

    福宝微微笑，“回头这滑冰比赛，会按照年龄和男女分组的。”

    弄这个滑冰比赛，最初只是因为福宝觉得无聊，想要给村里人找些有意思的事情做一做。

    当时，她也就是这么随口一说。

    但既然大宝、二宝都记在了心里，福宝就寻思着，不能失信于小娃娃。这一刻，她又忘了自己是个比大宝、二宝还要小的小娃娃。

    既然是比赛，那就得做的像那么回事。

    就像是每年这安顺县的龙舟赛，获胜者得到的好处，绝对是能让赢家所在的村子欢喜得跳起来。

    福宝其实当时说这事儿的时候，也想着能不能把这滑冰比赛弄成龙舟赛一样的项目。毕竟，大冬天的时候，真的是没什么娱乐项目，所有人除了猫在屋里，就是猫在屋里。

    弄个滑冰比赛出来，若是能弄成跟龙舟赛一样的情况，那么，绝对会是一桩盛事。

    只是，福宝虽然是德芙县主，可她的影响力太小了。

    至于找县衙合作这个事情，考虑到自家老爹对现任县太爷的态度，福宝也就打消了这个念头。

    如今这位县太爷，真的是一朵奇葩。

    来到安顺县上任的他，居然直接将县衙里所有的本地吏员都给开了，用的全都是他自己带来的人。

    这般大手笔，这般唯我独尊，怕是前无古人后无来者了。

    至于这第一届的滑冰比赛，因为参赛者都是灵水村的小娃娃，所以，福宝决定准备简单一点儿的奖品。

    首先，得有奖牌。

    金奖、银奖、铜奖！

    其次，得有实物奖品。

    考虑到参赛选手都是小娃娃，所有实物奖品就是吃穿之物，简单粗暴。

    福宝回到家，立刻把自己的想法给老爹和亲娘讲了一遍。

    “行啊，你高兴就好！”

    对于福宝要弄这个滑冰比赛，徐老爷子是完全没意见的。

    在他看来，这就是自家宝贝闺女闲得无聊的瞎折腾。不过，折腾一下也好，让村里的小娃娃们都动一动。

    至于那点奖品，对他们家来讲，是真的不算个啥了。

    “当家的，安全么？”

    徐老太太也不反对，只是对在桃花河上滑冰的安全性提出了一点疑问。

    “放心，桃花河的冰层结得老厚了！”

    徐老爷子叹了口气，“老二先前去砸过了，比过年那些日子结得都要厚实。这倒春寒，是真的要闹灾啊！”

