    第346章 水战，开始。

    江面之上，阻路的火船正在渐渐熄灭。然而这前面的火刚刚熄灭，身后的火却着了起来。

    天色蒙蒙亮的时候，东吴水军扭头朝着自家营寨看去的时候，隐隐约约的突然发现，自家大营好像也起火了。

    起先这第一个发现的东吴水军，还以为是自己看花了眼睛。他还以为是自己看前面的大火看久了，现在看什么地方都像是着火了。

    “自家大营可是严防死守，怎么可能着火呢。”这名东吴水军一边嘀咕着，一边使劲的揉了揉眼睛。

    然而，他确实越揉眼睛，看的越发的清楚。自家的这个大营，那是实实在在的着起了大火。

    仔细辨别了一番之后，这名水军扯着嗓子大喊道：“着火了，着火了。”

    这人喊了几声之后，发现根本没人搭理他。此时大火心想，这前面的大火都烧了一夜了，还用你嚷嚷啊，这傻子都知道前面着火了。

    “大营，大营。”

    “咱们的大营着火了，快去禀报大都督。”这人继续扯着嗓子喊道。

    经过他这一喊，东吴这些船只上面的水军纷纷扭头往后看，这一看，发现自家大营果然是着起了大火。

    “大都督，坏了，咱们大营着火了。看方向，是粮仓的位置。”陆逊俯身在周瑜的耳边说道。

    这个时候其实也不用陆逊说了，周瑜自个也都看到了。自家的粮仓起火，看这火势，只怕粮仓当中的粮食，应该已经焚尽了。

    周瑜此时的脸色也是变了几变，粮仓被烧，这可是天大的事情。要知道，东吴在前线水陆军兵加在一起，足足有几十万之众。若是没了粮草这些士兵，总不可能饿着肚子作战吧。

    但是，这个时候周瑜也顾不得这么多了，此时若是撤军，那可就不仅仅是粮草被烧，而是彻底的大败了。

    周瑜沉吟了片刻之后，对着陆逊说道：“敲三通鼓。”

    周瑜这个时候让陆逊敲三通鼓是什么意思，战场之上擂鼓为进，鸣金为退。这三通鼓，也叫振军鼓，是用来振奋军心的，这一通是三十六声。

    所谓前击七，后击八，中间十八徐徐发，更兼临后击三声，三通凑成一百八。这便是军阵当中，三通振军鼓的说法。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    这三通振军鼓一想，这也就表明了周瑜的意思。此鼓一响，便代表着周瑜没有退却的意思。

    此时，前方阻路的火船已经烧的差不多了。李辰站在旗舰之上，看着不远处吴军的舰船，听着吴军的这三通振军鼓。

    心道，这周瑜倒是有点意思。

    不得不说，盛名之下无虚士，这个周瑜确实是有两把刷子。这个时候，大营当中粮草被烧，若是寻常将领，只怕早就急忙回撤了。但是，这个时候，一旦回撤，必然打败。

    而周瑜非但没有丝毫撤退的意思，而是硬顶着要和李辰打完这一仗。这般临阵决断的能力，确实是当世难得一见的帅才。

    约莫又过了半个时辰的样子，前方阻路的火船已经彻底的焚烧殆尽。周瑜看了看前方不远处的舰队，临危不乱的下达了命令：“侧翼五百舰，试探性攻击。”

    周瑜的命令一下达，这艘旗舰的塔楼之上，一个吴军旗手，使劲的挥舞着手中的令旗。

    这个年代指挥大规模的水军作战，那基本上全部都是靠着旗语来命令下面的船只调动。

    周瑜的这番命令通过旗语传达了下去，最左侧韩当率领的二百余艘舰船和最右侧祖茂所率领的二百余艘舰船，犹如离开弦之箭一般朝着秦军舰队掩杀过来。

    正所谓兵来将挡，水来土掩。周瑜既然出了招，那么戚继光自然有应对的办法。

    “主舰在前，小船侧翼，撞上去。”郑成功的命令也传达了下去。

    “哎，我说郑大都督，炮，炮。”

    “咱们的炮可不是摆设？”程咬金在一旁提醒道。

    郑成功当然没有忘记火炮，只是现在还没到用炮的时候。吴军的舰船足足在秦军的五倍以上，此时冲上来的五百来艘吴军船只，多数都是小船。

    若是这个时候开炮的话，那么吴军完全可以骑车保帅，牺牲这五百余艘小船，来为大船争取撤离的时间。

    因此，戚继光并没有第一时间开炮，而是要给周瑜一个错觉，等他将所有的舰队全部压上之后，在打他一个措手不及。

    “此时还不到开炮的时机，执行命令。”

    “所有舰船没有命令不得开炮。若敢违令，斩。”郑成功瞪了一眼程咬金，喝令道。

    戚继光这个斩字，实际上就是说给程咬金这种愣头青说的。当然，现在是战时，军令如山倒，程咬金也不敢违背。

    在郑成功的严令之下，秦军舰队无一人敢开炮，而是以十艘赶缯船和三轨炮船为首，朝着吴军的舰船撞了上去。

    这一波乃是周瑜的试探性的攻击，也正是因为程咬金打孙坚那一炮，暴露了秦军有远程的武器。周瑜这是在试探，秦军的那种远程武器，到底是大规模列装，还是仅仅只有少数。

    郑成功正是看出了周瑜这波试探的用意，因此这才严令所有舰船不得开炮。

    当然，正面撞击吴军的小船，这对于秦军来说可以说是毫无难度可言。秦军为首的这十艘旗舰，足足要比吴军现在出动的舰船大上十来倍的样子。即便是和吴军的楼船相比，也要打上两三倍的样子。

    更何况，赶缯船和三轨炮船的船头处，还装有铁制的撞角。这么说吧，秦军的舰船撞过去，那就犹如拿锤子砸鸡蛋一般。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！

    一声接着一声的撞击声响起，原本吴军是打算靠近秦军的舰船之后，用钩锁，铁链之类的工具来攀爬上去。但是秦军根本就不给他们这个机会，见到吴军的舰船，就狠狠的撞了上去。

    十艘巨大的旗舰为首，身后跟着一众的各式舰船，秦军的舰船就如同大海当中，鲨鱼在猎杀猎物一般，将吴军的船只撵的到处乱窜。

    (本章完)

