    飞机抵达纽约, 夏星降同时接到大秀负责人的电话。

    在聂千秋等他接电话的期间，男模团也在工作人员的带领下前往接机的汽车, 正好从他们旁边经过。

    贺殊经过他身边的时候，酸溜溜地说道：“头等舱和经济舱原来是一起抵达的啊, 我还以为头等舱先飞呢。”

    聂千秋同情地看着他：“一听就知道你没坐过头等舱, 看来丐帮要发家致富还任重道远啊！”

    贺殊：“……”

    他愤愤地转过头想找同盟讨伐聂千秋, 就见其他人都假装没看到, 目不斜视地从旁边经过，唐飞翎还戴上了墨镜。

    贺殊见状莫名其妙：“唐毛毛，你干嘛呢，室内就戴上墨镜了？”

    唐飞翎继续往前, 脚步都不带停的：“这是防情侣放闪的。”

    贺殊：“……”

    再一转头，就见聂千秋笑眯眯地看着他, 眼神十分的意味深长。

    贺殊连忙跟上去扒住唐飞翎：“别丢下我, 我瞎了。”

    被唐飞翎一掌拍开。

    那边，夏星降终于挂上了电话，聂千秋见他神色微妙，问道：“怎么了？”

    夏星降一脸好笑地说道：“休斯顿那帮超模集体前来道歉, 并表示愿意继续为星尘走秀。”

    聂千秋稍稍一想就猜到了原因：“恐怕是网络上的压力吧？”

    夏星降点头。

    这段时间, 不断有秋葵和网友持续地注册外网账号，加入到声讨休斯顿等人的行动中。

    大规模的集体行动惊动了外媒, 有礼有节、论据充分的长图公告很快传遍国外的社交网络。

    连国内官媒的外网账号也就此发表了意见，对休斯顿等人进行了谴责。

    不仅如此，还有大量的网友明确表示, 如果休斯顿等人不道歉认错的话，他们以后将会抵制所有邀请了休斯顿等人走秀及代言的品牌，抵制的人群中，还包括了国内的几家大型代理公司和买手。

    西方骨子里对东方的态度不好说，但是明面上的政治正确还是要保持的，休斯顿等人的行为不仅违反契约精神，还带有明显的歧视色彩，在来自东方的大规模声讨之下，西方媒体率先站出来进行表态，对休息顿等人进行了批判。

    一些跟休斯顿有合作的商业公司也感受到了压力，私底下对休斯顿等人也表示出了不满。

    在国内国外双重施压之下，尤其是资本方面透露出的态度更是直接关系到未来的职业前途，休斯顿哪里还坐得住，只能灰溜溜地向星尘致歉认错，并表示将继续履行合约。

    聂千秋听完夏星降的话，笑道：“我猜，你一定拒绝让休斯顿重新回来走秀。”

    “嗯。”夏星降揽了他一下，为聂千秋的默契而由衷一笑，“星尘的T台可不是他说走就走，说来就来的地方，更重要的是，这一次的事情让我明白了，中国人的东西，不能捏在外国人的手里。”

    “我希望借着这个机会，培养出我们自己的，可以走向国际的超模队伍。”夏星降目光灼灼，语气坚定。

    聂千秋道：“以目前的国际环境来说，很难。”

    夏星降目光不变：“难也要走，即使任重道远，也要坚持下去。”

    聂千秋一时动容，正酝酿着准备说一些话鼓励男朋友，就见一颗灰色的球状脑袋从面前晃过。

    他抽了抽嘴角：“培养中国超模的第一步——先把葛忘机的头发给剃了。”

    无辜路过的诸葛忘机闻言惊恐地捂住自己的脑袋：“你们两个到底是有什么毛病？为什么都要和我的发型过不去！”

    聂千秋“啧”了一声：“明明是你的发型跟我们过不去。”

    夏星降表示赞成：“你的发型审美太差了。”

    诸葛忘机大怒：“……明明是你逼我去烫的爆炸头！”

    夏星降光速甩锅：“我没叫你烫这么难看的爆炸头。”

    诸葛忘机坚决守护自己的头发：“我不听我不听，这次你们谁也别想动我的头发！”

    ***

    休斯顿等超模希望重回星尘T台被拒绝的消息迅速传了出去，各方媒体很快获悉星尘时装准备采用全中国超模阵容走秀的事情，这一次，轮到外国网友和媒体哗然了。

    原本大家都以为这次事情闹得这么沸沸扬扬多少是因为星尘在背后推波助澜，毕竟他们临开秀却还没有模特，这对时尚企业来说不亚于灾难性打击，闹这么一场最终目的应该还是为了让休斯顿他们回去继续履约。

    谁也没想到，星尘压根没那个意思，不但没准备继续用休斯顿他们，甚至根本没准备继续用美帝的模特，而是直接从中国直接组了一个超模团过来。

    这下子，美国时尚圈的目光都被吸引了过来。

    一方面，他们都觉得星尘这个举动也太大胆了，要知道全球四大时装周还从来没有过用全东方面孔的先例，原因自然是因为目前全球时尚审美还垄断在西方人手中，另一方面，大家又都很好奇星尘自己带过来的模特军团会是什么样子，竟然让星尘胆敢完全舍弃用欧美超模。

    在大家纷纷猜测星尘会不会因为一时冲动而导致大秀失败的时候，西方世界最知名的舞台艺术大师之一艾德琳·雅各布发布了推特，对星尘中国带来的模特军团大加赞赏，并表示会和自己的朋友们一起去看秀。

    艾德琳前几个月刚刚推出了一部以神秘东方古国为背景的武术舞台剧，因精妙无比的武术艺术而大获成功，收获了极高的票房和良好的口碑，风头正盛。

    因此她一表态，顿时让外国网友和媒体对星尘这次的发布会更加充满好奇。

    在这么多的风波和话题的加持之下，星尘时装的秋冬发布会成了纽约时装周最受关注的秀场没有之一，吸引了几乎所有国内外的时尚媒体，连好莱坞的记者都出动了。

    ***

    灯光熄灭，恢宏的秀场犹如沉入黑暗的海中，只有无数充满期待的目光仍然闪烁着光芒，犹如浮在海水中的星光。

    万众期待中，舒缓绵长的音乐缓缓响起。

    不是流行音乐，也不是走秀常用的背景音，而是极具东方特色的琴瑟笙箫的独特乐声。

    长长的T台上的灯光率先亮了起来，一身青绿色西装的男子自尽头处款款走了出来，他的身材削瘦颀长却又不显单薄，身上带着一股无形的韧性与力量，清秀的五官在化妆师的巧手之下变得棱角分明，东方人的精致被深邃的线条勾勒得更加立体，淡雅与凌厉交织在一起，成了令人无法忽视的清冽，一瞬间吸引了全场的目光。

    他自远处款款而来，悠闲地踏在舒缓的音乐声中，随着他一步步走过，那音乐声慢慢地急促起来，他的脚步也踩在节奏上，越来越快。

    紧接着，全场灯光骤然亮起，让他的一身服装展露无遗。

    青绿的色调清新雅致，简约服帖的西服加入了东方的元素，扣子、袖子和衣摆处都采用了汉服的剪裁和拼接方法，没有标新立异的设计，没有夸张夺目的图案，只是简单利落的西式服装搭配别致的汉服剪裁，却呈现出了一种优雅而独特的美感，东西方审美的极致碰撞在一起，反而意外地激发出别样的风情，简单中透出精致，淡雅中流露出骨子里的高贵。

    这种矛盾的美被T台上的青年演绎得淋漓尽致，清冽的目光随着越来越急促的音乐变得锋利起来，身上被刻意收敛的凌厉气息被释放，跟着乐声越扬越高。

    他的身体挺拔如同标枪，将衣服的细节尽数铺陈开来。

    他一步步走来，气息愈盛，直至肆无忌惮。

    淡漠、清冽、内敛的一面随着越走越近的脚步而剥落，触不可及的优雅与高贵汹涌而至。

    像是利剑出鞘，划开世俗的浮尘。

    所有的灯光、镜头与目光都追随着他而动。

    像是耀眼的明星，引领着所有的光华。

    除了愈发激烈的音乐，现场再没有其他任何声音。

    而那音乐也无法进入观众的耳朵里，世界仿佛是无声的，只剩下T台上那别致的青绿色。

    直至“铮——”的一声响起，音乐戛然而止，将所有人从迷思中拉了回来。

    风姿无双的青年终于走到了舞台的终点。

    他定点站定，端正而笔直，脖颈细长优雅，修长的手指轻轻抚过胸前的扣子，随意一划，又带到了袖口上，指尖从那些东方特色明显的细节处一一扫过，引领着所有的目光将衣服的独特之处看得更加清楚。

    随后，他的脚步轻轻一动，观众内心不由一阵失落。

    他要往回走了。

    就在这时，又是“铮——”的一声骤响，古筝的音乐震慑全场，像是惊雷落入平静的湖面，劈裂静默，荡开层层波浪。

    T台上的青年脚步随着乐声一顿，在全场不可思议的目光中，拔地而起。

    追光灯跟着他扫向半空，所有的目光紧跟着追了上去。

    现场轰然，惊叹声如同山呼海啸，所有人下意识地去寻找青年身上的威亚，甚至有人惊得往后一挪，直接摔到了地上。

    但是没有人关注他，所有的目光都被那青绿的影子紧紧锁住。

    没有威亚，没有任何可以被肉眼看见的机关。

    青年像是谪仙入尘一般，翩然而起，在空中轻轻一个旋身，如同东方武侠电影中的镜头一般，轻盈而优雅，随后足下一点，竟是掠了出去。

    像是春燕掠过水面一般，轻盈而优雅。

    他的脚尖轻轻地点在观众的肩膀上，被点到的人只感觉到肩被碰了一下，很轻，像是有羽毛拂过，还来不及抬头，清雅的青色已经飘然而去。

    惊呼声像是海浪一般层层荡开，向四面八方席卷而去。

    清隽的身影从观众的肩头踏过，如蝴蝶穿花，在古典的东方乐声中翩然飘动。

    十面埋伏。

    全场骚动。

    有人按捺不住地站了起来，掌声与惊呼声如雷响起。

    更多的人激动地想站起来，又担心那青年是不是会路过自己的肩膀，不敢轻举妄动。

    会场像是被煮沸了一般，情绪高涨，几乎要满溢出去。

    音乐声渐缓，青年舒展身体，闲庭信步地掠回T台上。

    定点。

    星辰一般的双眼淡淡一扫，带着睥睨的气势，让人呼吸为之一滞。

    随后他淡淡一个转身，掠夺了全场高昂的情绪和热切的目光开始往回走去。

    与此同时，第二位模特也出现在场上。

    他穿的是一套淡粉色的西服 ，依然搭配着汉服的剪裁，细节处还有暗色的刺绣，如同冬日的腊梅凌着霜雪。

    两人在T台中间相遇。

    他们不闪不避，正面相逢。

    两人越靠越近，领秀的青年一个跃起，脚尖轻点，轻轻踩到了那粉色的肩膀上。

    淡青与淡粉相撞，如同霜竹与腊梅交织，这是东方人的冬日。

    台下哗然。

    紧接着，那抹青色向前一倒，直直往前栽去。

    现场发出担忧的惊呼声。

    呼声未落，那青色一个空翻，修长笔直的双腿在空中划出一个优美的半弧，将裤脚处特别的设计也展现得更加清晰。

    紧接着翩然落地，继续淡然地继续自己的征程。

    此时，全场的心情已经被彻底撩拨了起来。

    所有人都记住了领秀的这个东方青年的名字。

    聂千秋。

    T台下方，夏星降的目光如火，紧紧跟着聂千秋的身影，心中激荡着无以言表的情绪。

    这一刻，他想起了他们第一次相遇，一路走过。

    他陪着聂千秋，一直走到了这个舞台。

    聂千秋依然闪耀，夺目，光彩辉煌，让人震颤。

    无从倾诉的感情溢满胸腔，几乎让人无法承受。

    在他满怀激荡的时候，身边突然传来贺殊的哀嚎。

    饱满的情绪像是被戳破的气球，一下子泄掉了。

    只见贺殊趴在长须长者的肩膀上，悲伤地低声嚎道：“聂千秋为什么那么帅啊！我也会飞，为什么不让我去走秀！”

    张犹怜爱地拍拍他的肩膀，安慰道：“多喝牛奶，争取再长高一点就可以了。”

    贺殊：“……”

    他还没说话，夏星降冷冷地扫了他一眼：“你可以去走童装。”

    贺殊揉了揉自己的胸口，悻悻道：“法和谐鱿。”

    作者有话要说： 贺殊：来美帝，讲英语。

    嘤嘤嘤，本来想计划这章把走秀写完的，但我是真的不太会写大场面。

    每次都卡半天，写到天亮也没写完，我爆哭。

    时尚产业我不太懂，搜了一些视频看，也查了一些流程资料啥的，不过没有特别权威的。

    唯一知道的是，T台下最好的位置是给买手的，不是给明星的，看多了明星的通稿真的很容易被误导……

    如果描写有BUG的话，请大家谅解。

    我们明天继续惹……

    PS距离完结不是很远了，大家可以收藏一下作者专栏和预收。

