    小香是在还人情。

    小香记着大熊猫事件里发生的事，她记着夜樱雪曾经帮了她大忙。

    是的，没有夜樱雪的“心灵魔法”，就不会去上野动物园大熊猫馆，就没有小香的第一次变化，营救小香才走上正确道路。

    突袭稻川庭选举会，夜樱雪也是帮了大忙的，还有背着五十斤重的香宝累到昏迷。

    神宫诚想起一件不起眼的小事。

    那时赶往镰仓市的途中，在房车里，夜樱雪伤感小香和母亲的故事，望着窗外默默流泪。

    自己不好说什么，也找不到恰当的语言，就假装没看见。

    反而是熊猫少女形态的小香伸出熊猫手想给夜樱雪擦眼泪，呆萌形态的小香那时反而是真情流露。

    ‘和谐相处的美少女还真是好呢，就像五月绽放的艳丽之夏。’

    神宫诚感觉自己的作文能力有所提高，把美少女比喻成夏天，还真是……不贴切呢。

    对面的美少女好久都没有说话，终于，夜樱雪开口，“学姐，这是在兑现你的承诺吗？”

    “算是吧。”稻川晴香闭着眼，声音轻柔的像在说梦话，“不算也行，我的承诺依然有效。”

    “可是，我想要的，你没给我。”

    “给了，你没把握住，我赢了。”

    “我不承认你的胜利。”

    “那是你的事。”

    “你耍赖。”

    “随便你怎么想。”

    两位美少女一句接一句，做为第三者的神宫诚也一句没听懂，好奇问道：“两位，你们在说什么？”

    “你！”

    两位美少女竟异口同声。

    夜樱雪抬头看过来。

    小香也睁眼调整了一下姿势，冷冷地瞪着他。

    “你们……继续。”

    神宫诚感觉自己好无辜。

    什么“承诺”、什么“赢了”、什么“你”，‘跟我有什么关系！’

    两位美少女又都瞪了他一眼，谈话继续。

    “学姐辞去学生会长，也会辞去社团的一切职务吗？”

    “不会。”

    “不愧是稻川集团唯一继承人，学姐好谋略。”

    “你也很聪明，没有想象的那么蠢。”

    “可无论如何，我都真诚感谢学姐，这是个锻炼管理能力的好机会。”

    “没你想象的那么简单，9月后能不能还坐在那把椅子上，要看你自己。”

    “那我现在可以要求学姐兑现承诺吗？”

    “当然可以。”

    “担任看守学生会长期间，我想获得学姐的支持。”

    “这个不算承诺兑现，我既然把你扶到学生会长的座位上，当然会支持你。”

    “感谢学姐。”

    “不必多礼。”

    两人终于稍稍停了一下，突兀地，小香一下子坐起来，懒懒睡意在可爱的脸蛋上消失了。

    她盯着茶几那一边的夜樱雪，冷冷说道：“我好像中计了。”

    夜樱雪没有回答，而是向神宫诚颔首致意，“既然要组阁，神宫同学做为我的助手，理所当然要出任看守期间的学生会副会长，成为我的副手。”

    “我不同意！”

    没等神宫诚说话，稻川晴香立刻反对。

    “学姐，您刚刚许诺过会支持我。”夜樱雪淡淡的欠身。

    “可是……！”

    “副手的重要性你比我更了解，我没什么朋友，神宫同学算是我唯一熟悉并认可的人。”

    夜樱雪淡淡说道，“我不会做出类似你那样的事来，这一点请放心，我不感兴趣，也认为那是一种卑劣的绑架行为。”

    稻川晴香哼了一声，没有说话。

    神宫诚呲牙咧嘴地握住小香的手，温柔地看过去，眼神在说：“你说不过人家，掐我干嘛啊。”

    “现在到你了。”

    稻川晴香挪了下身子，靠在他怀里。

    动作亲密无比，小手悄然掐住了他的腰间软肉，没有发力，蓄势待发。

    凭小第三的聪明程度，神宫诚的大脑在感受到腰间提示的0.01秒内就明白了小香的意思。

    “夜樱同学，虽然我很想帮你，但是对学生会工作一无所知的我并不适合出任学生会副会长，乃至学生会任何职务。”

    显然，这样的话是非常得体的，也让女朋友非常满意。

    他也获得了奖赏，脸颊被甜蜜一吻。

    稻川晴香抬起头，冷冷的目光也变得温柔起来，嘴角里含着笑意，还点了点樱红色的鲜艳嘴唇。

    ‘哇，大奖在后头。’

    神宫诚秒懂。

    然而，被“助手”拒绝的少女歪了下头，脸上并没有什么失望之类的神情，自然流露出的动作反而俏皮可爱。

    “夜樱同学，你看到了。”

    稻川晴香得意微笑，“不是我不支持你，神宫同学本人不同意，我也没办法。”

    “不是学姐胁迫的吗？”夜樱雪撅了下嘴，表现出小好奇。

    “当然不是。”

    “也就是说，学姐并不干涉神宫同学的个人选择，对吗？”

    稻川晴香没有立即回答，瞪了眼神宫诚，才点头，“是的。”

    “那就好办了。”

    冷淡的小脸露出微笑，夜樱雪说道，“神宫同学，作为我的助手，请出任看守时期的学生会副会长。”

    “喂喂，小第一很健忘吗？”

    神宫诚摆手，“我刚刚拒绝了你邀请，这么一会儿就忘了？”

    “请注意，这不是请求，是要求。”夜樱雪捋了下耳边的长发，“兑现你诺言的时候到了，这是你许诺过我的第二件事。”

    “……。”

    神宫诚愣了。

    “伤害别人了吗？”夜樱雪问道。

    “没有。”

    “伤害你了吗？”

    “……没有。”

    出任副会长，从哪个角度说都不能是一种伤害，但是却实实在在的伤害到了神宫诚。

    因为肋下有只小手在不被任何外人察觉到的情况下，在用力的拧着。

    此时的神宫诚展现出男人的大无畏精神。

    肉皮嗷嗷疼，脸色嗷嗷平静。

    “所以，出任学生会副会长这件事就这么定了。”夜樱雪点头确认。

    稻川晴香缓缓脱离男朋友的怀抱，双眼微眯着，“你承诺了她什么？”

    语气极其平淡，好像一点都不生气。

    可神宫诚知道，小香真生气了，她语气越平淡的时候反而是越生气的时候。

    天生大心脏发挥了作用。

    他淡淡回答，“三件事，不伤害任何人的三件事。”

    “这是第二件？”

    “是的。”

    “第一件呢？”

    “是关于纱雾的。”

    “……。”

    稻川晴香稍稍皱眉，小手缓缓抬起，揪住他耳朵，“为什么，为什么要答应她三件事？不给我一个完美的解释，你死定了！”

    耳朵被揪地老长，神宫诚依然表情淡然，“因为、你。”

    耳朵恢复正常了。

    稻川晴香愣住了。

    神宫诚看着对面，“夜樱同学，我有说谎吗？”

    稻川晴香也求证一样的看过去。

    想了想，夜樱雪摇头，“你这么说也没错，所以，不算说谎。”

