
　　“神魔殿是什么？我不知道！但是我知道，这灵药是我的东西，谁都不能征用来抢夺！给你一次机会，消失在我的面前，否则的话，休怪我不客气！”

　　这几天，方岳的火气颇大。

　　在北斗之争中连番遭受针对，其中的不平不公不正，哪怕是一个泥人坐到方岳现在的位置上，都会火冒三丈。更何况，方岳本来就不是一个好脾气！

　　然而，那神魔卫依旧强横，对着方岳说道：“如今这里实行军管，一切物资都由我们统一调配！”

　　“不走？那你就永远没机会走了！”

　　方岳冷冷的说了一句。

　　神魔卫立刻露出惊恐的神色。他体内的生命精华抑制不住的流逝，像是开闸的洪水一样，滔滔不绝！

　　哪怕是有神魔殿神魔甲的庇护，他依旧无法阻挡自身的生命精华的流逝。

　　“不，你不能这样！我是神魔殿的人！我是……神……魔……”

　　没等神魔卫将最后一个“殿”字说出口，他便是已经被吸干了体内的生命精华，化成了皮包骨头，什么东西都没有留下！

　　“我说过的，别惹我！”

　　稀里哗啦，一套完整的甲胄散落满地，甲胄的下面还压着一张人皮，从人皮的表情上，依稀还可以看出他死前那惊恐无比的模样！

　　“刚才是你喊的话？”

　　方岳转头，看向了那个驼背的伤员。

　　驼背伤员的脸上的惊恐之色毕现。

　　这方岳简直就是一个杀人不眨眼的恶魔！

　　他竟然连神魔殿的人都敢杀！

　　在这块地盘，神魔殿便是绝对的主宰，纵然是各门派中娇生惯养的天骄都不敢造次，只能够默默的忍辱负重，等待着事情的结束。

　　而方岳敢杀神魔殿的神魔卫，则是在无情的挑衅神魔殿的威严！

　　这是大逆不道，简直就是寻死之道！

　　然而，方岳并未感觉丝毫紧张，甚至他连离开这里的念头都是没有！

　　“炼化这些百草液，起码能够给你恢复八成的元气！然后，我给你疗伤，三种道则的混合伤势虽然难缠，但是不能够将我难住！”

　　方岳开口，语气淡淡。

　　他有十足的把握将雨潇潇的伤势治愈。

　　至于那驼背的伤员？

　　跳梁小丑而已！

　　雨潇潇呆愣愣的看着地上神魔卫化成的人皮，她不由自主的说道：“方岳，你！”

　　“哼，不好好抵抗彼岸宇宙的入侵，转对自己人下手！这些神魔卫死不足惜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳言罢，便是帮助雨潇潇将那一坛子的百草液彻底炼化。

　　不过是呼吸的工夫，雨潇潇的脸上便是浮现出一丝嫣红的血色。

　　雨潇潇的呼吸变得匀称起来！她的一双大眼睛里也多出几分神采和韵味。

　　“这百草液的疗效果然显著，才炼化了不足半罐，便是让我之前损失的生命精华尽皆恢复！”

　　雨潇潇不由称赞，方岳提供的灵药神妙。方岳嘿嘿一笑，“这余下的百草液你都收下吧，你是猎魔人经常在刀尖上过活，常年打打杀杀的，难免会有所损伤。这百草液虽然品阶不高，但是一些小伤还是可以治愈的

　　！”

　　雨潇潇点头，她忽然意识到，方岳这个盟友结交的值得。“雨潇潇，我来为你治伤，你身上的伤势之中蕴含有诅咒、黑暗、腐蚀三种法则，这三种法则，都属于是邪恶属性！寻常的手段，恐怕对于这三种手段都是无效！所以，我

　　会用雷霆之力为你疗伤，驱逐三种力量造成的损伤！但是，这雷霆至刚至阳，太过刚猛，难以控制，所以我在为你疗伤的时候或许会有些痛苦，需要你忍耐一下！”

　　方岳早就已经想好了疗伤的方案。

　　方岳的手掌悬浮在雨潇潇的伤口上面，“雨潇潇，你先忍耐一下，这伤势马上就好了！”

　　“哼，治疗伤势？你就凭你？”

　　驼背伤员看向方岳，他冷哼一声，不由得冷嘲热讽。

　　那罐百草液，让他十分的眼红，这可是能够生死人肉白骨的灵药，怎么会掌握在方岳这么一个背景的家伙手里。

　　方岳的身份，这驼背的伤员早就一眼认出。

　　方岳在复赛之中也算是一个名人，连裁判，都因他而死。

　　自古以来，北斗之争，方岳这样的选手，也可以说的上是独一份！

　　方岳冷冷的看了驼背伤员一眼，随后便是在掌中召唤出明灭不断的雷霆。

　　丝丝缕缕的雷霆，落到了雨潇潇的伤口上面，这雷霆的攻击是无差别的。

　　虽然在方岳的掌控之下，这雷霆之中有八成的数目都是用来净化黑暗、诅咒、腐蚀三种法则。

　　但是还有两成，落到了雨潇潇的皮肤上面。

　　雨潇潇伤口旁边的皮肤焦黑。仿佛是被炭火烧过一样。

　　雨潇潇却没有皱半下的眉头，仿佛是那雷电根本就没有落到她的身上一样。

　　雨潇潇的坚强让方岳感觉心疼，然而为了尽快的治疗伤势，他不得不这样做。

　　重症猛药，思路很对。

　　雨潇潇伤口上的黑暗气息很快在雷霆之力的净化下开始崩溃和消散。

　　腐蚀法则也在渐渐淡化，唯有是诅咒之力，依旧顽固。

　　自古以来，出了名的诡异法则，果然不是那么容易征服的。

　　但是这仅仅是对其他人而言，方岳自身修炼诅咒法则，对他来说，这三种力量，反而是诅咒之力最容易对付。

　　方岳的左手食指上面，红色的指环微微旋转。

　　雨潇潇伤口上面的诅咒之力，随之消退！

　　诅咒之力消散，黑暗、腐蚀之力溃散。

　　号称无解的伤口，在百草液的作用下逐渐愈合，最终完好如初，仿佛是处子的皮肤一样，完美无瑕！

　　旁边的驼背伤员，脸上讥讽的笑容之间退去，取而代之的是一脸惊讶的表情。

　　“这怎么可能？”

　　“这可是诅咒、腐蚀、黑暗，三种最难缠的手段混合造成的伤势，这种伤势应当无解，就算是可以治愈，最起码也需要圣人级的强者亲自出手方才可以吧！”

　　驼背伤员揉揉眼睛，他感觉自己仿佛是坠入到了梦幻一般。

　　他之所以肆无忌惮的敢嘲讽方岳，正是他认为自己已经没救了，只能够在这里混吃等死，了此残生了！

　　可是，他现在却是看到了自己疗伤痊愈的希望。

　　但他在刚刚又是将这希望的大门给紧紧的关上了！

　　驼背伤员的念头，千回百转，但方岳却始终没有将他放在眼里。

　　刚才在驼背伤员对方岳冷嘲热讽，方岳不曾出手，不是因为担心其他，而是因为不屑，因为方岳已经是彻彻底底无视了这驼背伤员的存在！

　　驼背伤员知道即便是自己现在来即使是跪下来央求方岳，方岳恐怕都不会放过他。

　　他怒从心头起恶向胆边生，忽然睁大了眼睛：“这里有人可以治愈小恶魔造成的伤势！”

　　驼背的伤员怒吼一声，方圆百里的人都是听到了这个声音。

　　之前，他说方岳有生命精华物质的时候，很多人还不曾动心，因为即便是得到了生命精华物质也只是暂时拖延伤势，多活一段时间而已。

　　可是，居然有人能够治愈小恶魔造成的伤势，这意义便是非同凡响。

　　这意味着，他们的伤势就有被治愈的可能，他们的生命可能会得到延续。

　　“谁能治愈伤势？”

　　一道三米高的巨人出现，他的身上是玄黑色的战甲，战甲上面还有点点滴滴的紫色血迹。

　　这血迹，并不属小恶魔，而是某一位天骄身上播散出来。

　　这巨人的身上也是无伤无恙，方岳很轻易的便是辨认出这巨人应当是神魔殿中的一位神魔卫。

　　“是我！”方岳缓缓起身，他的眸子，闪烁出一抹凌厉的杀意。他不屑于对这驼背的伤员出手，但是他没有想到这家伙居然是如此的不知好歹，他以为这样做，就可以逼迫自己为他

　　疗伤吗？

　　三米高的巨人看向方岳，一双灯笼大小的眼睛里充斥着骄傲的俯视。

　　“跟我来！我神魔卫的小王子被大恶魔所伤，身上的伤口与他们如出一辙！你若是能够救活小王子，我神魔卫将封为你神魔卫的统领！”

　　三米高的巨人言语间，有一股不容置疑的味道。

　　“什么？神魔卫的统领？！”

　　这驼背伤员瞪大眼睛，他没料到，这方岳竟然可以因祸得福。

　　方岳冷笑：“神魔卫的统领？这的头领地位很高吗？可惜，我不稀罕！你请回吧，我今天只为雨潇潇治疗伤势！”

　　方岳的态度颇为坚定。

　　这让三米高的巨人脸上逐渐升起了一丝阴郁的神色。

　　他是什么身份？

　　神魔卫的一员，在万界之中都算得上是颇为受人尊重的存在！他以神魔卫统领的职位让方岳去给他们的小王子疗伤，这人居然不肯答应？

　　“年轻人，我劝你再考虑考虑！得罪我们神魔殿的人，可从来都没有什么好下场！”

　　那三米高的巨人语气中，已经有了一丝淡淡威胁的味道，

　　“你这是在威胁我？”

　　“对，我这就是在威胁你！”

　　方岳和三米高的巨人对话，越说越有火气。

　　方岳的眼睛微眯，忽然抬手，天地元气混乱，一柄接近两米长的巨剑忽然凝聚成形。“你若是能够在我的剑下走过两招，我便随你去见你们的小王子，统领的位置我也不要，愿赌服输，你让我医谁，我就医谁！如果你输了，不要在这里跟我胡搅蛮缠！从哪

　　里来的就回哪里去！”

　　方岳懒得和这三米高的巨人纠缠。

　　一剑便可定出胜负。

　　“一言为定！”

　　三米高的巨人眼中一抹惊喜的神色浮现。“一言为定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百九十七章 你没机会走了免费阅读。https://xs.23sk.com 