    夜色如墨，沙漠清冷。

    把自己伪装在沙子里的雷书侠敏锐的看向东面的天空，双眼捕捉到微弱的忽闪。

    灯光，指示灯，武装直升机指示灯！

    一架、两架、三架……一共六架武装直升。

    来了！

    “呼！”

    雷书侠叔用最快的速度从沙子里窜出来，冲到谷地木桩下面松开绳索，将索菲亚公主放下来。

    直升机的嗡鸣声已经传来。

    “呃……”

    索菲亚公主发出痛苦的呻吟声，软绵绵的躺在雷书侠的怀里。

    “怎、怎么了？”

    雷书侠没有功夫搭理她，而是用最快的速度架起反器材狙击步枪。

    “铿！”

    拉动抢栓，20毫米口径特种穿甲弹上膛。

    就在这个时候，天空出现一道道火光，向这边的沙丘飞来。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    火光形成一道链条，在空中呈现出优美的抛物线。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    震耳欲聋的爆炸声接连响起，谷底周边的沙丘遭到轰炸。

    爆炸产生的火光冲天而起，一个个弹坑被炸出，黄沙扬起，在冲击波的作用下形成沙暴一样的飓风。

    “轰！轰！轰！……”

    爆炸持续不停，将沙丘硬生生削掉一层，震的雷书侠两人耳膜发疼。

    “唰！唰！唰！——”

    空气中激荡着破风声，这是火箭弹爆炸之后的破片在肆意飞割。

    这就是强攻，利用火箭弹对周围沙丘实施无差别轰炸，任何躲藏在里面的活物都会被炸的粉身碎骨。

    此时，这片区域已经被火箭弹爆炸的火光，映染的如同白昼一般。

    “铿！铿！铿！……”

    头顶传来响声，那是火箭弹的破片狠狠切割在木桩上的声音。

    与此同时，四架武装直升机飞到，打开探照灯环绕沙丘，以机载航炮实施地毯式扫射。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    一颗颗弹头打在沙丘上，爆开一个又一个弹坑，再度将松软的沙子削掉数十厘米。

    剩下两架直升机径直朝最中间的区域飞来，放下软体，准备从空中对索菲亚公主实施营救。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，雷书侠扣动扳机，送出一颗20毫米口径特种穿甲弹。

    “轰！”

    最前面的武装直升机被爆开一个窟窿，瞬间失去平衡，斜斜坠落在南面的沙漠上。

    “砰！”

    第二枪紧接而至。

    “轰！”

    第二架武装直升机空中爆炸，变成一个火球坠毁。

    “哈哈哈哈哈……”

    端着反器材武器的雷书侠大笑，眼睛里满是畅快，再度向一架直升机实施狙杀。

    “砰！”

    “轰！”

    直升机爆炸，一头撞在沙丘上。

    这个强袭，对于雷书侠来说简直就是让他享受快乐。

    20毫米口径反器材武器压根不是杀人用的，它最大的作用就是对直升机、坦克、装甲车实施致命打击。

    可以这样说，除了战斗机够不着，任何装甲武器都将遭到他的死亡狙击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    雷书侠快速扳机，将嚣张而来的武装直升机全部击落。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸声接连响起，一个巨大的螺旋桨从机身脱离，在空中迅速旋转撞在地上。

    “呼呼呼——”

    强大的动能下，螺旋桨尽情切割沙地，等到停下来的时候已经划出一道深深的沟壑。

    战斗结束，还没有熄灭的火光中，沙丘区域狼藉满目。

    “啪嗒！”

    雷书侠放下枪站在木桩下，嗅着满是硝烟的空气，脸上浮现出一抹轻笑。

    在火光的映染下，他的笑显得是那么的强大，仿佛没有什么是他不到的，没有什么能把他击败。

    索菲亚公主跪坐在地上，仰头看着眼前的男人，眼睛里散发出痴迷的光芒。

    她被折服了！

    来势汹涌的武装直升机狂轰滥炸，结果全被这个男人干掉，而且是那么的轻松。

    “这片特定的环境充斥着杀戮，一波又一波人要来杀我，结果全部被我灭掉。”雷书侠微笑着说道：“根据斯德哥尔摩综合症原则，这里的环境比密封的环境更容易让人深陷。”

    “跟那无关。”索菲亚公主急声道：“我开始怀疑自己患上斯得哥尔摩综合症，可仔细想了一下根本不是那么回事……”

    “上面全是破片。”

    雷书侠抬起头，盯着木桩说道。

    索菲亚公主也抬起头，当她看到嵌进木桩的一颗颗破片之后，脸上一片惨白。

    如果她依旧吊在上面，恐怕身体早就被切割成碎片。

    “谢谢，我的命是你的。”索菲亚公主凝视雷书侠。

    “毕竟你是我的宠物。”雷书侠一脸无所谓的说道：“既然是我的宠物，我可不愿意你死掉。”

    索菲亚公主的眼睛里充满感动，她的心理已经彻底扭转。

    “今晚可以睡个好觉。”雷书侠说道：“他们此次攻失利，需要时间重新整理。我的预判应该是明天上午，好了，休息吧。”

    说完这番话，他伸手抱起索菲亚公主，朝一颗火箭弹炸出的弹坑走去。

    进入弹坑，他躺在里面，把这位公主殿下依旧抱在怀里，右手轻轻抚摸她的头发，就像是抚摸宠物一样。

    而此时的索菲亚公主闭着眼睛，脸上满满的全是享受，安静柔顺的黏在雷书侠身上。

    “你的斯得哥尔摩综合症已经非常严重。”雷书侠说道。

    “嗯……我没有斯德哥尔摩综合症，我很清楚。我就是愿意做你的宠物，在你身边让我感受到了前所未有的安全。”

    “有！”

    “没有！”

    “有！”

    “没有！”

    “……”

    雷书侠一遍一遍的提醒这就是斯德哥尔摩综合症，索菲亚公主则一遍又一遍的否认。

    这是心理暗示，雷书侠通过这种方式，让索菲亚公主不断的对自我进行心理暗示——我没有患上斯德哥尔摩综合症。

    “好吧，我患上了，但是我开心。”索菲亚公主绽放出顺从的笑容。

    “睡觉。”

    雷书侠闭上眼睛睡觉，他知道从现在开始，这位公主殿下就算是离开他，这种心理也不会再发生改变。

    如果要百分百的话，还需要最终做出一件事。

    ……

