    慕容山庄只是走清雅简约的建筑风格，不代表慕容一族是一群清雅脱俗的人，【擅自靠近慕容山庄者，要不留下一只手掌，要不承受无休止的追杀】这条规矩就能说明一切。

    放心，慕容一族的霸道永远不会施展在费顿三人头上，要多体贴有多体贴，察觉到辉夜和永琳想要安静的环境后，还严令禁止除侍候丫鬟外的人靠近她们所居住的小院，反正想套近乎可以找费顿这个阳光爽朗的天下第一高手。

    当然，费顿只是表现得幽默风趣、亲切友善，他的好感度可没那么容易刷起来，至今为止的异次元游历中，就只有那群职业英雄能在短暂的相处时间内收获其好感。

    “早上好，老爷子、老夫人、慕容二三七九、小仙女、玉娘子~”这一天，从丫鬟口中得知有好消息，费顿来到慕容家主的小屋，依次向聚集于此的众人打招呼。

    比起昨天，又少了几个人的身影，可这没什么奇怪的，独行武林人士才会长时间窝在家里修炼内功外功，帮派人士或大家族成员会有收保护费、监督产业运营、调教门人、出席宴会等诸多事务。

    再说，慕容家的女儿是嫁出去，而不是招入赘夫婿的，若不是费顿三人的到来，他们这段时间原本就不该于慕容山庄大集合。

    “费顿阁下，昨晚休息得可好？”慕容家主每天的开场白都差不多，但这不是他往常的社交水平，显然‘天下第一高手’的名头给予他很大的压力。

    费顿笑道：“还行，除了半夜爬起来把一个跑进慕容山庄扰人清梦的鞭子男摁在庄外的荷花池塘边上泡头拷问外，睡得还挺香的。”

    “竟有这事！？”众人大吃一惊。

    费顿解释道：“别责怪夜间巡逻的人，为了保证公主殿下的睡眠质量，我动作比较轻。”

    慕容姗姗，即费顿口中的‘慕容三’，试着问道：“请问，这名闯入者到底是……？”

    “假如他用鼻子喝了一肚子水后说的是真话，他有一个几十年前的人妖死对头死在我手里，特地过来看看是真是假。”以武林人士的脑回路，判断真伪的方式唯有‘手底下见真章’这一个，对方这一顿水刑拷问也不算白挨的。

    “…………”众人默然无语。

    人妖-里赤媚，死在销售活动首日的顶级高手，魔师-庞斑身后的跟班中的一员。

    鬼王-虚若无，数十年前与里赤媚于战场上交锋，双方不分胜负，擅长使用鞭子。

    上述两份顶级高手的情报浮现在他们脑海中。

    “总而言之，这是我个人的小麻烦，怎么想都不会殃及到你们~”费顿没把昨晚之事放在心上，转到自己关心的话题，“话说回来，我听说有好消息~？”

    慕容老爷子深吸一口气，平伏心情，转头看向小女儿：“小九。”

    慕容九点点头，上前双手奉上一本武学秘籍：“此为与《先天罡气》齐名的《化石神功》，须处女玄阴之体方能习之，练功之地必须是寒冰之上，修炼有成后肌肤化石，万物不伤，无敌天下。”

    “肌肤化石？嘛~永琳一定会很满意~”隐晦地提示慕容世家收集奇功的人是永琳，费顿只是闲着没事干当跑腿，“不过……这内功的效果是不是有点奇怪？正常人谁会去修炼啊？”

    “费顿阁下何出此言？”慕容九眉毛挑了挑，按耐住心中的不满。

    这本《化石神功》是她从蝙蝠岛换回来的，至今已修炼多时，若不是家族需要符合‘具有特殊功效’的内功心法与费顿等人进行交易，她都不想将它拿出来。

    费顿理所当然地说道：“懒得去探讨‘肌肤化石’的实际效果了，为什么不去修炼让自己的力气更大跑得更快的武功，再全天候穿着全身覆盖式盔甲？后者非但修炼门槛低，而且上限也高，只要足够有钱，盔甲上镶满薄薄一层碎钻石，防御力应该比‘肌肤化石’高吧？”

    武林国文字博大精深，虽然‘石’字能用来形容防御力惊人，但一般认为‘金’比‘石’更硬，《化石神功》没有被命名为《化金神功》，其实已经隐含深意。

    “嘿~”小仙女-张菁很得意地拔出用漂亮的镶宝石的剑鞘装着的究极链剑，她就不信《化石神功》的修炼者扛得住她一鞭子。

    “…………”慕容九很想反驳，但一时之间没找到逻辑缺陷，至少她的《化石神功》修行至今，远没有达到心中的期待，她在武林中连‘二流高手’都算不上，只能算作‘二流年轻高手’。

    横向对比另一个修行大成后同样改变肉体的武学《明玉功》，人家可是练个小成就有不俗的战力。

    “谢了，慕容老爷子，报酬你自行跟永琳商量去吧。”费顿从怀中摸出一个小瓶子，走过去递给慕容老爷子，“嘛~这是我个人送给你的小礼物，权当住宿费吧。”

    慕容老爷子连忙摆手道：“不，贵客临门让寒舍蓬荜生辉，何须这种阿堵物。”

    “别推辞，我是外国人，不兴这一套。”费顿把小药瓶塞到慕容老爷子手中。

    慕容老爷子躬身道：“那……就却之不恭了。”

    见慕容老爷子不好接话，与费顿私交最好的张菁代为发话：“费顿，里面是什么药？”

    “永久性转药。”费顿露出促狭的笑容。

    费顿绕到慕容老爷子身侧，拍了拍其肩膀，语重深长道：“我懂我懂，武林国重男轻女，觉得只有儿子才能传宗接代对吧？奈何老天爷不给面子，连续给了你九个女儿。”

    “…………”这是慕容老爷子、慕容老太太乃至慕容九姐妹心中的一根刺，虽然夫妇二人从来没有苛待女儿，可女儿们猜得到父母的想法。

    费顿阴阳怪气地说道：“慕容双、慕容姗姗她们已经嫁出去了，是没有办法了。”

    “……？”慕容姐妹这才意识到费顿一直都能记住她们的名字。

    “但慕容九还有挽回的时间！”费顿抬手指向慕容九，“况且，她原本就有‘恨不能身为男儿身’的想法，让她遂了心愿，当你们的儿子吧。”

    慕容老爷子心中一动，只觉得多年的遗憾烟消云散，忍不住看向自己的小女儿：“可、可是……！”

    “爹！？”慕容九失声叫道。

    她只是口嗨一下，没想过真去当臭男人啊！

    “我懂我懂，你担心九妹转性后没有女孩愿意嫁给他嘛？”费顿竖起大拇指，尽管不知道武林国人看不看得懂这个肢体语言，“张菁和慕容九这对表姐妹关系挺不错的，不如亲上加亲，让她们当夫妻吧~！”

    “？？？”旁边看戏的张菁瞪大了双眼，怎么就烧到她身上了。

    “武林国名言，‘父母之命媒妁之言’，你别犹豫了。”费顿用力拍拍胸膛，正气凛然道，“你只需要一句话，恶人角色我来扮演，没有人能阻止我灌药！”

