    

    屋里是姑娘们绵长的呼吸声，外面是蝈蝈等小爬虫的叫唤声，司宁宁听了一会儿，试探性翻身，察觉没有侧漏这才小心爬起身，套上鞋蹑手蹑脚出了房间。

    肚子有点饿了……

    司宁宁进了空间，先是去了洗手间，紧接着有去厨房洗了点米熬粥。

    趁熬粥的空档，司宁宁窝在客厅沙发，把白天赚的钱一股脑都掏了出来。

    大多都是一两角的毛票，其中最大的面额，就是莫北给的那张黑拾元。

    这个年代rmb最大面额就是十块，问世时期不同，叫法也不同，就比如说十块钱吧，光司宁宁知道的就有两个叫法，一个叫“黑拾元”，另一个叫“大团结”。

    黑拾元出的套数不多，市面上很少能见到流动的，在后世也比较有收藏价值。

    司宁宁把那张黑拾元抻开，或近或远反复的看。

    纸币上折痕不多，磨损也不大，看得出莫北平时保管很用心。

    司宁宁鹿眸闪烁转了转，心里莫名产生了一个想法。

    收藏用心，一方面可能因为这张纸币的数额不小，另一方面，是不是也能看出一点莫北的性格和为人呢?

    拇指抵着中指在纸币上弹了一记，司宁宁起身去了书房，来回在书架前徘徊两圈，从上面抽下一本成语词典，随便揭到居中部分小心把那张黑拾元夹了进去，继而一路将词典带到客厅。

    之后如法炮制，但凡看见保存程度不错的纸币，司宁宁都小心将其捋平放进词典中夹起。

    她空间有电脑有手机，却没有网络，这些东西收藏也好，打发时间也好，总得找个“兴趣”爱好，丰富娱乐一下生活。

    二十五斤米卖了十二块五毛，两大包共计六斤的面条赚了四块，军用水壶十二块，一大摊票子数完，林林总总加起来有二十八块五。

    看着不多，却是这年代中产厂工一个月的工资。

    再把收藏起来的票子一去除，手里灵活支配的钱就只剩下十六块五毛二，这里面还包括司宁宁原有剩余的一块多钱。

    十几块钱摞在一起，厚厚一沓捏出一万块钱的手感，司宁宁觉得自己挣了一笔大钱，又好像没有完全挣到。

    这笔钱在一众知青里头，肯定是富余的，可结合司宁宁以前的生活状态，这点真不够看的。

    下次放假不知道什么时候，思来想去，司宁宁决定等天亮再去一趟镇里。

    做下决定，厨房电饭煲正好“滴滴”响了起来，司宁宁盛了一碗白粥“呼呼”喝着，空间里食材调料还算全面，不过却没有配粥的小菜，她心里暗暗琢磨，回头看能不能试着做一点。

    空间温度恒温，一碗热粥下肚，司宁宁额前出了不少汗，不过空间恒温，她到不觉得热，反而觉得一直胀得难受的小肚子舒服了不少。

    没了身体“负重”，司宁宁心情明显转好，草草洗完碗筷归纳厨房，接着就去打量猪和菜地的情况。

    几头猪已经超过司宁宁膝盖高，除了最开始几天吃猪饲料，后面基本就只吃黄瓜藤和猪草，现如今个头是有了，身上却没多少膘。

    司宁宁推测，是绿植里没有催膘激素的成分，她还在心里暗暗安慰自己：没有激素是好事。

    绝对不承认是猪没吃饱的缘故，才导致这么瘦。

    本地喂养猪的草料有好几种，但凡是能就地取材、随地随割的野草，都称之为“猪草”。

    之前从陈莲米口中得到信息，司宁宁在空间单独圈出一片地方，往里移植了一种芽点暗红的藤草和若干马齿笕。

    这两种是乡下最容易取得猪草，但因为割猪草工分不多，一天割四筐只有两个工分，故而多是队上半大孩子干这个活儿，力所能及的换点工分帮父母爷奶分担家庭重任。

    移植进来的猪草长势很好，尤其是那暗红芽点的藤草，简直疯长。

    为了方便它们爬藤，之前刚移植进来，司宁宁就用竹子搭建了简易的三角爬架，便是每天都割一些喂猪，现如今那一长排的三角爬架，也依旧被藤蔓爬满。

    不过这些还不够，还需要在扩建出几个三角爬架。

    毕竟猪持续的在长，吃得也越来越多。

    按照惯例，司宁宁割满一整个大号垃圾桶的猪草去喂猪，完事后将空间里剩下的竹子拦腰砍断，三段竹子钉进土壤中，形成一个圆锥形，在两个圆锥形之间，又架上一根完好的竹子作为连接的攀爬架。

    藤草虽然属于藤科，但是和瓜藤、葡萄藤还是有区别的。与地面接近，匍匐茎扎入土壤中，会让它们长得很好、更密集。

    为了确保后续割藤草架子不会轻易晃动损坏，司宁宁找来一些绳子捆绑固定。

    空间里没有麻绳，就翻了一些毛衣线出来代替，两排架子都捆好之后，手压在架子上前后推了两下，确定稳固，司宁宁才转身蹲到原有长着藤草的架子前。

    她也不去找锄头，就地用手扒拉两下，从底部扯出三四段生根的匍匐茎各自埋在新搭建的架子下方，如此一番才算彻底完工。

    之后就是等了。

    等着扎稳根，长出新的芽点……

    除了移植进来了的猪草，空间里各种瓜菜疯长，量实在太大，司宁宁偶尔也会摘取部分喂猪，猪的口粮问题，其实基本已经解决。

    更让司宁宁头疼的，是那些猪粪。

    猪嘛，吃得多，拉的多，随着猪越来越大，处理猪粪的问题也迫在眉睫。

    空间土壤足够肥沃，压根就不需要增肥，司宁宁也不想把空间搞得乌烟瘴气。

    之前猪还小，拉的也不多，猪粪一般被她处理倒在后山竹林，或是偷摸倒在了生产队的田垄沤肥坑，但是这种方法只针对以前，现在猪大了，拉得更多，根本行不通。

    沤肥坑就那么点大，你说要往里倒一小桶、半桶的，别人看不出来，可要是把沤肥坑都堆到冒尖了，就是个傻子也看得出来吧！

    得想想办法才行……

    司宁宁拧眉“啧啧”的给几头猪添水添粮，之后进屋冲了个热水澡，去除一身怪味。

    把之前泡的衣服搓了搓倒进洗衣机，又把打算在天亮之后带去镇里的东西提前收拾出来，忙完晾上衣服才出了空间，悄摸摸的爬上床躺着去了。

    翻来覆去睡不着，一直到天蒙蒙亮，大队那边隐隐传来公鸡打鸣的声音，司宁宁终于躺不住了，她滚着要起身，却见脚那边的床铺，徐淑华先一步起身。

    司宁宁昂起脑袋，“干嘛去？”

    “去厕所。”

    “哦！”司宁宁“哦”了一声，摸索跟着起床。

    徐淑华睡眼惺忪的瞅她，“你干嘛去？今天休息，大家伙儿指定不起来吃早饭，你不用起那么早。”

    司宁宁穿鞋的动作微微一顿，这才想起来，按照日子推算，一个月过去，今天正好是新的一周，轮到她做饭、打扫卫生了。

    “我昨晚想了一下，还有一些东西没买，得再去趟镇里……淑华，我这就准备走了，你今天顶我一天班，行不?”

    徐淑华点点头，却又道：“你一个人行吗?天都没亮……”

    “行的行的，路我都记着了……我往大路走，那边有车轱辘印儿，我指定丢不了。”司宁宁打包票道。

    徐淑华仍然不放心，有心说陪司宁宁一起去，但是她手头紧，去了也不买东西，担心司宁宁会多想。

    她还在犹豫，司宁宁已经火速洗漱完，背着筐跑得不见踪影，急切的竟是连床铺都没收拾。

    徐淑华一阵无言，顺手把司宁宁床上的小毯子叠得规整，心里咕哝：应该出不了什么事吧……？

    这年头出远门需要开介绍信，例如社员去县里，就必须得生产队长或者大队长开介绍信，但是日常去镇里采买是不需要的。

    虽然如此，可司宁宁并非队里土著，作为外来知青，她的出行都需要跟“组织”报备。

    于是乎，往生产队跟赵宏兵打过招呼，司宁宁这才启程往镇里去。

    这会儿早上六点半左右，东边已经浮着大片橙红的云朵，路上露水很重。

    从生产队往外走，司宁宁不经意朝远处看了一眼，即将要走的那条山道被雾气笼罩，隐隐绰绰，好似在水中打散的墨。

    瞅着有几分神秘。

    司宁宁一个人也不觉得害怕，掂掂肩上空筐一步一步走的扎实。

    如早上跟徐淑华说的那样，她走的是大路。

    一路走到索桥，确定没走岔，司宁宁左右环顾一圈，闪身进入空间，提前换上昨天那套行头，之后出空间继续前行，等到镇里时间已经将近八点。

    司宁宁先去了国营饭店，一分钱点了一碗粥，端上桌时，还赠送了一小碟酸萝卜。

    点菜和传菜的，还是昨天那个女人。

    那女人并没有认出司宁宁，面对“客人”只要一碗粥得情况，也没多说什么，神色也还算正常。

    大概真的被昨天的事吓到了，或多或少长了点记性。

    司宁宁没有继续在这件事上纠结，喝完粥后，提着筐出了国营饭店。

    按着昨天走过的路往黑市去，结果在转过一处转角时，被人堵了个正着。

    只要过了这处转角，马上就能看见荒草地的……

    “喂！你是干什么的？”

    一个平头少年拦住司宁宁的去路，手里短木棒顶着司宁宁的肚子，逼得司宁宁连连后退。

    司宁宁脚底踩的可是高跟鞋，加上路本就不平，无征兆被人堵住这样一推，摇摇晃晃险些没摔倒，万幸身侧就是巷子墙壁，她手快扶了一把。

    少年身后还有几个同党，有男有女，年龄都一般大。

    一行人五六个，手里捏着木棒，袖管扎着红条，在他们身侧墙角，还蹲着两个黑皮汉子、一个头发扰乱的中年妇女。

    司宁宁默不作声的飞速扫视一圈，两个汉子双手抱头蹲着不说话，中年女人则是默默流着眼泪。

    地上横倒了一个竹筐，也不知道是谁的，里面摔碎的鸡蛋蛋液流得到处都是……

    这可不是什么拦路抢劫，而是……

    抓投机倒把的！

    司宁宁心头一跳，大脑飞速左转，然而因为她没及时回答，小平头眉头一拧，凶神恶煞的又推了她一把，“问你话呢！”

    “你跟他废话什么？走这条路还背着筐，指定就是跟那几个臭老鼠一个样，干投机倒把的勾当！”另一个小平头马脸少年道。

    “就是，把他筐拿过来！要真是干投机倒把的，就应该给他砸烂！”五六个人里，唯一一个羊角辫女孩道。

    这群人，和曾经去三队胡家闹事的，是同一类人。

    眼里揉不进去一粒沙子，拿着鸡毛当令箭，黑的能让他们说成白的，白的，自然也能被他们说成黑的。

    司宁宁心里固然不平，但也清楚，当下不能与这些人起明面冲突。

    “谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。”司宁宁嘴里说着这个年代的特色语录，从容不迫摘下背篓，“同志，我是去渡口接人的。”

    多说多错，漏洞反而会更多，司宁宁点到为止，筐递过去之后，便开始保持沉默。

    六七十年代人人都将伟人语录挂在嘴边，出门对语录是常有的事，能将语录对上，更是一件值得光荣的事。

    普通老百姓一般会的就那两句简单的，什么“好好学习，天天向上”，再有就是“为人民服务”。

    文化没有得到普及，又因为一些原因，导致现在学校到处停课，还真没几个能像司宁宁一样，能说出字这么多，还听着就不好记的语录。

    小平头一行人你看看我，我看看你，再看跟前一身男装打扮，面容清俊的司宁宁，挺有文化的一个人，瞅着一身行头也不便宜，别是后头有人的主儿吧？

    小平头略显紧张，手里的筐轻飘飘的，揭开筐口遮掩的布再一看，里面果真也没有，前后种种来看，司宁宁瞅着真不像是去干倒卖勾当的。

    吃软不吃硬习惯了，担心得罪人，以小平头为首率先把筐还给司宁宁，道：“行了，没你什么事了，赶紧走。”

