
　　芹泽博士穿着一身灰色西装，戴着一个小圆框眼镜，典型的霓虹人长相，整个人显得文质彬彬，一看起来就是搞科研的。

　　坐在他两边的，分别是一个穿着黑色西装的欧美男人和一个穿着西装的亚裔女人。

　　这名欧美男人的年纪看起来不是很大，也就三十出头的样子，但他留着一脸的络腮胡，让本来还算慈眉善目的长相显得有些粗犷。

　　罗素简单的看了一下芹泽博士和这名欧美男人，目光主要放在了那名亚裔女性身上。

　　看到这名亚裔女性的时候，他不禁在心里感叹了一句。

　　长得还真的和国际章一模一样啊！

　　“布拉德雷先生，你好，我是芹泽猪四郎，帝王组织目前的负责人。”

　　“这两位是科尔曼先生和陈博士。”

　　“科尔曼先生是帝王组织的技术负责人，陈博士是神话学专家和民族学家。”

　　芹泽博士简单的介绍了一下科尔曼和“国际章”。

　　神话学专家和民族学家？

　　听到芹泽博士的介绍后，罗素露出了一些疑惑的表情。

　　看到他脸上的疑惑后，芹泽博士立刻解释道：“陈博士主要通过神话学来研究泰坦巨兽，通过原始信仰、地方传说、民族风俗等内容，为泰坦巨兽建立物种档案，借此分析泰坦巨兽的行为模式和生活习性。”

　　在正常的世界，神话传说多数都是一些无稽之谈或者古人的原始崇拜，但在这个世界，神话传说很多都是事实。

　　举个简单例子，这个世界的北欧神话，就是阿斯加德人在地球旅行史和活动史。

　　虽然不是百分百准确，但其中不少内容都是真实的。

　　当然，地球上的普通民众现在并没有意识到这一点。

　　按照漫威电影宇宙的时间线，要等到索尔被奥丁流放到地球后，神盾局才会知道北欧神话并不单单只是神话故事。

　　不过就目前的情况来看，罗素并不觉得索尔还会被奥丁流放到地球。

　　这里并不是电影宇宙，而且从索尔阻止了纳尔这件事情来看，这个宇宙的索尔要比电影宇宙的靠谱多了。

　　既然索尔变得靠谱了，那索尔被流放到地球的事情大概率不会发生。

　　不过这也说不好，鬼知道索尔会不会一时冲动又去找冰霜巨人的麻烦，然后被奥丁剥夺神力流放到地球。

　　“我听助手说，帝王组织是想要和我商谈一下有关哥斯拉的事情，不知道芹泽博士你们想要跟我商谈哪些内容？”

　　罗素将目光从“国际章”陈博士的脸上收了回来，对着芹泽博士说道。

　　虽然帝王组织也是有着官方背景的组织，而且还有着直属与自己的武装部队，但跟神盾局相比起来，他对帝王组织的观感还算不错。

　　跟自认为离开了他们地球就会大乱的神盾局不一样，帝王组织要循规蹈矩很多。

　　除了跟泰坦巨兽有关的事情外，帝王组织对其他事情都没有太大的兴趣。

　　而且跟想要抓捕或者消灭泰坦巨兽的神盾局和军方不一样，帝王组织更像是一个动物保护组织。

　　只不过，他们想要保护的“动物”大了一点点，威胁程度也高了一点点。

　　“是这样的，我们无意和你抢夺哥斯拉的归属权，我们只是希望你能同意我们对哥斯拉进行一些科学领域的研究。”

　　“我们希望能从哥斯拉的身上，找到人类和泰坦巨兽和平共存的方法。”

　　芹泽博士一脸正经的说道，语气中带上了一丝丝祈求。

　　正常情况下，芹泽博士不会出现这种祈求的语气。

　　但问题是，现在坐在他面前的并不是什么普通人，而是罗素。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　芹泽博士虽然不像那些普通民众一样崇拜超级英雄，但面对拥有和泰坦巨兽正面抗衡能力的罗素，他或多或少还是会有一丝畏惧。

　　“就这么简单？”

　　虽说自己已经预料到了帝王组织不太可能有什么过分的要求，但听到芹泽博士的话后，罗素还是觉得芹泽博士有着那么一点点天真。

　　他认可芹泽博士想要和泰坦巨兽和平共处的理念，但芹泽博士还是有些太天真了。

　　别说哥斯拉这样的泰坦巨兽，就连普通野兽，比如说狮子和老虎什么的，人类现在都没有办法做到完全的和平共处。

　　“帝王组织不是神盾局那样的间谍和特工机构，我们敬佩所有的生命形态，泰坦巨兽不是威胁，他们只是想要找回原本就属于他们的世界。”

　　芹泽博士无比认真的说道。

　　看着浑身上下都散发着科学家独有的天真气息的芹泽博士，罗素笑着摇了摇头。

　　虽然他不是很明白芹泽博士为什么一大把年纪了，还会有这么天真的想法，但他还是决定稍微满足一下芹泽博士的要求。

　　“在不影响哥斯拉的生命安全和日常生活的情况下，我同意你们研究哥斯拉。”

　　“但作为回报，我要你们从中得到的所有研究报告和数据。”

　　“另外，如果你们发现了其他泰坦巨兽，那些巨兽的资料和信息，我希望你们能共享一份给我。”

　　罗素看着芹泽博士，缓缓说道。

　　“没问题，我们可以将所有的研究报告和资料都共享给你！”

　　芹泽博士脸上的浮现出压抑不住的兴奋表情。

　　“哥斯拉的坐标，我稍后会让助手发给你们。”

　　“对了，那只黑色巨龙现在正跟哥斯拉待在一起，那只黑色巨龙并不是泰坦巨兽，你们别去打他的主意。”

　　“另外，过去的时候，你们最好带上几十吨巧克力，那只黑色巨龙喜欢巧克力。”

　　因为一直禁止格伦德尔吃人，所以格伦德尔现在都是通过巧克力中的苯基乙胺来维持生理机能。

　　“巧克力？”

　　芹泽博士三人满脸疑惑的看着罗素。

　　“对，巧克力，什么牌子的都行！”

　　罗素一脸正经的说道。

　　“好的，我们会提前准备好！”

　　芹泽博士郑重的回答道。

　　又聊了十几二分钟关于泰坦巨兽的事情后，芹泽博士就带着科尔曼和“国际章”离开了办公室。

　　当他们离开办公室后，罗素抬起手腕，看了一眼手腕上那只1953年产的百达翡丽手工古董表。

　　还不到十一点，时间还早。

　　“联系科尔森，告诉他会面时间提前到了十一点半。”

　　罗素对着3号说道。

　　“好的，先生！”天籁小说网

　　3号立刻回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，200、帝王组织的请求免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">