    第400章 收获

    但是，那统帅的实力虽然是强大。

    可如何能挡住女娲的这一击。

    “砰！”

    随着绣球的砸下来之后，他手中的兵刃，在瞬间就被崩的碎裂。

    然后，绣球直接就撞在了他的身体之上。

    感受到这样一股大力的冲击而来。

    那统帅的口中，直接就吐出了鲜血。

    “嗤！”

    随着血液的吐出之后，整个人都在此时几乎是要崩溃。

    肉身都是出现了龟裂。

    双目中的骇然之色，在这个时候几乎掩饰不住。

    他感觉到自己要碎裂了一般。

    怪不得人族会如此的猖狂。

    有这样的高手跟随，谁能不惧。

    不说其他，就是自己的族长，怕是都未必可以抵挡。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    女娲一指便是在此时点出。

    “刺啦！”

    她的指印在破空而来。

    四周空间被划破的时候。

    荡漾惊人的气息。

    然后就看到那统帅，直接被点杀在了原地。

    当死在战场中的时候。

    所有人都是不由的窒息。

    特别是那些风语族之人，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    陨落的是什么人，这是自己一族的统帅。

    负责统帅一方，实力强大无比。

    但是现在，却是战死了。

    谁能不怕，谁又能不畏惧。

    而就在这个时候。

    苏哲冰冷的声音，再次响起。

    “全部击杀，一个不留！”

    他声音中，透着无边的冷冽，还有惊人的杀机。

    接着就看到，人族的将领在此时冲锋起来的时候，越发的凶狠了。

    他们身上的气息，甚至是让人感觉到窒息。

    风语族之人，只要与之接触，顷刻间就被击杀。

    战斗到了这个时候。

    那些风语族之人，已经是彻底的崩溃了。

    面前的战斗，简直是让人心惊。

    他们想要逃离，但是根本就无处可以逃。

    苏哲带来的各族之人，都是在外围布置好了阵法，只要有人靠近的时候。

    就会被直接劈杀。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    那些人，居然是全部战死在了场中。

    看着地面上的尸体，苏哲的双目中，闪动着不屑之色，就如此的实力，居然也敢跟自己为敌，简直是不知道死活。

    而就在此时。

    苏哲的身上，一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    随着声音的响起之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “突破！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身体之上，一股惊人的能量，就在此时弥漫开来。

    他的双目中，绽放森冷的光芒。

    “轰隆！”

    接着，体内就传出了惊人的轰鸣声。

    然后，就彻底的突破了。

    修为达到了圣人二重。

    如此的境界虽然算不得顶级，但是却也非常的厉害了。

    要知道，苏哲的战斗力本来就强大。

    因此，就算是面对圣人四重或者的五重。

    都是可以战而胜之的。

    而随着他的突破之后。

    四周那些刚刚围拢上来的各族族长，眼中都是露出了敬畏之色。

    看着苏哲道。

    “恭贺人皇陛下突破！”

    听到声音后，苏哲笑着说道。

    “都不必多礼了，既然此战胜利了。

    我们接下来就去进攻下一座城池吧。

    这风语族，欺负了我们这么长的时间，也该是让他们付出代价了！”

    随着声音的落下之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    甚至是在这个时候，让人感觉到窒息。

    然后，苏哲就在这个时候，缓缓的上前。

    当踏上龙辇的时候。

    “昂！”

    巨龙就在此时发出咆哮，然后破空而出。

    浩大的气息弥漫。

    人族的大军，不敢有丝毫的犹豫，都是紧随其后。

    而那各族之人，自然也是如此的了。

    当他们向着远处飞掠的时候。

    只留下满地风语族之人的尸体。

    接下来的时间里，人族的攻伐速度，可以说是奇快无比。

    而苏哲，则是收获的盆满钵满。

    在浮云城圣级战场签到，获得九转金丹一枚！

    在清风城圣级战场签到，获得万年蟠桃一颗！

    ......

    随着大军一路的推进。

    各族之人对于苏哲的敬畏，可以说是到了极致。

    因为，人族越战越强。

    而这位人皇的气息，也是越辣越强大，甚至是让他们感觉到窒息。

    也不知道过了多久之后。

    大军终于是停歇了下来。

    而这个时候的人族，所占据的城池，已经有数百座。

    此时，苏哲站立的城头之上，目光向着下方看去。

    充斥着感叹之意。

    片刻之后，他缓缓的说道。

    “还真的是没有想到啊，这么快就打到了这里！”

    而听到声音后，九幽族长连忙道。

    “都是仰仗陛下，过去的时候，我们从来没有想到。

    会有这样一天！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的敬佩。

    是的，所有人都知道，若不是有苏哲的话，根本就不会有今天的结果。

    要知道，在过去的时候，他们都是被入侵的一方。

    直到人族的出现，才有了现在的实力。

    听到声音后。

    苏哲点点头。

    并没有否认他的话，毕竟有些功劳，自己的就是自己的，太谦虚的话也没有意思。

    而且，作为一个帝王，也不需要谦虚。

    然后，便是道。

    “最近一段时间，大家也都幸苦了。

    休息几日吧。

    看看风语族，会如何应对！”

    这风语族被攻破了这么多的领地，虽然距离他们的核心位置还非常的遥远。

    但是，也足以让风语震动了。

    随着他命令的下达之后。

    九幽族长没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “我这就下去通知！”

    声音响起之后，就小心翼翼的退了下去。

    而苏哲，则是满意的点点头。

    如今的九幽族长跟神语族长，可是彻底的开始支持他了。

    这样的话就不错。

    也省的日后麻烦。

    接下来，大家一直对外就好了。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    接着，便是向着城池之下走去。

    而在同时，如今的风语族之内，却是气氛凝重。

    风语族长坐在最上方，脸色难看无比。

    (本章完)

