    第186章w：听说你招聘男朋友？

    整整十分钟，沈念直播间的礼物就没有断过，这个w直播间的人并不眼生，自从沈念开通账号到现在，为她刷钱最多的大哥，但是账号只有一个名字w，没人知道他的真实信息，也没人知道他性别到底是是男的还是女的，只知道他是直播间的大佬。

    上次给沈念一个晚上刷了五百万已经打破网站记录了，谁能想到这次竟然更狠，竟然直接朝着一千万去了，而且还正沈念什么都没做，既然没唱歌，也没跳舞的情况之下。

    这就非人所思了。

    直播间的人哪里见过这种盛状，直接炸开锅了。

    沈念也是愣了足足几分钟才想起来说，“感谢w送的私人飞机。”

    旁边的江梵也是愣了好一会儿，才反应过来，眼冒金星的他对着直播间差点狂飙脏字，还好他强忍住了，才没有传到观众耳中什么不该出现的字眼。

    他激动的在沈念耳边道，“卧槽，念念，你这是被什么级别的大佬看上了，一眼不吭就给你刷礼物，这是多少主播做梦都不敢想的事情啊。”

    “你快问问金主，是想听你唱歌还是看你跳舞。”

    他忍不住的催促沈念。

    而听到这话，沈念无语，怎么感觉自己不像是主播，而试出来卖的，被人看上就要唱个歌，跳个舞什么的。

    但在这行已经三年了，这行什么规矩她比谁都清楚，倒不用在这个时候矫情，毕竟她们这种才艺主播本来就是靠着礼物的收入生活的，有钱不要是傻子吗，装清高什么的她最不需要了。

    当然，也是在不涉及底线之前。

    面对着镜头，沈念假装出很激动，很开心的模样，“多谢大哥w送来的飞机，大哥今天想让我表演什么，想听我唱歌还是看我跳舞？”

    她说的跳舞不是那种很艳的艳舞，而是平常很简单的哪种舞蹈，熟悉她的粉丝都知道，她向来不跳哪种舞蹈的，自然也就没人要求她跳那种舞蹈了。

    听到这话，看着屏幕上笑的跟花似的沈念，男人气息忽而变了，以往这个时候他一定毫不犹豫的让她选一首她最拿手的歌曲来听，可今天他并不这么想了。

    七年不见，当年的小姑娘已经长大了。

    看着视频里妆容精致，笑容妩媚的沈念，盛妄下意识的看向书桌上摆放的照片，是一个长相如芭比娃娃般精致的小姑娘在游乐场开心的笑的照片。

    也是他这几年想念她的时候，都会忍不住的拿出来看，并获取无线动力的东西。

    抿了下薄唇，他打字，因为是这个直播间的金主，在很早之前，她就给他设置了管理员的权限，只要他说话，全都是飘屏，所与人包括她都能瞬间看到他发来的短信。

    “w:听说你招聘男朋友？”

    金灿灿的大佬飘屏在屏幕上划过。

    所有直播间的粉丝都看到了。

    不禁议论。

    “难道w也是为了招聘男朋友来到？”

    “难道w也想成为念姐的男朋友！！！！！！！”

    “天啊，土豪配美女，w这话是什么意思，是我想想中的那样子吗？”

    “不行，在我心里，念姐是全世界最好的，谁也配不上，念姐不要答应他啊嘤嘤嘤！”

    (本章完)

