    “山东有心了，此处之美，浑不似在人间。”

    陆世仪一句不经意的感慨，令张溥陷入了沉思。

    “你这一说，我更觉得此处与我等相隔甚远。孔夫子便如同天上的日月星辰，而不是在我等耳边谆谆教诲。”

    孙慎行、官应震默默点头。

    他们也有这种感觉。

    只是他们所有人暂且还都不明白这种感觉意味着什么。

    而这就是左梦庚想要达到的效果。

    让孔夫子得道成仙，远离人间。

    孔夫子是孔夫子, 儒学是儒学。

    剥离了孔夫子之后，便可以按照山东的意思来解释儒学，使其更符合时代发展的需要。

    整个孔圣博物馆因为还在建设当中，不能得窥全貌，张溥等人的朝圣之旅并不能完美。

    他们又游走于曲阜的田野乡间，四处寻人相问。

    他们还抱着万一，希望能为衍圣公的存在寻求支持。

    只可惜他们在这里碰到的每一个人, 说起衍圣公全都厌恶至极, 恨不得吐上一口口水。

    而说起现在的新生活，每个人又都高兴万分，言语中充满了对山东现任政府的颂扬。

    “唉，人心如此，大明怕是回不来了，正道也回不来了！”

    站在山坡上，凝望着曲阜蒸蒸日上的生机，张溥发出了绝望的哀嚎。

    和他不同，孙慎行反而另有所思。

    “为政者爱民如此，天下何愁不兴？山东诸人可谓天下之榜样也！”

    “他们是反贼！”

    面对着张溥的怒吼，孙慎行只说了一句话。

    “民为贵，社稷次之，君为轻。”

    张溥羸弱的身躯突然摇晃，然后一屁股坐在了地上，失魂落魄的样子好像惨败的斗犬。

    孟子的话他不可能没有读过。

    他甚至更加知道，在大明王朝的治下，孟子被有意无意的忽略了。

    就因为大明那位开国雄主觉得孟子的这句话大逆不道，因此只尊孔而不尊孟。

    可是呢，孟子的这句话千百年始终是所有士人奉行的真谛。

    难道他们这些士人苦苦维系的道统, 原来是错的吗？

    平生第一次，张溥产生了自我怀疑。

    离开了曲阜，张溥等人继续在山东游历。

    他们也发现了，山东对他们这些敌视者居然真的很开放，任凭他们来去自如。

    别的不说，单单就是这份心胸气度，张溥等人已经对左梦庚产生了敬佩。

    而山东每一个地方、每发生的一件事，又都是那样的新奇，惹得他们不停的走下去、看下去。

    这一日他们来到了青岛。

    这是一座新兴的城市。

    和其他地方比起来，青岛的生气显得更加昂扬。

    同时因为没有多少旧时代的痕迹，使得这座城市新的仿佛和其他地方格格不入。

    这座城市几乎找不到一座完全传统的房屋。

    这里的每一个建筑都充满了异样的美感。

    三层楼、四层楼在这里比比皆是。

    虽然没有雕梁画栋，也没有庭院深深。

    房子也好，墙也罢，哪怕是门坊都没有太多精雕细琢的地方。

    很多时候一眼看去，这一栋房子和另一栋房子竟然一模一样，以至于让人产生错觉。

    可是这种建筑却让整个城市显得井然有序。

    最起码张溥等人在天下各地都没有见过，像青岛这边街道横平竖直、犹如棋盘的存在。

    这就是新城市的好处。

    施政者可以尽情的进行规划, 为未来数十年、上百年留出足够的预案。

    张溥等人还在青岛市政府旁观了一场好戏。

    山东地方的两位主官竟然大打出手，毫无体面可言。

    “你们在干什么？有事好好商量, 动武成什么体统？”

    张继孟坐在一旁，看着狼狈不堪的党还醇和傅豫孙满头黑线。

    只可惜他训斥的话语并没有让党还醇和傅豫孙有任何羞愧。

    这两个刚刚打了一架的人居然一同转过头来，将矛头对准了他。

    “哼，你张大市长甭想浑水摸鱼。今儿在这儿就明确告诉你了，天鹅绒种植园和纺织厂一事，跟你们登州一点关系都没有。”

    “就是。你们登州市北靠辽东、濒临大海，要什么有什么，居然还敢贪得无厌？”

    面对着两人的攻击，张继猛再也无法安坐钓鱼台。

    “合着你们沂州和青岛就只喝西北风是吧？”

    他指着傅豫孙，直接揭老底。

    “你们青岛又有盐场、又有远洋渔业公司，每年光是卖海货就是数不尽的财富。海军的基地还在这里，每年那些海军官兵的消费全都便宜了你们当地。你竟然还敢伸手天鹅绒种植园和纺织厂，你不怕贪心不足、撑死你这个癞蛤蟆？”

    “张市长说的没错，你傅豫孙就是狗。要我说，这天鹅绒种植园和纺织厂只能放在俺们沂州。”

    “凭什么？”

    这一下张继孟和傅豫孙又联合起来针对党还醇了。

    大堂里，除了张溥等人，还有一群客人。

    而这些客人，就是傅豫孙三人争夺的对象。

    来自福建的包泳和其他天鹅绒商人。

    上一次廖中坚南下，在福建和包泳见面，诚挚邀请包泳来山东建厂，就地生产天鹅绒。

    听了山东的诚意，包泳大为心动。

    可是后来山东造反的消息传来，包泳不免害怕，北上山东一事就耽搁了下来。

    直到后来事件平息，眼见着山东的商人背有靠山、越做越大，包容再次坚定的信心。

    他也知道自己的做法有些令人不耻。

    为了弥补，他又到处联络，着实拉了好几位福建当地的大商人过来。

    本来到了山东，他们还不知道该如何跟当地官员打交道。

    结果没想到，得知他们到了，山东这边的登州、沂州、青岛三个市的主官闹成一团。

    党还醇和傅豫孙居然还动了手。

    目的嘛，当然只有一个。

    就是争取让包泳等福建商人去他们的地盘上建设工厂。

    如今山东的官员们已经见识到了工业生产和商业化的好处，千方百计的想要提升自己管辖区域内的生产总值。

    包泳他们的到来，起码可以为一个地方带来每年数十万两银子的生产总值。

    这么大的好处面前，三大主官完全失去了儒雅随和，动手也在所不惜。

