
面对这几乎要斩裂大地的一刀，傅洋感觉自己呼吸都快停止了。完全无法判断对方的威能！

哼！！！

孔宣冷哼一声，四周虚空仿佛一瞬间都凝住了——那把巨大的黄金天刀也微停顿。

“七彩封天阵，起！”

孔宣话音落下，顿时大地轰鸣颤抖，七根不同颜色的巨大天柱拔地而起——每一根都粗不知几何，贯通天地一般。散发出一种难以形容的威压和玄妙气息。

赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七根柱子，将那金色人影和横贯天宇的巨大“黄金天刀”给困在其中。

轰，轰，轰！

巨大的黄金天刀不断斩出，连斩三刀，都被这巨大的七彩通天光柱给牢牢挡住。即使隔着很远的距离，傅洋依然能感觉到那里的法力简直像是狂暴的海啸，翻涌不止……

方圆数万米之内，其余地面上、半空中交战的双方修士都不敢靠近！

傅洋毫不怀疑，哪怕是泄露出的一丝威能，都可以将一座百丈高山瞬间给轰成渣渣。

那黄金天刀的法术他看不明白，但孔宣施展“七彩封天阵”时候，四周法力的流转却让傅洋心中有一种微妙的感觉。似乎抓住了一点儿什么法力轨迹，又似乎没有完全弄清楚……

“啊啊啊！”

黄金天君怒吼连连，那横跨天宇的黄金天刀也随之轰鸣震颤，光是从刀身上散发的一缕缕刀意就仿佛能切割虚空一般。但可惜在孔宣的“七彩封天阵”中却无法突破。

“孔宣，我要你死！给我斩开，大日刀莲。”

轰！

巨大的黄金天刀竟然猛然一变，朝内塌缩瞬间化为了一个直径朝过百米的金色圆球，硕大无朋，悬挂高天，释放着无穷无尽的光辉。这炽热的金光，把本来天空中低低覆压着的云层，瞬间全部给撕成碎片、蒸发一空，消失不见。

紧接着，这宛如太阳一般的金色圆球从中心向两侧打开来，就像是一个花骨朵在一瞬间绽放。无数的花瓣盛开——每一片都是一柄直径百丈的圆弧形刀罡。

完全由金色刀罡组成的巨大莲花！

借助着绽放这一瞬间的爆发力量，把孔宣的“七彩封天阵”给整个斩碎了。那贯通天地的七根彩色光柱，全都轰鸣着倒塌、破灭、消散。连同地面战场上彼此厮杀战斗的人也都纷纷逃窜——真个是宛如天倾啊。

嗡嗡嗡！

硕大无朋的金色刀罡莲花在空中旋转，释放无穷力量，让孔宣都连连后退。远处观望着这一切的傅洋——准确地说是玉藻前，赶紧趴下了身子，躲藏在高草之中，不敢看那可怕的“大日刀莲”。

傅洋有些郁闷，因为这样一来玉藻前的视角就消失了，他只能看到眼前的草丛……

好在很快，年轻的玉藻前又偷偷抬头观看着。

孔宣被大日刀莲逼退之后，很快又重新调整好了状态。稳住身形之后，心念法力运转之间变化出一扇通天彻地的“七彩天门”挡住了大日刀莲的攻击。

再接着，他浑身七彩光芒璀璨到极致，竟然彼此碰撞、嵌合，发出一种古怪的类似孔雀引吭鸣叫的声音。

然后，七彩光束变作扇形，悬浮在孔宣身后——并不是七把剑型，却有些像是孔雀展开的尾羽。

在这一刻，傅洋突然明白为什么在后人以讹传讹虚构的小说《封神演义》之中，孔宣会被描述成是一只孔雀了。

因为他那七彩神力在融合之时发出的法力澎湃之音，听起来就像是孔雀的嘶鸣。而悬浮在身后，看起来也像是开屏的孔雀尾羽……

“黄金天君，既然你这般逼迫，那就别怪我孔宣心狠手辣了。七色神光，给我刷！”

呼啦啦！

孔宣身后那如同孔雀开屏尾羽般的七色神光，往前飞出，狠狠对着那大日刀莲一刷。

咔嚓！

煌煌如天灾的大日刀莲竟然发出破碎之音，那一般般组成莲花的百丈刀罡，上面浮现出无数细密裂痕。

黄金天君猛然一惊：“怎么可能？你这是什么法术？”

然而孔宣并未理睬他，七色神光依然只是猛然一刷！

咔嚓……轰！

大日刀莲所有的“花瓣”全部破碎，只剩下光秃秃的底座了。

这一幕，让傅洋看得目瞪口呆，心中仿佛掀起了惊涛骇浪一般。

“这，这不就是《封神演义》小说里孔宣的五色神光吗？原来真实的历史中是七色神光啊。这威力果然巨大！虽然不知道这黄金天君的来路，但敢号称天君，绝对也是上古的超绝强者。他那大日刀莲，我感觉其中每一片花瓣刀罡都能够轻易的让一尊无箓天师强者魂飞魄散。却被七色神光两下就刷破了。原来七色神光的用途，如此千变万化。”

傅洋心中也渐渐升起了一股明悟。

他现在的境界，虽然无法完全看出孔宣和黄金天君战斗的玄妙。但毕竟拥有同源的七色神力，观看此战有莫大好处！

冥冥之中，无限拔高了他对七色神力未来的潜力领悟。

却说黄金天君感觉到孔宣七色神光的恐怖，心中已经升起了退却之意。但已经来不及了！

七色神光最后一刷！

咔嚓……轰。

大日刀莲整个爆碎开来，黄金天君口中喷吐出一大口金色的鲜血，整个人脸色苍白、气息萎靡，显然是受到了重创。

“孔宣，我跟你没完！你给我等着吧。”

他放下一句狠话，整个人立刻化作一个金色圆球，飞快地往上升入了高空之上，然后朝远处天边逃遁而去。

孔宣收起了七色神光，也没有继续追击——他虽然很强，但若是想要击杀黄金天君也需要付出巨大的代价。双方本来就只是立场不同，并没有太多真正的私人深仇大恨，没必要打生打死。

更何况战况已经即将分出胜负，他还需要主持大局……

这个时候，玉藻前也最后远远看了一眼天空中哪些真正如神似魔般的强者，准备赶紧离开这里。

突然一个声音在后面响起：“妲己，你也在这儿么？寡人找你找得好辛苦……”

玉藻前转身。

就在即将看到来人的相貌时，傅洋眼前一花，然后整个人像是被卷入了逆向旋转的漩涡之中，迅速脱离了这一段记忆。

他知道，存放在这块青玉石板中的记忆到此为止了。

心中有点小遗憾——没看清楚最后呼叫玉藻前的男子的模样。他也不笨，从哪呼唤的方式能够猜到，寻来的人应该是——帝辛！商朝最后一个君王。

“无论如何，这次苏前辈也是给了我天大的机缘。竟然能够亲眼看到上古七彩玄琉宫在封神大战时代的宫主——孔宣和一位强大天君的战斗。这对我赤松分身修为的提高，和未来的道路，有着无法估量的巨大好处。看来又欠人情了啊。”

傅洋心中默默想着，睁开眼睛，已经回归了现实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53880789"  chaptername="第3242章  七色神光，无物不刷">加入书签</a>
</div>
