    虽然大秦王等人有些贪心不足的想要更多，更长时间来参悟。

    可惜，这本来不过是天道普天同庆的一次嘉奖而已。

    要不是他们作为开府之主，并且，在这十次潮汐的时候还能逆风翻盘，人界也不可能奖励他们这个。

    要知道，这种奖励，一般只有人皇才有可能得到。

    放眼千秋万古，除了当初的人皇，恐怕就连文王都没有享受到这种待遇。

    他们能够由此机遇已经算是邀天之幸了。

    而且，时间虽然短暂，但是收获可不小。

    如果说最开始，除了大秦王等人勉强迈过了永恒中期，其他人基本上都在永恒一段二段之间徘徊。

    那么有了这一次奇遇之后，大秦王等人都朝着永恒中期巅峰迈进，其他人也来到了永恒三段巅峰，差一点就可以突破永恒中期了。

    当然，修为的突破还不是关键，关键是，因为之前突破太快，消耗的底蕴，潜力得到了补充。这才是最大的收获。

    人族这边闹出这么大动静，诸天万族那边，自然不可能没有得到消息。

    一时间，但见得刚刚恢复平静的诸天战场，气氛再一次紧迫了起来。

    万族疆域的上空，浮现出了一道又一道的身影，纷纷眺望人界。

    一时间，东裂谷这边，风声鹤唳草木皆兵。

    刚刚登基的韦剑等人，甚至连屁股底下的王座都来不及坐热，刚刚从人界本源海中出来，都来不及消化一二。

    一个个的都火烧眉毛一样，忙不迭的从人界赶到了东裂谷坐镇了起来，与万族永恒重新形成了对峙，生怕对方趁火打劫。

    不过，他们显然想多了，万族都按兵不动。

    虽然看上去人族似乎又壮大了，威胁更大了。

    但是，若是他们真的下定决心覆灭人族，恐怕就不会等到现在了。

    仙界。

    天古有些疑惑，有些不解，也有些放松。

    其他人看到的都是人族实力又有了增加，他看的却是人族居然没有推举大秦王成为人皇，而是各自开府。

    如果是前者，他恐怕还要紧张一下，说不得之前的心思，计划也要改变一下。

    毕竟，一个大一统的人族，是何等可怕，但凡是经历过上古人族通知万族的时代，就没有不清楚的。

    现在虽然人族看上去也是大一统，但是那只是对外，对内，还是一盘散沙，既然如此，威胁自然就大大的削弱了。

    人族对外是一把好手，对内同样也是不逞多让的。

    不只是人族，诸天万族其实都是一样。

    就拿仙族来说，为了争夺仙皇大道，天古不只是和他同辈的师兄弟争，更是压制了不知多少后辈天才。

    虽然他若是早点舍弃仙皇大道，说不定成就更高。

    也算是成也仙皇，败也仙皇。

    毕竟，谁叫真正的仙皇没有挂呢？他就永远不可能超越前辈。

    当然，这些都是马后炮了。

    人族没有一个一言九鼎的人皇，对仙族而言，就没有太大的威胁。所以，天古看了一眼，也就没有在意了。

    和他一样的，还有神魔两界的半皇。

    只要人族群龙无首，只要人族没有合道。

    人族再怎么跳，都跳不出他们的五指山。

    他们现在要做的其实更多的还是将目光锁定在仙族身上。

    人族已经是昨日黄花，仙族却是一个老银币。

    就如同洪荒太古三族一样。

    仙族就相当于是龙族，他们相当于凤族和麒麟族。

    仙族一家独大，他们两家联合起来，才勉强可以抗衡。

    这也是为什么他们不盯着人族的原因。

    人族现在相当于一个标靶。

    有他在，其他人都盯着他。

    一旦人族倒下，那就是秦失其鹿，天下共逐之。

    而其中仙族最强，到时候，恐怕就白白便宜了地方。

    所以，神魔两族的策略就是，人族要盯着，仙族也不能放松。

    于是，这几个巨头之间，就形成了一种平衡。

    只要这种平衡不被打破，万族就相安无事。

    而且，时间拖得越久，对他们而言，就越是有利。

    相比，神魔仙三族的高枕无忧，坐观风云，其他种族可就不一样了。

    尤其是龙凤等仅次于巨头的种族。

    关键是之前他们对人族太狠了，人族强大了，肯定会报复回来。

    对付不了神魔仙三族，还不能对付他们吗？

    一时间，龙凤还能坚持，毕竟，他们有合道半皇，还有底气。

    其他的那些没有合道，永恒也少的小族可就坐蜡了。

    生怕不知道什么时候，人族就打上门来了。

    一时间，投靠神魔仙三族的小族此起彼伏。

    显然，大家都深谙背靠大树好乘凉。

    这个时候，也只能寄希望于神魔仙三族的庇护了。

    对此，神魔仙三族也是喜见乐闻。

    虽然他们不当看得上这些小族，但是当个炮灰还是可以的。

    且不说，万族这边什么感受。

    人族这边其实更想的是休养生息。

    虽然吧，以牙还牙以眼还眼，最是叫人痛快。

    但是，痛快的结果便是痛苦。

    人族现在本来便成了众人的眼中钉，肉中刺，举世皆敌，要是还跳，就是人家不大举来犯，只是时不时的给你使一个绊子，明里暗里的针对，便足以叫你难受了。

    而且，随着大秦王等人的证道，看上去风光无限。

    但其实真的将所有底蕴都消耗得干干净净了。

    原来轨迹中，大秦王等人证道之后，数百年，人族无一人证道，便可见一斑。

    因此，对人族而言，他们的当务之急，不是报复，君子报仇，十年不晚。

    眼下最该做的其实还是休养生息。

    所谓是广积粮，深挖墙，缓称王，当真是适用一切实力不足的情况。

    因此，在众多小族忐忑不安之中，人族除了陈兵边境，其他的什么都没有干。

    大家消化之前在人界本源之中得到的好处都来不及。哪里顾得上其他。

    不管其他人如何，至少韦剑是这样的。

    在人界之中，参悟法则海，他自然选择了自己最熟悉的剑道和星辰之道。

    再加上之前在蜀山的积累，以及来到万族之后，人界的气运加持。

    创造出天仙篇已经指日可待了。

    一旦完善此物，他修为就将再一次迎来一个爆长。

