
　　而以王媛媛现在的状态压根就等不了四天，她整个人都感觉要崩溃了一般。

　　每天睡不着觉，即便是吃了安眠药，早上起床也是浑浑噩噩，每天还要做唱歌跳舞的训练，简直就是地狱般的折磨。

　　因而抱着病急乱投医的想法，王媛媛索性就挂了方小悦的号。

　　四诊之后，方小悦差不多就明白了这王媛媛的病情，不过他压根就不认识王媛媛，只是将其当成一个普通的病人。

　　“去里面的床上躺下，把背部露出来，我先给你扎针，缓解一下病情，一会再给你开点药。”

　　方小悦一边说着话，一边开始取出银针消毒。

　　听到这话，王媛媛都有些傻眼了。

　　虽说娱乐圈里什么事情都有，可在一个男人面前这样，王媛媛还是有些接受不能。

　　她愣住了，她的小助理就跳了出来：“不能用其它方法吗？我们家媛媛怎么能......”

　　“那你还想要病好吗？”

　　方小悦冷冷扫过一眼，直接就让小助理闭了嘴，那小助理就感觉对方目光里的比你高冷就好似要将自己冻结一般，对方气场之强大，莫名就让她说不了话。

　　听到这年轻医生这么一说，王媛媛咬了咬牙，就去了里面的治疗室，犹犹豫豫，磨磨蹭蹭的掀起衣服，露出后背。

　　方小悦也很是无奈，如果自己是一个老头就好了，至少年纪相差太大的话，不会让对方有什么想法。

　　可自己这具身体的年纪太年轻了，以至于，每每自己说到这些的时候，年轻一点的女病人都会下意识以为自己要被占便宜！天籁小说网

　　我才16岁，不，我才17岁好不好！我还是个孩子啊！

　　方小悦脑海里不断吐着各种各样的槽，一眼逼退了想要拦着自己进入治疗室的小助理，来到治疗床前，手上消毒完毕的银针，给王媛媛后背的几个穴位抹了点酒精凝胶，消了毒，然后就是唰唰唰的下针。

　　“行了，躺着别乱动，需要留针半个小时，感觉无聊的话，可以耍耍手机或者睡觉。”

　　方小悦看了看时间，摇了摇头，这都什么事啊，然后就去了外面继续等待下一个病人。

　　胖胖的小助理则守在治疗室的门帘前，好似守卫金库的警卫，丝毫不给任何敌人半点机会。

　　实际上这个时候已经比较晚了，快12点了。

　　蔡康一那边的号已经看完，就过来方小悦这边看了看。

　　方小悦也只能笑道：“师父，我这里有个病人刚扎了针，还得留针半小时，要不，我让吕平安先过来接您？”

　　蔡康一摇了摇头，问了问王媛媛的情况，感觉虽说病情有些复杂，但还在方小悦控制范围内，也就没有多问了。

　　毕竟他这一上午的看病，可是将他累得不轻，都八十好几的年纪了，可不像年轻人这么精力旺盛了。

　　至于回家，医院都安排有专人专车，只不过在收了方小悦为徒之后，方小悦前几个月拿了驾照后，平时来医院都是方小悦充当司机。

　　现在吗，蔡康一一说，专车司机立马到位，倒不用担心什么。

　　等蔡康一一走，方小悦将自己手上几个病人的病历整理了一下，然后又拿起一本医书看了起来。

　　这让守在门帘前的小助理不由得一阵撇嘴。

　　在她看来，之前那个老中医看上去还像那么会事，这个年轻医生就嫩得有些出奇了。

　　当然，小助理对医生这些事情也不太懂，她还以为方小悦是刚毕业的医学生呢，否则的话，没事就抱着医书看干嘛？这不就是知识不够，临时多抱抱佛脚吗？

　　这医生水平不行啊。

　　闲得无聊的小助理很快就给方小悦下了论断。

　　可等方小悦让小助理进去叫醒王媛媛的时候，看着王媛媛一脸睡意朦胧的样子睁开双眼时，小助理就有些懵圈了。

　　王媛媛大概感觉这段时间里，这个时候是最舒服的。

　　之前刚扎完针，听到方小悦说睡一觉的时候，王媛媛心里多少还是有些不屑。

　　自己都失眠这么久了，能睡着还用来看病吗？

　　可让她万万没有想到的是，就在她想要问小助理要手机的时候，一股困意涌上心头，转瞬之后，她就感觉眼皮睁不开，昏睡了过去。

　　这一觉虽说只有半个小时，可王媛媛是睡得太舒服了，都有些不太想从治疗床上起来。

　　经过这么一遭之后，王媛媛对方小悦的话就算是信服了。

　　别看这小医生年纪小，可医术是真的好啊。

　　方小悦给王媛媛开了药方，叮嘱了一下这中药应该怎么熬制，当然，他也提醒了对方，如果自己实在搞不懂怎么熬制中药的话，可以请中药房的人帮着熬药，当然，这样的话，是要收取一定费用的。

　　王媛媛自然没有选择自己熬药。

　　没法，她自己肯定是不懂的，至于小助理嘛，看着小助理双眼里的懵圈，估计也不太懂。

　　既然这样的话，为了自己的健康着想还是请药方的人帮着熬药吧，大不了，以后每天让小助理过来拿药就是了。

　　反正这段时间，公司里也没有外出演出的安排。

　　等王媛媛一走，方小悦立马下班，直奔医院食堂。

　　没法，作为中医科的新人，在门诊这一块，王再新主任已经说了，他要多担负一点。

　　现在中医科里的人手不齐，一位副主任带着两个主治去外地参加什么中医研讨会去了。

　　这使得中医科的门诊任务无形之间就加大了。

　　因而方小悦急着去吃饭，然后睡个午觉，准备为下午的门诊养好精神。

　　不过下午的门诊也没有太大的起色，虽说蔡康一下午去找人下棋了，压根就没来医院，但绝大多数挂号的病人都去了下午门诊的副主任以及一个主治中医师那里。

　　没法，他挂在门外的医生信息表着实有些太寒酸了一些。

　　方小悦，男，17岁，职称：中医师.....

　　嗯，就这样的简历，敢进来找他看病的病人，大多都是病急乱投医了。

　　下午就看了两个怀疑自己有病的病人，当然，方小悦看了，感觉对方更可能是心理上有问题，直接就将对方推荐去了心理科。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1040章、医生太嫩免费阅读。https://xs.23sk.com 