    第403章你想灌醉我？

    服务员噎住了。

    好在活在这种言情小说文风中的人不止围观群众一个，谢青辞明显是要走言情文男主路线的，那朵玫瑰被他递给了虞夏。

    “这朵玫瑰颜色好浓艳。姐姐，喜欢吗？”

    虞夏：“……也还行。”

    她停止吐槽，接过玫瑰闻了闻。

    “还挺香。”

    对嘛，这才是女主角收到玫瑰花的正确反应嘛。服务员松口气，在谢青辞的示意下轻手轻脚走出去。

    出去之后背对着门手脚乱摆,然后凑到几个同事中间，主动被盘问一遍。

    “怎么样？真是虞夏和谢青辞？”

    “真的！好帅！虞夏好漂亮，白得发光！”

    “而且你们敢信？谢青辞叫她叫姐姐！之前节目上不觉得，现在听这个称呼真的有种涩涩的暧昧感！”

    “所以就看谢青辞是不是真的一杯倒了，据说虞夏不是。难不成最后虞夏要扶着弟弟出来，然后——”

    “然后两个人同回爱巢啊啊啊！”

    包间里。

    等服务员一走，谢青辞问的问题就换了个风格。

    “你说也还行，听起来很勉强。你不喜欢我送你玫瑰……”

    甚至都不是问句,就是那种垂着眼皮看着碗筷，语气很失落的样子，真是要多落寞有多落寞。

    好像她拒绝的不是一朵玫瑰，而是他千千万万的爱。

    呕，稍微有点肉麻。

    她赶紧倒了杯红酒出来喂给他。

    “话不多说，都在酒里了。”

    谢青辞：“……”

    他保持着垂眼看她的姿势，一边盯着她一边慢吞吞将就着她喂食的动作喝了两口红酒。

    虞夏的心还没放下去，他咽下酒就意味不明地问：“你要把我灌醉？”

    虽然他只问了这一句，但虞夏下意识在心里补充了下一句——你想对我做什么？

    看他那样，这算不上质问，甚至更偏向于…顺势诱惑？

    她沉默片刻，收回手，也喝了一口酒。

    谢青辞睫毛颤动一下，漫不经心说：“我还想喝。”

    “又不是没了，自己倒。”

    “我就想喝你那杯。”

    话说完,他干脆自己动手，捏着她的手腕抓过来,然后骨节分明的手指搭在杯口上,转了一圈。

    薄唇触碰到上面留下的那抹浅淡唇印,透亮深邃的红色酒液滑进唇间。

    虞夏再次亲身体会了一把什么叫视觉引导的口干舌燥。

    但她很快镇定下来，还很认真地告诉他：“我们这是在正经地方正经吃饭。”

    她也是个正经人。

    谢青辞点头：“那你就是要把我灌醉了带回家。我不介意的，你可以直说。”

    “……吃饭也堵不住你的嘴。”

    后者笑着给她盛了小半碗蟹黄豆花。

    距离他们公开也有两个多月了，可是真正的光明正大的相处只有几天。

    所以虞夏看着他脸上的笑容，有点恍惚——感觉公开后谢青辞都比以前爱笑了。

    仅仅只是公开而已，又不是第一天在一起，变化有这么大吗？

    从餐厅回去，谢青辞堂而皇之地跟着她进了她家。

    “同回爱巢”什么的还真是事实，他仿佛完全忘记了他自己家也在这个小区里。

    看他理所当然的表情，虞夏没忍住问：“你想要住过来吗？我觉得有点太……”快了。

    “不是想要，而是已经住过来了。”谢青辞打开卧室的门，里面放着一个超大号行李箱。

    虞夏噎了下。

    卧室里的灯光照得他发梢和皮肤表面都有种模糊的光晕感，纵然看不清，但她能感觉到他肯定是开心的，或许也有对她话里的不确定的紧张？

    她尽量委婉地说：“我们才刚公开，立马就从恋爱进入同居环节，别人会觉得……哎哎哎，放我下去！”

    谢青辞把她抱了起来,仰头面无表情看着她：“想说什么，继续说,我听着。”

    这哪是认真听着的反应啊，更像是一个不对就要咬她一口的样子。

    她被这种脑补整笑了，看他紧绷的表情，非常丝滑地换了个说话：

    “当然了，别人怎么觉得一点都不重要，你开心最好，我非常欢迎你的到来。”

    谢青辞满意了，把她往上垫了垫，仰头说：“亲我。”

    这一亲可了不得，仗着有点微醺的醉意，他很快就把战场从客厅空无一物的区域换到了更熟悉的地方。

    红酒的醇香流连在每一处，沙发，桌椅，墙壁，落地窗，浴室，最后回到温暖的温床。

    虞夏那还在贫瘠平原上的魂儿也完全归位了。

    快清晨的时候，她宛如一条在沙滩上暴晒着的鱼，有气无力地揪着谢青辞的头发，忍着极限的困意，还抽空问了他一个问题。

    “你好像特别，特别特别兴奋，为什么？官宣而已。”

    现在很多明星谈恋爱都更趋向于瞒着别人，神不知鬼不觉结个婚生个孩子的事也不是没有，大家都不喜欢搞得人尽皆知，因为网友们会对他们发表一些或善或恶的揣测。

    就他不一样，他更想让所有人都知道他们恋爱了。

    部分人有这种想法，多半是为了炫耀，但谢青辞应该不是这样的。

    或许是以前那段不为人知的恋情影响了他？

    她晕晕乎乎的时候费力想着这些。

    谢青辞顺着她的脊背，两个人亲密无间地拥着，他贴在她耳边轻声回答：

    “因为我想让所有人都知道你是我的，这样不管以后怎么样，我们的名字肯定会在某个方面联系起来，只要有你，大家就会想到我。”

    而不是像之前那样，他们明明相爱得比任何人都热烈，但在别人的认知里，他们之间却是毫无关系的。

    她的前男友里，甚至绯闻对象里，都不曾出现他的名字。

    他的同学提起商场海报里的大明星时，也完全不知道旁边的他前一天刚和那位大明星缠绵过。

    地下恋情见不得光的那种日子他真的受够了，他迫不及待想让所有人都知道他们有多恩爱。

    从此以后，别人提起虞夏，就一定会想到她有个占有欲很强的男朋友叫谢青辞，提起谢青辞三个字的时候，他们也会意味深长地交换个眼神，挤眉弄眼地起哄叫着虞夏两个字。

    他们是缠在一起的，不止要他们自己心知肚明，所有人都得知道这个事实。

    (本章完)

