
　　随着古老而神秘的咒语在天地间响起，矗立于神庙之前的黑影双手持起源古器，毫不留情，向郭玉镇杀了过来。

　　这一口箱子，沉沉浮浮，流淌九色光泽，爆发神圣光雨，太璀璨了，充满了神圣与祥和的气息。

　　它有金属质感，也有玉石的光泽，喷薄霞光时，又若太阳一般炽盛，光辉亿万丈，在它的照耀下，但凡生灵都要避退，不然，就必将要殒落。

　　然而，面对着连异域诸多不朽之王都要避让的异光，郭玉艺高人胆大，不退反进，竟扬起长剑自上而下笔直地劈了下去。

　　“咚！”

　　一声轰响，在与那异光接触的瞬间，郭玉忽然觉得一股莫名的气机朝他镇压而来。

　　其势如山，若瀚海，在天地之间起伏，像是诸天宇宙，无穷星海坠落下来。

　　“噼噼啪啪……”

　　一刹那，他的身体中，从头到脚每一块骨骼都在作响，承受着难以想象的恐怖压力，仿佛下一刻，整副身躯就要崩溃了。

　　散布在体表的天仙光，也猛烈震荡起来，逐渐变得涣散，继而牵动到了他的心神，险些忍不住喷出鲜血。

　　“好可怕的威压，不愧是走到那种层次的人物，哪怕死去了，哪怕被封在木箱中，依旧能有此等可怕的威力，确实很不可思议！”

　　郭玉全力催动神力，再加上体内世界的加持，这才勉强保持住了天仙光没有溃散，不然，让那异光进入了他的体内，真不知会发生什么可怕变故。

　　不过，对他来说，也不全是危险，就在这一瞬间，他的心中忽地升起强烈的预感，如果能经受住这异光的侵压，他也许将会获得难以想象的好处。

　　“杀！”

　　既然感受到了机缘，那就不允许错过，郭玉放声长啸，右手扬剑劈砍，左手挥拳重击，欺身向前，与那异光激烈搏杀起来。

　　天崩地裂，鬼哭神嚎。

　　这口箱子外表是神圣的，可此时却发出了恐怖的声音，不断往外激射出恐怖的异光。

　　郭玉身心合一，精气神达到了人生中最巅峰的状态，极力催动天仙光护住身体，借助起源古器发出的异光，开始不断锤炼自己。

　　“怎么杀不死他？”一些不朽之王震惊了。

　　“他无惧起源古器的光吗，难道会因此而造就他？”

　　“再来，我不相信有人能凭自身硬扛住我族圣器！”

　　一群不朽之王，神色冰寒，一起催动咒语，祭出黑影，持着起源古器轰杀郭玉。

　　虚空轰鸣，在剧烈的颤抖，整片宇宙都如同一幅破画一般剧烈抖动，仿佛传出了哗哗的声响，要爆碎了。

　　“不够，还不够，如果只是这种程度，你们可杀不了我！”郭玉越战越勇，只用了短短片刻，就适应了这种恐怖压力，朗声狂笑。

　　场间的画面仿佛又回到了之前那一刻，郭玉各种秘术信手拈来，神威无匹，竟生生抵着起源古器的异光，与黑影迅猛拼杀，将其压得节节后退。

　　这一刻，郭玉仿佛化身成了一尊真正的仙帝，面对着异域诸多不朽之王以及他们的起源古器，竟还能大占上风，宛若战神降世。

　　“怎么会这么强，他居然真的抵挡住了起源古器的侵蚀，难道他真的已经成帝了？”

　　一众不朽之王惊骇欲绝，根本不敢相信自己眼前看到的一幕幕。

　　“这就是你们所谓的要杀我的底气吗？如果仅仅是这样，今日死的人只会是你们！”

　　郭玉大声讥讽，在与黑影激战的同时，居然也将一众不朽之王席卷了进去，对现场所有敌人展开了攻伐。

　　他神色冷漠，径直朝着一位不朽之王而去，抗住了那种光，没有被侵蚀，而后祸水东引，引导异光向其攻了过去。

　　那位不朽之王悚然一惊，极速逃遁，这种状态下的起源古器，它被激活了，那光束太骇人。

　　可是，郭玉哪里能让他如愿，凌空瞬间劈出数百剑，封锁住了所有方位，直接削掉了他的头颅，一把提在手中，连带着元神都被禁锢了，而后一起扔进了异光之中。

　　“啊！”

　　惨叫声响起，他的头颅以及元神在异光的照耀下，逐渐融化了，被分解成细小的微粒，于虚空中生生消失了。

　　郭玉没有停手，运用时空法则之力，一闪而逝，杀向了与其最近的另外一位不朽之王。

　　他挥剑狂舞，催发出漫天剑影，以迅雷不及掩耳之势，向其疯狂进攻。

　　因为他巧妙地利用了起源古器的异光，这位不朽之王一时间手忙脚乱，慌乱之中被郭玉一剑立劈而下，生生当中斩成了两半。

　　没有意外，在郭玉把他的身躯扔入异光中后，他也步上了同伴的后尘，当初陨落，彻底消散。

　　“该死的，诸位，我们今天必须杀了此人，不然，我界永无安宁之日！”

　　昆谛见状彻底发狠了，一掌拍开自己的胸腔，祭出心头血，洒落在起源古器上。

　　“拼了，今日他不死，我们所有与他结下恩怨的人都要遭劫！”

　　其他不朽之王怔了怔，随即全都发出厉喝，同样祭出心头血，想要召唤出起源古器梗强大的力量，从而轰杀郭玉。

　　“轰！”

　　刹那间，起源古器，像是复活了，有生命一般，它在抖动，在轰鸣，发出可怕的光芒，光雨如同真正的液体落下。

　　一众不朽之王嘶吼，他们的一身血气都快要被抽干了，眨眼间而已，感觉就要油尽灯枯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　起源古器周围忽然出现了无数的异象，有先天神祇成片的殒落，有无数的黑暗牢笼，有璀璨的飞仙光雨，各种画面交织在一起，宛若一片古史浮现。

　　下一刻，与与异光触碰在一起的郭玉，感觉压力一下子强盛了十数倍，身体仿佛要炸开了，出现了一道道细小的裂缝。

　　“杀！”

　　不过他的眸中却没有丝毫痛苦之色，反而升起了冲天的战意，催动出此生最强的一击，和那异光当空撞在了一起。

　　“咚！”

　　前所未有的炸裂声响彻在天地之间，在两股可怕力量的作用下，以郭玉和起源古器为中心，形成了一个无与伦比的风暴。

　　符文漫天，劲气四射，风暴如同海浪般一重接一重向外围涌去，将周围所有不朽之王尽数席卷了进去。

　　“啊……”

　　惨叫声接连响起，一众不朽之王如同遭受了凌迟之刑，身上的血肉被一寸接一寸剥离，数息之间就全都变成了白色的骷髅骨架。

　　他们想要逃离，可是根本做不到，这道风暴中的法则之力实在太狂暴了，非血肉之躯可抵挡，就连元神也变得暗淡无比。

　　最重要的是，风暴其中还夹杂着起源古器散发出的恐怖异光，对他们造成了致命的伤害，元神之力接连被磨灭，陨落消散。

　　一众不朽之王接连死去，不过短短数息，就只剩下了处于绝顶巨头境界的昆谛一人，但也已不成人形，离陨落不远了。

　　“砰！”

　　哪知，异变并没有结束，片刻之后，边荒上空响起了更加剧烈的爆炸声。

　　位于天际深处、作为九天十地与异域分割点的天渊，受到影响之后，坚持了几下凌空炸开了。

　　天渊崩毁了，最上方的苍穹居然炸开了，红色秩序化成了瀑布，而后又化成了血色的汪洋，浩浩荡荡，坠落而下。

　　这场面太惊人了，那一颗又一颗大星跟炮竹一般，在这里爆炸，那股能量波动让人惊悚，让不朽的生灵都胆寒。

　　虽然是残破的，但是天渊毕竟曾为宇宙，诸天星辰爆炸，那是何其可怕的事情。

　　无比恐怖的灵气风暴如龙卷风般朝四周席卷，所过之处，万物皆毁，一切都被湮灭了。

　　虚空破碎，星辰炸裂，日月无光，这是一场大灾难，恐怖绝伦，席卷天上地下，洞穿四海八荒，让这边荒之地彻底成为了一片法则汪洋，一切都仿佛毁灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十章惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 