    1003、奥丁穿界而来

    一个小时过去，第一个八阶深渊怪物出现，也让刘浩几人松了口气，这也意味着深渊真正生灵到来之前，这些怪物的威胁程度十分低微，倘若有他们坐镇此间，倒不失成为一个门下弟子们试炼的场地。

    下方，雷神托尔手中终于有了动作，再不复方才淡定观察；

    主要一个原因，还是新进化的深渊怪物飞行能力的提升，速度得到了极大的加成，光靠周身闪电场域已经无法极速斩杀，他也有些担忧这些怪物冲到他面前，内心里，总觉得被它们冲到自己近前的话绝非好事。

    他这个情景，更让无当圣母撇嘴不已，在无当圣母看来，无法对自身能力做到如使手臂，就是最大的垃圾；

    反而是身旁的云中子几次看向雷神托尔手中的锤子，作为炼器狂人，看到一个完全迥异于自己炼器体系的宝物，不免有些想要拿到手中观察一番。

    深渊怪物的数量依旧庞大，但几人都知道很难给托尔带来太大压力，只要他不朝着内部继续前进，今日的测试也就只能到这里了，或许最后时刻养出的蛊虫能达到仙阶，但也仅限于此而已。

    刘浩等人也没有将再多的注意力给了托尔，相反，他们几人已经将目光看向了天际那漆黑如墨的污染源；

    从雷神托尔进入这块腐朽大地之时，天际这块污染源就开始为地下孢子孵化供养能量，后续它们相互吞噬依旧如此，也是有了这污染源深渊能量的供给，才能让它们进化如此快速，才能让他们水到渠成一般毫无瓶颈提升。

    这些深渊能量，地球生灵一旦吸收，被污染的几率绝对是很大的；

    可当这些深渊能量通过供给‘孢子’孵化、进化，再经过雷神托尔泯灭怪物之后，这些深渊能量已经彻底转化成为纯净的灵气，被极速的排挤出这块污染领域，补充给地球一方。

    这似乎也是在变相的告诉刘浩等人，如何将深渊能量转化为己用，要知道，这股灵气可十分的精纯，大有赶上先天灵气之意，这样精纯的灵气，哪怕在如今洪荒，也只有各大洞天福地之中才能见得。

    “阿弥陀佛！福祸相依！原来如此！”

    文殊菩萨低声唱了一句佛号，此时已经无需等待，大家都能够知晓，这样做此方世界的好处，如此对一方世界做出的贡献，功德就势必少不了，这些人心中对召唤本体到来的心思又上了一层。

    洪荒这些修士，对功德的向往绝对是众多世界有数的顶尖，也是最清楚不过功德万金油好处的一群修士，否则也不会硬生生将一个西游大劫化作分赃功德的关卡，如今看到这般好处岂能错过？

    而且还是持续性到天荒地老的那一种，些许危险，早就被他们抛在脑后。

    这也算全了刘浩心愿，现在尚且不着急，等真正有了危险之时，这些人也势必会叫上兄弟朋友、门下老师等等来分一杯羹，未来洪荒世界的加入已成定局，对地球而言，等于拿下了最大一个靠山，足矣！

    随着时间的推移，雷神托尔斩杀了最后一只深渊怪物，他也没有继续停留之意，事情一了，就极速转身离开，返回途中，转头看向天际深渊乌云之时，依旧心有戚戚，他不敢想象自己深入其中是否能够抵挡；

    他同样明白再过一段时间之后，就是无人踏入这块地域，大地之下那些怪物依旧会孵化而出，到了那时，无穷无尽的怪物朝着南方压来，这些妖兽还能抵挡但了吗？

    如果抵挡不了，那么凭借这个世界的白头鹰国度不到两亿人口又能抵挡多久？

    到了那时，这些怪物一定会发现地球和阿斯加德的通道，涌入阿斯加德就成了必然，以阿斯加德的实力，又将会付出多大的牺牲？会不会也沦陷？

    作为阿斯加德的王子，雷神托尔必须考虑这些问题，也必须将这个危险阻挡在通道之外，他觉得自己必须找自己老爹好好聊一聊才行了，这个世界的白头鹰国度不能像以往那样单纯的利用，也该付出一些代价好好培养一番才行，哪怕是作为未来抵抗这些怪物的炮灰也是好的。

    托尔离去，刘浩等人却没有离开，反而在托尔离去之后，加入了更多的测试；

    比如刘浩刻画了朱雀符篆飞入那块腐朽的大地范围，也同样激发了无数孢子的孵化，效果也依旧斐然，斩杀之后同样是彻底的泯灭对手，将之转化为地球所需的灵气；

    朱雀符篆有着这样的效果，但单纯的火焰符篆，效果却低微了许多，一开始还能做到‘朱雀符篆’的效果，越到后期，效果也越低微，到最后，甚至哪怕斩杀了怪物，依旧无法泯灭对方，使得对方落入这块腐朽大地重新孵化。

    事实也证明，越是等级高的火焰能力，达到的效果也越好，然最好的火焰，却不是琉璃火焰，甚至不是太阳真火，而是来自冥界地府的‘业火’；

    一丁点业火出现在这块腐朽的大地之中，只要沾染到那些深渊怪物，就无法切割，直到将对方彻底烧死；

    这也就罢了，似乎这些深渊怪物天然就是‘业火’的柴火一般；

    将周围怪物泯灭干净了，这朵‘业火’依旧燃烧不息，静立虚空，将附近腐烂完全的大地炙烤一空，随着时间的推移，竟然逐步开始驱逐这些腐朽气息，使得周边大地开始返回原本模样，仿佛天然上就是他们的天敌。

    ‘业火’，也叫做罪恶之火，深渊气息，自带腐朽，也同样是天地阴暗一面，哪怕等级是混沌级别，依旧难以逃脱这道法则，惊讶一番，众人也能够理解，但精通业火者，哪怕洪荒也为数不多，只能作为杀手锏使用，能得到这样一个信息，倒也不错。

    刘浩以火之道测试，其他人也具在动手，方运的天地浩然正气同样效果斐然，文殊菩萨的佛家金光也有着相应的克制，道家的度厄金轮也同样深具效果，镇元子尝试的生机之道，对深渊而言也如天敌，多番尝试之下，几人心情也愉悦不少。

    却说雷神托尔心情沉重返回阿斯加德，也不管奥丁是否在闭关关键时刻，直接就敲响了老爹静室大门，看到奥丁一副臭脸，只当不知，叽里呱啦就将自己所见分说一遍；

    这一下，也让奥丁眉头皱起，雷神托尔所说的状况，他第一个想法就是‘吞星’，这个漫威五大创始神之一，动则将一颗行星当做食材的家伙，哪怕是如今奥丁修为进阶，面对‘吞星’，也不敢说能够全胜。

    奥丁心中比较了二者之间的区别，很快也否定了通道那方世界并非另一个‘吞星’所为，但他也知道破坏力绝对不止自家儿子所言的那般微弱，未见幕后黑手就是最大的证明，他感觉这种状况更多的是另一种文明的入侵，眼前托尔的发现，不过是前兆而已；

    换个当口，奥丁也乐得看戏，他很清楚通道那头的地球之中善茬同样不少，可首当其冲变成了阿斯加德，就让他不得不痕量一番了；

    自己儿子托尔说的也没错，一旦缓冲的妖族大军抵挡不了，当地白头鹰国度败退只会更快，那么阿斯加德就一定会暴露在那一个文明眼中，以己度人，奥丁坚定的认为那一个入侵的文明绝不会放过阿斯加德。

    参与就成了必然，奥丁第一个想法就是扶持通道那一头的白头鹰国度，这一点，倒是和托尔想的一样，最不济作为炮灰多抵挡一刻也是好的；

    但这依旧解决不了主要问题，阿斯加德迟早还是会暴露在对方眼中，到了那时，哪怕自己亲自出手，阿斯加德的损失也不会小到哪去；

    而且，谁规定了对方就没有和自己修为相当的高手？真没有这样的高手，他们刚如此明目张胆的入侵通道那头的地球？大概率一出现就已经被那一头的高手按死在地了吧？

    想到这里，奥丁心头又是一紧，阿斯加德可只有他一个人可以撑起大任，自己这个儿子前景倒是不错，但想要成长起来，可还需要一段时间，能撑到那时候吗？

    奥丁有些心虚，他想到了求援，第一个出现在他心中的就是古一，这个漫威世界的地球守护者，看到了另一个世界地球遭难，应该也会产生共情吧？

    而且，一旦阿斯加德沦陷的话，漫威世界的地球也一定会遭殃，古一哪怕为了自己守护的地球也该出手才对，那么漫威世界本身的那些神灵们呢？

    奥丁很快摇头否决，在看到阿斯加德还能抵挡之前，他知道这些高高在上惯了的神灵们绝不会出手，对他们而言，漫威世界几个文明毁灭而已，司空见惯，也没什么大不了的，也只有真正看到宇宙危机的时候，他们才会姗姗来迟吧？

    很快，奥丁又感觉自己想多了，最不济阿斯加德损失大一些罢了，现在的他可不比以前，也不认为对方就真能够将阿斯加德彻底毁灭；

    多少风雨都经历过来了，不过可能被入侵而已，有什么好怕的，当真是自己被托尔所说的无量怪物给吓着了？

    他感觉自己既然已经醒来，干脆自己前往前去观看一番，亲眼所见之下，才能更确定危险等级，也才能做出最好的判断。

    有了决定，奥丁拿起自己权杖，带着托尔再次朝着刘浩地球而言，这一路，倒是有些夸张，唯恐他人不知道他奥丁出行一般，光晕闪烁，犹如上帝出行，不得不说，这家伙西方那一套摆谱做得很到位。

    可当奥丁进入刘浩地球之后，就发现北方有着众多丝毫不下于他的气息在天际悬浮，这让他立马收起这一套摆谱，眉头微微皱起，有些进退维谷起来。

    到底奥丁并非这个世界生灵，按理来说，他也同样是一个世界的入侵者，眼看远方有着众多高手气息，也担忧对方会不会将自己视作敌人看待；

    这个时候退却，奥丁还真不敢，哪怕是为了自家面子，也必须硬着头皮上了，他心里暗骂一声托尔，觉得自己这个儿子还需要更多历练才行；

    但一想到托尔方才动作多半已经被这些强者看在眼里，心里有舒缓许多，能放过自己这个莽汉儿子，这么看来对方也是理智之辈，哪怕对自己可能带着敌意，也能好好聊一聊，最不济，自己声称对这个世界没有觊觎好了。

    奥丁带着托尔不急不缓朝着北境走去，等到了刘浩几人附近才停下脚步，看到刘浩六人身影，心中更是叹息一声，有些庆幸自己此前没有冒然率军进入这个地球，否则就真难料了，这几个人气息是如此的浑厚，以至于任何一个奥丁都没有全胜的把握。

    “见过诸位神王！”

    奥丁作为异界来客，选择了率先招呼，老狐狸还是挺能屈能伸的，将自己放得低一些，也算是告知刘浩几人他没有恶意之念。

    “哦？奥丁！看来你也察觉不对了！”

    回话的，自然是刘浩，早在奥丁走出通道之时，几人就已经察觉；

    “冕下似乎对我十分熟悉！”

    奥丁心中一个咯噔，这才发觉通道摆在那，自己能进入这一方面世界，对方也必然前往阿斯加德行走多次，可自己却丁点没有察觉，也说明眼前这人修为更在自己之上。

    “我有一具化身就在你们宇宙地球，也和古一有过多次交谈，自然知晓神王不少！”

    刘浩这番话也证实了奥丁猜测，双眼微微眯起，后备一凉，这才发现倘若眼前这人对自己不利的话，多半要坏事了；好消息是眼前之人似乎对自己没有恶意，自己这一趟也算是来对了。

    其他镇元子、云中子几人都没有接口，而是静静的看着奥丁，内心里也在评估奥丁的等级，似乎也就那样，但却不知这样修为的强者那方世界会有多少？

