
　　街上撑起[人山人海]这一词语的几个人，都注意到了多恩的出现，略显意外地看过来。

　　这时候，旁白的声音再度响起。

　　旁白：人群欢呼沸腾，向着米亚莫拉公主欢呼致敬。

　　此言一出，富商、骑士和那个平民少女都动了起来，不再留意多恩，而是目光灼灼地看向花车上饰演公主的小王女。

　　“米亚莫拉公主！王都的璀璨明珠！”他们挥手，欢腾起来。

　　很卖力的氛围组。

　　多恩眼角略微抽动，只觉得自己和他们格格不入。

　　感觉上，这些人看向自己的时候，应该是出于自身的意愿来完成的动作。

　　不过，看到在旁白的指令下达以后，这些人卖力又狂热，拼命炒热气氛的样子。

　　再结合先前的猜测，多恩估计，旁白的指令，对于这些人而言，或许真的是存在着强制效果的。

　　但不知道为什么，这种强制性在自己的身上并没有生效。

　　与此同时，花车上的安莉艾塔也注意到了多恩。

　　“那位伊顿镇的，做菜非常好吃的厨师先生？他为什么会出现在这里？”小王女心里有些意外。

　　安莉艾塔是在一个多小时之前，在现实世界中翻动【爱丽丝的睡前读物】后，进入到故事世界中来的。

　　在这个奇怪的读本世界中，她待的时间不比多恩长多少。

　　而且进来以后，她就一直被困在街尽头的那个大宫殿之中。

　　直到刚才，听见女声旁白的一系列朗读提示以后，身体才好像不受控制一般地自行离开宫殿，登上了这架花车。

　　所以，街上这几个饰演[人山人海]的群众，小王女和多恩一样，也是刚刚才接触到。

　　总而言之，现场的这些人里面安莉艾塔唯一认识的人，就只有多恩。

　　虽说也不算太熟……

　　但是，在目前这样吊诡的环境之中，有一个认识的人出现，无疑是能给人带来几分安全感的。

　　甚至进一步带来吊桥效应也不是不可能。

　　推动故事进程的女声旁白再次响起。

　　旁白：不学无术的里昂，在窥见公主的容颜以后，便垂涎上了公主的美色。他站在欢腾的人群之中，一个邪恶又大胆的计划，在他的心里慢慢成型……

　　此段旁白过后，现场的所有人，注意力再一次转移到了多恩的身上。

　　有目光古怪的，也有面带同情的。

　　此刻，众人听见的旁白是相同的。

　　在场不认识多恩的人，心中所想都差不多——这位新出现的黑发小哥，上来就拿到了一个反派的角色吗？

　　运气真差啊……

　　花车上的小王女，看向多恩的眼神则多了一点担忧。

　　虽说她不知道接下来会发生什么事情，但这位年轻的厨师先生，是现场所有人中，她唯一认识的一个。

　　安莉艾塔还真不希望多恩出什么事。

　　旁白：为了实现俘虏王都明珠的邪恶计划，里昂需要回家做一点小小的准备。

　　旁白：而人群之中的勇者达拉本，似乎是留意到了里昂略显奇怪的表情和举动。

　　旁白：勇者和公主间的故事，将从这里开篇。而此刻愚蠢又坏心眼的里昂并不知道，自己的邪恶计划注定会失败，但却会给勇者和公主的相识，创造一个浪漫的邂逅机会。天籁小说网

　　一段旁白念完之后，现场陷入了沉默之中。

　　尴尬的沉默。

　　因为按照旁白的指示要求，多恩扮演的反派配角里昂，这个时候应该返回家里，为他大胆的邪恶计划做准备了。

　　然后以此推动故事的发展，促成勇者和公主的邂逅相识。

　　可推动剧情前进的关键钥匙多恩，此刻并没有动，而是站在原地，摸了摸下巴。

　　“刚才已经尝试着，听从旁白的指示行动了一会了，现在或许应该试着叛逆一下。”多恩心里这样想道。

　　在这样一个奇怪的世界里面，把握不住自己的行动，全盘听取[旁白]的指令行动，这种感觉可并不好受。

　　而且更为关键的是，多恩要是拿了一个能活到最后正面角色，也就算了。

　　偏偏发给反派配角下来，要是听从[旁白]的指示推动剧情，最后给安排死了，那得上哪说理去？

　　所以，叛逆是很有必要的。

　　旁白：怎么又不动了？咳咳！为了实现俘虏王都明珠的邪恶计划，里昂需要回家做一点小小的准备。

　　旁白的声音再一次带上了困惑。

　　多恩依旧没动。

　　旁白：怎么回事啊？这个人好奇怪啊。

　　旁白：咳！为了实现俘虏王都明珠的邪恶计划……

　　多恩这下终于动了，不过不是转身回家，而是扭头主动和身边的那位富商打扮的中年男人握了握手，并且热情地询问对方吃了没。

　　“呃，吃了。”此刻旁白没有什么很明确的指令下达给富商，所以他还真的略显诧异地回答了多恩这句寒暄。

　　旁白：……里昂需要回家做一点小小的准备。

　　多恩还是没有回家，而是回头拍了拍那位骑士的肩甲，夸赞很硬！很结实！

　　旁白：呜哇哇！你不要这个样子好不好，故事进行不下去了呀！为什么你会不听我的控制啊！

　　多恩这时候才停止了对身边人的骚扰。

　　感觉，就算自己不听旁白的指示，她好像也不能拿自己怎么样啊……

　　而且，这个旁白似乎还存在着沟通的可能。

　　“我可没有义务，在这里陪你过家家。要不你先回答我，要怎样才能从这个故事世界中返回现实？”多恩正式和旁白娘对话。

　　旁白：等到故事结局的时候，勇士在魔王的城堡救出了公主。到时候，你们在城堡见到我以后，我就把你们送回现实。

　　“你的意思是，在魔王的城堡见到你以后，就可以被送回现实？”多恩略微一挑眉。

　　听起来，这个旁白娘的本体似乎在魔王城堡里。

　　就是不知道会是什么样子的。

　　是一本书？还是说，有娘化的人形？

　　有点好奇。

　　旁白：啊……？不要随便套别人的话啊！

　　多恩：……

　　好像是你自己讲出来的吧？

　　总感觉这个旁白娘，不大聪明的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，029 旁白娘不大聪明的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 