
　　在蔡冀冀的建议下，几人在路边买了一个大西瓜，带好了各种用品之后，包了酒店的一个车，来到了梅沙海滨公园。

　　梅沙海滨公园坐落于华国南海之滨的大鹏湾畔。

　　对于常年位于蓉城盆地中的几人来说，金色的沙滩和蔚蓝的海水就已经让几人有些心旷神怡了。

　　纪俊明、彭雪和蔡冀冀三个年纪相仿的年轻人很快就熟络了起来，打成了一片。

　　对于之前一直在澳洲留学的谢珊来说，对这样的大海倒没有太多特别的感触。

　　“那边是著名的愿望塔，现在时间还早，咱们可以先去愿望塔上观赏下风景，然后，下午到海滩上去晒太阳。”蔡冀冀笑着说道。

　　愿望塔位于梅沙海滨公园太阳广场东北角，紧邻大梅沙海滩，总高81米，大概有27层楼那么高。几人坐了观光电梯，一路到达了塔身上的许愿层。

　　“师傅，来许个愿吧？”望着下面一望无际的大海，蔡冀冀说道。

　　“有用？”陈子安道。

　　“呵呵，你就当有用吧。”

　　“那行！”陈子安看着远方，默默的许了一个愿望。

　　“许了什么？”蔡冀冀好奇问道。

　　“不告诉你！”陈子安道。

　　“哼！小气鬼！”蔡冀冀道，“我也来许一个。”

　　“蔡蔡，你许了什么愿？”彭雪笑着问道。

　　“我的愿望是，总有一天，我要嫁给师傅！”

　　“扑哧！”正在喝水的肥彪、吴锐锋以及陈子安几人纷纷喷了出来。

　　彭雪也当场愣住，她倒是看出来蔡冀冀对陈子安有些不一样的情绪，但她也没想到蔡冀冀竟然如此大胆。

　　“咳咳咳！”陈子安见众人都有些异样的看着他，有些尴尬说道，“蔡蔡，可别乱开玩笑。”

　　“呵呵！”蔡冀冀轻笑了几声，没有否认也没有默认。

　　肥彪碰了碰陈子安，小声道，“陈兄弟，有一套啊！”

　　彭雪倒是有些羡慕蔡冀冀，羡慕她可以大胆的表达心里的想法，而这样的情愫，对于她这样性格的人来说，只能深深的藏在心底。特别是像如此光彩夺目的蔡冀冀这样的女孩，都表达出了对陈子安的爱慕，更让她觉得压力山大。

　　“小雪，要不你也去许个愿？”纪俊明道。

　　“许你个头！”彭雪幽怨说道。

　　“大老板，你不来许个愿？”蔡冀冀扬眉对谢珊说道。

　　“这种幼稚的游戏，也只有你这种小导游才玩。”谢珊说道。

　　“你可以许个愿，让胸变大一点。”蔡冀冀道。

　　“你倒是可以重新许个愿，让脸变尖一些。”谢珊反驳道。

　　“长的好看有啥用？男人都喜欢身材更好的！”

　　“那你问问在场的几个男人？”

　　“咦，师傅呢？”蔡冀冀一看周围，只剩下了她和谢珊两人。

　　陈子安几人早已经不见踪影。

　　在月亮广场享受了一顿正宗的海鲜烧烤之后，几人来到了海滩旁边。要了两把太阳伞之后，肥彪和吴锐锋各搬了一把沙滩椅躺了起来。

　　“老吴，不去海里游会？”陈子安拿着泳裤，正准备去更衣室换装。

　　“老了，不去了，躺在这，晒晒太阳，看看美女，多好。”吴锐锋道。

　　“我看你是不好意思露出你的奶油肚吧？”肥彪笑道。

　　“肥彪，你有脸说我，你这肚子，我看整个海滩都能排到前三了！”

　　陈子安笑了笑，和纪俊明去更衣室换好了泳裤。

　　那边，谢珊、蔡冀冀、彭雪三人也换上了比基尼，从女更衣室里出来。

　　三人一下子成了整个海滩上的焦点！

　　穿着最为大胆的是蔡冀冀，三点式的红色泳衣将她完美的身材衬托的淋漓尽致，青春澎湃，朝气蓬勃，浑身上下都充满着青春与活力，让人砰然心动。

　　而穿着一身黑色连体泳衣的谢珊，肌肤如雪，吹弹可破，五官组合在一起精美至极，一眼就足够让人惊艳！

　　旁边的彭雪虽然较两人略逊一筹，但也算的上是中上水平。

　　三人走到了陈子安几人身边。

　　陈子安摇了摇头，“老板，蔡蔡，小雪，下次你们三人单独出来吧。这整个海滩上的男人都快用眼神把我们几个杀死几遍了！”

　　蔡冀冀笑道，“师傅，身材不错哦！”

　　她这一说不打紧，谢珊和彭雪也将目光投向了陈子安。这几个月坚持不懈的跆拳道练习让陈子安的身体素质倒是拔高了不少，虽然不如专业的健身爱好者那般腹肌分明，但也算线条清晰且肌肉分明。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈子安被几人看的有些脸红。

　　蔡冀冀见状，不再逗他，向着谢珊说道，“大老板，会游泳吗？敢不敢比一场？”

　　谢珊本不想理她，见蔡冀冀那规模宏伟的山峰，突然有些气不打一出，嘴角上翘，笑道，“怕你？这么大负担，不怕沉下去？”

　　“沉下去了，自然有人来救我。”蔡冀冀道，“对吧，师傅？”

　　“那个，我不会游泳......”，陈子安小声道。

　　“俊明，你会游泳吧？”蔡冀冀追问道。

　　“我....我会....不，我不会！”纪俊明吞了吞口水道。

　　“无聊。”谢珊不再理会蔡冀冀，转身朝大海深处游去。

　　蔡冀冀紧跟其后，一红一黑两道靓丽的身影不分前后的在蓝色的海水中如美人鱼一般的穿梭，更显娇媚。

　　“陈哥，你更喜欢谁？”纪俊明小声问道。

　　“喜欢你个头！”陈子安看了纪俊明一眼，也转身朝海中走去。

　　“你不是说你不会游泳吗？”纪俊明道。

　　“靠，这你也信！”陈子安一个猛子扎进了大海之中，极为标准的游起了自由泳。

　　游了一会之后，他平躺在了海面，任由波浪带着他轻轻的摇荡，很久没有过的放松和惬意感充斥着他整个身体。

　　正当陈子安在水中享受着这难得的宁静的时候，一声尖叫传入他耳中。

　　“流氓！”

　　这好像是蔡冀冀的声音？

　　陈子安一个翻身爬了起来，只见远处大概100多米的海中，穿着红色比基尼的蔡冀冀双手环抱在胸前，谢珊则是站在她旁边，两人的身边围着四五个男子。

　　出事了？

　　陈子安深吸一口气，扎进了海中，用尽全身力气迅速的游了过去。

　　一分钟之后，他整个人从水中冒出来，站到了蔡冀冀和谢珊身边。

　　“蔡蔡，老板，怎么回事？”陈子安抹了一把脸上的海水，问道。

　　蔡冀冀和谢珊见陈子安从水下钻了出来，心中都是不由自主地松了一口气。蔡冀冀愤怒说道，“刚才我和大老板在这游泳，这几个人潜到水下，摸我们的......胸！”

　　“这位美女，可别乱说！”对面一个身材强壮，八块腹肌清晰可见的年轻男子无赖笑道，“我们几个刚才在练习潜水，不小心撞到了二位美女身上。”

　　“放屁！”谢珊骂道，“无耻！流氓！”

　　刚才还在争锋相对的两女在这一刻俨然站到了同一条战线上！

　　“道歉！”陈子安冷冷说道。

　　“哈哈。”年轻男子似乎听到了笑话一般，“想英雄救美？也得看看自己的身板！”

　　“我改变主意了。”陈子安道。

　　“看样子，还算识趣。”年轻男子以为陈子安退让，得意说道，“两位美女，跟着这种没出息的男的多丢脸，不如，过来跟着我们？”

　　“傻逼！”谢珊再次开口骂道。

　　“不错，脾气这么火爆，倒是对我胃口！”年轻男子笑道，“带刺的玫瑰，摘起来才更有趣！”

　　“我们先上岸去。”陈子安对着蔡冀冀和谢珊道。

　　“师傅，我们报警吧？”蔡冀冀道。

　　陈子安摇了摇头，嘴边露出一丝笑容，“报警了，可就收拾不了他们了。”

　　年轻男子闻言，顿时哈哈大笑起来，“见过装逼的，没见过你这么装逼的。走，哥几个，咱们也上岸去，我倒想看看这老小子怎么收我们？”

　　吴锐锋、肥彪几人一直在观察着这边的情况，见陈子安三人上岸之后，连忙将谢珊和蔡冀冀两人保护了起来。

　　“陈兄弟，好汉不吃眼前亏，咱们还是报警吧？”肥彪皱眉道，对方几人格格肌肉发达，显然是一群健身爱好者。

　　“彪哥，别被他们唬住了，这种健身房练出来的肌肉，中看不中用！”陈子安笑道。

　　“老陈，你可别逞强！”已经披上了浴巾的谢珊关心说道。

　　“对啊，师傅，双拳难敌四手。”蔡冀冀也插话道。

　　“刚才在水里不是叫嚣的很凶吗？怎么？一上岸就怂了？”年轻男子一边说着，一边扫视着蔡冀冀那完美的曲线。

　　“看样子真是个傻逼！”看着比自己高出大半个头的男子，陈子安冷冷道。

　　年轻男子骂了一句娘，一个箭步冲了上来，抬手就是一拳直奔陈子安面门而来。

　　这一拳，带着呼呼的风声，显然，对方果然是有备而来。

　　“师傅，小心！”

　　“老陈，小心！”

　　蔡冀冀和谢珊同时喊了出来。

　　陈子安注视着那破空而来的拳头，不为所动。

　　年轻男子心下莫名得意，看这小子已经吓傻了一般，还以为至少有两把刷子，现在看来，一拳就能搞定。

　　眼看着这一拳就将落在陈子安的脸上，陈子安却突然动了。

　　只见他猛然出手，一手抓住了对方的拳头，一手抓住了对方肩膀，速度极快的一个反拧，只听“咔嚓”一声，年轻男子发出一声撕心裂肺的惨叫，整个人被拧翻在地！

　　“帅呆了！”蔡冀冀高喊了起来。

　　年轻男子跪倒在地，痛苦的惨叫了起来，哀嚎连连，“我的手！”

　　“早点道歉，何至落得如此下场。”陈子安摇了摇头道。

　　吴锐锋和肥彪暗暗心道，这世上还有陈兄弟做不到的事吗？

　　难怪谢总、彭雪还有这个叫蔡冀冀的美女都对陈兄弟似乎有点意思。

　　“侯杰，你怎么了？”一声粗犷的声音从远处传来。

　　正在沙滩上痛苦不已的青年一听声音顿时笑了起来，“哈哈，你死定了，锋哥来了！”

　　“锋哥！锋哥！你兄弟被人欺负了！”刚才还一副要死不活模样的侯杰一下来了精神。

　　被叫做锋哥的人瞬间来到了侯杰面前。

　　好快的速度！

　　陈子安暗道一声。

　　“这是谁干的？”张锋阴沉问道。

　　侯杰一把鼻涕一把泪的将自己如何“受辱”的经历讲了一遍。

　　张锋望向了陈子安，“左手还是右手？”

　　“什么意思？”陈子安问道。

　　“我问你留左手还是右手！”张锋双目圆瞪，宛如刀锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十八章 竞标H.W（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 