    突然间找上梦幻，也没有跟它任何商量，直接上来就灌波导给它导致它失控，还说什么“接受我的力量吧”之类的废话。

    这个直接导致梦幻重伤陷入休眠，而这里的环境也因为当初的影响使得很多小精灵死亡。

    就一个字，恶心！

    修算是坏事做尽，但也干不出这种脑瘫的事情出来。

    相当于你在家，吃着火锅唱着歌，而外面两个人打架，突然一个人冲了进来，跟你说一句“我知道这个家是你的，所以使用你的力量吧。”

    接着二话不说将刀塞到你手上说了一句“接受我的力量吧”，然后直接在你面前自杀了。

    还没等你反应过来，另一个拿着刀的走了进来，见到人死了你拿着刀，二话不说劈你。

    幸亏你掏出枪将对方吓跑，但是等到他走了之后才发现刚才开枪将房子里祖传的古董打烂了，自己也被砍伤，家里也因为刚才的事情弄得一团糟。

    他倒是死得痛快，但是这件事本来和你有什么关系吗？

    你在家吃着火锅唱着歌，突然重伤了，家乱了，祖传的古董还炸了。

    冤枉吧？

    所以修是真的不理解有什么好感动的。

    明明有绕开三神柱闯入这里的实力，直接去执行斩首行动成功率会更高，但非要自己作死，跑过来拉上梦幻一起死。

    慷他人之慨这尼玛三观歪到小日本去了。

    死了那就是活该！而他从来不同情傻逼。

    修估计当时入侵的人忌惮与这股未知的力量，间接制止了战争，否则他的死更是一文不值。

    如果当时对面的指挥官稍微好奇一点过来查看，那这里将会直接暴露出来，更是拉着所有在这里的小精灵一起死。

    有空感动还不如关心一下梦幻比较靠谱。

    人家梦幻才是受害者，比他惨多了好吧！

    但是修清楚不能表现出来，都过去的事情无论他怎么评价都不能改变，还是对付好现在的问题比较靠谱。

    修走到路卡利欧身前安慰道：“事情都已经发生，死亡是不可避免的，他的死亡平息了战争，也算是完成了他的愿望。”

    路卡利欧依旧是那副哭丧的模样，没有因为修的话而产生什么波动。

    “你认为你现在这样是亚朗希望看到的吗？他当年将你封印就是想要让你活下来，好好的活着才是对他最大的安慰，而不是现在这样。”

    修语气变得严肃，直接用路卡利欧对亚朗的感情绑架它。

    效果自然就是出类拔萃，路卡利欧很快就平静了下来。

    只是看它的样子依旧有些茫然。

    现在亚朗已经找到，当年的疑惑也已经解开，某种程度上它已经失去了生存下来的目标。

    修自然能感觉到它这种反应的原因，便给它找来话题。

    “你需要延续亚朗的道路成为一个波导使者，然后和他当年找到你一样，你也要找到会用波导之力的传人，帮助亚朗将波导使者传递下去。”

    “没错！我要帮助亚朗大人传承波导之力。”路卡利欧抬手抹去眼泪，看着水晶面容坚定的回答道。

    经过修的诱导之后路卡利欧很快就重拾活下去的理念，只不过修的打算却没有这么简单，接着补充了一句。

    “但是你现在的实力可不能教导学生，我会帮你寻找有波导天赋的人，而你就留在这里好好锻炼自己的波导之力，同时保护好这里替亚朗赎罪。”

    “赎罪？”路卡利欧猛然一惊，有些疑惑的看向修。

    “没错，赎罪。”修一脸严肃的点头确认下来，“当年亚朗的举动直接导致梦幻重伤，这里的小精灵死伤无数，难道作为一个行善事，有担当的波导使者你不应该保护这里赎罪吗？”

    路卡利欧神情显得有些怪异，转头看向梦幻，似乎在求证什么。

    修可懒得废话，直接将当年梦幻的一部分感受筛选之后传递过去。

    路卡利欧在接收到的时候脸上神情变得狰狞，原本站立的身影一个不稳直接跪倒在地，双手撑在地上，嘴里发出意义不明的冷哼。

    “这就是梦幻在帮助亚朗之后受到的痛苦，你只是几十秒就这样了，人家梦幻可是直接承受了接近百年的痛苦才逐渐缓过来，更别提那些死去的小精灵，你说你作为亚朗的继承人要不要赎罪！”

    修厉声低喝，语气前所未有的重。

    他不管亚朗是怎么教路卡利欧的，反正到了他的手上就有必要将它教导成为一个三观正确的存在。

    如果连这点责任都不能承担，它那所谓的波导也不过是笑话。

    “我明白了~”路卡利欧可能没有想过当年居然给大家造成了这种后果，神情愧疚难当。

    修见它这个样子还算有得救，便开口提点道：“你留下来保护这里就是在保护亚朗，水晶保护着亚朗的遗体，我猜测如果这里被入侵的话亚朗恐怕会彻底消失，难道你想要见到这种情况的发生吗？”

    “我会保护好这里的！”

    修微微点头，“等你修炼完成我会带你去人类社会寻找传承人的，好好锻炼自己的波导吧。”

    说罢修转而朝着梦幻道：“非常感谢你带我们来到这个地方，现在我们先出去了，这里似乎是一个很重要的地方，不要干扰到正常运行了。”

    “喵~”梦幻身形在空中游动，依旧是那么的活泼，似乎根本没有被他和路卡利欧的情绪影响，似乎在它眼里只有好玩和不好玩两种情况。

    简单来说就是纯粹。

    几人出到外面，然后一个比较离谱的情况发生了，三只身形魁梧的小精灵正站在出口。

    除去之前就看到过的雷吉洛克和雷吉艾斯两个神柱之外中间还站着一个造型怪异的小精灵。

    身体看上去像是银灰色的金属外壳包裹住黑色物质，脸部同样有七颗突起，只不过它的是红色的，一颗在中间，然后六颗围绕。

    圆球形状的上半身，中间裂开一条口子露出黑色的物质。

    这种黑色物质似乎也是金属，但是却有着诡异的延展性，从圆球双肩延伸出去形成手臂，连接三根金属手指。

    下半身为圆柱形，稳稳的站立。

