    　　卫离墨在锦华殿用了早膳后,就直接回了乾正殿,今天大年初一，朝中的文武百官会在乾元宫给他拜年。

    　　乾正殿,赵庆正在给卫离墨穿龙袍,这件龙袍是新做的，还一次没上过身,新年新气象,大年初一皇帝也是要穿新衣的。

    　　“赵庆，昨夜在锦华殿，朕是不是从榻上摔下来过？”他状似无意的问道。

    　　赵庆猛然听皇上有此一问，顿时有种喜极而泣的感觉。

    　　他好想抱着皇上的大腿哭一下,老天开眼啊,皇上，您终于想起被曦容华踹下榻的事了吗？

    　　“皇上想起昨晚上生的事了！”赵庆抬头,算是间接承认了皇上说的话,也就是说他确实摔下榻过。

    　　“嗯。”他点了点头，表示自己确实记起来了,可也只是这么‘嗯’了一声，就没了下音。

    　　赵庆：……

    　　皇上这是真记起了,还是假记起了，皇上难道对曦容华将他踹下榻的事,就一点反应也没有？

    　　就在赵庆灰心的认为这事就要不了了之的时候,接着卫离墨又问了他一句：“曦容华当时是怎么解释朕摔下来的？”

    　　他对生此事的前因后果都没有印象,只记得小东西将他一脚踹了下来,躺在地上的情景。

    　　赵庆小心翼翼说道：“曦容华说皇上不小心摔了下榻的。”

    　　说完，眼睛还不着痕迹的瞥了一眼皇上的脸色，就想看看自己说出这话，皇上是个什么反应。

    　　卫离墨果然皱了一下眉头，对赵庆疑惑道：“曦容华当时是这么解释的？你没听错了？”

    　　显然有几分不相信赵庆说的话，不会是赵庆这老东西编的吧，他记得很清楚，他明明是被小东西踹下来的。

    　　赵庆听皇上怀疑的口气，想死的心都有了。

    　　皇上竟然会怀疑是他听错了，而不是怀疑曦容华说假话，就这么一句话，他还能听错了。

    　　明明是曦容华说谎，这多明显的事啊，皇上却装作看不见。

    　　皇上的心根本就是长歪了！

    　　“回皇上的话，奴才没听错，曦容华当时就是如此说的。”

    　　“哦。”卫离墨应了一声，又没了下音。

    　　赵庆：……

    　　皇上这是什么意思，他还想知道，皇上知道曦容华说了假话，有什么反应呢，怎么又没有下音了。

    　　他大着胆子问道：“皇上昨晚对自己怎么摔下榻的，就一点没什么印象了？”

    　　卫离墨居高临下的睨了他一眼，回道：“既然曦容华说朕是不小心摔下榻的，那就是朕不小心摔下榻的，你一个奴才，问这么详细做什么？”

    　　心里却开始嘀咕，赵庆这老东西还挺八卦，什么都想知道，这是又想看他的笑话。

    　　赵庆见皇上不愿意多说，就明白是怎么一回事了。

    　　瞧皇上的口气，曦容华说什么就是什么，那意思不就是曦容华说谎了吗？也就是说，皇上还真是被曦容华踹下榻的，只不过皇上不愿意追究曦容华的错罢了。

    　　他赶紧道：“是，是，是奴才多嘴了。”

    　　我的妈呀，他已经无力吐槽说什么了，他还满心等着这事的后续展呢，没想到人家皇上根本就将此事挂在心上。

    　　算他白操心了。

    　　*

    　　萧婉词送走了卫离墨没一会，烟秀就进来禀报，常小媛和宁贵人前来拜访。

    　　她忙让烟秀请两人进来。

    　　只一会儿的功夫，穿着簇新，梳妆精致的常小媛和宁贵人，就相携着进了锦华殿。

    　　现在萧婉词是正四品的容华，比两人位份都要高，两人自是先要向她行礼。

    　　说起来宁贵人入宫时，位份比萧婉词还要高一级呢，但自入宫后一直不受宠，只晋升过一级，现在的位份比萧婉词却低了四级，只堪堪是个正六品的贵人。

    　　又和脾气不算好的秦容华同住永宁宫，有时候难免会受到秦容华的打压刁难。好就好在秦容华现在还不是永宁宫的主位，打压刁难也是有限的。

    　　要是秦容华哪天再晋升一级，成为从三品的婕妤，那可就是一宫主位了，到那时，宁贵人在宫里的日子绝对越难过。

    　　常小媛是上一届入宫的，位份是从五品小媛，圣宠也是一般，现在从五品的位份，算是熬资历熬上来。

    　　她比宁贵人唯一要好的地方，是她和懿容华同住落樱宫。

    　　懿容华这人清冷孤傲，不屑做为难人的事情，是个关起门来过自己日子的人，所以常小媛在这一点上，要比宁贵人好一些。

    　　行完礼，三人坐下后，常小媛就说明了来意，原来两人相约着一起来锦华殿，是向萧婉词拜年的。

    　　萧婉词还以为今年不会有人过来给她拜年了呢，没想到两人却还记得，对她们的到来，自然很高兴。

    　　说起来，她还是正六品贵人的时候，同两人关系就不错，只是平常走动的少一些罢了。

    　　那时三人位份低，也是怕被高位妃嫔嫉恨，萧婉词这人得宠又能作，也不想连累两人，不过有什么消息，两人还是会派宫人跟她说一声的。

    　　烟秀和细雨很快上了待客的茶水，知道自己主子和常小媛宁贵人关系不错，又上了一些糕点和常见的小零嘴，像瓜子，桂圆之类的。

    　　在后宫，吃食这种东西，不是关系好，那都是不给上的，最多上一杯茶水客气一下，不说来人敢不敢吃的问题，就是自己也怕被人陷害。

    　　常小媛和宁贵人倒没有这个担心，曦容华这人性子有些直来直去，又受宠，而她们连宠都没有，也没有什么可遭曦容华算计的。

    　　所以吃起这些零嘴来，也没什么负担。

    　　最主要的是锦华殿的茶水是真的很好喝，一看曦容华就是用了好茶招待的她们，这样的好茶，以她们的位份可是喝不到，就是夏皇后的凤仪宫，也没用过这么好的茶，招待过众妃嫔。

    　　所以两人喝到了好茶水，自然免不了对锦华殿的茶水一阵好言夸赞。

    　　有人夸她这里的茶好喝，萧婉词自然很高兴，就像得到了认同一般，免不了财大气粗一回，让细雨给两人每人装上一些，过会走的时候给她们带上。

    　　其实这茶叶是乾正殿那边送过来的，她怀了身孕后，就没再喝过茶水了，只有皇上在的时候，才会沏上两壶，所以这么好茶叶，一直放在那里也挺浪费的，看样子常小媛和宁贵人也是爱茶之人，给她们一些也算是物有所值。

    　　两人也没有推辞，要是别的东西，说不定还会推辞一番，可这么好的茶叶，她们又好这一口，就欣然高兴的接受了。

    　　人说三个女人一台戏，更不要提萧婉词现在不去凤仪宫请安，凑热闹的机会是大大减少，见着二人自然免不了吃一吃后宫的瓜。

    　　最近宫里有什么新鲜事呢，一是，康更衣现在每日也去凤仪宫给夏皇后请安了。

    　　当然，也少不了被众妃嫔一番刁难，毕竟以前康更衣身处高位，脾气又不好，得罪的人也不少，现在落魄了，曾经被她欺负过的人，谁不想踩她两脚。

    　　特别是除夕的宫宴上，皇上连康家的面子也没给，赏了她和钱更衣一人一支朱钗，今早去凤仪宫请安，当然免不了被众人群嘲了。

    　　知道萧婉词与康更衣有仇隙，两人就捡了这件事说与她听了。

    　　二呢，除夕宫宴上，云娘子不小心打碎了装羹汤的碗，羹汤洒了一地，她起身的时候，差点滑倒，幸亏身边的两个大宫女眼疾手快，将她扶住了，要不然凭她那笨重的身子摔在地上，后果不堪设想。

    　　当然，这件事情夏皇后当时也稍微查了一下，但查出来的结果却只是一个意外，是云娘子自己不小心而已。

    　　说起来，云娘子这一胎一直是贤妃保着的，还听说贤妃管云娘子也是甚严，等闲不让她出瑶华宫的宫门，每日去凤仪宫请安，也是跟着贤妃一起去，一起回来。

    　　为了防着同住一宫的夏承微，也就是夏皇后的庶妹捣鬼，贤妃连身边的宫女都派过去伺候云娘子了，要不然以云娘子的位份和手段，怎么可能保得住肚子里的皇嗣。

    　　所以说，云娘子这一胎能安安稳稳的，贤妃是功不可没的。

    　　萧婉词想了想，云娘子这一胎，现在也快有七个月了吧，肚子想必已经很大了。

    　　说实话，云娘子在宫宴上的事，说是个意外，但这里面的事，谁又真能够说得清楚呢。

    　　常小媛和宁贵人将这件事告诉萧婉词，自是希望她注意着点，去凤仪宫请安的事，能拖就再拖一段时间，等胎稳之后，再去请安也不迟。

    　　当然两人没有明着说，只是隐晦的说了意思。

    　　萧婉词在宫里这么久，这样的话，还是能听得出来的，她自己也是一直这样想的，无论如何，她也要等着出了这个正月再去凤仪宫请安的，所以外面再是风言风语，她也一直岿然不动。

    　　三人聊了一会后宫的八卦后，又开始聊起了女人最喜欢的饰和衣裙款式。

    　　萧婉词在同两人聊天的时候，总觉得宁贵人有几次一副欲言又止，像有其他话想同她说的样子，但每次话到了嘴边，她又不说了。

