
　　慕少程翻了个白眼。

　　冷硬的拒绝，“我没那么胆小。”

　　楚易恒见他生气，反而笑了。

　　“行，那你什么时候去？”

　　“过几天。”

　　“为什么不明天就去？”

　　楚易恒被慕少程倪了一眼，“我现在伤还没好，你觉得，绾绾会放心我去出差？”

　　“挺有道理的，看来，你并没有因为这见鬼的后遗症而失去理智。也没有心态崩，还是我熟悉的那个慕少程。”

　　“……”

　　这次，慕少程直接不说话。

　　楚易恒夹起一筷子菜喂进嘴里。

　　主动地说起他刚才问的问题，“傅明寒还在里面，他把该说的都说了，你是想见见他吗？”

　　“他是什么情况？”

　　“你不是早就猜到的吗？他当初在国外的时候接触到的那团伙，后来就入了会……”

　　楚易恒把傅明寒的事简短的说了一遍。

　　总结一句话，就是傅明寒做过违法的事。

　　但他也守着一些底线。

　　“他想借那次机会除掉你，是真的。”

　　楚易恒说这话时，语气很冷。

　　慕少程不以为怪，“他恨我不是一天两天的事。”

　　“傅母给他请了个很有名气的律师。”

　　“你觉得有用吗？”

　　“……”

　　-

　　秦绾本是想等着慕少程回家的。

　　但等了许久他都没回来，她便撑不住打架的眼皮，真的沉沉睡了过去。

　　迷迷糊糊中，一只长臂穿过她后颈，她纤细的身子落进他的怀里。

　　男人阳刚的胸膛与她的背部相贴，秦绾下意识地往他怀里又钻了钻。

　　听着对方喊她的名字，“绾绾。”

　　她迷糊地睁开眼，“少程，你怎么这么晚才回来？”

　　男人温热的唇印在她额头，嗓音温柔磁性，“嗯，有点事出去了一趟，睡吧。”

　　“嗯。”

　　她转个身，搂着他的腰，继续睡。

　　-

　　第二天早上。

　　秦绾收到余特尔发来的消息。

　　说他半小时后的飞机回c国。

　　秦绾的电话打过去，对方已经关机。

　　她拨通慕少程的电话，响了两声后，男人熟悉低沉的嗓音传来，“绾绾。”

　　“少程，你知道余特尔教授今天回c国吗？”

　　秦绾问得温和。

　　慕少程在手机那头回声“知道。”

　　又说，“绾绾，我这会儿有点事，晚一点我打给你。”

　　“好，你注意身体，别太累。”

　　“嗯，我会注意的。”

　　挂了电话，秦绾盯着手机通话记录发呆。

　　连谢萌萌来到办公桌前，都没发觉。

　　直到谢萌萌的手伸到她面前来晃了两晃，秦绾才回魂。

　　“绾绾，你在想什么那么入神，我看你半天你都不知道？”

　　谢萌萌暧昧的盯着秦绾，“是不是在想慕少程？”

　　秦绾笑了一下，大方承认，“对啊，我在想他。”

　　“绾绾，你们什么时候复婚呀？”

　　谢萌萌八卦地问。

　　秦绾轻笑，“你的钱在口袋里蹦哒着要出来吗？”

　　“对啊，我都准备好份子钱了，就等你给我发请柬。”

　　“我好歹结过一次婚了，你还没结过，要不，我让你先结，我们再结。”

　　“这种事不轮流的啊，你们结你们的，别等我。我这单身狗，还没找到喜欢的狗呢。”

　　秦绾嗔她一眼。

　　又关心地问，“话说，你和楚易恒的相亲怎么样了？”

　　“别提了。”

　　谢萌萌一脸的郁闷，“这个春节，我爸妈一直唠叨，说让楚易恒去我家吃顿饭。”

　　“去了吗？”

　　秦绾因为慕老夫人的事，对于身边的朋友，都没有时间关心。

　　现在听谢萌萌说起，才知道。

　　谢萌萌骄傲地说，“我怎么可能答应，我告诉他们，楚易恒破不完的案子，都忙得晕头转向了。”

　　“伯母没有跟我师母联系吗？”

　　“联系了，不仅联系，还帮我和楚易恒定了约会时间。绾绾，所以，你今晚陪我去吃饭好不好？”

　　原来，谢萌萌是为这个。

　　秦绾摇头，“不要，我要回家陪少程。”

　　“绾绾，你可以带上慕少程啊，人多点，才不尴尬。”

　　不给秦绾拒绝的机会，谢萌萌摇晃她的手臂。

　　“你不能见死不救，我自己和楚易恒吃饭，那能把我尴尬得抠出一幢别墅出来。”

　　“我一会儿问问少程吧。”

　　“谢谢绾绾，你最好了。”

　　-

　　直到下午，慕少程才打电话给秦绾。

　　秦绾当时正在和几个有声渠道方面的运营沟通。

　　看见是慕少程打来的电话，她对云扬说了声，让他先沟通着。

　　按下接听键，她的声音染着一分轻柔，“少程，忙完了吗？”

　　“嗯，中午跟几个客户吃的饭……余特尔昨晚和我通过电话，说他今天要回c国。”

　　“他没事了，回去是迟早的。少程，你晚上有空吗？”

　　“晚上？”

　　“嗯，萌萌和楚易恒相亲，瞒着双方家长的那种……所以，他们今晚被迫约会。萌萌说她一个人太尴尬。”

　　秦绾把谢萌萌和楚易恒相亲的事大概的说了一下。

　　慕少程，“好，今晚我们去当电灯泡。”

　　挂了电话，慕少程收起手机。

　　抬头，就见左湛正低着眉眼，不知在想什么。

　　他眸子眯了眯，问左湛，“发什么呆？”

　　“没，爷，我没有。”

　　左湛连忙站直身子，目光定定地看着慕少程。

　　慕少程修长的身躯往椅背上一靠，散漫地打量他，“是不是听到楚易恒相亲，你也羡慕的想相亲，成家了？”

　　左湛嘴角一抽，苦笑道，“爷，你就别拿我寻开心了。又没有姑娘喜欢我。”

　　“你又不是长得丑，谁说没有姑娘喜欢你的。你通知下去，一会儿开个单身女职员会议。”

　　“爷，你要做什么？”

　　左湛吓得声音都变了。

　　慕少程一脸严肃，“当然是给你相亲，统计一下，有多少单身女性想跟你谈恋爱的。”

　　“爷，你饶了我吧。”

　　“是看不上我给你找的？还是你有喜欢的人了？”

　　慕少程轻易的就逼得左湛说实话，“爷，感情的事要两情相悦，像你和秦小姐那样，才能幸福。”

　　左湛说的“幸福”两个字，听在慕少程耳里，却莫名的变成了“性福。”

　　他的脸色，瞬间晴转多云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第494章 听在慕少程耳里…免费阅读。https://xs.23sk.com 