    好不容易搞清楚沈霜和柳林之间的感情，秦安若才想起了自己的来意。

    她知道外面的那些人是签了卖身契了，有些惊讶的同时，越发觉得愧疚。

    “我最近忙着别的事情，把超市里的一切都交给了你们，让你们受苦了。”秦安若眼中的愧疚怎么也掩盖不住。

    沈霜顿时“噗嗤”一声笑了出来：“公子，您现在怎么变成这样了？我是超市里的掌柜，所有人都要听我的，我能有什么受苦的？如果他们不听，不是还有柳林这个杀气吗？没有人欺负过我，我怎么可能会受伤呢？”

    她的态度认真，脸上挂着笑容，没有一点阴霾。

    显然，沈霜说得就是事实。

    知道沈霜没有受苦，秦安若也不由松了一口气。

    她收起了心中杂七杂八想法，才问起了正事：“就算是签了卖身契，也总不至于都见了我不说话吧？说吧，除了卖身契，你们俩还做了什么？”

    这个问题倒是没有什么不好回答的。

    卖身契都已经签了，给他们教教规矩也是很正常的。

    沈霜的神色瞬间变得冷凝：“我把我知道流言的事情说了出来，并且定了一条规矩，在每天超市开门的时候，除了必要的事情和与客人的交流，任何人不许随意说闲话。”

    这个要求倒也不是不能理解。

    毕竟所有人都清楚，沈霜会从往常那么温柔变到这种状态，就是因为有人传流言。

    秦安若若有所思地点头。

    这个倒是无可厚非，毕竟对一个姑娘家传那么难听的流言，这些人是要得到教训。

    她没想到沈霜竟然能把事情解决的这么完美，看向沈霜的目光中不由带上了几分欣赏：“你做的很不错，看来是我小看你了。”

    沈霜听着秦安若的赞赏，瞬间就羞红了脸。

    他们谈论完了，秦安若又一次跟着沈霜去超市走了一圈。

    这一次她明白在超市的伙计为什么不跟她说话了，一路上只是问沈霜超市的情况，并没有要与任何人交谈的意思。

    本来还想着秦安若来了，超市中的情况也许能有所改善的人，看到秦安若跟沈霜依旧亲亲密密的一起出来，也明白了秦安若的意思。

    在超市中转了一圈，秦安若才准备回去：“既然超市里的事情你们俩能处理好，我是真的不用再过来了。接下来霜儿你就准备一次直播，我们也好久都没有直播了，这次在铺子外面搞个大的。”

    上次小泉子就提到了直播的事情，秦安若也早就有了这个设想。

    沈霜从秦安若的嘴里曾经听到过这件事情，现在也没有什么惊讶的。

    只是她稍微犹豫了一下，才出声问道：“我们超市已经足够大了，公子真的不准备在超市弄一场直播吗？外面毕竟有些不安全。”

    虽然只是在超市外面，但是经历过把货物弄到京城周边的村子里去卖的沈霜很清楚，大庭广众之下可能出现的意外太多了。

    秦安若摇了摇头：“外面的人肯定要比我们超市里的人多，反正现在账上也有银子，到那个时候，你尽管去找一些护院来就好了。”

    她显然已经有了决定，沈霜点头，没有再多说。

    处理完超市的事情，她转身就要去乐队看看。

    现在这些可都是她的事业了，出来一趟定然是要把一起情况都了解清楚。

    有句话在沈霜的嘴边已经放了很久了，直到秦安若离开，她都没有说出来。

    柳林不知道什么时候从沈霜的身后出现，看向沈霜的目光中都带着疑惑：“我们不是已经知道结果了吗，你为什么不告诉公子？”

    沈霜许久都没有回答。

    柳林也没有追问，以为沈霜不会给他说，倒是准备离开了。

    在他刚转身的时候，听到了沈霜的声音：“这些龌龊的事情，哪怕公子最后终于会知道，我也不希望是从我的嘴里听到的。反正现在超市的事情我们能处理好，以后让超市不要再出现这种事情就好了。”

    沈霜的语气坚定。

    她一直都是一个很有主意的人，柳林很久之前就知道了。

    听到了沈霜的话，柳林也只是默默点头：“好，我知道了。我以后也肯定会注意超市的情况，不会给任何人抹黑公子的机会。”

    两个人这边说得十分明白，秦安若却一无所知。

    她除了超市，绕了个弯就往乐队而去。

    吴叔还在乐队的大门口，看到秦安若进来，瞬间脸上就挂上了笑容：“公子，您终于来了。”

    每个人见面的第一句都是这句话，都把秦安若逗笑了。

    秦安若看了一眼吴叔，笑容也没有收敛：“吴叔这话说得，我怎么觉得我好像是十几年都没有来了一样。”

    反应过来了秦安若话中的意思，吴叔也不由笑了。

    不过笑着笑着，他倒是正色了起来：“倒也不是公子很久都没有来了，只是最近发生的事情太多了，如果公子再不来，我少不得要叨扰一下公子了。”

    最近到底是发生了什么，怎么一个一个的都这么奇怪？

    秦安若眼中满是茫然，看了一眼吴叔，到底是忍住了。

    反正吴叔既然已经把话说道这里了，肯定会给她解惑的。

    果真也没有让秦安若纠结多久，很快吴叔就说了：“我们乐队的人最近倒是真的都安分守己，但是外面的人爪子伸的有点长了。”

    一想起来最近发生的事情，吴叔不得不庆幸他知道让大家都签了卖身契。

    如果不是有卖身契的牵制，最近一定不会这么风平浪静。

    不管是乐队也好，超市也罢，最近似乎一直都情况不断。

    哪怕沈霜没有把话说的太明白，秦安若也不是个傻子，其实心中早就有了猜测了。

    正好在沈霜那里没有得到的消息，她现在倒是当着吴叔的面就直接问出来了：“到底发生了什么事情，吴叔直接说就是了，难道还怕我接受不了吗？”

    沈霜的心思细腻，吴叔根本就没有多想。

    在秦安若一再要求要知道发生了什么之后，他直接了当地说出了真相：“苏家那边一直都让人来跟乐队的人接触，似乎是要把我们乐队的人带走。”

    毕竟是富可敌国的苏家。

    根本不用想，他们能给的东西肯定要比哦买噶多。

    秦安若皱了皱眉头，现在再提起来苏家，还是觉得很恶心。

    跟苏家的关系已经算是水火不容了，曾经闹得那么夸张，她觉得苏家应该是不会有人出现了。

    没想到这才多久的时间过去，事情就发生了难以预料的变化。

    秦安若努力让自己的表情看起来正常点：“说说吧，到底是怎么回事，苏家是派谁出来的，我们这边现在是什么情况。”

    苏家做的事情恶心没有错，但事情既然已经找上门了，秦安若也不会害怕。

    吴叔也没有含糊，把他自己查出来的东西都拿了出来：“苏家派来了一个公子很熟悉的人，就是曾经我们哦买噶杂货铺旁边的梅花糕点铺的老板娘。”

    “她怎么还在？”秦安若皱了皱眉头，眼中出现了几分不耐烦。

    对冯梅花这个女人，她从刚开始的怜惜到后来的看不起，当真是不知道还能说什么。

    本来以为自从买下来糕点铺之后，冯梅花就会永远消失在她的世界中了，一转眼又以这种方式遇见了。

    吴叔看到了秦安若眼中的嫌弃，有些无奈的同时，也给秦安若提醒了一句：“这位老板娘似乎跟曾经不一样了，我让人去跟过，似乎还会点拳脚功夫。”

    “冯梅花会拳脚功夫？”秦安若顿时笑了，看着吴叔的目光中都带着奇异。

    吴叔到底是受了多大的刺激，才会觉得冯梅花会拳脚功夫。

    没理会秦安若心中是怎么想的，吴叔尽职尽责的把自己打探出来的事情都告诉了秦安若。

    秦安若的脸色变了变，一天的好心情是终于没了：“行了，我知道了，我会注意苏家的。”

    跟吴叔说完苏家与冯梅花的事情，她又一次问了问乐队的人。

    “既然已经有人来接触乐队的人了，最近乐队的人怎么样？”这才是秦安若最关注的问题。

    乐队的人对她来说也算是挺重要的，她还是不希望乐队再出现判题。

    这个问题现在吴叔可一点都不怵：“既然已经签了卖身契，乐队的人也该知道什么才是对他们最好的选择。苏家的人就算是拿出来的银子再高，只要他们还是奴籍，就没有地儿花银子。”

    吴叔说得斩钉截铁，想到现在两个铺子里的人都已经是欠了卖身契的，秦安若也觉得有些无奈。

    她叹了一口气，本来要说的话，到了嘴边就换了：“辛苦吴叔了，有您出马，我相信肯定不会出事的。”

    这是吴叔的专长，只是处理一些小问题而已，吴叔答应的很痛快。

    秦安若从乐队和超市得到了些许消息，一路往梁王府走的路上，都在思考苏家。

    上次既然已经设了套，按理来说苏家跟太子府的关系应该已经不好了。

    一个马上就没有靠山的苏家，要靠什么生活？

    她觉得自己把一切都算到了，没想到欺负竟然还没有嫌弃苏家。

    先是每天更秦相气都要努力讨好秦相，现在苏家明显对太子府没有多大忠心了，祁复竟然也不挑。

    对上了祁复这样一个不按常理出牌的人，秦安若一时间有些为难。

