    看到林一鸣正在逐步走进自己的节奏，秦风越发地从容起来。

    他放下了酒杯，问道：“你之前为何突然对我出手，是因为洛家垮台吗？

    如果我没有记错，洛启豪是李成玉的人，而且之前千月公司的账目资金有很大一部分都流入了李家，还有一小部分都分给了林少吧。”

    听着秦风的话，林一鸣缓缓点了点头。

    那些收据并不是伪造，只是当时并没有销毁罢了。

    千月集团修建装修的费用，早就已经进入了林一鸣的口袋。

    “没错，是李成玉的主意，他想要看看你到底是什么人。”林一鸣倒是直接承认了。

    “那负荆请罪的办法是谁想出来的？”秦风问道。

    “李成玉。”林一鸣回答道。

    “那就对了。你的第一次试探，被我在赌场化解。而这所谓的负荆请罪，其实也是李成玉是想要借林家的人来整我。”

    秦风冷静分析道，“想想看，如果林少被这样羞辱，林家的长辈还能坐得住么？”

    林一鸣缓缓的点了点头。

    确实，秦风猜测的一个字儿都不差。

    这些，都是李成玉的授意之下去做的。

    “那你有没有想过，这是一个多米诺效应。如果林少不来我天汇公司，又怎么会招惹上那些人呢？”秦风双手交叉问道。

    听到这话，林一鸣果然陷入了沉思之中。

    仔细想想，好像一切都像是冥冥中被安排好的一样。

    “而且我还得知一个消息，那就是针对你的向阳村的村民，其实很早就被李成玉给控制了。”秦风又抛出了一个重磅炸弹。

    “什么？”

    林一鸣彻底坐不住了。

    这个消息，他根本不知道，甚至于旁边的林龙也是一脸的惊讶。

    “看来，你们根本不知道向阳村的那些人是什么存在。他们是公输班的技艺传承人，也是为何能制造出那种恐怖木头人的原因之一。”秦风笑道。

    “公输班？鲁班？怪不得呢？”

    林龙立马就反应了过来。

    “李成玉既然知道那些人有能力来祸害林家，为何不来阻止呢？”

    秦风用非常平静的语气说道，“还是说……这就是李成玉想要的结果。他想让林少成为一个废人，在林家上演一场九龙夺嫡的戏码，然后好坐收渔翁之利？”

    说完之后，他默默的抽着烟。

    杀人，未必用刀！

    “二叔，真的是这样么？”林一鸣低声问了一句。

    林龙沉默了一句，然后重重的点了点头。

    确实，现在林家内部人心浮动，有些人已经开始行动了。

    “上次凌云飞的事情，虽然供出了李成玉，可也不代表我们家里没人参与。”

    林龙叹息一声，“因为你的事情，林家已经开始布满了旋涡，有人已经开始不耐烦了，逐渐露出了爪牙。”

    林一鸣猛然一拳砸在了旁边的桌子上。

    “我把他当成好大哥，事事都以他为主。没想到……居然换来这么一个结果。”林一鸣惨笑一声。

    确实，这么多年他一直为李成玉办事，什么抛头露面的事情都是他来，而李成玉只是隐居幕后。

    外人多数看到了他的嚣张跋扈，可是却从没有看到李成玉在幕后操控全局。

    “秦先生，不管你能不能治好我，我都不会放过李成玉，我一定要让他自食恶果！”林一鸣面孔狰狞道。

    秦风心中暗笑。

    看来，自己的效果达到了。

    “一鸣。”

    林龙没想到林一鸣会给出这样的承诺，随即出声。

    “二叔，经过了这次的事情，我明白了一个道理，人不为己天诛地灭！那李成玉能算计到我头上，难道我就不能还击？”林一鸣沉声道。

    “可是……”林龙还是有所担忧。

    “二叔，我知道你要说什么。但是，他既然是废了我的间接黑手，这一点我就饶不了他！先下手为强，后下手遭殃。”林一鸣黑着脸道。

    听到这，林龙心中的话也咽了下去。

    “林少果然快人快语。”秦风竖起大拇指夸赞道。

    林龙心念一动，问道：“秦先生，现在可以诊断了么？”

    “放心吧！”秦风笑了笑。

    伸手搭在了林一鸣的手腕上，秦风缓缓的闭上了眼睛。

    体内的灵气不断的游走于林一鸣的身体中，缓缓抵达了那受伤的位置。

    下一秒，就见林一鸣整个人坐立不安，脸色涨红无比。

    “一鸣，你怎么了？”林龙吓了一跳。

    可林一鸣却没有说话，只是咬着牙，硬忍着胯下的疼痛。

    沉默许久之后，秦风缓缓的睁开了眼睛。

    林一鸣要说什么，却见秦风摆了摆手：“事情很棘手，但不是没有可能！”

    “有的吗？”林一鸣喜上眉梢。

    “只有三成把握，而且有极高的危险性。”秦风淡淡开口。

    “三成的把握？”

    林龙眉头一皱，问道，“秦先生，难道就没有更保险的一点方法？”

    “没有！”

    秦风摇头说道，“这是我能想到最好的办法，能不能成也要看命。”

    林龙有些迟疑，压低声音道：“秦先生说的危险性，到底是什么？”

    “就是林少彻底恢复不过来，只能这样度过余生。”秦风倒是没有隐瞒。

    “我相信秦先生。”

    林一鸣忽然一咬牙，直接答应了下来。

    在他眼中，这就是他唯一的希望。

    “一鸣，不要冲动用事。”林龙劝道。

    他虽然是林一鸣的二叔，但是因为膝下无子，一直视侄儿为己出。

    所以，刚才他才没有避讳，跟秦风探讨李成玉的事情。

    “二叔，三成的几率已经不低了，我可不想一辈子做太监。”林一鸣一字一顿说道。

    对于林一鸣来说，不能人道比杀了他还要惨。

    林龙最终无奈的点了点头，叹息一声道：“说吧，需要我们如何做？”

    秦风拿出了纸笔，立即笔走龙蛇起来。

    林龙在一旁默默地观看，从秦风落笔之后，顿时心中暗叹一句。

    好字！

    笔走龙蛇，铁画银钩！

    许久之后，那张纸上写满了各种药材的名称。

    林龙看着看着，这脸色却越发难看了起来。

    到最后，他再也忍不住，站了起来怒斥道：“秦先生，我们以礼相待，你们不能把我们当猴耍吧？”

    【作者有话说】

    第四更奉上，人都快累傻了，希望你们能看的开心！

