    回应他的是牛头人震天的战吼，在战鼓的催动下提着车轮大斧大吼着冲向前锋小鱼人。

    “这么高冷！”

    林霄嘴角抽了抽，心念一动，大娜迦斯拉达举起船锚往地上一顿发出一声重重的闷响，沉闷的怒吼声响起：

    “为了至高无上的真理与造物之主，杀！”

    无数小鱼人响应真理与造物教会教宗斯拉达的号召，以一千小鱼人为一个作战单位向正跨越位面边缘的牛头人大军发起了冲锋。

    大量鱼人术士与智慧地精术士汇聚，联合起来召唤一头头大型水元素，特别是许多鱼人术士围绕一个个智慧地精，正在召唤一头头超大型水元素。

    原来的鱼人术士只能召唤中小型水元素，无法召唤大型水元素，但自从拥有真理之塔后，智慧地精们获得成体系的法术知识，一些资深智慧地精术士或者法师拥有了真正的法师统筹能力，能联合其他法系职业的精神力与法力联合施放超出个人能力的大型法术。

    比如召唤六级层次的超大型水元素。

    或者综合几十上百鱼人术士施放一个超大型水系或冰系战争法术等等。

    八万多小鱼人眷族中拥有六七千鱼人术士，这是一股相当庞大的精神力与法力储备，在智慧地精的统筹下能发挥远超自身极限的力量。

    当前锋小鱼人炮灰与敌人前锋即将接战之时，一个个召唤方阵终于成形，清澈的水花沿着法术力量形成的法阵浮现出一个巨大的漩涡，从中钻出一个个超大型水元素。

    第一波，六十七名六级超大型水元素被召唤出来。

    众多智慧地精与鱼人术士稍缓一口气，开始第二轮召唤。

    鱼人术士每天最多可召唤三次水元素。

    被召唤的超大型水元素体型高达十二三米，宛如三层小楼一般，通体由水构成，战斗方式一般是依靠自身沉重的体型冲击目标，或者抛出高压水柱冲击目标，以及使用各种水系法术攻击。

    因为元素的特性，六级以前水元素战斗力是比不上火元素的。

    但一旦当水元素达到六级超凡层次时就会产生质变，这个时候的水元素已经能使用水元素的变种冰系法术，这个时候的水元素战斗力会产生质变，毫不逊色其他元素。

    比如，大名鼎鼎的暴风雪，或者冰风暴之类，都能在对敌人造成大范围伤害的同时还能大幅减速或冻结目标。

    暴风雪是与火系火雨术齐名但威力要更强大的大范围法术，六十七名超大型水元素被召唤出来聚于阵前，大量水气扩散，周围地面迅速潮湿渗水，一阵阵寒风以它们为中心散开，气温骤降，天空开始昏暗。

    与此同时，斯拉达突然伸手向天虚抓大吼：

    “火焰领主库尔伯特，以至高无上的真理之名召唤汝之降临！”

    “嗡！”

    天地间响起一声沉闷的闷响，好像有什么存在相隔不同空间在回应一般。

    在斯拉达手指方向，天空开始变红，很快大片云层开始燃烧变得通红，缕缕火焰飘散落下，虚空开始扭曲，数秒后随着一股无形的力量约束，这无穷火云缓缓化成一个巨大的火焰漩涡，漩涡中央缓缓扭曲，少倾，一只熔岩与火焰凝聚的大手突然从漩涡中伸出，重重的按在漩涡边缘。

    “嗯！”

    某个位面，一个身材玲珑有致的少女突然顿住回头。

    在她前方是一个巨大的战场，一万五千名全副武装的牛头人正在一个巨大的盆地中与一点五倍于自己的野猪人与近两倍于自身的豺狼人混乱撕杀，数万兔人仆从族并未下场，而是和约四千左右银色毛发的巨熊人一左一右绕过盆地边缘冲向盆地另一边一个巨大的谷口，那里正是敌人的主基地所在。

    天空中三十头风暴巨鹰正盘旋在空中，巨大的翅膀扇动，闪电加透明气流汇聚化成一颗圆桌大的闪电球坠入谷内。

    熊初墨没用任何战术，就是简单的按照这个防守学员最希望的方式发起进攻，正面横推防守学员自认为最优势的地方。

    她仅仅用了自己一半的力量，这也是她给这个学弟.....学妹，定的标准，如果能挡得住自己一半的实力就算过关，否则任其再说好话都是淘汰。

    不是小看学妹，而是她太强了，哪怕她在高二这个时段还未彻底崛起，那也不是普通学弟学妹比得了。

    在她眼中，这些精英班位列黄金一级的学弟学妹，都是普通学弟。

    还是看在眼前这位也是个女孩子她才手下留情。

    本来她准备稍后指点一下这位学妹，对面一位背后有一对星光形成宛如精灵翅膀的少女正飞过来，突然看到正飞过来的熊初墨顿了一下，凭空消失，她顿时愣住了。

    另一位面，少女意志投影至发觉到异常的位面，第一眼就看到一团房子般大的熔岩火球从天空那巨大的火焰漩涡中飞出坠向大地，她眼中露出一丝感兴趣的神情。

    巨大的熔岩火球坠入地下，发出一声震天的轰隆巨响，漫天烈焰熔岩飞溅形成一片烈焰将上百米的地面覆盖，恐怖高温将地面融化，火焰熔岩迅速扩大。

    “吼！”

    伴随着一声巨大的咆哮，一个庞大无比的身影从熔岩湖中钻出，一圈烈焰成环炸开，火焰迅速随烈焰环蔓延开来。

    “七阶，火焰领主，史诗英雄，有趣！”

    “吾乃火焰之主，烈焰听我号令！”

    更加汹涌的火焰以火焰领主为中心扩散开来，就像祂的身躯内有一个传送门一样，源源不断的熔岩从库尔伯特漩涡般脚下流出。

    少女面无表情的观察了一下，目光很快扫向快要交战的前锋，从头至尾扫向位面中央，当看到宛如小山一般的斯拉达时首次露出惊讶的眼神，表情逐渐变得凝重，自言自语道：

    “两名七阶高等超凡，过两百六阶超凡，这种新生我怎么没听过？”

    心念间，正指挥眷族的林霄突然抬头，看到天空中突然金光绽放化成一个人形轮廓，他心中一动，同样现出真身向熊初墨飞去。

    迅速靠近，看到金光之下身材苗条的美丽少女稍愣了一下，赶紧抱拳道：

    “林霄见过....熊学姐！”

    说实话这很出乎他预料之外，熊出没.....他还以为是个和辅导员一样五大三粗的女子呢，没想到身材那么好还那么漂亮。

    熊初墨面无表情打量他一番，说道：

    “你很不错，稍后我将会全力以赴。”

    “啊....”

    林霄脸当即一垮，常年保持冷厉模样的少女嘴唇微扯露出一抹不可擦觉的微笑又迅速收起，沉声说道：

    “放心，不论输赢，都算你过关。”

    “那还差不多。”

    心中咕嘀着，他脸上迅速堆起笑容问道：

    “那现在开始？”

    “等一下，我将剩下部队调来。”

    “剩下部分？这不是.....”

    他突然闭上嘴，转过头看向位面与位面对接缺口处，看到两支五千人牛头人方阵，与数万兔人，以及两三千银毛熊人正穿过位面缺口过来，在这三千银毛熊人中有二十几个实力达到了六阶的熊人，居中那个熊人更是气息强大的不像话，绝对是一名七阶英雄。

    再看空中，还有二十几头风暴巨鹰已经越过位面缺口正与原来那四五十头风暴巨鹰汇合。

    “这可真是全力以赴！”

    林霄向熊初墨拱了拱手道：

    “那学弟就要向学姐请教了。”

    “我会在半个小时后发起进攻，学弟请去准备。”

    林霄点了点头，二话不说转头就走。

    这一把，真有点危险了。

    一头七阶风暴巨鹰，七十出头的六级风暴巨鹰，七八千的变异熊人族，包括五六十个六级熊人，一个七级熊人首领，三万牛头人，七八万的兔人仆从。

    这实力是林霄见过同龄中除吴仲麟外最强的，哪怕林霄现在也没多大的把握。

    半个小时时间很短，他在回过神后立即调兵遣将，一口气将四大元素神域中所有元素全召唤出来，他要孤注一掷了。

    虽说另三大元素位面中的元素不多，但好歹各有几个六级超大型元素，加起来也有十个以上六阶战力。

    在他调兵遣将的时候，在林霄无法察觉的位面上方，班主任金丝丝与辅导员朱红的身影出现在位面晶壁之外，看着位面中双方兵力，朱红露出一丝赞赏道：

    “这位林霄同学，真实实力应该是全班最强的几个之一，与初墨未发力之时相差不大。”

    金丝丝没有回话，一直静静看了片刻，突然问道：

    “你说他有没有潜力更进一步？”

    朱红明显愣住了，思索半晌才说道：

    “说不好，以他现在的表现一直保持高速成长，高三后有大概率能位列人杰副榜，但想要位列天骄副榜乃至天骄榜可没那么容易，如无大机缘不太可能达到。”

    顿了一下他继续说道：

    “我知道你很着急，但有些事情急不得，这位叫林霄的同学现在表现的潜力还不足以让你给出那份大机缘，再看看吧。”

    金丝丝沉默少许，点了点头。

    目光投向位面，此时时间已到，战争一触即发。

