    “京城中西濬暗线不在少数。”女孩一身淡色青衣，衣袖上绣着青竹纹路，素朴又淡雅，“以闻箐为首在这一次暴露了主要的人共有三个，分别是济世医堂的药师、素叁客栈的掌柜以及皇宫中御前侍卫许征。”

    染白轻嗤一声：“只要顾惊羡还活着，西濬暗线再怎么小心蛰伏还会采取行动，你盯紧他们。”

    “这一次闻箐是过于急躁了，担心则乱。不过以顾惊羡的身份被擒，西濬暗线乱了阵脚也不是什么失误。”余菟缓缓道。

    闻箐是西濬人，这条情报他们一早就知道。

    这样的人留在天子身边终究是不稳妥，本应该解决。

    可余菟却知道染白不会动闻箐。

    只因为在那十几年前，初入皇宫的闻箐救了当时落魄难堪的罪臣遗孤。

    也是如今一人之下万人之上的东崚战神。

    在那个时候，闻箐没有理由救染白。

    所以今日，

    闻箐不会死。

    染白说：“昨日很多双眼睛都在盯着将军府，今日一早流言传遍，从谁哪传出去的，一律解决。”

    余菟微微颔首，雅间中煮茶的茶具一用俱全，她打开染白送的茶叶，不疾不徐的酌量取出，茶叶的味道弥漫在空气中，清香满鼻：“只是那些西濬暗线，大人打算怎么解决？”

    “不急着打草惊蛇。”染白看着余菟煮茶的动作，每一个细节的把控都恰到好处，又静又稳，“顺着他们把那些藏到暗处的找出来，命都留着。”

    余菟喜茶，越部为了讨好东崚进贡的东西都是最顶尖的，而他们部落属茶最为出名，在侵泡的时候，茶香已经清幽肆意。

    她轻垂眼帘。

    一个闻箐，

    值得大人做到这一步，也是难得。

    这弦月坊明面上不过是个寻欢作乐的青楼，可暗地里却是情报楼，忠于染白。

    青楼、茶肆、酒馆，这些越是人多眼杂的地方，就越是有迹可循。

    染白性子轻狂又风流，常来弦月坊，以点人稍作遮掩。

    弦月坊的花魁是一名琴师，最擅于琵琶。

    得知染白今天要来，妈妈特意没让花魁接客，只留下了伺候将军。

    男子身着月白色的广袖长袍，三千墨发披散在身后，身姿柔软，戴着白色面纱，半遮住了容颜，但还是能看出那倾城眉目，含羞带怯，半抱琵琶坐在了屏风后。

    染白在这留了一个时辰。

    琵琶声始终没有断过，她尝了余菟泡的茶。

    忽而，

    弦月坊的妈妈走进来低声说了句话：“小公子被人缠上了，大人和余姑娘可要出去看看？”

    余菟闻言，想了想自家弟弟那一张脸，虽还没长开，但有人看上也说不上意外。

    只不过，

    这到最后倒霉的到底是谁。

    就说不定了。

    染白单手支额，闭目养神。

    余菟看了一眼对面的将军，嗓音放轻了很多：“不了，这种小事余尹自己会解决。”

    妈妈点了点头，轻手轻脚的退下了。

    弦月坊正厅，

    原是个喝的烂醉如泥的女人在纠缠不休，一打眼就看到刚进来的余尹，甚为惊艳，上来就直接拽着人要抢回家，举止言语放荡粗俗。

    余尹刚进来就遇到这种事，脸色难明，总之不太好看，薄唇线条也绷直，轮廓形成了锋利的冷酷。

    女人醉醺醺的抓住他的衣袖，眯着眼睛笑的淫邪，声音断断续续，显然不慎清醒：“哟，这又是哪位美人啊，今晚我包了……”

    “放开。”少年沉着脸，一字一顿的吐出来。

    可是到了手的人女人怎么舍得放开，本能的抓的更紧。

    那一刻，余尹扯了下唇角，他个子很高，垂眸的时候瞳孔深薄，似乎是弯出了一个冷笑的弧度，然后在下一秒想也不想的反手折断了女人的手腕，动作干脆利落，透出几分狠辣。

    “拖出去。”少年甩了下衣袖，冷冷道。

    女人在手腕无力垂下的时候发出了一声痛苦的惨叫，面目几乎扭曲，这下子连酒醉也被疼的清醒几分，“你知道我是谁吗？！你敢这么对我，我今日就让你死无全尸！”

    “好啊。”余尹嗤笑了声，眉目青涩又冷淡，“那你快点。”

    女人顿时怒不可遏，想要动手。

    “卧槽干什么呢！”魏宁匆匆赶来的时候一眼就看到了那一幕，作为二十一世纪三好市民，她想也不想就撸起袖子冲了过去挡在了少年面前，杏眼瞪大：“你一个女……女人竟然对男孩子动手，要不要脸！”

    说实话，

    魏宁这个土生土长的现代人有些适应不了女尊的制度，但这并不妨碍她要爱死了女尊，慢慢适应呗。

    “你是谁？”女人骂骂咧咧，“也敢拦着我，我可是丞相府的人！”

    面前猝不及防的的多出来一个人，让余尹挑了下眉梢，看着那样一幕，跟看戏似的。

    “我是谁？呵，说出来怕吓死你。”不就是拼家世吗！当她没有吗！在这东崚国要是拼关系还没有人能拼得过她！魏宁挺直了摇杆，抬起下巴：“如今东崚的战神是我姐姐，你说我是谁？”

    魏宁在这说这话的时候，心底有片刻心虚，接连在心底跟染白说了好几句对不起。

    看在我在拯救蓝孩子的份上，名声就先借我用一下，反派你千万别生气！！

    在那句话落下之后，

    女人还没反应过来，余尹却突地顿了一下，他这才慢吞吞的抬起眸，从上到下的打量了魏宁两眼，终于从脑海中找出来一个模糊的印象。

    大人的妹妹……

    不就是那个叙愿吗。

    魏宁本来长相就具有攻击性，此刻这么说话的时候，很嚣张，还带着几分奶凶。

    谁知道女人听到之后，反而笑了，“你说谁是你姐姐？你在这骗谁啊。”

    居然不信。

    “我说的是真的。”魏宁皱眉，撇了撇嘴：“赶紧滚，不然我姐姐知道了，一定不会放过你的。”

    “嗯？”一道慵懒暗哑的尾音轻挑了下，从上方轻飘飘的传来，似笑非笑：“我怎么不知道，我还有个不放过的人？”

    “？？？”魏宁身形缓缓僵住，抬起头来：“……”

    她死了。

    大型社死现场。

