    薛斌飞回过头，看到是自己爷爷来了。

    但爷爷并没有给他找回场子，反而让他下跪。

    他也已经猜到，就算是他爷爷，也不愿意招惹这种人物。

    扑通！

    薛斌飞对着司空近跪下来，将脑袋贴着地面，“抱歉！是我有眼无珠！”

    司空近没有说话，径直从薛斌飞身边走过，来到薛自在面前，低声说道：“我有事找你。”

    “两位请。”

    薛自在轻轻点头，示意让他们前往客厅。

    至于其他人，全都跟了上来。

    “不用你们。”

    薛自在制止这些人，负手而立，跟着走去客厅。

    豪华的客厅内部。

    封林站在沙发后面，司空近坐在沙发上。

    “这位小姐，不知找老夫所谓何事？”

    薛自在站在司空近面前，并没有坐下。

    其他不说，单单是这个女人身边的高手，就不亚于他。

    关键还这么年轻，能培养出这种高手的组织，超出他的认知。

    司空近拿出手机，递给封林。

    封林和上次一样，点开仝月的那个视频，递给薛自在，“自己看吧。”

    薛自在看着画面上的仝月，眼睛顿时瞪得滚圆。

    “原本我还想和你介绍，这么说你认识啊？”

    封林一直在观察他的表情，只要他认识仝月，十有八九就是九幽之地的分部。

    “你们是……九幽之地的人？”

    薛自在颤抖的问道。

    “这不是废话吗？如果不是，来找你干什么？”封林把手机夺回来，冷冷说道，“圣女大人要找人，从现在起，你们家听从司锦大人号令。”

    薛自在抬头看向司空近，又低着头问道：“我不明白，为什么您要找我，那些豪门的影响力，明明更强。”

    封林犹豫片刻，冷笑道：“你还想蒙骗司锦大人吗？我们已经调查了情报，你也是我们的人。”

    “哈哈哈！”

    薛自在突然仰头大笑起来。

    封林淡淡的问道：“笑什么？”

    “你们应该也不是九幽之地的人吧？九幽之地与我不共戴天，我就算死，也不会加入他们！”

    薛自在已经大致明白了，他们两人是在调查，看薛家是不是九幽之地的人。

    “那你为何认识圣女？”封林问道。

    “九幽之地圣女，谁人不知？十三四岁就出来祸害，人人得而诛之！”薛自在面色冷漠的说道，“我江南薛家，就是得罪了九幽之地，被杀的分崩离析，只有我们几个逃出来。”

    薛自在当年受了重伤，想到薛家曾在江北的云市，还投资一个分公司。

    于是躲在这里休养，后来索性就在云市定居。

    “原来如此，误会。”

    封林将手机丢给司空近，露出笑容，他从身上拿出红色的证明，晃了下，“我叫封林，是华夏隐秘军团的人。”

    “我刚才还在想，到底是什么背景，能培养出你这种年轻高手。”薛自在也松了口气，坐在身后的沙发上。

    封林坐在司空近旁边，笑着翘起二郎腿，“我们得到消息，云市有九幽之地的分部，所以才来调查。”

    “明白了，我们薛家有化形境界高手，却从不外露，难怪你们会来调查。”

    薛自在微微点头，他为了躲避九幽之地，从未高调的宣称，他也是化形境界。

    封林在这里，和薛自在相聊甚欢。

    他和周天也认识，虽然大周天十几岁，但却是忘年之交。

    两人有着共同的遭遇，都算是家破人亡。

    所以当初，周天想要徐若影来云市打拼，推荐了薛自在的南天国际。

    “对了，说起徐若影，我想起一件事，当初她和你们签订合同的时候，有人阻挠，好像叫什么秦鹏。”

    封林突然说道，这件事他一直很在意。

    但最近，对方并没有找徐若影的事。

    薛自在点点头，“我认识这小子，秦家的人，一直找我合作，说只要我们两家联合，就是云市的第四大豪门。”

    封林奇怪的问道：“他们知道你的境界？”

    “不知道，我不参加任何聚会，但一年前曾和周天把酒言欢，外人猜测，我也是暗劲高手。”

    “看来秦家需要调查一下。”

    封林撑着下巴，既然敢自称豪门，肯定有不少高手。

    想到这里，封林就站起来拱拱手，“这次打扰了，也请你帮我留意一下，九幽之地的事情。”

    “放心。”

    薛自在跟着说道。

    ……

    封林带司空近回到会所。

    整个会所里，只有一个客人。

    人都是现实的，同样的酒水，会所装修更加豪华，关键还更便宜。

    几乎所有人都会选择。

    就在这时，叶心突然出现，往那个女客人走去。

    “原来是妹妹啊，好久不见，我走的时候，你还是个小孩。”

    叶心面带微笑的打声招呼，坐在这个女客人对面。

    封林微微摇头，原来唯一的客人，是叶家的人。

    他对司空近点点头。

    戴着口罩和鸭舌帽的司空近，就独自一人往楼上走去。

    封林并没有过去，他坐在吧台，向酒保要了一杯洋酒。

    “呵呵，我记得之前，你不是叫我小姐吗？”

    叶嫣身穿休闲服，翘着二郎腿，一脸傲然的说道。

    封林喝了口酒，这个女人还算可以，竟然到了明劲的中期水平。

    这是目前见到的三大豪门中，唯一是古武者的年轻一代。

    “那时你还小，姐姐让着妹妹，应该的。”

    叶心撑着脸颊，面色淡然的说道。

    “呵呵，都是三十多岁的老阿姨了，还没有磨平你的棱角。”叶嫣端起面前的冰红茶，轻轻喝了一口，“难怪没生意，真难喝。”

    “提醒一下，我今年二十九岁。”

    叶心嘴角一直带着若有若无的笑意，曾经叶家在她眼中，就是一座无法逾越的大山。

    但现在，她没有放在眼里。

    “差不了多少。”叶嫣淡然的说道，“叶心，这次是来给你忠告的，如果我是你，现在就会马上滚回江市。”

    “我终于明白你为什么那么恨叶家了。”

    封林端着酒杯，笑眯眯的走过来。

    叶嫣对着封林冷哼一声，“放肆！你算什么东西？我和你老板说话，哪有你插嘴的份？”

    “小丫头脾气还挺爆。”

    封林也不生气，笑着靠在一旁的柱子上。

    “小子，如果不是叶心在这儿，你不死也要残废。”

    轰！

    叶嫣一掌拍在桌子上，整个桌子轰然倒塌。

    叶心看到这里，眼睛顿时微眯起来。

    四周的保安听到声音，也全都往这里靠近，站在叶心的身后。

