
　　“我会组织人手，再细细调查那里。如果他们已经死了，我会尽可能找回他们的尸骨，让你进行招魂，进行详尽的调查。深渊之门必须拿回来。”

　　这样说着，零术的身影变得虚无缥缈，整个人如同一张半透明的玻璃。

　　“这就要走了？”高方露出了满嘴金牙，“难得来一次，喝一杯再走。喝一杯，你工作的时候也能轻松一些。”

　　“说过很多次了，酒会妨碍我的工作工作。还有一大堆事情，等着我要做。

　　女神教的圣女也该去处理掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　节制的可卡洛丝，已经在路上，我也要去那边进行准备，确保万无一失。

　　不过，在那之前先得完成调查。

　　顺带也去调查一下，精灵之森的情况，慈爱所栽种的种子，消失在精灵之森中，我想要看看究竟是什么人，扰乱了一点我们的计划。

　　中间人那边也必须跑一趟，以防暴露他和我们的关系......”

　　零术的声音越来越小，终于彻底消失在了高方的别墅之中。

　　背靠着沙发，高方又让幽灵女仆往酒杯里斟满了红酒，

　　“就为这个，特地来这里一次？直接。通过黑影联络不就好了，又何必这样亲力亲为。”

　　这样说着，高方又重新端起酒杯，粗暴地灌入嘴中，离他们渴望的日子不会太远，扩充可靠的信徒才是他要做的事，毕竟他可是诅咒教派最有魅力的男人。

　　......

　　......

　　万盛国，国都的名字叫做，百花都。

　　这座城市一到春天之时，便会有无数种珍奇鲜花一起盛开，吸引来全国上下的人过来赏花，因此而得名。

　　现在已经到了秋末，能见的花已经不多，即便如此，百花都之中也盛开着姿态各异的秋菊，丝毫不影响有闲情雅致的赏花之人到来欣赏，哪怕现在是战争期间，参观的人数也不减往年。

　　万盛国采取的是自愿征兵制，并不会强制要求所有身体健康的亚人参加战斗。

　　因此，他们想要募集到足够的士兵，就只能依靠专门的宣传部大幅度宣传，给每个人都讲述这场战争的意义，说明战败之后，万盛国何去何从，身为亚人的他们又会遭受怎样的对待。

　　起初不少亚人种族对这场战争并不感冒，认为只是两国间的小打小闹，但等他们意识到问题的严重性之后，参军的热情便空前高涨，一度出现征兵人员爆满的情况。

　　无数亚人种族都愿意参与其中，帮助国家共度难关，这已经是一个全民皆兵的时代。

　　经过七年的不懈努力，大部分分布在万盛国的亚人，就如同三百多年前一样团结起来，维护他们共同的家园。

　　作为宣传的代价，人类已被妖魔化，各种传说层出不穷。

　　就比如，人类这种生物无论什么东西都吃，最爱食用亚人的毛发，然后吐出一颗颗圆球，当做珍宝储存起来，又比如，人类极度残忍，有人曾经在极度愤怒的情况下，下到海里追着鲨鱼一顿乱咬，让鲨鱼在大海中瑟瑟发抖。

　　一谈起人类，空气之中便会充斥着各种鄙视和不可理喻，亚人一侧，认为人类才是最野蛮的种族。

　　因此很多亚人对人类的态度，几乎是斩立决，趁着人类过来咬他们之前，咬过去。

　　很多人不知道的是，明明在十年前左右，亚人和人类还是能够相互贸易的友好关系，两个国家相互交流各种技术和各种特产商品。

　　前往百花都途中，杨宇刻意避开了无数城镇，也顺便将头发染成了五颜六色，并且戴上了面具，只露出一张嘴巴，还特地将荆棘随意缠绕在半边身子上，装成一个普普通通的植物族。

　　种族伪装项链只有一条，杨宇还是把它留给了白槿，在不清楚诅咒教派动向的情况下，白槿暴露的可能性越小越好。

　　至于伊亚丝，诅咒教派收集到情报应该是杨宇位于川阳城时的，没有伊亚丝什么事，知道伊亚丝和他们是一伙的诅咒教派成员也基本被清理了，伊亚丝应该比想象中的还要安全。

　　至于洛特卡尔，杨宇听说，凯步将他的不少朋友送到了前线，每个银牙族的巨狼形态略有不同，没有真正见到银狼本体的人，是很难辨认哪只银狼是谁。

　　给洛特卡尔下诅咒的也是土京一行人，同样也被消灭了，洛特卡尔身份被发现的可能也较小。

　　难一点的，就只有杨宇，除了外表，杨宇一直极力在掩盖自己身上的人类味道。

　　可是洛特卡尔一直向杨宇摇头，表示，哪怕味道再重，杨宇身上的人类气味依旧挥之不去，努力掩盖自己的身上味道，从而加上更加厚重的味道，反而会让自己变得更加瞩目，本末倒置。

　　于是，思考了一番，杨宇终于决定，也不往自己身上涂什么香水，或者别的什么了。

　　正所谓，君子坦荡荡，小人长戚戚。

　　一直试图掩盖什么，只会越快被识破，杨宇索性不去管身上的味道，只把直观的外表改成了古典的杀马特造型。

　　在百花都，这个满是兽人的城市，就算偶尔出现一点奇怪的味道，应该也会被忽略，哪怕真的有人闻到杨宇身上的味道，大部分大概也会觉得“这里可是兽人的首都，人类来这里不是找死吗”，从而忽略掉。

　　真正值得警惕的是，那些过来搭话的。他们对杨宇身上带有人类味道这件事倍感好奇，得找个令人信服的借口才能蒙混过关。

　　抵达百花都，百花都的门口虽说也有着众多士兵把守，但是每个人士兵都只是看着，任凭亚人们来往于城中。

　　光靠鼻子，这些守卫就能知道，车上的货物大致是什么，所以，也没有进行过多的检查。

　　杨宇跟着一辆运送苹果的马车后面，一步一步向着百花都的城门靠，在途中他可以看到不少冒险者模样的亚人，这些亚人拿着战利品有说有笑走近守卫，随便打了一声招呼，便走进百花都。

　　冒险者在这里，似乎有着什么特权的样子。

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十一章 百花都免费阅读。https://xs.23sk.com 