
“……

at  hand  在手边，在近处

at  home  and  broad  国内外

at  once  立刻，马上

at  oime  以前，曾经

at  present  现在，目前

at  sea  在海上

……”

梓虚市凤凰小区冷丝雨家。

戴粉色水晶发夹的少女裹一身大熊猫图案的睡衣，窝在沙发上，抱了本英语摘抄本，在低声背英词汇。

短短几天的假期，丝雨便将寒假海量的书面作业全部完成，只留下识记作业了。

汪汪汪~~

汪汪汪～～

哧哧哧～～

哧哧哧～～

先是听到门外一阵狗叫，后是挠门声。

丝雨起身去开门，门外虫虫家的大金毛可怜巴巴地望着丝雨。

这几天不见夏虫虫、冷圆圆就算了，就连冷甜甜的影子也见不着。

这可把大金毛憋坏了。

狗比人还寂寞～～

“0101房里没有虫虫，也没有圆圆和甜甜。只有豹子。

还进来么？

想进来，叫五声；

不想进来，叫三声。”

汪汪汪汪汪——

大金毛宝宝叫了五声，也不等丝雨表态，立即噌的一声从丝雨与门之间的空隙里钻进了进去。

“嘿你倒是不客气～～”

进了房，大金毛摇着性感顽皮柔软灵活的大尾巴，直奔冷圆圆的工作室。

也是它的工作室。

人面不知何处去，此地空留死寂的大钢琴和冷冰冰的电脑。

没见到想见的人，大金毛就对着大钢琴和小电脑发呆。

“都跟你说了不在哒～～”小母豹走过去，俯下身子用纤细的爪子抚了抚宝宝的大脑袋。

汪~

大金毛回过身来朝小母豹温和鸣叫一声。

小母豹平常都霸气侧漏超凶超凶哒，像是要吃狗，今天怎么突然变得这么温柔。

“这帮没良心的快活着呢，早把咱们忘得一干二净了，咱们有出息点，咱们不想他们～~

咱们决不想他们～～”

看着皮椅上的数字牌和别的道具，冷丝雨想知道金毛的业务荒疏了没，就问金毛，“1+1等于多少？”

大金毛起了兴头，屁颠屁颠去椅子旁叼了2号数字牌跑到丝雨跟前拼命摇尾巴。

丝雨接过牌子，夸道:“宝宝真聪明。

再来个复杂的，3+4等于多少？”

金毛又高兴地去衔了7号牌过来。

“宝宝真厉害！”丝雨放下两块数字牌，去柜子里找了块狗粮卸了包装喂金毛。

金毛居然不吃。

“嘿你个臭宝宝，怀疑我下毒？我像坏人么？”小母豹抬高音量把金毛吓得连退了好几步。

“走，我带你去看好东西。”小母豹向金毛招招手。

宝宝有点害怕，不敢跟着小母豹走。

“来呀，信不信我揍你！”小母豹握拳在手，瞪着清澄的大眼变出一声狮吼。

宝宝吓得又退了好几步，踹翻了背后的一只垃圾桶。

“好好好，是我态度不好，我不揍你了，咱们和平共处……我带你去看圆圆。”

一听看圆圆，大金毛似信非信地跟了过来。

丝雨领着宝宝进了自己的卧房，从床头柜上拿过全家福相框，在床边坐下。

金毛蹭了过来。

一人一狗盯着照片上的冷圆圆发呆～～

“没良心的～～”冷丝雨喃喃自语。

……

DX市出租车上，小圆圆连续打了三个喷嚏，“我猜姐姐又在想我了。”

“丝雨～～”夏鹏飞的眸色迷离中带点哀怨。

大过节的，到处是车。

出租车一路塞车，挪几步，停几分钟，车比人还慢。

走走停停，好不容易把一帮“没良心的”送到了DX丰源购物中心。

夏鹏飞被三宝拽进了丰源分店。

夏总与三位小可爱进店时，没遇到中高层管理，也没见到于海。

夏鹏飞推测于海是装着顾客巡店去了，没准会搞点细致的调研。

夏虫虫黑眸看向失神的夏鹏飞，对冷圆圆和冷甜甜说:“那位于海哥哥，我猜他去巡店了。居然忘了加他手机号。”

“有缘的人总会碰面，”冷圆圆水亮的眸子探照灯似的四处扫视，“过节了，到处都是人。春节下来，丰源会赚不少吧？”

“你今天直播也赚了不少吧，你的钱来得比丰源轻松。”

“嗯嗯，停几天直播还真不错，把他们憋坏了。”此前小圆圆抽空用手机搞了半个小时别开生面的室外直播，直播的视觉效果不如室内，但直播收益是平时的好几倍。

小圆圆停播几天欲擒故纵让广大粉丝几近疯狂。

直播的半个小时，满屏全是打赏，小圆圆的收入再创新高。

人气强势碾压歌舞女主播苗苗，成为平台最高人气主播，预估热度还会持续一段时间。

这可把平台负责人之一的杜威乐坏了。

需要补充交待的是，杜威的妹妹叫杜芙蓉，杜芙蓉不是别人，正是前段时间想自杀被冷圆圆劝阻的“小狐狸”。

杜威的女儿乳名叫莎莎，差点被变态大叔给套路了，是冷圆圆阻止了悲剧的发生。

小圆圆直播效益的爆增与直播空间的开放和封闭以及是否采用欲擒故纵的手法肯定没有必然联系。

其收益的持续走高根本上还是取决于小圆圆非凡的个人魅力和近期诸多轰动性事件的正向助力。

但再高的直播热度也是带有时效性的，也终究会走向消退。

就像苗苗的风头会被圆圆取代，有一天圆圆也会被别的流量主体所取代。

机灵的小圆圆从第一天走上直播平台就明白这个道理。

她直播的第一天就在着手为转型作准备。半夜起来看《汉字大全》之时，也在偷偷学习很多技能。

除了夏鹏飞有所察觉，其他所有人都不知道，小圆圆其实一直抽空就拿手机在学习，在为直播热度下降后的转型作准备。

小圆圆在丝雨面前许下的豪言壮语“姐姐，我不会甘于做普通人的”，一直是小圆圆恪守的座右铭。

……

冷甜甜问夏虫虫，“小夏总，我们下一步的行动是什么？”

夏虫虫抬手指指柜台，“当然是巡店啰，要是于哥哥在就好了。”

“在那——”小圆圆发现了正与顾客交谈的于海。

于海见了夏鹏飞和三宝，也没急着前来请安，而是又在询问另一顾客。

夏虫虫从那人的派头，感受到了人才的气息，主动拽住夏鹏飞和小圆圆的手，“我们过去看看。”

“夏总，”尽管夏鹏飞看起来并不正常，于海仍然礼貌谨慎地招呼，“小夏总，我们走走看。”

“于哥哥，你刚才一直在巡店和搞调研？”夏虫虫看向于海。

“不然呢？”于海眸光扫向一处柜台，“我之前考察了几家连锁超市，对他们的经营模式不太认同，丰源的经营理念和运营机制比较对我的胃口。”

接下来于海跟随夏虫虫、夏鹏飞、冷圆圆和冷甜甜，逐区域巡店，一面巡查，一面耐心跟夏虫虫分析问题。

巡完店，又在店长带领下去查看了各项数据，就各项数据进行了客观分析。

夏鹏飞全过程表面装聋作哑，内心在对于海进行全方位考量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67028821"  chaptername="0317  寂寞的宝宝">加入书签</a>
</div>
