
　　林翰看到他们三个这种做派,嘴上不说,但是心里却感觉有些好笑。他之前也不过是随口威胁一句,江扬他们虽然弄了个乌龙出来,但是出发点也是好的。

　　“你们这是干什么,我之前不过是随口一说。我们林家还真的能把你们给吃了不成？”林翰开口说道，不过等看到江扬明显松了一口气的样子又补充道：“顶多到时候大爷爷会跟你们切磋一下,又不是什么大不了的事，还能给你们打坏了？外面有多少人想跟我大爷爷比划两招还没有门路，都想什么呢。”

　　纪弈城和江扬相互对视几眼：我们怕的就是你大爷爷跟我们切磋啊！

　　两人的视线在林国雄宽大粗粝的手掌上停留片刻,然后就是一个冷颤,就他们这小身板，都不够林国雄一巴掌拍的。

　　林翰默默起身离去,他其实一开始就没想着再把这件事拿到林家人面前来说，反正按江扬他们三个人的意思，事情也已经解决的差不多了，谣言也已经澄清了。那他干嘛还要再多此一举。

　　顶多晚上跟他爸通个气。不过依照林景历的性子，即使他不说，最迟不过明天这事也能传到他耳朵里去。

　　即使江扬他们没处理干净,最后还有林景历帮忙扫尾呢。毕竟谁让他才是这场误会的最初起源,他不扫尾谁扫尾？

　　至于腓腓？他们家小朋友和其他小朋友玩游戏,给伯伯打个电话怎么了？那手机放在身上不就是让人来打的吗？凭什么别人都可以打,就腓腓不能打？

　　林翰此刻双标起来是一点的心理负担都没有。

　　晚上的时候，架不住杨玉英的盛情邀请，江扬他们是在林家吃的晚饭。

　　提心吊胆了好几个小时,每隔几十分钟就往林国雄的手掌上看一眼的江扬和纪弈城直到此刻才放下心来，确定了林翰真的没有告状的想法。

　　自我感觉逃过一劫的纪弈城搭着林翰的脖子，笑嘻嘻的说道：“瀚子你仗义。”

　　“起开。”林翰抖了抖肩。

　　晚饭后吃饱喝足的几人十分没有形象的瘫坐在沙发上，郭凯半瞌着眼睛似乎昏昏欲睡，但是就在别人以为他真的快要睡着了的时候，他忽然开口道：“小瀚，你也比我幸运。”他曾经，好像也有过这么一个温暖的家。

　　家庭环境对一个孩子的成长有影响吗？

　　要说家庭环境对身处转换期的孩子一点影响都没有那是不可能的，好的家对孩子来说是牵绊，是港湾。

　　但是坏的家庭环境，却会让原本就心情暴躁容易走极端的少年更加的偏激和暴躁。

　　他虽然已经度过了转换期，但是每次回到家却还是会不由自主的升起一股戾气。如果不是心里存了一口气，总觉得这么死了不甘心，他当年早就一把耗子药把他爸还有那个女人全都给带走了。

　　他见不得那两人亲密，见不得好像在家里的时候他这个唯一的亲儿子反而成为了一个外人。

　　后来的他就萌生了一个想法：要报复，你不是喜欢那个女人吗？你不是喜欢她喜欢到宁愿出轨离婚，甚至连他这个儿子的抚养权也差点放弃，只为了娶那个女人吗？

　　总有一天，我会亲手把你们分开。也总有一天，我会听到父亲你的忏悔。

　　为了那个你最爱的女人，为了让你们能够继续在一起，你会求我的，我亲爱的父亲。

　　而在此之前，他要先好好活下去。

　　抱着小猫坐在地上的腓腓忽然朝郭凯的方向看过去，水汪汪的大眼睛里有些迷惑的清晰一闪而过。

　　这个哥哥现在看起来好难过啊。可是哥哥不是在睡觉吗？睡觉也会难过吗？

　　自从上次被那一团团行走的雾霾吓到后，这两天小家伙就有些不太愿意那样去看人了。

　　腓腓有些不解，但是天生软心肠的小家伙还是站起身来，迈着小步子朝那个在他看来有些难过的哥哥走了过去。

　　郭凯原本说完这句话就再次沉默了下去，林家的壁炉这两天一直在暖烘烘的烧着，映着在壁炉中起舞的橙红色火光，他此刻真的有些困了。

　　结果刚闭上眼没多久，他忽然感觉自己手里好像被塞进了一只毛绒绒，软的不得了的小东西。

　　手指动了动，他睁眼一看，结果就看到面前站着一个小朋友，小朋友正小心翼翼的往他手里放了一只小猫。

　　看到他的视线望过来，小朋友还不忘叮嘱他：“哥哥小心猫猫，轻一点，抱一抱。”

　　郭凯：？

　　还没等他做出反应，他手里的那只小奶猫已经得寸进尺的顺着他的衣袖就想往他的身上爬。四只短短的小腿还颤悠悠的，毛绒绒的小尾巴也在身后一晃一晃。

　　“哥哥抱一抱。”腓腓说的是让郭凯抱小猫，结果也不知道是不是眼前这个大哥哥刚睡醒，有些会错了意。看了看手里的小奶猫，又看了看他，干脆一手端着奶猫，一手把他给揣了起来。

　　郭凯只觉得林翰的这个弟弟未免有些太会撒娇，只是那可爱的小模样，还有大眼睛亮晶晶的看着你的时候，让人根本就不忍心拒绝。

　　此刻他左手小奶猫，右手腓腓，在一旁的江扬看来宛若人生赢家。

　　郭凯却有些出神，抱着腓腓的他忽然想起来，那年他父亲提出离婚的时候，母亲她刚好怀孕了。郭凯曾经看到母亲眼角带着一丝幸福的抚摸着自己的腹部，桌上还有一张医院的检查单。母亲没有立刻跟父亲说，因为再过几天就是父亲的生日了，母亲想给父亲一个惊喜。

　　郭凯也有些开心，那时的他是真的感觉到了自己的开心的。他很早就想要一个弟弟或者妹妹了。于是他没有告诉母亲他已经发现了这件事，而是悄悄和母亲一起，期待着父亲生日的到来。

　　可惜最后等来的却是一张离婚协议书。

　　他的那个弟弟或者是妹妹，也再也没有了来到这个世界上看一眼的机会，也不知道的遗憾还是幸运。

　　那个孩子如果好好生下来，应该也就比眼前的小家伙大那么一两岁吧，依照他和林翰的关系，说不定两个孩子也能成为好朋友。

　　这样想着，怀里小朋友的手忽然贴到了他的脸颊上，自己还是个小朋友的腓腓像是在哄另外一个小朋友那样哄道：“不哭，哥哥乖，哥哥不哭。”

　　小家伙一张白嫩嫩，还有些嘟嘟的小脸儿上满是认真，一本正经的哄着郭凯。

　　郭凯把小猫放在沙发上，随手往自己脸上一抹，有些无奈道：“哥哥没哭。”

　　小家伙这么认真，他还以为自己刚刚真的情难自禁哭出来了自己都不知道。不过以他的性格，早就不会再为了这种事哭了。

　　但是小家伙也不知道是看错了还是怎么了，一脸严肃的晃了晃小脑袋，一口咬定他就是哭了。摸脸还不够，甚至还企图将他藕节似的小手绕到他的背后去，学着平时爸爸哄他的样子拍抚郭凯的后背。

　　可惜小朋友的手还不够长，最后只能退而求其次环住了脖子，然后拍了拍后脖颈。

　　一边拍一边小嘴中还念念有词，“哥哥乖乖，不哭哦。腓腓拍拍、难过就飞走啦。”

　　小朋友动作稚嫩，奶声奶气的哄着他，被吸引来视线的江扬等人还用那种：没想到凯哥你居然趁我们不注意偷偷哭了！你怎么这么脆弱？不会是触景生情了吧？的眼神看着他。

　　郭凯万万没想到，他活了是十几二十年，居然被一个刚刚三岁多的小朋友给碰瓷了！偏偏他还真就解释不清。

　　可是被小家伙这么一打岔，他的心情好像确实好了不少。即使是被大家误会偷着抹眼泪，结果还要让小朋友来哄，心里也只是无奈居多。

　　看腓腓还哄得一脸认真，郭凯迎着众人的目光，只能无奈的叹了口气：“好，哥哥不哭了。谢谢腓腓来哄我。”

　　“哥哥不用谢。”小朋友停止了还在派拍抚他的手，认真的表示不用谢。还顺手往自己的小兜兜里掏啊掏，掏出了几颗糖放在郭凯的手里，“哥哥吃糖。”

　　好嘛，这一整套下来，先是哄，然后是拍，最后再给颗糖，真成了哄小朋友了。23sK.com

　　郭凯表示他现在不想吃糖，只想戳眼前这个小朋友的小脸蛋！戳到他以后都不敢再找人碰瓷！

　　看郭凯满脸的无奈，林翰等人还有心再调侃几句，但是却忽然看到落地窗外有车灯闪过。而且不是一辆车，而是好几辆。

　　今年年初一，除了林景历早上去了个年会，以及纪弈城、郭凯、江扬他们三个平时也不怎么着家的，一般也不会有人在这个时候到别人家拜访走动。

　　林逸定睛看了眼车牌，“是我爸他们，后面的车是二叔他们的。”

　　林麒和林麟有些奇怪，不是说要回去准备东西，都走了吗？怎么这还不到一天就又回来了？

　　林景历他们这一辈中年纪最小，也是唯一一个没有成家的林元松率先停好车推门走进客厅，等发现所有人的目光都聚集在自己身上后，表情有些微不可见的尴尬，摸了摸鼻子，最后还是开口说道：“我、我那边停电了，一时半会修不好，所以就来二伯您这里讨间客房睡了。”

　　这话他是对着林国盛说的。

　　他这边话刚落音，那边林予硕和崔璇也抱着林尧走了进来。他和林元松是亲兄弟，住处也都在一起。所以这次也是一起来的。

　　他先是和父亲林国宏还有大伯二伯问好，然后像是在肯定林元松停电的说辞一样，也出声说道：“家里电路坏了，而且尧尧回家后一直吵着要找腓腓，只能再来叨扰二伯了。”林予硕的表情比起弟弟林元松来可不只是淡定了一点点。

　　“家里有备用储电，地下室还有发电机。”林国宏开口给亲儿子拆台。

　　只见林予硕闻言后一脸的恍然大悟，然后一脸真诚的看向父亲：“对不起，我忘了。今天有些太晚了，再回去折腾就要到深夜了。尧尧年纪还小，总这么折腾我怕他生病。”

　　林尧小朋友哪还管他爸爸在说什么，第一眼看到腓腓后就拍着小手要他妈妈把他往腓腓那里抱，嘴里还喊着：“哥哥，哥哥~”

　　腓腓看到尧尧小朋友来了之后也开心，从郭凯的怀里下来后就拉住了林尧的手。刚刚被妈妈放下来的小朋友此刻一脸的开心，和腓腓手牵手在一起晃了晃。

　　“哥哥，想哥哥。”尧尧小朋友的表现十分外放，直接吧唧一口亲在了腓腓哥哥的脸上。

　　腓腓牵着林尧去看他的小猫，一边走一边说道：“伯伯送了我一只小猫，很可爱。它的毛毛软软的，很小，尧尧要不要看？”

　　林尧小朋友跟腓腓哥哥在一起的时候干什么都高兴，咧开小嘴笑：“看猫猫。”

　　腓腓把他带到小奶猫面前，拉着他的手控制着力道让他摸了摸自己的小橘猫，一边摸一边嘱咐道：“小猫很小，摸得时候要轻轻的。不能太大力气，不然小猫会疼的知道吗？”

　　林尧点头，“知道，尧尧小心猫猫。”

　　林国宏看着一脸的欣慰，对林国盛说道：“看这两个小家伙，腓腓自己还小，结果当哥哥就这么有模有样了。”

　　林国盛点头同样赞同林国宏的话。

　　正说着，最后停好车的林天元和林宇清也带着妻子进了屋，只见林天元那原本随了父亲林国雄的硬朗面孔此刻鼻尖冻得通红，一进来就哈了一口冷气，丝毫不见外的说道：“这外面真的是太冷了，车在半路上抛锚可冻死我了。你们先聊着，我先上去洗个澡。我之前住的那间客房里没人吧？”

　　说着，拎着自己的行李就想往楼上走。那一大箱的东西，看着可不像是只住一两天的架势。

　　林国盛也没管他，笑呵呵的对还站在那里的林宇清说道：“宇清啊，你们家也停电了？”

　　林宇清闻言有些奇怪，他和他大哥林天元是一起来的，但是和三房的林予硕和林元松却没有提前商量，这回碰上纯属巧合。

　　只见他一脸的没听懂林国盛话里的意思，一脸晦气的说道：“唉，二叔别提了，可能是家里的管道时间有些长了，我和大哥的卧室一直在漏水。现在过年哪里能找到人来修，我们和大哥还有大嫂只能先勉强把水管堵上，然后来投奔二叔你了。”

　　说完，脸上露出和林予硕相同的，同时天涯沦落人的萧瑟。仿佛林国盛如果不收留他们，他们下一刻就要流落街头了一样。

　　作者有话要说：林予硕：我家停电了。

　　林宇清：好巧！我家漏水了。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 63 章 第 63 章免费阅读。https://xs.23sk.com 