    等到处弼兄陈述完他那大胆的想法，李恪抹了把脸，摆了摆手道。

    “处弼兄，现在说这些还早，小弟觉得，咱们还是先想一想拿下察瓦绒城之后，怎么才能够掌控住这片广袤的高原更为妥当。”

    “是啊，处弼老弟，咱们还是先考虑眼前之事，至于你的想法，咱们回头再说。”

    “毕竟在这人生地不熟的高原之上远涉千里，稍有不慎，那可是要出大问题的呀。”

    任雅相也深以为然地点了点头，抹了把被程三郎的大胆想法给吓出来的冷汗。

    看到这两个家伙虽然没有明着反对，但是事际上并不看好自己的做法。

    程处弼不禁有些无奈，但这也是没奈何的事情，毕竟他们并不清楚自己的能力。

    或者说，自己早在还没有踏上高原之前，就已经考虑过蹿去阿里地区搞事情，欣赏一下高原之上的藏羚羊。

    毕竟在这个时代，应该还没有偷猎野生动物的行为，唔……好像现在藏羚羊还没有被列为濒危保护动物。

    不管了，反正老子就是想搞事情，改变高原之上，吐蕃一家独大的局面。

    如此一来，才能够让大唐可以从容的布置和经营高原之地，最终将这片土地，纳入到大唐那温暖而又宽厚的怀抱当中。

    不久之后，尼玛与那位娘尚卢满再一次被请了回来，李恪告诉娘尚卢满，大唐可以答应他提出来的条件。

    但前提就是，先献上察瓦绒城，作为娘尚卢满，以及苏毗诸部的诚意。

    当然，为了取信苏毗诸部，大唐也可以派遣少量的精锐协助对方。

    另外，也会派出一位使节，随娘尚卢满前往苏毗之地。

    派出的使节，正是那位眉毛终于长得初见规模，不用成天拿笔来描的胡主薄。

    因为这位长期生活在姚州的胡主薄精通吐蕃语、羌语，而且为人机敏。

    这也是为什么他当初会被姚州的宁刺史委以重任出使吐蕃的原因。

    当然，李恪也给胡主薄承诺，只要他能够圆满的完成此次任务。

    这位亲王殿下，将会亲自向大唐皇帝陛下上奏他的功劳。

    并且会举荐他为大唐高原新制州的重要官员，而不会继续在主薄的位置上蹉跎岁月。

    李恪在这边安排胡主薄与那位娘尚卢满。

    而程三郎则把尼玛给叫到了另外一边。

    两人嘀嘀咕咕了约柱香的功夫之后，尼玛便召来了自己的心腹亲随。

    当着程三郎的面，将方才程三郎交给自己的那几封秘信，交到了他们的手中。

    让他们设法以最快的速度，直接穿越吐蕃国境。

    想方设法，将这几封秘信，送到目前正在吐谷浑坐镇的大唐兵部尚书李绩的手中。

    #####

    “大唐已经不费一兵一卒，凭着程仙长的仙术，大败吐蕃主力大军，俘敌一万有余，杀敌数千。”

    “之后，程仙长在那铁桥城外，与那位苯教的加措上师斗法，一道天雷将加措上师劈成重伤。”

    “铁桥城已然开门献降……”

    “对了，听说聿贲城的守军也都已经跑了，聿贲城已经变成了空城一座，程仙长他们已经率军赶了过去。”

    洪朗羌羌首日渥不基，与诸位诏、羌首领齐刷刷地鼓起了眼珠子，看着那位在厅中大声禀报的信使。

    一位诏首，甚至觉得自己有可能是耳屎太多，导致出现幻听，下意识地翘起小手指头掏了掏自己的耳朵。

    等到信使禀报完之后，厅中的一干人等，全都一脸懵逼地面面相觑。

    日渥不基甚至想要蹿出门去，在那个给战马喝水的木槽里边狠狠地卧上一卧，把自己整个人都浸湿，好冷静一下自己发麻的脑袋瓜子。

    “这，这怎么可能？”

    “咱们收到消息，吐蕃大军从铁桥城南下，到现如今才几天？”

    “咱们各部落的勇士，这才刚汇聚成军，都还没来得及出发，那唐军已经已经打到更北边去了？”

    “这可如何是好？之前吴王殿下，还有那位程长史，哦不，程仙长让咱们出力襄助。”

    “可咱们还没动手，他们就已经连那聿贲城都占据了……”

    “大羌首，你好歹拿个主意，咱们现在怎么办？”

    一位羌忍向脸色大变，呆呆地坐在那里久久回不过神来的日渥不基大声道。

    “再等下去，说不定到时候唐军连那察瓦绒城都打下来了，咱们什么力也没有出，那我们还能捞着什么好处？”

    听到了这句话，一干诏、羌首领都齐刷刷地开口附合。

    听到了这话，日渥不基心中大恶，看向这帮子之前办起事情来拖拖拉拉的混蛋。

    现如今，听闻唐军大发神威，攻城掠地比兔子还快，开始急眼了。

    “我早就让你们派兵过来，结果呢？你们一个二个拖拖拉拉。

    就像你，巴辛，你们一个四五千人的大部落，你才派来两百人马，还有你，你居然今日早上才率军赶到这里。”

    听到了日渥不基劈头盖脸的训斥，那些羌诏首领很是不服气。

    然后又开始吵着一团，好在，最终大家都意识到与其在这里继续相互埋怨，还不如早点率军赶去见吴王殿下。

    好歹也表达一下大家是真心的站在大唐这一边愿意出兵为大唐效命。

    #####

    身体已然大好的加措上师，步入了院子，看到了迈步出屋，朝着这边快步迎来的程三郎。

    赶紧恭敬地深施了一礼，表情显得十分恭敬地道。

    “加措见过程仙长。”

    “加措上师不必如此，还有诸位也快快请起吧。”

    程处弼抬手扶住了加措，又朝着他身后边齐刷刷行礼的一干弟子颔首笑道。

    “加措上师，程某今日邀请上师前来，实在是有一些想法，想要跟上师好好的交流交流。”

    “不敢当，程仙长有事还请吩咐，倘若加措能够做到的，定不推辞。”

    程处弼打量着这位已经跟李恪又见过了面，想必李恪已经给加措上师打好了预防针。

    暗示了这哥们，姚州都督府接下来想要给予苯教的利益。

    “既然加措上师这么说，那程某也就不客气了。

    程某想请加措上师联络更多的苯教教徒，替我大唐姚州都督府宣扬我大唐姚州都督府告吐蕃奴隶书……”

    “……”

