    那巨符内的血色骷髅似乎饿极了，迫不及待地扑过来，将瓶中的血液一饮而尽。渗人的眼眶中仍然露出一副极其渴望的神色。

    “这家伙胃口是越来越大了。”血猴鬼王露出几分笑意，将周世清，周世虎两兄弟的血液也尽数让这巨符内的血色骷髅饱饮。

    “现在吃饱喝足，也该给我干活了。”血猴鬼王虚空盘座，手中法诀变幻。片刻后，那血色骷髅吐出一团赤光，与空中如灵蛇翻动的葬阳玄骨链合而一体。

    玄魇鬼王不时打出一道道精纯的鬼力进入葬阳玄骨链内。这玄骨链一端静止下来，另外一端开始钻入黑潭之中。

    哧哧----葬阳玄骨链一经钻入黑潭，触碰到癸泉天蚀水。便冒起一阵阵黑烟，上面的鬼力被迅速腐蚀着。

    “好厉害的癸泉天蚀水！”玄魇鬼王面色一变，“巽洪兄，别愣着，将法力注入到这玄骨链内。”

    “好！”从银线鼠魔被杀之后，巽洪便一直沉默寡言，倒不是其与银线鼠魔交情有多深，而是在忌惮玄魇，血猴这两个鬼王的交情。万一事后这两个家伙联手对付自己，双拳难敌四手，巽洪自认以一敌二还没那个本事。

    事已至此，还是先想办法把龙元从潭中弄出来再说，眼下几个根本感应不到深潭内白马与龙元的气息是否想同，想必取出来之后便不存在这个问题了。就算是翻脸，玄魇与血猴两个也会在取出龙元之后再翻脸。

    实在不行，大不了到时候助赵真脱困，。巽洪心里反复盘算之后，嘿嘿一笑，依言双手一拍，如同玄魇鬼王那般，将自己的力量也注入到玄骨链内。

    葬阳玄骨链依旧在往下延伸。只是越是深入黑潭内，里面遇到的阻力也便越大。玄魇，血猴鬼王，巽洪三个脸上也逐渐露出吃力的神色。

    巨符内的血色骷髅不断吐出一团红晕打入葬阳玄骨链内。两鬼一魔，联手之下，实力也是非同小可。

    “缠绕上了！”看到那玄骨链已经缠住了冰封白马的冰块，玄魇鬼王几个一脸喜色，只是想要控制玄骨链往上拉时，却是面色一变。拉住这冰块之后，所需的力道数倍于之前不止，才勉力将那白马冰块拉起数尺，三个呼吸便开始变得粗重。

    以这三个家伙本源的雄厚程度，原本还可以再支撑一段时间，只不过葬阳玄骨链的一阵衣鸣之声却是让玄魇鬼王几个心沉到了谷底。

    卡嚓，葬阳玄骨链应声而断。接起不过数尺的白马冰块再次沉到潭底。

    “这癸泉天蚀水好生厉害！”融入了血魂咒符之力的葬阳玄骨链都架不住其侵蚀，这要是他们三个落入潭中，恐怕撑不过几个呼吸的时间，便会消失得无影无踪。

    “看来只有日后再想办法了。”洪巽吸了口气，看着潭中的白马冰块也一脸可惜。龙元就在眼前却拿不到，无疑更让人心头不痛快。

    “怎么，几位道友现在没有别的办法了？”赵真看到玄骨链断掉时，也是一脸可惜的神色。

    “是成是败，也轮不到你来说风凉话，惹得老子不高兴，现在就将你剥皮抽筋。”血猴鬼极不客气地道。

    “是吗？”出乎血猴鬼王的意料，赵真此时反而毫不掩饰自己讥讽的神色。

    “找死！”血猴鬼王震怒，大手一伸，便要将赵真摄取过来。原本以为手到擒来的事，没想到却是横生意外，只见之前被制住的赵真此时身体闪电般往后退了数十丈，衣袂飘飘，仿佛得到仙人，哪里还有之前被制时的半分狼狈。

    “你，怎么会！”血猴鬼王，巽洪几个顿时大惊失色。三个中有两个亲自出手，封住了赵真的元婴，想要解开禁制，施术之人必生感应，而且这禁制也不是一时半会能破解得了的。可看赵真此时迅捷无比的速度，哪有一点元婴受制的迹象。

    “很奇怪是吧，不过是在体内幻化出另外一只元婴，让你们以为自己已经得手罢了。我赵族幻术的奥妙神奇，又岂是尔等所能了解的。”赵真不屑地一笑。

    “在体内幻化出另外一只元婴？”别说是玄魇鬼王三个，一直在远处静观事态发展的陆小天与项倾城两个也觉得赵真的手法神异无比。竟然骗过了巽洪，血猴鬼王几个。

    “你是故意引我们上钩，让自己被擒，把我们带到这鬼地方来，你到底有什么目的？”巽洪沉声道，与赵族合作多年，力斗天坑内的一族人。巽洪现在觉得自己从未了解过赵族人。

    “在连续几波来到这里的人中，你的反应只能算是中等。”赵真弹了弹身上的尘埃，“你说得不错，我确实是故意引你们过来的。只是看现在的情形，你们无法将龙元从癸泉天蚀水中打捞出来，已经失去了存在的价值。”

    “好歹毒的心思，之前几族强者大战雪域妖鹿也是你们策划，现在又将我们引至此处，看来你们是铁了心要与几族为敌！”玄魇鬼王怒声道。“你们赵族传承再久远，也不过一族之力，难道还想忘图称霸灵墟与赤渊不成！”

    “不错，大齐，项国，天武几大仙朝传承久远，底蕴非常，鬼，魔，妖族亦是实力雄厚，以赵族一族之力，自然是无法抗衡这么多强敌。借用你们之手，先行打压那只雪域妖鹿，为我赵族开路。只是没想到你们如此没用，这么多强者竟然还是让那雪域妖鹿给跑了。不过这也不打紧，失去了龙元之力，那雪域妖鹿便是拔了牙的老虎，实力大减，想要重新修之前的实力，难如登天。而你们这些家伙，都死了，谁又知道是我赵族的手笔呢。”

    赵真张狂的大笑，作为此次事件的两大策划者之一，计划能达到如此效果，赵真也不由佩服起自己的手笔。就算计划变上一变，几族强者没能斗得过化神级的雪域妖鹿，尽数死于冰川，对赵族也没什么坏处。

