

    “啊——”

    突然，耳边传来那个女人凄厉的叫声。

    一种莫名的凉意在胸间扩散，然后，她听到女人疯狂大叫。

    “……那就一起死吧……不能一起生……那就一起死吧……”

    “哈哈哈……”

    那呜咽般的笑声，震慑人心。

    向晚惊悚地望向白慕川，没有来得及喊出他的名字，就听到他低吼。

    “不好！”

    向晚瞳孔一缩。

    只见车头的显示器，突然冒出一个数值。

    “5！”

    红色的阿拉伯数值，在昏暗的车厢里，像一道催命的符咒。

    爆炸倒计时？

    白慕川熟悉这个东西，来不及思考，甚至来不及将汽车停稳，大声吼。

    “打开车门，跳下去！”

    向晚脑子有些麻木，但生存的本能意识支配着她，在白慕川的命令中毫不犹豫地打开了副驾的车门。汽车开得太快，这条路又是斜往下的，在惯性作用下，数值读到了“3”，汽车仍然没停。向晚有点紧张，闭上眼睛正准备跳。白慕川突然丢掉方向盘，朝她扑了过来！

    他的身影，风一样。

    速度很快。

    向晚没有反抗，也来不及反应，身体就被白慕川勒入怀里，困在他胸前的方寸之间，看不到外面的天地，只觉得一道冷风刮来，他们一起扑出了汽车，在地上翻滚两圈，身子突然开始急速下滑，像是自上而下在滚落。

    砰！

    砰！

    砰砰！

    震天的响声里，汽车爆炸。

    大地剧烈的颤抖着，如天崩地裂。

    随着爆炸声冲天而起的，是一道道滚烫的烈焰浓烟！

    暗夜的火光耀入眼帘，向晚惊呆了。

    差一秒！

    只差一秒！

    他俩就死在汽车里了。

    向晚惶惶的目光越过白慕川的肩膀，看到冲天而起的火光和浓烟，惊觉自己离公路已经很远——

    不是远，是遥不及可。

    那一条道路，在他们的头顶大约几十米远。

    火苗远得像隔了一座山。

    而他们刚才滚下来的地方，是一个陡峭得几近笔直的陡坡……

    向晚一个哆嗦。

    要不是白慕川的身体相护，她相信此刻的自己，已经摔成了一团肉泥。

    “白慕川？！”

    他怎么没有动静？

    向晚反应过来，轻轻拍白慕川的肩膀。

    “你怎么样？”

    白慕川没有回答。

    向晚吓住，“白慕川，你说话啊？”

    “……”

    四野寂静无声。

    “白慕川！”

    向晚嘶声唤他，仍然没有回应。

    耳朵里那个恶魔一样存在的女人声音，也没有再出现。

    她明白发生了什么。

    女人引爆了汽车，也关闭了窃听系统。

    向晚身体一麻，觉得整个世界变得冰冷。

    这个时候，不说话，是不是比较不会分泌唾沫？

    她这么想着，但行动比脑子很快，撕心裂肺地继续在喊，“白慕川，你不要吓我。你说句话，好不好？”

    天际一片漆黑。

    她的声音在山谷里回荡。

    向晚一双眼刚刚被烈焰照透，此刻面对黑暗，看不清白慕川的脸。

    她低头，轻轻拍着他，呜咽着，吻了吻他的下巴，没敢碰他的唇……

    “来人啦？救命！”

    她开始叫人。

    “我去找人救你！”

    她想爬上去，但很快就发现。

    那只是徒劳的想法。

    他们所在的地方极为狭窄，身体几乎动弹不得，刚刚可以从滚落的状态中停下，是因为白慕川抓住树干借了力——向晚根本不敢乱动，就怕一个不注意，让他俩再次往坡下滚去。

    “……白慕川，你坚持住。”

    向晚止住哽咽，尽量镇定心神，摸身上的手机。

    没有。

    手机不知道掉哪里去了。

    她又在白慕川的身上搜索。

    他也没有。

    完了。

    向晚望着头顶的公路上，那一辆还没有燃烧完的汽车，大声地喊叫。

    “救命啊！”

    “快来人啊……”

    “救命！”

    “救命！”

    这个时候，她只能拼命大喊。

    汽车爆炸，肯定会把人吸引过来。

    她相信，他们用不了多久，就能找过来——

    “权队！”

    “黄何！救命！”

    “嗯？”一声轻吟，白慕川动了一下，像是刚刚苏醒过来，这小小一声宛若天籁，激动得向晚来不及擦眼泪，又破涕为笑，“白慕川，你怎么样，你有没有事？”

    白慕川轻轻摆头，“没……”

    声音虚弱，无力。

    向晚紧张的看着他：“真的没事？有没有哪里痛？”

    白慕川若有似无一笑，月光下两排牙齿洁白而整齐。

    “……我是谁？怎么可能有事？”

    “……”

    这都什么时候了，还有本事装酷？

    向晚不知该哭还是该笑，扶住他肩膀，“你不要说话，我来喊人！”

    “不……你不要说……”白慕川伸手就要阻止她。

    可那一只手刚刚抬起来，又垂了下去。

    向晚没有注意到他神色的变化，“我没事的。没事。权队！黄何——”

    “快来人啊！”

    “救命！”

    大吼声，震破天际。

    然而，

    只有山风在呼啸。

    没有人回应，她绝望中的呼救。

    “我们离开那里很远吗？他们为什么还不来。”

    白慕川清了清嗓子，说得很费力，“应该……快了。小向晚，对不起……”

    “嗯？”向晚一怔。

    什么啊？

    他声音很弱，“刚才我……没有别的选择。”

    要么炸死在车上，要么跳下来尚有一线生机。

    两害相权取其轻。

    向晚点头，“我明白的啊。咱们这不是没事嘛，你说什么对不起？傻瓜……”她轻抚一下白慕川的脸，严肃地敛住表情，“你也没有想到她会引爆吧？”

    白慕川沉默。

    向晚叹息，“连儿子都不肯放过，这还是亲妈吗？真是丧心病狂——”

    最后那句话，她是无意识说的。

    话音没有落下，发现白慕川僵硬着面孔，她一秒止住。

    可是，收不回来了。

    向晚抿抿唇，赶紧换一个说法，“不过，她真正想杀的人，应该是我，不是你。引爆的时候，汽车上有预留五秒的时间。她相信以你的本事，足够逃命。而我，肯定必死无疑。只不过，她误估了人性。她不知道你会义无反顾的保护我。”

    

    