    三人聊着话，好不容易安静片刻，倏地隔壁传来低低抽泣声。

    肖颖吓了一跳，本能往隔壁张望过去。

    李如花和谭小梅也听到了，慌忙把刚要张的口闭上。

    这时，一道敦厚嗓音响起：“妈，您就别伤心了。我之前搬去厂里，您就哭一回了。我这回来收多几件衣服，你咋又哭了呢？”

    “三啊，厂里宿舍很小吧？床板硬不？”刘婶哽咽问。

    刘三冰温声：“不硬，很舒服。妈，您不用担心，我在南方闯了那么多年，居无定所的日子都有过，厂里很安稳，压根不算啥。”

    “老三……你甭骗俺了。”刘婶大声：“厂里的环境我又不是不知道！那宿舍都老掉牙了，又黑又脏兮兮，一间老房子挤多少人呢！”

    安静了片刻，刘三冰温声：“妈，我就不在家吃了。厂里饭堂有开饭，我得赶回去吃。”

    刘婶喊：“留下吃晚饭吧！你爸应该也快回了。”

    “不了。”刘三冰压低嗓音：“免得一会儿碰见了，又得吵架。”

    刘婶似乎又哭了，低声：“都是一家人，就不能互相忍一忍吗？你咋那么快走啊？妈都还没瞧仔细你——都瘦了。”

    “妈，这才几天啊！”刘三冰温厚笑了笑，“妈，您进去吧。我明后天下班就来瞧你。”

    刘婶似乎有些不放心，追到门口扬声：“三啊，你跟小龚咋样了？见面了吧？聊得咋样啊？”

    回应她的只有自行车远去的车轮声。

    刘婶喊：“三！三儿！这孩子真是的！一问多几句就逃！好不容易回家一趟，转身又跑了……”

    接着是关门的声响。

    谭小梅转了转眼睛，低笑：“原来是刘三冰。这家伙是我们厂的新员工，模样长得还行，看着很老实，跟他爹十足像。”

    李如花好奇问：“他们母子在说什么‘小龚’，不会就是你们平时说的那个后勤的姑娘吧？”

    “就是她。”谭小梅压低嗓音：“就是那个骄傲的‘大公鸡’。那家伙长得又粗又胖，现在愈发像一只大公鸡了。”

    “噗嗤！”肖颖憋不住笑问：“之前你没说她很胖啊？”

    “你不也没问吗？”谭小梅好笑解释：“她爹那么胖，她能不胖吗？看在老人家的眼里，那是丰腴福气的肉肉，好些老人家都说她有福相呢！”

    “别瞎说。”李如花笑呵呵道：“是有点儿胖，不算很胖。我之前去过他们厂子的时候，远远瞅见过一回，白白的，有些胖，但没她说的那么夸张。”

    谭小梅不满瞪眼，大声：“谁说的！一米六左右的人，足足一百四十斤，不算胖？！天啊！人家的自行车轮胎天天都是瘪的，好不？！”

    肖颖抿嘴偷笑，做了一个嘘声动作。

    “隔墙有耳，你别说太大声。”

    谭小梅压低嗓音：“老龚在后勤管饭堂，天天吃好的，十几年前就胖得不行，现在那样子——普通的小门压根走不进去。他吃饱喝足，家里的妻儿难不成会饿肚子？那‘大公鸡’起初是微胖，最近这几个月一个劲儿的胖，养猪都没她那么快。”

    李如花低笑：“人家是管饭堂的，怎么可能会饿着，对吧？吃得多，自然也就容易胖。”

    “鸡腿一口气能吃六个，能不胖吗？”谭小梅黑着脸，冷哼：“上回厂里出了一批货，厂长奖励大家一点儿津贴，后来说太少，一人算起来也就几毛。厂长干脆让财务把那钱买成二十多只鸡送去食堂给大伙儿加菜。她躲在后头，一下子给啃了六个大鸡腿，就炒一盘萝卜丝的时间！真的！这是食堂做菜的师傅告诉我的——千真万确！”

    “哎哟喂！”李如花不敢置信瞪眼，吞了吞口水，“咋那么会吃啊？还专挑好的吃？”

    “可不是吗？！”谭小梅愤愤不平道：“那可是我们厂子所有人的福利，她虽然也有份儿，可她一个人吃了十几人的份儿！后勤管饭堂的都吃得满肚子肥油，饭堂能剩下多少好吃的给我们啊？大家抱怨饭堂伙食差，也都不是一天两天了。厂里给的补贴都到哪儿去了，看‘大公鸡’一家子的身板就知道了。”

    李如花仍沉浸在“六个大鸡腿”的震撼中，不停摇头：“咋那么会吃？那么多鸡腿，咋舍得一口气就都吃光啊？这要是搁俺身上，一个月都不能吃完——不，两个月。”

    谭小梅翻了翻白眼，“表姐，你听话能不能听重点呀？人家天天吃好吃的，哪里需要省下吃。鸡肉剁成一块一块，一大锅，谁分得清哪儿是哪儿。大家听到有鸡肉吃，兴奋了好久，能吃上两三块已经够满足。这就是所谓的‘朱门酒肉臭路有冻死骨’。”

    “形容不当吧。”肖颖蹲下搅拌米浆，笑道：“她只是利用职务的便利偷吃，不是高|官厚爵的家庭富足享福。”

    李如花附和：“对，她顶多偷偷藏一点儿去家里，多拿多放会被其他人给瞅了去，她肯定是不敢的。其他时间都是在饭堂能吃多少是多少。”

    “那已经够多了！”谭小梅冷哼：“难怪胖得那么快！胖死她得了！”

    “嘘嘘！”李如花哄道：“不止你一个人吃亏，整个厂子的工人都亏着呢！她吃多太胖不漂亮，那是她自个的事。”

    谭小梅闷声觑她一眼，低声：“你不知道，她整天在厂里趾高气扬，愈发像课文里那只‘骄傲的大公鸡’。忒惹人讨厌！”

    肖颖想起刘三冰敦厚的脸庞，忍不住暗自替他不值。

    “这样的人……刘叔怎么会想着介绍给三冰哥哥呀？”

    谭小梅低笑：“你不懂！管后勤都是轻松活儿，还能有福利赚。而且老龚跟老刘两人感情好，时常待一块儿。”

    “成了？”李如花狐疑问：“刚才他妈追问他，他好像啥都没说就溜了。”

    谭小梅摇头：“应该没那么快吧，具体我不清楚。不过，那刘三冰是一个很不赖的人才。听说他刚进生产部两三天，就给组长提了一个好建议，改良了一个机器零件什么的，一下子提高了生产速度。组长高兴得很，特意带他去主任那边，赞他是一个好人才。主任立刻给他转正了，本来得进去半年才能转正的，有些甚至得一年。”

    “三冰哥哥蛮不错的。”肖颖赞道，低声：“可能是在家里跟妹妹处不大来，我听过他们吵了两三回，后来一天早上吵得厉害，隔天就搬去厂里宿舍住了。”

    “原来是这样。”谭小梅点点头，倏地想起什么，“我好像见过刘叔的女儿——看着像一位中学班主任，绷着脸，忒严肃。打扮老气得很，却摆着一副很高傲很了不起的样子。”

