    体育课依旧是穆沐的弱项，三圈跑下来，整个人蜕了层皮，严重怀疑体育老师跟她过不去。

    穆沐就等着老师宣布自由活动的时候，却听到老师说，“这节课有检测项目，主要是看腰的弯曲能力和手的长度，要列入期末成绩表，别想着偷懒开溜，体育委员到我办公室那检测器材，其他人原地休息。”

    穆沐好想遁地消失，她腰力不知道好不好，但是她的手绝壁不长，看她的身高就知道。

    但又不能溜，体育成绩虽然不是重点科目，但如果想拿三好学生和奖学金还是要认真对待的。她终于体会到原来学校的好处了，体育成绩都是老师随便填上去的。

    哪有现在这么严格，体育委员一格一格的数尺度上的小刻数，体育老师就笔纸登记……真是一点水都不放啊。

    按名字来，老师点到名字的就坐下来测，第一个，全德剑。

    全德剑早就摩拳擦掌大刀霍斧自信满溢，他人不矮，手自然也不短，手感杠杠的，他慢悠悠地坐下去，满脸写着“看我表演”。

    萧琳对他这一贯爱显摆整风的行为颇为不屑，抽了抽嘴角，“赶紧的，演屁啊演，别等下打脸。”

    全德剑对于萧琳的打压并不恼，他是真自我感觉良好，论腰力嘛，从上次头发颜色就可以看得出，他的是纯天然黑。而身高体长他也占了得天独厚的优势。

    但有时候打脸真的不要来得太快。

    他连自己的脚趾头都摸不到，更别提推动刻度木屐，怎么用力都不行，叫人帮忙压也不行。

    原来，此腰力非彼腰力，它叫下腰，重要的是柔软度。

    不得不说他的“腰力”是真的好，硬邦邦的弯不下去。他一脸的不宜置信，说好的得天独厚的优势呢！

    最后，他丧着脸下场，负分老师就不跟他计较了，于是以零分收场。

    从没拣过鸭蛋回家的他，不知道老爹知道会不会修理他。

    其他同学笑话是笑话，也产生了退却心理，看起来并没有表面那么容易简单。

    接连几个都是鸭蛋分，体育老师不淡定了，道：“这项目虽然身高手长占一定优势，但相对的腿短更占优势，还有就是下腰能力。”

    全德剑等几人在一旁一脸生无可恋，骗人的，老师骗人。

    明显，女生占一定的优势，身体柔软度够，手虽然没有得天独厚的长，但腿也相应的短，消减了一定阻力。

    穆沐默默地看了下自己的脚，她是不会承认自己矮的，虽然这是事实。等下是不是作弊一下，别考那么高分，就证明自己是高的。

    凌珥就站在她的对面，看到她的动作哼笑了声，那点小心思一目了明。穆沐不善的目光在他身上停留了瞬，头一扭，甩他个冷脸。凌珥挑了挑眉，笑得更开了。

    “下一个凌珥。”

    还未挑逗完，体育老师的声音如期而至。

    凌珥做好预备动作时，众人惊呼，这腿够长。穆沐一脸看好戏的挑衅的坏坏的眼神刚好跟他的对上，凌珥抵了抵嘴角，他也知道自己腿长，但他就不信那个邪。

    然，别说下腰，成绩比全德剑还差，连鸭蛋分都拿不到。

    “全德剑搭把手。”凌珥下令。

    “啊？”全德剑一头雾水，主要是惊讶他为什么这么拼，平时的他对成绩不都是走个形式而已吗？今天怎么较劲上了。“帮你下腰吗？”

    来了四个人帮忙，两人压着肩帮他下腰，两人拉着他的手尽可能地帮他使手推动刻度木屐。

    穆沐睇着他那皱成便秘似的脸，感觉能听到生生折断腰的清脆声，不得不感慨，真拼啊！！

    最后拿了个此前最高分，+6.66cm，老师看他那么拼，第一次放水，四舍五入，给了他7分的辉煌成绩。

    凌珥揉着腰看了眼成绩，翘起嘴角，瞥了眼穆沐，那眼神似乎是挑衅，炫耀，跟家长要奖励的孩童。他可是目前为止成绩最好的。

    幼稚，穆沐给他隐晦地竖了个大拇指。

    萧琳腰力一般，成绩可圈可点。轮到穆沐的时候，她考虑着要不要放水，但成绩也不能太低，至少不能比他少了不是？

    被看扁了去，可不行。

    “需要帮忙吗？小木耳。”萧琳问。

    “不用。”穆沐淡淡道，“我自己先试试看。”

    吸了口气，下腰，众人就看到她轻易把手越过脚尖，推动刻度木屐，动作一气呵成。

    体育委员报数，“+16.66cm。”

    “哇！！”众人哗然，这才是最辉煌的成绩。

    穆沐在体育课上找到了点成就感，终于有一项是自己擅长的了。

    成绩是上去了，也露出了致命缺点。

    在她去小卖部补给水分的时候，不知何时凌珥也跟了上来，欠飕飕地来了一句，“你可真矮。”

    穆沐不服，“你怎么不说我腰力好？”

    “小妹妹。”凌珥嗤笑出声，压低了嗓音，声音在她耳畔徐徐潆绕，“女人这叫下腰能力或者身体柔软度好，男人才叫腰力，别搞混了。”

    不知道为什么，穆沐脸红了，可能是他靠得太近，她不适应，那温热的气息都喷在她的脸上，好像有阵电扫荡而过。

    “你……”她舌头都捋不直了，怒目圆睁。

    “我什么？”凌珥痞痞地回视她。

    “有区别吗？”

    憋了半响才憋出一句，声音柔柔软软，表情认真扎笃，两颧骨红扑扑的，鬓角发丝渍着汗，湿漉漉的眼睛，里面一汪清水，干净澄澈，这是直勾勾的诱惑吗？

    “啧！”怎么这么可爱，连多质疑一句都觉得是罪过。

    清晨，天光熹微。

    穆沐一如既往的三点一线生活，两盒牛奶搁着桌子的中间，手上拿着书她却没看，乌亮的眼睛涣散而虚空，盯着外边，微风掠过树梢，枝柳轻轻地晃动着，藏在树上的鸟儿在清唱，清脆悦耳，给舒适清凉的早餐平增一笔旖旎。

    不知不觉来一中将近一个月，她适应得很好，甚至每天早上的千层饼和豆浆已经是不可缺失的习惯，如果不吃，总觉得少了点什么，比如现在，肚子咕咕叫……

