    刘正静有一种天堂跌落至地狱的感觉。

    宛如现在的他，在这地狱之中，遭受火刑。

    一个月前的一念之差，直接使他从一个巨富，转瞬之间，成了即将欠一屁股债的穷光蛋。

    愧对先人啊。

    刘正静的眼泪要出来，眼角闪烁着泪花，心里疼的厉害。

    他一脸茫然和错愕。

    可方继藩却是一副，毫不留情的样子。

    爱买买，不买滚，你在内城的房子，花一笔银子修葺一下，不是还能住吗？

    当然，哪怕是内城的宅子修葺之后，想住，怕也难了，不但未来，那里的环境，肯定不会恢复，多多少少，会有一些脏乱，等到将来新的部堂和官署建了起来，你刘正静堂堂翰林，还能每日早起，坐两个时辰轿子，来此当值？你吃的消吗？

    所以，将来，你还是得乖乖来新城租住的。

    问题就在于，靠近皇宫这儿，绝大多数的宅邸，都是华宅，说难听一些，哪一个买下这儿的，不是非富即贵。

    人家会贪你这点租金，就将宅子租给你？

    即便有人要租出去，这价格，也定是吓人，绝不会比，按揭一套房子的花销要少。

    否则，你就和匠人们一起，挤到临时的窝棚里住吧，要不，三环之外，五里、十里，那儿，不也有便宜的宅子吗？

    这房，买也得买，不买，砸锅卖铁，你还得买。

    方继藩浑身上下，流淌着的乃是道德的血液，否则，怎么可能才涨到一万九，若不是自己为人正派，秉持着人人有房住的价值观，我今日三万两，你信不信。

    这里的地，全姓方，不想买我姓方的地，出门左拐七八里地，还有姓朱的等着扒皮抽筋呢。

    这百官之中，有为数不少，如刘正静这般的人，此时，一个个要昏厥过去。

    老天无眼啊，还不如发一场大水，将这新城淹了干净呢。

    这些人，大眼瞪小眼，心里的算盘珠子，已开始波波波的算起来。

    亏了六千两的……

    亏了一万二千两的……

    更狠的，有几万两。

    想死。

    心里疼。

    有年纪大的，险些要晕过去。

    刘正静脸色惨然，犹豫了很久，看着方继藩，咬牙：“买，一万九，买三亩，下官明日带首付开，方都尉，你要讲良心啊，可不能变卦，当着刘公的面，咱们把话说清楚。”

    他打定主意了，刘正静不傻，吃了这么大的亏，他当然愤怒，甚至恨不得，直接给方继藩一个耳光。

    可他明白，这宅子，非买不可，不能冲动。亏了，这是既成事实，现在最担心的………是姓方的他不要脸，还往上涨。

    这些日子，是真的怕了，起初一万一亩的宅子，才几个月，就已翻番。这是多少财富啊，那些当初一万一亩买来的人，哪一个不是在躺着挣银子。

    想想，都觉得自己像个大傻瓜。

    此刻，理智已经没有意义了。

    得买啊，咬着牙，也得卖。

    刘正静身躯颤抖，紧张的看向方继藩，他不能让方继藩食言而肥，不然，真的要抹脖子自尽，死了算了。

    方继藩叹了口气，他背着手：“我方继藩是个讲信用的人，明日，保证是一万九，可是后日……就不能保证了。”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“其实，七八里外，本宫也有一块地，便宜啊，你们要不要考虑一下。”

    “……”众臣没一个搭理朱厚照的。

    朱厚照脸上的笑容，逐渐消失。

    心里忍不住恨恨的想，姓方的就是华宅，本宫看来，只能是卖给劳苦大众的命了。

    这些该死的狗官，居然看不上本宫的地。

    那王不仕，听到一万九的时候，已是幸福的晕了过去，几个月，净赚近两万两银子，这是何其巨大的财富啊，当初的王家，砸锅卖铁，几代人的储蓄和经营，也没这个身家。

    他禁不住，连腰杆子都挺直了，左右顾盼，竟有几分瞧不上身边这些穷鬼的感觉，恨不得立即，寻人分享自己的快乐。

    可随即，又有些后悔，早知如此，想办法四处筹措，哪怕是借贷，多买一套该有多好。

    所有人，各怀着心思，有狂喜，有苦不堪言，狂喜的人，面上不敢表露，会被其他人揍得，木秀于林、风必摧之，低调做人，方为正道。

    心痛的人，也不可表露，这新城完好无损，是好事，这时候若是哀嚎，难免显得你心里只有私心，并无公义，堂堂朝廷命官，不该谈钱，怎么可以如此呢。

    朱厚照领头，方继藩在后，领着群臣，至午门。

    这大明宫，依旧巍峨，风雨之后，却似乎并没有什么不同。

    而后，午门大开，众臣鱼贯而入，却见着大明宫中，井然有序。

    弘治皇帝这些日子在大明宫，甚是担忧，如此瓢泼大雨，自己却和京师断绝了联系，可想着如此罕见的暴雨，势必成灾，心里便急的不得了。

    反而是太皇太后周氏，怡然自得。

    前些日子，为了庆祝搬进新宫来，西山戏剧团的一队戏子，在后宫为太皇太后唱戏，而今遇到了暴雨，索性，将她们留了，让她们成日唱戏。

    方氏和周皇后，听这京剧，竟是入了迷。

    什么《铡美案》、《打金枝》、《四郎探母》、《霸王别姬》、《定军山》，真是痛快。

    最有意思的是，这每一出戏，故事性十足，这些个戏子们，都是方继藩精挑细选，令她们在京师安顿，且多是女子，经过前些日子的练习，还有一次次的登台，渐渐开始有了模样。

    张皇后每一次看《霸王别姬》时，眼里的泪便止不住。

    弘治皇帝拼命着给她递手巾。

    尤其是那青衣高唱：“大……王……啊……啊……啊…”

    那凄婉的声音，余音缭绕，娇弱的青衣伸向楚霸王。

    楚霸王那英雄盖世，又儿女情长，听着汉兵来了，待见虞姬拔剑自刎，楚霸王哎呀一声，张皇后便抱住了弘治皇帝痛哭。

    弘治皇帝发懵，他倒也喜欢戏，却绝不入戏，可见张皇后这般肝肠尺寸断的模样，还有周氏，眼泪摩挲，待这一出戏散了，弘治皇帝便道：“这霸王别姬，以后不准唱了。”

    “谁说不能唱？”周氏气的哆嗦：“多好的戏。”

    “这……这……”

    “你呀，不懂，糊涂。”周氏狠狠的将茶盏哐当一下搁在了茶几上：“来，再请她们，就唱这一出《霸王别姬》，哀家脑海里，至今还有那虞姬的影子呢。”

    张皇后也是痛并快乐着，一面抹着眼泪，一面颔首称是：“祖母说的是，那青衣的唱功，是极好的，尤其是那一句：“汉兵，他……他……他杀进来了。”这一句，臣妾听着，心都碎了。”

    周氏一面擦泪，一面笑：“对，真心疼她啊，让她们歇一歇，再来一段。”

    弘治皇帝是懵逼的。

    他无法理解，这戏为啥要一出一出的听。

    有意思吗？

    可而今暴雨，似乎……也只能在此作陪。

    他已听了数十场戏，那楚霸王最后哎呀一声，总在自己耳畔回荡，偶尔，他会抱怨两句：“其实这霸王别姬，是假的，多是……”

    他话还没说透呢。

    便遭受了周氏的白眼。

    周氏最讨厌弘治皇帝较真的一点：“陛下又非在楚汉之交，又非在楚霸王的大帐之中，哪里知道是真是假？”

    便连萧敬和其他的宦官们，也都给弘治皇帝投来一个幽怨的眼色，他们跟着周氏、张皇后、陛下在此听戏，不少人，都入了迷，现在陛下光在此泼冷水，今日说白蛇传简直就是牵强附会，为啥许仙这么蠢。又说楚霸王哪里是什么英雄，四处屠戮，民之贼也。

    这样的人，很讨厌。

    好不容易雨停了。

    弘治皇帝舒了口气，摆驾奉天殿，脑子里还是那咿咿呀呀的声音，没有消散，心里倒是有些责怪，方继藩折腾出这些戏文来了。

    不过，眼下还有正经事。

    他急于知道外头的情况，等刘健等人行了大礼，弘治皇帝微笑四顾：“这几日，真是大雨成灾，朕在此，倒还清净，大明宫里，倒没什么损失，只是不知，外头如何了？刘卿家……你来说。”

    刘健苦笑，到了殿中，拜倒：“陛下，此次大雨，损失惨重，内城外城，倒塌房屋数千间，损毁，更是无以数计，京中大水，深者及腰，哪怕是浅的，也至膝盖。军民百姓的损失，就更加无法估量了，老臣正责令顺天府，尽力修复，纾解民困。”

    弘治皇帝一听，心里咯噔了一下，他随即忧心忡忡的叹了口气：“民宅大多不够牢固，自是抵挡不住大雨，这是情有可原，诸卿无罪，好生赈济吧，万万不可使天灾之后，又酿生人祸。”

    “只是……只是…只是…”刘健竟是开始踟蹰起来。

    “嗯？”弘治皇帝道：“还有何事？”

    “陛下，紫禁城那儿，也有一些状况，只是此事，老臣对内情了解不多，还是请张公公奏报吧。”

