    这似乎是一个人的自言自语声。

    声音说着话，仍然逗留在原处，季遐倒是很轻易就猜到了，这个声音是在门外。

    这是小别致吗？虽然声音听起来是个男的，不过季遐大概知道，自己这种能力应该是一种类似‘自动翻译’的能力，而且小别致是怪物，本来就不能用人类的常识去衡量它。

    嗡——

    正在心里嘀咕着，蜂鸣声接近了。

    季遐心中一惊，几乎要一把抓起手边的长弓。

    然后下一刻，敲门声响起：

    咚咚咚！

    沉重的敲门声非常强烈，季遐几乎以为自己的家门要被砸破了，他连忙抓起刚刚修好的守林人长弓，然后搭上了箭。

    “喂，有人在吗？这里的业主？”

    季遐听到声音，倒是第一时间就想回答。

    不过下一刻他感到毛骨悚然——这个声音竟然不是在用耳朵能听懂的语言说话，而是在用‘嗡嗡’声当中混杂的语言提问。

    如果刚才回答了，是不是要暴露了？

    这样想着，季遐越发心中惊慌，不过紧接着，他听到了另一个声音：

    “窝哈哈哈，你真是个蠢货啊！你这种话，里面的业主可听不到！”

    竟然是门外的那个声音粗犷的吃人怪物。

    敲门者的声音回答道：“我不会用人类语言，怎么说？”

    “你连话都不会说，来这里做什么？”

    “我就是受人委托，来办点事。”

    “算了，给你这个……”

    两个声音的交谈告一段落，季遐在屋内听着，也不知道外边发生了什么。

    不过紧接着——

    “喂，有人在吗？”

    一个柔美的女声传来，这次不是通过能力听到的，而是季遐直接听到、从门外传来的声音。

    季遐心中惊疑，不知道声音是什么，不过上次视频通话，小别致好像本来就会说话，而且她的声音也不是这样的吧？

    季遐提问：“你是谁？”

    “您好，我是丧葬公司的代理员工，最近有个工作人员被您杀了，请问这件事属实吗？”

    季遐不愿意回答：“你们走开，我不认识你们。”

    “您好，我们这边呢不会做对您不利的事，这次过来只是为了收尸。”声音说道，“您家门口的尸体就是我们的收敛对象，请问您知道去向吗？”

    “我不知道！”

    季遐睁着眼睛说瞎话，然后他听到那个粗犷的声音在嗡嗡声中响起：“扯几把淡！我看到了，尸体被他拿进去了。”

    一开始的敲门男声也在嗡嗡声中问道：“真的？”

    “当然没错，我还亲眼看到了。”

    “哦……”

    敲门男声若有所思地应了一声，然后下一刻，真实声道的柔美女声问道：“先生请打扰一下，我刚才与小区工作人员交流了一下，他说尸体就在你家里，死者为大，能把东西交给我们吗？”

    他妈的，死人妖。

    果然是用的变声器。

    季遐在心中暗骂两句，嘴上却毫不松口：“我不知道，你看我像是能出门的人吗？”

    敲门男将信将疑，在嗡嗡声中问道：“他真的出来了？他们是新来的吧？”

    “当然了，我亲眼看到的，还能有假。”

    “那你们在外面守着，他们能出得来吗？”

    “你丫是不信我？把东西还我！”

    “信信信，别激动。”

    两个声音嚷嚷了两句，柔美女声又说话了：“先生，我们也是收钱办事，您看这样行不行，我们也知道您的情况，这次您主动帮忙收尸呢，也是对我们工作的支持，足以说明您是个有爱心、乐于助人的人。既然如此，我们可以帮您向甲方申诉一下，如果能够协商成功呢，应该能免一部分丧葬费，这样甲方肯定是会同意的，您的赔偿金应该也会少一点……”

    季遐当然不会上当：“我根本没有你们说的东西。”

    “先生，我们知道您被卷入这件事也是有自己的苦衷的，但是现在人已经死了，死者为大，是不是？他的家属也很着急，就非常期待那个尸骨能够顺利安葬，入土为安，您现在提供一下尸骨，死者家属也会很感激您，至于我们也只是做些本分工作，对您并没有这个恶意在里面……”

    变声器的声音喋喋不休，季遐听着烦，一箭射了过去。

    咚！

    这一箭射中了门板，然后被弹开了。季遐在有意控制力量，不仅没用‘弓目’，实际上也怕一箭把门板给射坏了——

    毕竟这一箭只是威慑用，只是让门外那家伙别BB了。

    不过门外声音被吓了一跳，却似乎不是因为季遐，而是因为别人的反应——

    “哎呀，你干嘛？”

    门外声音惊叫了起来，粗犷声音解释道：“你没看到他射箭吗？”

    “连门都没射穿呢。”

    “你是没见，前天小炉子就是被他用那把弓射死的。”粗犷声音说道，“你可长点心吧。”

    “好吧，但我这工作也不能落下……”

    门外声音应了一声，还是不肯放弃，季遐暗中摇头，这丧葬公司的人可真够烦人的。

    正琢磨着对方的目的究竟是什么，到底是不是在借着要尸体的机会害人。

    不过这次还阵营还没来得及问，粗犷声音就接着催促道：“知道了你还不快走？这人可不好对付，你要是死在这，我可要负责的。”

    “但是我的任务都完不成，能不能通融一下，开一下门？”

    “这里的房间都是被那个东西保护着的，不是我不让你进去，是我们都没有能力侵犯室内，你要是想骗开门，得去找他们的物业。”

    “物业没在上班，联系不上啊……”

    “本来就是不可能的事，你自己看吧，我已经帮过你够多了，回头可别给我乱投诉。”

    “好吧……”

    说到这里，门外声音恋恋不舍，显然对这笔还没做成的生意耿耿于怀，不过由于粗犷声音的劝说，它最后还是放弃了——季遐握着弓守在门前，那个声音最后也没有能够进来。

    它最后隔着门缝塞进了一张传单，却是个‘丧葬服务’的广告传单，塞进来之后，他说季遐想通了可以加上面的二维码联系他，然后终于没有纠缠，从楼道里离开了。

