    二十分钟后，十四人御剑飞天，化作十四点流星，飞向岭西镇西北方向的天空。

    然后又分作两队，各奔自己的目标而去。

    飞行三百多里后，为了不惊动岛上的海怪，他们从天空落下，贴着海面飞行。

    到了离2号海岛大约三十里左右的地方，就干脆收起了法器，踏波而行。

    海上的风浪很大，不要说是视线，就连神识的展开都受到了影响。

    那隐隐约约的海妖之歌依旧响彻在耳边。

    齐鹜飞不禁感到奇怪。

    这里离海岸线已经将近四百里，如果是海妖借着海潮到浅海区发声求偶，应该传不到这么远。

    这声音的频率很低，波长很长，但听上去却并不是噪音，反而有一种忧戚婉转的美感。

    齐鹜飞总觉得有点不对劲。

    他问左逸明：“左站长，你以前听过这种海妖之歌吗？”

    左逸明说：“听过。”

    “和今天这个有区别吗？”

    “区别？”

    左逸明似在沉思，踏着浪尖的身形飘起来，又随着浪沉下去。

    “要说区别么，的确是有的。一般这种歌声，只有涨潮的时候才有，退潮以后就会消失，但这次持续时间有点长，已经有好几天。频率也有点不一样，虽然过去听到的也是低频，但没有这次传播的那么远。”

    “持续了好几天，你是说从海妖开始聚集，就有这个声音出现了吗？”

    “好像是这样的。”

    “一直持续吗？”

    “那倒也没有，是断断续续，但是夜里持续的时间会比较长。“

    齐鹜飞警惕起来。

    “左站长，我觉得我们应该马上停止前进。”

    “为什么？”

    “这海妖的歌声有问题，这么多海妖在这里聚集，很可能是受这歌声引诱来的。”

    左逸明沉吟道：“不瞒你说，这一点我也早就有所怀疑，只是没有证据。我和徐来这两天数次出海，都没找到声音来源。但总不能因此就退缩吧？”

    齐鹜飞说：“不是退缩，我是担心这歌声带着魅惑之音，会影响人的心神。”

    左逸明有些不满地说：“你多虑了。我在海边几十年了，什么海妖水怪没见过？区区妖声，能奈我何！”

    齐鹜飞无奈，谁叫人家是小队长呢！

    他只能跟着继续前进。

    又前进了一段，海岛的轮廓在视线里渐渐扩大，离目标只剩下两三里路，已经能看到沙滩暗礁和岛上的植被面貌了。

    齐鹜飞提醒道：“左队长，我们是不是可以布阵了？结阵前行，更安全一点。”

    左逸明越发不满，说：“齐队长还真是个谨慎的人。”

    说罢肩膀一抖，他肩上的鱼鹰便飞了起来。

    鱼鹰飞到岛上，在天空盘旋了几圈，片刻之后飞回到左逸明的肩上，吱吱咕咕地在他耳边叫了几声。

    左逸明满意地哈哈一笑说：“岛上只有二十几只小怪，齐队长大可不必担心。”

    齐鹜飞坚持道：“还是布阵吧！”

    他知道左逸明未必是不想布阵，只是自己先提出来，让他没有面子而已。

    可是到了这时，齐鹜飞才顾不上他的面子，安全才是第一位的。

    万一被妖怪吃了，面子再大，也成了鱼粪。

    左逸明哼了一声，显然是感到权威受到了挑战，脸上的肌肉抖了抖，不情愿地说了句：

    “好吧，布阵！”

    说罢当先踏入罡位。

    众人便跟着踏罡步斗。

    七人各执法器，结成天罡北斗阵。

    齐鹜飞这才略有了点安全感。

    不过他还是觉得不放心，便默念了一句见龙在田。

    作为能够寻宝的一门神奇法术，它覆盖的范围比正常神识展开时要大很多，只是消耗的法力也很大。

    如果不是集体行动，齐鹜飞完全可以隐身上岛去查看一下虚实，但现在当着这么多人的面，他当然不能施展隐身术，只能利用见龙在田术，延伸神识范围，搜索岛上的情况。

    见龙在田是能够破除隐身术的，万一岛上有什么大妖潜伏在那里，也能够发现。

    然而咒语念完，他就立刻发现了异常情况。

    不是岛上有问题。

    岛上零零星星分布着十几团光芒，和之前二队侦查以及左逸明的鱼鹰侦查到的情况一致。

    问题出在水里。

    神识中所见，他们周围这片水域的水下，有一团面积足有两个足球场大小的光芒。

    擦，这是什么东西？

    刚才怎么会没发现，难道是隐身的？

    虽然海水对神识有阻隔作用，加上风高浪急，但这么大一坨，不可能发现不了啊！

    此时，远处的海水之中，还有许多亮点正在朝这边游动。

    齐鹜飞来不及分辨都是什么东西，大惊道：“快撤！”

    他这一声吼，把其他人喊蒙了。

    张启月和范无咎是愿意听他的话的，他们相信齐鹜飞不会无缘无故这么说。

    但问题是现在左逸明是行动队长。

    而且结阵之后，左逸明占据着阵型枢纽的位置。

    全阵的运转都要靠他调度，要撤退也要他来发动。

    如果擅自离阵，整个阵型就散了。

    回去他告你个擅离职守的罪名，一告一个准。

    齐鹜飞有点后悔刚才布阵的提议了，这是搓了条绳子把自己给捆上了啊。

    左逸明问道：“怎么回事？”

    齐鹜飞急道：“海水中有妖，快走！”

    左逸明说：“哪来的妖？”

    齐鹜飞越来越觉得不对劲。

    要说刚才不注意大家都没发现就算了，现在自己这么提醒，怎么会还没发现？

    就在这时，他们脚下的海水猛的一空，出现了一个巨大的旋涡，一股强大的吸力把他们往下吸去。

    “走！”

    左逸明这时方才醒悟，指挥七星阵向上冲去，企图摆脱旋涡的吸力。

    结阵的优势在于能够大大增强攻击力和防御能力，但是弱点就是突破或者撤退的时候远不如单人来的灵活。

    齐鹜飞倒是很想一走了之，但张启月和范无咎也在队中，他不可能不管。

    忽然，四周巨浪滔天。

    有几只巨大的触手一样的东西，突然从海浪中伸出，冲天而起，足有百米之高，一下子就冲到了他们的头顶，当头照下来。

    “擦，这是什么？”

    “巨型鱿鱼怪吗？”

    齐鹜飞想起了前世看过的某些电影里的场景。

    其中一条触手从直奔他而来。

    他看见触手的顶端张开，呈圆筒形，里面长满了一圈又一圈密密麻麻的牙齿，每一颗牙齿都像一把锋利的巨剑。

    他举起乙丁剑，挥手射出一道剑气。

    剑气撕裂了怪物的口，又斩断了两颗牙齿。

    触手被剑气所伤，便猛地缩回去，发出低沉的嘶吼，在空中一阵乱晃，便又重新超级鹜飞攻来。

    齐鹜飞试探一招后，再不留余力，全力挥剑，一剑斩出。

    乙丁剑在风浪中发出虎啸之声，带起一片乌光剑影，而这剑影的边缘，却又隐现金光。

    噗……

    污血四溅。

    触手被斩断，跌落海中，砸起了巨浪。

