
　　雨后天晴的村庄，晨曦轻薄，像是发呆者的沉默。

　　濛脑海中翻腾着黑影，冰冷的地面在刺激他的背部，鬼影似乎没有消散，各种沉重的负担落在肩膀上，耳边全是低语呢喃……

　　冰锥融化，蓄水滴落下来，惊醒了这位领矛手。

　　濛浑身战栗，痛苦地睁开了眼睛。

　　阳光略微晃眼，木板绷着兽皮，潮湿的毡被证明了一场刚刚停止的冻雨……

　　他经常负伤，所以立刻就猜出，这里是安置用的临时营帐。

　　自己竟然还活着？

　　“对，你醒了。”肯恩说，他光看表情就知道这家伙在想什么。“这里没有旧神。”

　　他将双手搭在膝盖上，背靠着墙壁，【晨昏】置于脚边，抵住泥砖，泛起令人敬畏的寒芒。

　　濛不太想延续这个话题。

　　他甚至不想活着。

　　在后方的村庄中，桑顿卡亚的居民正在重建，保卫战的胜利并不意味着结束。

　　斥候马不停蹄，魂鸦连夜疾飞。

　　根据情报，漆冰使徒遭遇了围剿，这种事情每个季节都会发生，参战的队伍包括：冰港附近的部落以及数支雇佣兵。

　　而现在，敌人已经全部聚集于肯恩撤离的平原。

　　根据情报，漆冰使徒残存的队伍在略微休整过后，似乎朝着桑顿卡亚发起了最后的进攻——包括近百名重骑兵、阔斧（锤）步兵、钢矛手以及冰瀑法师。

　　肯恩望向村庄。

　　他麾下的部队正在做战前准备，民兵清理战壕，劳工修补破损的围墙，村妇端着融雪在清洗血迹，桑顿卡亚所有的容器当中，将近一半都在熬煮鱼油……

　　濛依稀能够感觉到战斗将至。

　　他闭上眼睛，眼前还是会闪过狼人梯队越过围墙的样子，便虚弱地问道：“我杀了多少？”

　　濛迫切地想知道战绩，希望能得到一个压过自责的数量。

　　“嗯，十只，或者二十只。”

　　肯恩微笑着回答：

　　“甚至更多？但要记住，这可不是在荒原里猎狼，你杀掉的，可是诅咒异变出来的怪物。”

　　他说这话的时候，清扫战场的士兵都点头附和。

　　肯恩拥有备注，通过对比数值后发现，这场屠戮报废掉的武器，远超之前任何一次讨伐或者围猎。

　　【晨昏】是【传说】品质。

　　它能够在战斗中自动修复，除非瞬间产生了无可挽回的破损，否则是不会轻易坏掉的。

　　肯恩看向濛，对方头顶显示出的血条勉强过半。

　　他尝试过好几次，都无法再灌注经验值，就像在山洞里遇到奎玛的时候一样，这种恢复能力在短时间内，对同一个人是有限制的。

　　如果伤势过重，就没办法瞬间恢复健康，剩下的部分，要等上一段时间，或者用药物调养。

　　但是治疗自己的时候，就没有这种限制。

　　濛强迫自己瘫坐起来，他捂着沉重的脑袋，低头说道：“我很抱歉……”

　　肯恩挑挑眉，而旁边的朗兹直接脱口而出：“见鬼咯。”

　　大家相处这么长时间，谁都没有见过濛低声下气的样子，尤其是从这家伙嘴里说出道歉，你传到队伍里，别人会摆手说你吹牛！

　　濛眼袋深沉，语气虚弱且诚恳：“我擅离职守了，最终突破围墙是我的错，我本该死守在那里。”

　　肯恩听到这话也没了表情。

　　他闯进村庄大门的那一刻，就已经能够猜到大致的经过。

　　桑顿卡亚部队数量实在太少啦，在做了最必要的安排后，实在抽调不出人手去填补空缺，出现意外，是在所难免的。

　　如果非要追究的话，责任在战旌自己。

　　或者说，在于，弱小。

　　肯恩沉默地望向远方，不知道怎么回答。

　　濛听见了战旌的叹息，眼前竟然变得模糊，荒原里多年流浪听过的咒骂，都没有这一声叹息来得沉重。

　　“在地牢里见到您的时候，我就知道。”

　　濛攥紧了缠满绷带的拳头，血液从指间浸润而出，他说道：天籁小说网

　　“我没有您那么强大，扛不起如此多的责任，我曾妄想过成为您的左膀右臂，可实际上，还是辜负了太多的人，又害死那么多的同胞，我既配不上信任，也没有足够的能力杀敌……”

　　他失控地咆哮着，多年来，从未倾吐过的心事破口而出。

　　命运总会无情地施加责难，连串打击之下，这个仅仅十来冬大小的孩子，彻底崩溃了。

　　他从嚎啕大哭到挠头自责，泪水混着血水不断滴落。

　　肯恩在这哭声中感觉到了无比沉重的情感，他很早就觉得——濛有种疏离世界的冷漠。

　　但此刻才真正意识到，这孩子内心的倒刺早已扎进心脏，令他无法喘息。

　　濛捂着胸口咳嗽起来。

　　他手指开始抓挠地砖，眼前被沉重的黑暗所掩盖，在痛哭发泄之后，那伴随自己多年的心魔又来了……

　　嗷呜~

　　洳狼心有所感，它从兽棚跑来，踉跄着跌在主人身边。

　　肯恩立刻上前查看，又沉入精神世界去观察濛的虚影，在彻底排除了【诅咒】和【中毒】之后，才放下心来。

　　【称号任务：离鞘之刃】

　　【持有者：濛】

　　【描述：让这具被仇恨侵蚀的皮囊，找到生存下去的意义。】

　　肯恩才想起来，备注中还有个专属任务。

　　他又一次检查，发现濛似乎沉浸在幻觉当中，这种痛苦源于长久的负面情绪积累。

　　“你相信我吗？”

　　肯恩将手放在他的肩上，感觉到一丝颤抖，但没有反抗。

　　“是的。”

　　濛轻声回答，他眼前已经被黑暗笼罩，在冰冷的雾气中，勉强能感觉到掌心的温暖。

　　“听着，我从未对你失望过。”肯恩轻声说道。“我不需要你苛责自己，相反，我和桑顿卡亚，都需要你的帮助。”

　　他真诚地解释，继续引导：“你到底看见了什么？”

　　“不！”

　　濛痛苦地闷哼起来，他说：“我身后全都是鬼影，那是我的罪孽，我永远都逃避不了的，让我死，求求了！”

　　肯恩赶紧拽住他的手，免得这家伙在崩溃中误伤自己。

　　濛还在继续描述。

　　这种恐怖的心魔似乎源于冬犄格部落的惨案，漆冰使徒留下的阴影，多年来都未曾被治愈。

　　重重叠叠的鬼魅，稀碎如咒语的呢喃。

　　“呼~”

　　肯恩略微代入都觉得有些窒息，但他沉默片刻后坚定地说道：“我要你最少再相信我一次。”

　　濛头疼得浑身开始战栗，但还是咬牙点了点头。

　　肯恩说：“现在，回头去直面它们，去好好看看，那些纠缠着你，令你害怕的东西，到底是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0130：回望恐惧之源免费阅读。https://xs.23sk.com 