    “当然！”

    心知自己反应有些过度的秦峰，毫不犹豫的点了点头，感慨道：

    “早就听闻左公公的大名，今日一见，果然名不虚传啊！”

    “哪里、哪里……”

    虽然不知道秦峰说的是真是假，可掂量着手中的两锭金元宝，左丰脸上还是挂满了笑容。

    “秦将军，有何事您尽管说就是了，只要能帮的，咱家定然不会推脱！”

    “其实也没什么~！”

    秦峰有些不好意思的搓了搓手。

    “左公公，您也知道，这次渔阳郡势必要经过一番清洗！”

    “这倒是！”

    左丰在朝堂上也听说了一些，释然的点了点头道：

    “看来秦将军接下来的任务很重啊！”

    “谁说不是呢？”

    秦峰无奈的耸了耸肩，诉苦道：

    “左公公你也知道，在洗过后空出来的那么官职，肯定要尽快填补上才行啊！”

    “这有何难？”

    听到这里，左丰有些奇怪的看了秦峰一眼。

    “秦将军，封官还不好封吗？这世上想当官的人不要太多啊！”

    “额……”

    秦峰嘴角微微有些抽搐，

    他恨不得把面前这家伙的脑袋瓜子掰开，看看里面装的是什么！

    想当官的很多是不假，可那能都如他们的愿吗？

    劳资还想当皇帝呢！

    尽管心中腹诽，

    可想到这家伙身后代表的力量，秦峰还是强压心中的不满，笑着解释道：

    “左公公，话虽如此，可这官真不是谁都能当的！”

    “你想啊。”

    “一个原本只能当村长的人，你让他当县尉，那能行吗？”

    “若是只有一个地方还好，可渔阳郡说大不大，说小也不小。”

    “万一没选好的话，百姓的生活会受到影响不说，对我大汉朝廷的声誉，那也是一次打击啊！”

    “这……”

    左丰不说话了。

    都不是傻子！

    听到现在，他似乎有些明白了秦峰的意思了。

    可是，

    他还有些不确定。因为那太特么疯狂了啊！

    “秦、秦将军……”

    艰难的咽了口唾沫，左丰伸手指了指门外，颤声道：

    “你、你该不会是想让咱家把他放了吧？”

    “咳咳……”

    被戳中了心思的秦峰，干咳两声，轻笑着点头道：

    “那邹丹毕竟已经当了一年多的太守，对渔阳郡内的人和事，肯定比我了解的多！”

    “不行，这绝对不行！”

    秦峰的话音刚落，回过神来的左丰就连连摆手道：

    “秦将军，其他的都好商量，可这事绝对不行！”

    说到这，左丰似乎觉得语气有些生硬，于是换了个语气，哭丧着脸道：

    “秦将军，实在不算奴婢不帮您，那邹丹可是陛下严令要查办的人！”

    “你就算给奴婢再大的胆子，奴婢也不敢在这上面做手脚啊！”

    “是吗？”

    秦峰不置可否的耸了耸肩，旋即，朝着左丰竖起了一根手指。

    “左大人，一千两黄金，如果您答应的话，秦某现在就让人去准备！”

    “一、一千两……”

    左丰的心跳瞬间超过了一百八。

    一千两黄金！

    按照这个时候的兑换价格，足足能换一百万贯五铢钱啊！

    可是，

    一想到这件事被发现的后果，左丰的心顿时凉了下来。

    “秦、秦大人……”

    心痛到无法呼吸的左丰，强忍着心中的冲动，哭丧着脸道：

    “奴、奴婢办不到啊！”

    “若是寻常的小人物还好说，可那邹丹乃是一郡太守，回到洛阳之后是要受审的！”

    “这样啊！”

    秦峰若有所思的摸了摸下巴。

    他很敏锐的注意到了，左丰这家伙说的是办不到，而不是不能办！

    办不到的情况有很多。

    可能是权利不够大，也可能是有所顾忌。

    当然，

    最大的可能，

    还是他给出的诱惑不够多！

    “两千两黄金！”

    再次竖起一根手指的秦峰，抬头看着对面的小太监左丰。

    “左公公，只要你答应下来，秦某立刻去准备！”

    “这……”

    双眼已经变得通红的左丰，狠狠的咬了咬牙。

    “秦大人，这事真的……”

    “三千两！”

    “不是，我……”

    “五千两！”

    “秦大人，我……”

    “八千两！”

    “呼、呼……”

    “一万两！”

    加到一万两之后，秦峰好整以暇的看着对面脸红脖子粗的左丰，轻笑着道：

    “左大人，如果实在不行的话，那就算了吧？”

    “等、等等……”

    声音有些发颤的左丰，用那双赤红色的双眼瞪着秦峰。

    “秦、秦大人，你、你能保证，立马兑现那一万两黄金吗？”

    “当然！”

    在心里比了个胜利的手势之后，秦峰笑着点头道：

    “只要左公公不把人带走，那一万两黄金，秦某马上就送过来！”

    “成、成交！”

    左丰几乎的喘着气说出这句话的！

    他知道，

    自己已经没有退路了！

    一旦这事曝光出去，

    不但是他，

    包括他身后的张让张侯爷，都要吃不了兜着走！

    可是，

    那一万两黄金实在是太诱人了啊！

