    俞天站在转角处，就好像是刚刚才走到这里。

    邹文楷眼眸中闪过一抹阴狠，但瞬息被他压下，反而弥漫出一脸看似激动的潮红。瞬间的变脸若不是俞天眼光犀利，恐怕都未必能看得出来。

    “俞天你也在？太好了！”

    “快来帮我把门堵住！我去那边拉消防水管，咱们把这扇门绑死，这样这群杂碎进不来，我们就安全啦！”

    可俞天没动，相反，眼中的杀意愈发明晰。

    这邹文楷难道以为自己是刚来，所以看不出这门早就摇摇欲坠了吗？谁这时候去帮邹文楷顶门，就等于失去帮邹文楷扛雷。

    这个邹文楷，居然到现在都想害自己！

    俞天没有动手，在邹文楷裸露的手臂上，他看到了不下四个咬痕，同时在衣服的破损处，也留下类似牙龈的痕迹，鲜血淋漓，流出的血水已经逐渐开始带起淡淡的幽蓝色。

    邹文楷能活到现在说明咬他的只是二代传染丧尸，但也意味着在丧尸化前的这几个小时内，他就是一坨四处散发香气的行走的鲜肉。

    邹文楷一边大吼一边死死抵住紧急通道大门，还想不让俞天看出门上的螺丝早已松动。

    可俞天纹丝不动，这让他只能苦苦支撑。

    终于邹文楷支持不住。急躁让他开始破口大骂。

    “俞天你在那站着吃屎吗？看不出我需要帮忙？”

    “赶紧给我过来，只要你帮我，以后你就是我的人，跟着我吃香喝辣不比你苦哈哈当个月薪四千的社畜强？”

    “只要你过来帮我，我当场给你转账一百万作为酬劳，这总可以了吧。”

    这次俞天终于动了。

    眼看俞天一步步上前，邹文楷心中越来越兴奋，但脸上却丝毫看不出异样，只是不断催促。

    “俞天你快点，我快撑不住了。”

    “你背后是不是吃的？先把东西放下，待会把门固定好咱们带上东西一块逃。”

    邹文楷眼底迸射寒芒，心里已经做好打算。

    不需要等俞天伸手顶替自己，只要俞天走到这扇门的倒塌覆盖范围内他就立刻松手跑路，到时候俞天必定会下意识替自己把门顶住！

    至于俞天身上的食物他有时间就拿走，没有时间就直接跑路，怎么看这个计划都万无一失。

    可就在邹文楷满心期盼的等待俞天自投罗网时，俞天停在邹文楷面前。

    只一步就要迈进紧急通道大门砸落范围，但，俞天就是没有进去！

    “你怎么不来帮忙，再往前一点啊！”邹文楷急得满头大汗，眼中已经不自觉蹦出凶光。

    “我如果再往前一步，应该就死了吧。”

    邹文楷浑身上下猛地一凉，眼中瞬息掠过一丝慌乱：“你胡说什么怎么可能。你顶住之后我立刻去拿消防水管，咱们把门把手绑死，这些丧尸就——”

    “我只想知道，蒋青和王素欣，是不是你介绍认识的。”

    俞天冰冷的声音让邹文楷整个人猛然一颤，后半句没说完的话都被这一颤打散。

    “什么鬼，我不知道你说的是什么。现在管那些做什么，我们得先保住自己的命啊！”

    俞天没有说话，但从邹文楷慌乱的眼神中他已基本得到想要的答案。

    “不说是吧。”

    俞天眸光冰冷，满满掏出手上的水果刀

    邹文楷刹那间愣住了。

    “俞……俞天，你想干什么！”

    “我不想干什么，让你物尽其用！”

    话音刚落，手中水果刀闪电般斩落，轻巧的划过邹文楷的肩膀，顿时鲜血横流。

    “啊！疼死了了，俞天，你想干什么！”

    邹文楷又惊又怒，刚刚的剧痛让他差点松掉手上的力道，但新鲜的血腥气息还是快速蔓延开来。

    咚！

    咚！

    邹文楷右侧三十多米外的两办公室大门被撞破，三个衣衫染血肢体不全的丧尸冲进邹文楷右侧的走廊。

    与此同时俞天身后也响起数声嘶吼。

    一男一女两只丧尸从房间中冲进走廊，浓郁的血腥味已经让他们死灰的瞳孔泛出难以遏制的疯狂，在两条路的更远处，还有接连不断的嘶吼靠近，明显这些地方都已经不能走。

    只剩下俞天左手边的走到内安静无声。

    俞天紧皱的眉头为之一松，最起码右手边这条路是安全的。

    到此刻，邹文楷在俞天眼里已经发挥了他最后的价值，废物利用结束！

    五个丧尸望向声音出现的方向，忽然齐齐愣在原地，仿佛自空中嗅到了什么问道，刹那间双眼血红。

    “吼吼吼！”

    三个丧尸疯一般的向邹文楷扑来，仿佛要将邹文楷撕裂吞噬。

    而另外一男一女两个丧尸也像俞天狂奔而来，口中腥红的血水随着狂奔不断从嘴角流淌，显然是刚刚才进食过人类。

    这时候的邹文楷终于慌了，下意识想丢下顶住的大门逃跑，，但此时紧急通道大门的螺丝已经摇摇欲坠，一旦他松手不等他跑一步这两扇大门就会垮塌。

    到那时，不需要那三个丧尸，冲出紧急通道的丧尸就会将他撕碎。

    “不要，不要过来，你们不要过来啊！”

    “俞天我什么都告诉你，是我把王素欣介绍给蒋总，但这是王素欣这个贱人主动要求，我就给了她一个联系方式而已啊。

    “你救救我，我给你五百万，不，一千万，你帮我杀了这三个丧尸。”

    但此刻他对俞天已经没有了任何价值。

    “吼吼吼！”

    身后走廊的女丧尸率先扑向俞天，俞天根本没有闪避，举起左臂横档在前，女丧尸立刻一口咬了上去。

    但左臂上是俞天制作精良的简易护臂，女丧尸巨大的咬合力虽然将外层铁皮咬穿，但内部三层卷起的硬质图书也也让她的尖牙无法再有寸进。

    侧身，弓背，拧腰！

    一个漂亮的过肩摔撂倒女丧尸，头也不回抬起右腿就是一记高摆腿，那名男丧尸正要扑来，被高摆腿狠狠从下方击中下颚。

    下一秒男丧尸口中的嘶吼就尽数化作漏风般的嘶鸣。整个人飞起来后脑狠狠砸在墙壁上，咔嚓一声巨响就没了动静。

    女丧尸重重摔倒在地，但足以让常人脊椎折断的力量却对她毫无影响，但她刚准备翻身，抬眼就见一片黑影砸落。

    俞天悍勇的飞膝猛地撞在女丧尸的鼻梁骨上，女丧尸整个面目骤然向内塌陷，在女丧尸后脑撞上墙壁的同时，锋利的水果刀也伴随俞天强健有力的手腕手腕狠狠扎进了她的眼窝。

    两个丧尸被秒杀，前后用时不到三秒！

    【叮，杀死一阶丧尸：2，获得狩魔点：2，现共拥有狩魔点：11】

    邹文楷看到俞天的强悍眼底终于迸射出最后一份希望，他嘶吼道。

    “俞天，看在一同共事的份上，看在我们都是人类的份上，帮我一把，求求你，求求你……”

    可他等到的终究只有最深的绝望，俞天毫不犹豫的转身向唯一没有丧尸的走道拔足狂奔，邹文楷只能看见俞天的背影越来越远，心瞬间跌入绝望的深渊。

    但下一秒绝望的眼神立刻变为恶鬼般的狰狞。

    “俞天，我会死，但你也逃不掉！”

    “我诅咒你不得好死。”

    “嗷嗷嗷！”

    疯狂的三个丧尸扑倒邹文楷，紧急通道大门在此刻也轰然砸倒，门外五个丧尸也扑进走廊。

    邹文楷发出撕心裂肺的惨嚎，但扑哧一声之后所有声音变为喑哑的咕嘟声。

    他的喉咙被咬断，只能绝望的看着生机飞速离他而去。

    如果能瞬间化作丧尸，倒也能减轻他的痛苦，可咬伤他的是第二代梦魇病毒感染者，病毒含量完全不够，根本没办法让他瞬间化作丧尸！

    他，只能在无尽的撕咬中痛苦的死去，在死后才会变成残缺不全的最低等丧尸！

    俞天在走廊里狂奔，已经微微冒出热汗。

    之前一直在加班，随后干掉几乎二十个保安，再加上总裁办公室的酣战，对此刻他的身体来说已经快要到达极限。这也是他没有直接杀去员工休息区的直接原因。

    如今去往员工休息区最近的路已经以为邹文楷而堵死。俞天需要吃的，需要能量，就必须另选目标。

    大脑在第一时间就重新规划逃生路线，将第一战略目标从员工休息区换成了东面的小会议室！

    公司有时候一开会就是几个小时，所以每间会议室都有一个连通的休息室，里面长期准备有相当数量的饮水和零食，甚至运气好还有高能量食物。

    穿过走道的隔离门，俞天回身就把这扇门反锁，并挪来一个柜子将门死死挡住。

    俞天靠在门上，发出轻微有节奏的喘息声，他正在用一种前世学习的呼吸法调整自己身体的节奏，能尽量避免不必要的体力浪费。

    云氏呼吸法，前世他从好兄弟云岚手上学到的高级古武学，也是云家所有古武的核心法门，当年如果没有云氏呼吸法，俞天早就不知道死过多少回。

    在云氏呼吸法之下，他是去的体力正在急剧恢复，但若不尽快补充能量，这种恢复也不过是无根之水，随时可能枯竭。

    “云岚，云家，我俞天又蒙受你们的大恩了。”

    “你们等我，这一世，我绝不会让云家的悲剧重演。”

    隔绝身后的隐患，俞天终于放松几分，他像风一样在走廊中穿梭，眼看前方就要到达目的地。

    砰！

    周遭的灯光骤然齐齐熄灭，俞天的瞳孔在刹那间紧缩，但还是瞬间失去视野变成一片黑暗。

    “该死，停电了。”

    俞天顺惯性一个翻滚滑向前方，几个翻滚后卸去力道才站起。

    大楼有自己的内部供电系统，按理说停电后十分钟就该自动回复照明。但前世不知道发生什么，直到第二天才恢复大楼供电。

    闪电般开合了几下眼睑，俞天的瞳孔在一秒后很快适应黑暗，但前进的速度还是受到很大影响，俞天不得不放慢节奏。

    但这时俞天右侧忽然传来声音。

    仿佛沉闷的心跳。

    咚咚。

    咚咚。

    咚咚。

    ……

