    第1803章 金色广场！   

    可惜的是！   

    

    就在他们疯狂纵身冲出的一瞬间，嘭的一声，金色大门之上出现的狭窄裂缝，突然自动关闭，一下子将所有人挡在了外面。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，又是各种尖叫，齐齐响起。

    

    

    如果说刚才的尖叫是兴奋紧张的表现，那么此刻出现的尖叫，就是明显的恼火和失望了！   

    

    他们原本以为大门之上出现的裂缝，至少也会维持几息，供他们穿过，结果转眼之间，就消失不见！   

    

    “杀！”

    

    

    在场之人，聪明绝顶，立刻有人大吼一声，毫不犹豫，挥动兵器，狠狠劈向不远处尚被封印在石壁之中的圣尊残灵。

    

    

    很显然！   

    

    出手之人想要模仿楚天，用最快的速度，亲手血祭一只强大的圣尊残灵，打开紧闭的金色大门！   

    

    有人敢于第一个吃螃蟹，剩下之人自然也是纷纷发出狂吼，不顾一切地杀向了最为强大的几只圣尊残灵！   

    

    这种时候，他们不得不这样做，哪怕面临不可预测的严重后果。

    

    

    因为按照一般的规律，一步慢，步步慢，最终落后一大半！   

    

    楚天和曲肖儿两人，已经率先冲入轩辕地宫！   

    

    如果他们不抓紧时间，尽快冲刺进去，极有可能被两人远远甩在后面，甚至有可能永远也追不上！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，不算宽敞的通道之中，爆发出了一场常人难以想象的疯狂厮杀。

    

    

    “这……”   

    

    与此同时，曲肖儿通过狭窄裂缝，冲入大门之后，转头扫过四周，顿时双目圆睁，一下子愣在了原地！   

    

    “果然如此！”

    

    

    楚天则是面露一丝了然，轻轻点了点头。

    

    

    此刻的两人，站在了一片空地之上。

    

    

    不远处是诸多台阶，通向一座微微发光的金色广场。

    

    

    而在金色广场之上，又是诸多台阶，通向了另外一座金色广场。

    

    

    楚天仰着脑袋，仔细数了数，视线之中总共出现了整整九座金色广场！   

    

    前三座金色广场，相对清晰，而后面的六座金色广场，则是相对模糊。

    

    

    尤其是最后的三座广场，仅仅只能看到三个非常模糊的影子。

    

    

    “走！”

    

    

    楚天低喝一声，拉起身旁的曲肖儿，纵身一闪，直接站在了第一座金色广场的边缘，不过并没有急着踏入进去。

    

    

    就在这时，一道有些熟悉的老者声音，在两人的耳边同时响起！   

    

    “轩辕地宫是人族的一处试炼之地，一共有九座灵纹广场，每一座广场都蕴含着无数人族先辈们沉淀的知识与感悟。”

    

    

    “以下，一共有几条禁忌，你们必须遵守，否则，必死无疑！”

    

    

    “第一条，不可长期逗留地宫之外！”

    

    

    “第二条，每人只有一次试炼机会！”

    

    

    “第三条，冒犯他人，严格禁止，但允许动用灵纹力量，攻击防守！”

    

    

    “第四条，每层停留时间最多三天，超出时间仍未进入下一座广场的，将会被强行剥夺一半血祭之力，传送离开！”

    

    

    “第五条，只有掌握一座广场至少一半灵纹后，才有资格通过台阶，去往下一座广场！”

    

    

    ……   

    

    老者的声音，开始之时，还算清晰，但到了后面，逐渐变得模糊，甚至难以听清。

    

    

    很快，老者声音彻底消失，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听完之后，点了点头，嘴角勾起了一丝的苦笑。

    

    

    很明显！   

    

    刚才开口说话的老者，就是之前他在人形残灵的记忆中看到的那名老者！   

    

    只是由于时光的无情流逝，对方留在这里的那些声音痕迹，有些已经变得模糊不清了。

    

    

    唰！   

    

    一息之后，楚天和曲肖儿两人，同时纵身一闪，双脚稳稳站在了第一座广场之上。

    

    

    哗！   

    

    两人双脚落地的一瞬间，整座广场立刻光芒一闪，地面浮现出了大量的各色灵纹，密密麻麻，互相交错在一起。

    

    

    不防之下，一眼望去，瞬间令人产生一种眼花缭乱，头晕目眩之感。

    

    

    由于已经明白了基本的规则，两人简单对视一眼后，迅速盘膝坐下，双目圆睁，死死盯着地面，专心参悟起来。

    

    

    楚天身为一位准王师，灵纹造诣自然远超常人，对于广场地面出现的一些灵纹，一眼就看出了其本质！   

    

    但即便如此，他还是没有丝毫的懈怠，认真参悟。

    

    

    因为同样是灵纹，实际也分成了好几种，炼器用到的器纹，只是其中的一种！   

    

    换句话说！   

    

    他基本上只是对器纹有着相当深入的了解，但对于其他类型的灵纹，却是了解不多。

    

    

    而此刻地面上烙印的灵纹，却是各种各样，互相交叉在一起，这给了他一个彻底打牢自己灵纹根基的绝佳机会！   

    

    轰隆隆！   

    

    两人坐下没多久，一阵的轰鸣，陡然间从不远处的虚空之中传出。

    

    

    嘭！嘭！   

    

    紧接着，不远处的空地上方，光芒闪烁，随即一连两道身影，通体染血，从半空中落下，重重摔在地上。

    

    

    楚天闻声，随意转头，望了一眼，瞬间发现了两道熟悉身影，赫然是轩辕圣女和金无忌！   

    

    两人出现之后，迅速站起，扫过四周，面现兴奋。

    

    

    因为两人的耳边已经响起了无名老者的声音，心中明白，惊人造化，就在眼前！   

    

    一息之后，两人纵身一闪，瞬间站在了第一座金色广场上，盘膝坐下，开始参悟。

    

    

    楚天看到这一幕后，轻轻点了点头，眸中闪过一丝的意外。

    

    

    金无忌血脉惊人，实力强大，这么快就进来，他一点也不奇怪。

    

    

    但轩辕圣女这位一向都是以美貌闻名于世的年轻天骄，竟是能够跟着进来，的确是有些惊到了他！   

    

    随意看了一眼后，楚天迅速收回心思，继续专心于自己的参悟。

    

    

    接下来的时间！   

    

    又是接连有人成功通过大门，出现在轩辕地宫之中，毫不犹豫，满脸兴奋地坐在第一座金色广场上，开始参悟。

    

    

    嘭！   

    

    没过多久，大日魔族圣子阳铭天，浑身染血，从天而降，双脚稳稳落在地面。

    

    

    双脚落地的一瞬间，他立刻看到了正在盘坐参悟的楚天，顿时微微咬牙，眼眸之中，闪过一丝冷冽杀机。

    

    

    下一息，他一步迈出，站在了距离楚天不算太远的一个位置！   

    

    然而他还没有来得及坐下，正在盘坐参悟的楚天，突然右手抬起，猛地一挥！   

    

    霎那间，地面灵纹，光芒大盛，瞬间凝成一柄金色剑光，冲准阳铭天的胸膛，唰的一下，狠狠斩去！   

    

    

