    第278章苏叶的蓝图

    “你们不吃？”南风眨着眼，困惑打量着几人。

    今天部落广场人多，南风没察觉到异样，就纳闷长夏几人不吃东西，却在一旁窃窃私语。

    长夏一惊，以为南风听到了什么。

    “吃吃吃。”长夏端着碗，吃着沉戎给她夹的烤肉，丢给沉戎一个保密的眼神。刚才的对话，瞒得过南风，沉戎肯定是听得到的。

    沉戎微微一笑。

    “长夏，多吃点。”

    他回了长夏一个了解的眼神，自顾自给长夏夹菜。蛇行什么的，与他何干。

    不过，悄悄给空山山昆使了个眼色。

    琢磨等饭后，找机会试探下蛇行的底。南风真心待长夏，沉戎自然愿意庇护南风一二。

    这边空山收到讯号，不约而同地点了点头。

    一切交流只在一瞬间。

    “猿黑那边真的不用管？”长夏吃着，时不时把眼神投向远处崽崽们那一桌，那桌真的是群魔乱舞。偏偏族人们选择放任自流，看得长夏有点着急。

    暖春耸耸肩，坦然道：“管什么，我看他们吃的挺好的。”

    没错，双胎崽崽也在那边。

    跟长夏他们使用的长桌不同，崽崽们的是小矮桌。山雀五柳他们除了自己吃以外，还得照顾猿黑和双胎崽崽。众多崽崽里面，就他们三是兽身状态。

    “行吧！”长夏深呼吸，勉为其难接受暖春说的吃的挺好。吃相是难看了些，崽崽们自己不介意，那就行。

    兽族奉行自食其力。

    该宠绝对宠，像入巍河捕捞黑鱼，就为了让崽崽们拥有健康强悍的体魄，明知道有危险也义不容辞前往。

    但是，该揍也从不会留手。

    每天训练程度也不算轻，刮风下雨少有例外。

    长夏哪怕在河洛部落生活十几年，仍然还在努力学习着适应暮霭森林的生存法则。

    她不奢求变得多强。

    但凡能够不拖累部落，入森林，不再是族人的累赘。

    “蜜露，你这次会在河洛部落待几日？”南风突然道。

    蜜露歪着头，想了下，回道：“看岸边族长的意思，跟其他部落达成交换，应该就会启程回部落。”

    这个交换指的并非河洛部落一家。

    而泛指，这次来河洛部落的所有部落。

    有巫牵线，这次抵达河洛部落的十几家兽族部落，会组成一个简单的联盟，交换各自需要的东西。

    她偷听岸边族长和部落长者们的谈话。

    天狮部落有意促进这样的交换活动，似乎打算定期举行前往河洛部落与各部落交换。

    选择把地点放在河洛部落，撇开安全因素之外。

    还跟长夏有关——

    只是，后者蜜露没有说的太透彻。

    蜜露再傻，都清楚部落好像想贪长夏的便宜。对此，蜜露感觉跟长夏说话都没那么自信，利落答应帮长夏找漂亮的石头，同样有着回报的心思。

    “……有意思！”长夏沉吟着，露出一丝奇怪的笑容。

    她隐约察觉，巫和部落好像在推动交换活动的进行。同时，其他兽族部落似乎也在做相同的事情。

    暮霭森林千百年没有改变的观念。

    这次好像开始被打破了。

    好坏，无人敢定论。

    其实，长夏认为好的方面会更多一些。

    暮霭森林有巫坐镇，各兽族部落没有强烈的征伐心态。这种情况下悄悄进行经济变革，并不会对兽族部落造成太大的冲击。长夏尽管没离开过暮霭森林，却从沉戎嘴里听到过西陆的一些事情。

    相较于东陆的安宁生活，西陆战争频繁。

    东陆再放任不做点什么的话，待西陆不断地往前发展，终有一天西陆的铁蹄会挥向东陆。那时再反抗，就太晚了。

    沉戎眼睛轻轻眨动两下。

    好像也猜到了一些内情。

    不过，他明智没有多嘴。这些事轮不到他插嘴，也不用到他多嘴。

    暂不说暮霭森林其他兽族情况几何。

    单就河洛部落这些人老成精的长者，随便一个都敢单挑沉戎，虽不至于锤爆沉戎。

    但是，沉戎遇上绝对讨不了好。

    这样的长者，暮霭森林每个兽族部落都有几人，几十人。

    开战，孰胜孰败两说。

    “根，这些菜…是菜对吧！可以交换吗？”

    “对，我族愿意跟河洛部落交换。”

    粉包、果粉饼子、汤粉等，这一系列白果的吃法，看得各兽族部落的兽人眼花缭乱，震撼不已。

    接下来，与众不同的烤肉做法。

    再加上鸡鸭鱼肉一道道美味佳肴，让这些兽人感觉他们以前的生活，就似茹毛饮血。哪怕暮霭森林兽族生活佛系，这一刻有河洛部落的鲜明对比。

    他们表示绝对不能落后，太丢脸了。

    同时，与根同桌的这些族长们，一个个心底浮现出诡异的念头。等学会河洛部落这些菜的做法，得找其他兽族显摆显摆，最好找鸟族和鱼族炫耀一番。

    以前他们没少被鸟族和鱼族吐槽是土鳖。

    没错，就是土鳖。

    鸟族和鱼族就差指着兽族的鼻子，说他们是土包子。

    咳咳——

    哪怕鸟族和鱼族没这样说。

    兽族单方面认定鸟族和鱼族就是这样吐槽兽族的。

    论自我想象能力，兽族表示他们天下无敌。

    这些个族长彼此隐晦交换着视线的举动，并没有瞒过苏叶的眼睛。瞧着，苏叶忍俊不禁。

    这些族长们一个个都几十岁了。

    幼稚起来，比兽崽还要幼稚。

    不过，苏叶没有阻止他们内卷。不卷，暮霭森林怎么发展？时不时听长夏各种天马行空的对话，苏叶对暮霭森林兽族的现状隐隐有些担心和焦躁。

    就类似被害妄想症，同时还兼具理想乡的理念。

    于是，她找根商量，就有了这次各部落前往河洛部落交流交换的活动。这是一次试探，如果结果喜人，苏叶会一点点把交换推广到整个暮霭森林。

    同时把河洛部落打造成暮霭森林兽族的中心城。

    以中心城为起点，一点一点的改造暮霭森林，改变兽族。

    当然，后者苏叶没跟任何人透露过。就连身边的栢青，对此同样所知甚少。

    “这些不用交换，你们想要直接跟着学。”根豪气道。因白果的缘故，各部落会免费送给河洛部落和长夏一份东西。这份东西长夏该得，河洛部落是沾了长夏的便宜。

    长夏不与部落计较。

    河洛部落却不想吃相太难看。

    今天就算各部落的兽人不开口，根也会把这些教给各部落。正所谓你好我好大家好，才是真的好。

    (本章完)

