    阿力抱着木盒，走在队伍末尾。

    他老实忠厚，不像小春那样敏感，只是隐隐觉得哪里不太对劲。

    “为什么我脑子里总是浮现出林思思这个名字，难道是因为我拿了他的画？不可能啊，应该是心理作用。”

    走在漆黑的长廊里，阿力控制不住的开始胡思乱想，他的记忆似乎被什么东西覆盖，恍惚间看到不远处站着一个瘦弱的男孩。

    看不清脸，他身上没有明显的伤痕，但是衣服破烂，书包拉锁被扯坏，头发湿漉漉的，脸上满是泥泞。

    和脏兮兮的身体比起来，男孩的麻木更加让人觉得心疼。

    “你……”

    “干嘛？”摄影师猛男被阿力吓了一跳：“你有什么事吗？”

    “没、没事，不好意思。”阿力赶紧道歉，他朝四周看了看，根本没有孩子，但让他感到奇怪的是，明明阴森可怕的场景，却带给了他一种熟悉感，仿佛他曾经来过这里一样：“我小时候来过这地方吗？还是说我在噩梦里梦见过吗？”

    到了一个陌生的地方，心里却突然产生了一种熟悉感，这种情况很多人都遇见过，如果换成普通的景点倒也无所谓，但这里是鬼屋的地下三层，一个连灯都没有装的“未开放区域”。

    只要一开始思考，阿力脑海中就再次出现种种可怕的片段，那个小孩被逼到了教室角落，被推进了厕所隔间，一张张扭曲的脸冲着他笑，朝着泼洒着墨汁和污水。

    “够了！”阿力猛地喊了一声，把前面几人都吓得一哆嗦。

    “蓝冬，你这朋友怎么回事？搞的我摄像机都没拿稳。”摄像师猛男很是不满。

    “小哥，你没事吧？”刘扛皱着眉看向阿力，因为在直播，他还必须要保持自己的风度。

    “我也不知道，就是感觉这地方我好像来过。”阿力神神叨叨的：“可能是做梦梦见过，之前不是有新闻报道说，很多苏醒的植物人都在昏迷期间梦到过这座鬼屋吗？我感觉那些媒体并不都是瞎说的。”

    “咳咳！”刘扛打断了阿力的话，他快速给摄影师一个手势，猛男心领神会将镜头偏移。

    摘下领口的拾音器，刘扛小声冲着阿力说道：“我们就是来打假的，懂吗？你作秀也要有个限度。”

    刘扛变脸如翻书，刚在宿舍里还夸过阿力，眨眼间就换了种语气。

    “是真的！”阿力还想要说什么，刘扛懒得听，他示意蓝冬过来：“好好教教你朋友。”

    重新戴好拾音器，刘扛恢复正常，他走到镜头前，很平静的向观众解释，刚才那只是个小插曲。

    镜头特意移开，声音变小，种种异常更加引发网友的讨论。

    看着自己的直播间里有很多人在说新闻和陈歌的鬼屋，刘扛更加的不爽了：“刚才我那朋友只是开玩笑，大家不要当真，我们一直是抱着玩的心态在参观，现在我们要正式开始打假了。”

    陈歌的鬼屋吓不吓人，其实不用刘扛多说，光内部的氛围已经证明了一切，就算刘扛一直插科打诨也削弱不了那种恐怖感。

    “一个靠卖热搜、欺骗游客、糊弄观众的鬼屋也想大火？”不管是不是真的，刘扛先要给陈歌的鬼屋扣几顶帽子，让自己站在道德的制高点，仿佛这样做就多了使命感，再也不会害怕了一样。

    “不墨迹了，我今天就要当着所有人的面揭开它的真面目！”刘扛情绪激动，他刚说完这句话，口袋里的手机忽然响了起来。

    这个是他的私人手机，知道手机号的人不多。

    刘扛犹豫了一会，慢慢按下了接听键。

    还没等他做出反应，手机那边就传来了男助理歇斯底里的声音。

    “扛哥！这个鬼屋真的闹鬼！头顶！所有的鬼都趴在头顶上！”男助理似乎正在狂奔，上气不接下气。

    “你跑哪去了？这是谁的手机？”刘扛的心咯噔一跳，他刚刚把拾音器给戴好，现在直播间里的所有人都听到了男助理的声音。

    “我被其他游客救了！你快回去！这鬼屋根本没有出路！再不走来不及了！别过来！救命！到处都是鬼！到处都是鬼啊！”

    男助理声嘶力竭的哭喊声狠狠抽打着刘扛的脸，他眼角抽搐，立刻挂断了电话。

    自己是来鬼屋打假的，现在搞得他好像当着全网观众的面在给鬼屋做宣传一样。

    “我这个助理演技太浮夸，让各位见笑了……”刘扛还没说完，摄影师的手机就不断震动了起来。

    有人给他发了一条条语音，摄影师没多想就点开了一条，接着男助理的声音再次出现。

    “刘扛！跑！信我！鬼在你身边！它们就在你身边！”

    走廊上很安静，所以男助理的声音尤为刺耳，这家伙也是急红了眼，直呼刘扛全名。

    “把手机关了，我们全心全意去探索鬼屋。”刘扛脸色有些差，要不是摄像机在他早就翻脸了。

    “好的，扛哥。”猛男口头上答应关掉手机，实际上他并没有那么做，这个壮汉心思细腻，他很了解男助理，清楚对方不是在演戏，而是真的快被吓疯了。

    偷偷回了男助理一个信息，猛男将手机调成静音塞进了口袋里。

    ……

    “刘扛！我不会害你！回话啊！”手里抓着一个女式手机，男助理在狭窄的通道里狂奔，他头发凌乱，眼角挂着泪痕，嗓子都喊哑了。

    “别乱嚎了！你想把我们都害死？！”在男助理前面还有一对学生情侣，一个中年人和一个很有气质的女游客，刚才说话的就是那个中年人。

    他们身后的长廊里阴影涌动，能听见越来越近的脚步声！

    “这边！”中年人在长廊拐角发现了一个开着门的教室，他没有多想就拉着身后的女人躲入其中。

    那对学生情侣也准备朝教室跑，可就在这时候男助理拼尽全力，一个加速超过学生情侣。

    他冲进教室后，咬着牙，一把关上了教室的门！

    “卧槽！开门啊！我们还借你手机，你就这样对我们？！”学生情侣用力敲击房门，但是男助理直接将门反锁了。

    瘆人的脚步声临近，那对学生情侣无奈之下只能离开，脚步声也被他们吸引走了。

    “幸好我果断，要不就算躲在这里，也会被围困，大家谁也逃不了。”男助理下意识的做出了那样的事，在四星场景里，他似乎撕下了平时的伪装，暴露出了真实的自己。

    大口大口喘着气，男助理紧紧抓着学生情侣借给他的手机，背靠房门休息：“我也是为了大家好，对了，还没谢谢你们，两位怎么称呼？”

    “你可以叫我老周，这是我女朋友段月。”中年人很热心的向男助理介绍自己的女朋友，他似乎很喜欢做这样的事情，但是那个女游客却有些不爽。

    “周哥，刚才我被鬼追赶，多谢你们几个出手救我，还让我跟你们一起。”男助理仿佛忘记了自己刚才做的事情，他知道一个人在这里很危险，所以想要跟老周和段月拉关系。

    “应该的，多一个人多一份力，我也没想到这鬼屋那么可怕，原来所有的鬼怪都在头顶，只要颠倒着看就能发现他们。”老周深深吸了口凉气。

    旁边的段月倒很是不屑：“多一个人多一份力？刚才这家伙直接堵门不让那两个学生进来，这种人……”

    “如果他不这么做，等会我们所有人都会被围困在这里，他也是有苦衷的。”老周这几句说到了男助理心里：“我理解你，经历的多了，也就看透了，成年人的世界没有什么是容易的，试问谁不愿意永远做一个纯真的孩子呢？”

    “周哥，还是你懂我！”绝望、惊恐、疲惫，在这种情况下，男助理从老周身上感到了一丝久违的暖意。

    老周拍了拍男助理的肩膀，给他以鼓励：“刚才我看你在打电话，我想问问你们的人收到你的提醒了吗？我们必须赶紧跟大部队汇合才行，单独在这个鬼屋里太恐怖了。”

    “你放心，扛哥可能是因为在直播，所以没有接听，不过我跟摄影师联系上了，他还回了我信息。”男助理打开信箱，上面有猛男发来的一条短信——我也感觉这鬼屋不对劲，等会详细聊！

    “这么说来，他们已经相信是你在用这部手机跟他们联系。”老周这句话意味深长，男助理还没反应过来的时候，老周已经挡在了教室门口。

    “周哥，你这啥意思啊？”男助理觉得有些不妙。

    “我理解你，希望你也能理解我。”血水从衣衫下渗出，一道道狰狞的伤口浮现，老周的脸苍白如纸：“你要知道，成年人的世界没有什么是容易的，试问谁不愿意永远做一个纯真的孩子呢？”

    枯瘦的手抓向男助理，此时男助理的眼珠都快瞪出眼眶，他双腿没有一丝力气，坐倒在地，却又碰到了什么东西。

    缓缓回头，一具被拼合成的女性尸体正悬挂在他的身后。

    喉咙无论如何都说不出一句话，男助理浑身都在颤抖，直到双眼上翻，重重栽倒。

    老周捡起男助理掌心的手机，记住了刘扛和摄影师的电话号码，然后就用这个手机又给摄影师发了条信息：“速来跟我汇合！我好像找到了出去的路！”

