    最近她因为忙着订婚的事，也就没有顾上张姐这一边，没想到今天遇到了赵煊才知道张姐已经过世了。而她从张姐离职到过世，都没有去看她一次，顿时成为了一种遗憾。

    张姐曾经那样的关照过她，但她却什么都没有为她做过。琳琅觉得很内疚。虽然跟张姐相处的时间不是很长，但因为大家都坦诚相待，反而有感情。现在突然知道张姐过世了，琳琅很难受。

    琳琅有些魂不守舍地回到了办公桌，就连媛媛叫她，都没听到。

    “琳琅——”媛媛扬高了声音，再次唤到。

    琳琅才猛然回过神来，抬起头看向媛媛，表情有些茫然。

    “在想什么呢，叫你也没应。”媛媛笑着　问道。

    “对不起，我刚才在想事情，想得有点入神了。”琳琅解释到。

    “月报我已经发到你邮箱了，你看看。”

    “好!”琳琅应了一声。

    “琳琅，你是不是刚订婚，还没回到上班的状态啊？”媛媛半开玩笑地说道。

    “不是，只是刚听到一个噩耗，有些不敢相信。”琳琅回应道。

    “什么噩耗啊？”媛媛不解地问道。

    “张姐走了。”

    “张姐？你说是我们行政部之前的那个张姐啊？怎么可能啊！她才几岁啊！”媛媛惊讶地应道。

    “张姐就是因为得了绝症才辞职的。”一旁的静希说道。

    “什么绝症啊？”媛媛转头看向静希。

    “肝癌！”

    媛媛嘴巴因为惊讶张成了O型，她还真不知道。当初只是听说张姐提交辞职信了，行政部要招一个新人进来。当时还挺高兴的，因为她跟张姐不合，总觉得张姐喜欢多管闲事，主动辞职了更好。结果张姐辞职了，招进来了更让她觉得心烦的琳琅，真是人算不如天算。

    完全没想到张姐当初是因为生病的原因才辞职的。

    “琳琅，你听谁说的啊？”

    “赵煊。”琳琅应该到。

    “哦！”媛媛应了一声，没有再说什么。

    琳琅因为心情不好，也没有再继续这个话题了，低头开始做事。

    晚上，她回到了家里，母亲晚饭已经准备得差不多了，问她怎么自己一个人回来啊？

    “兰翊，晚上要加班，我就先回来了。”琳琅解释到，在沙发上坐下，有些疲惫的样子。

    “让你玩，你也累成这样。”罗丽看女儿那样子，有些不满地训了一句。

    “不是啦，是今天事情比较多嘛！”琳琅揉了揉肩膀应道。

    没有跟母亲说，她心情不好，是因为张姐离世的事。

    “既然兰翊要加班不过来，我们先吃晚饭吧，我再炒一盘青菜就好了。”罗丽说完，转身朝着厨房走去。

    琳琅这会儿不想动了，就想着吃完饭晚饭再上楼，省得还要跑一趟。

    母亲准备的晚饭，还挺丰盛的，

    “妈，养生的秘诀是晚上要吃少，你还煮这么多菜。”琳琅环顾了桌上的菜后　，嘀咕了一句。

    “又不是给你准备的，我本来以为兰翊会过来吃饭的。”

    “哦，原来是为了兰翊准备的。”琳琅转头跟父亲说了一句，“爸，看来我们都是沾了兰翊的光。”

    “你个孩子，是不是欠修理啊！”罗丽教训了一句。

    琳琅吐了吐舌头，乖乖做好，不敢再造次了。

    虽然说是为了兰翊准备得这么丰盛，但吃饭的时候，母亲还是不时的叫琳琅多吃点，还说胖一点，到时候举行婚礼，穿礼服更好看。

    “妈，礼服都是量身定做的，到时候穿不下怎么办！”琳琅抬杠了一句。

    下一秒就被自己亲妈给瞪了，

    “你不跟我对着干，不舒服是吧？”

    “不是，不是，妈，我只是想说你煮的菜太好吃了，我就怕不控制一下，就超标了。”琳琅谄媚地应道。

    “你吃完饭，下楼去帮我拿快递！”罗丽指派到。

    “啊？”琳琅抬起头错愕地看着母亲。

    “你不是怕胖吗？正好运动一下！”

    “哦！”琳琅应了一声，不敢再多说话了，不然说不定母亲让她晚上将地板拖一遍。

    她今天心情不好，又累，实在不应该招惹更年期的母亲啊！

    吃完饭后，琳琅下楼去超市那边拿快递。

    快递不能送进小区，都是寄放在小区的超市那边。

    琳琅后悔自己没推给小车去了，因为母亲又网购了一大堆，她最喜欢买一大堆回来挑，不喜欢的就退回去，如此往复折腾着。

    琳琅好不容易将母亲网购的快递搬回家，问了一句，

    “妈，你买了什么啊？这么多！”

    “也没什么，　都是一些生活用品。”罗丽应道，去拿剪刀，　准备拆包裹了。

    琳琅本来想让母亲克制一下，不然别墅都装不下她网购回来的东西了，但最后的理智让她克制住了，她真的很累了，还是上楼回卧室洗澡，瘫着就好。

    琳琅洗完澡后，窝在床上，翻看着她和赫连兰翊婚礼订制的随手礼套盒照片，连她自己都很喜欢，恨不得让赫连兰翊多订制几套，她自己留着。

    不过之前订婚的时候，她也喜欢订婚礼盒，跟赫连兰翊提过，赫连兰翊说，会多订做，不会份数刚刚好，回头她要是喜欢什么，额外交代就行，不一定要做一堆礼盒放在家里。

    琳琅想想也是，就没有再提了。

    赫连兰翊下班后，去了一趟自己的私人公寓。

    慕青莲这段时间一直都住在这里，并没有回医院，赫连兰翊不得不请她的主治医生出诊，并请了两个看护一个保姆照顾她。

    赫连兰翊敲门后，进了卧室，就看到慕青莲坐坐在飘窗的榻榻米上，靠着玻璃窗，这会儿转过头来　看向他，悠悠地说了一句，

    “你来啦！”

    “为什么不吃药？”赫连兰翊问了一句。

    “不想吃。”慕青莲表情冷漠地应道。

    “你不吃药，你的病怎么会好？”赫连兰翊有些生气了。

    “我本来就没指望能好，你说我要是能早点走，算不算是也一种解脱啊？”慕青莲说完，嘴角扬起了一抹笑。

    赫连兰翊面无表情地盯着慕青莲，只觉得眼前的这个人，跟他记忆中的她，　似乎不是同一个人。

