
        “不好解开，炸弹做得太复杂，拆弹专家们拿不住，索性直接连炸弹带尸体装进了防爆桶里，正在试图用车运出去。

    很棘手，我们不知道对方是独自一人行动，还是在他背后有个组织，最近局部地区经常出现动荡，很可能有人潜进了美国本土，刚才被维尼拍死的那家伙不是白人。”

    加布里尔皱着眉毛说道，他不在意其他人的安危，但却在意小老板和他的朋友们，彼此间相处那么长时间，关系早就像是家人一样，甚至比家人们待在一起的时间都长，继续开口道：

    “今晚人多，最容易被当成下手目标，一旦出现混乱，那么肯定会死上不少人，聚集得太密集了。

    要不然你找个理由退出怎么样，我们现在就离开，让拉米瑞兹唱也可以，你没必要一定留在这里，如果是身体不舒服、或者拿维尼的伤势当作借口，我想观众们会原谅你。”

    君子不立危墙之下的道理韩宣懂，如果对方是冲着自己来的，那么肯定会取消掉演唱计划，但看现在的情况似乎并不是这样，到目前为止没有任何对方是冲着自己来的迹象，自杀炸弹根本不符合情理，倒像是在希望制造纷乱局面。

    想明白这点后，他摇了摇头说：“看情况再决定吧，我继续待在这栋楼里很安全，你们不是帮我准备了用防弹玻璃做成的罩子，放心好了。”

    说到这里时候韩宣看向维尼，杰森正在帮它处理伤口，等到急救箱被拿来后，用消过毒的镊子取出子弹，冬天身上脂肪层很厚，子弹并不深，维尼因为疼痛嗷呜叫唤了声，但也没觉得太疼，很快就好了。

    拍拍维尼安抚它，韩宣继续道：“清洗完伤口后让维尼帮忙，在人群里检查看有没有其他炸弹，现场人太多了，不靠近闻不出来。

    让那些警犬也出动，老实说我总觉得不对劲，个人很难做出那么精密的炸弹，还记得去年的大使馆吧，美国被很多人给盯上了……”

    他所说的是去年美国驻东非肯桑尼亚首都达累斯萨拉姆和肯尼亚首都内罗毕的大使馆，同时遭遇汽车爆炸和手雷袭击，造成四千多人受伤、两百多人死亡的可怕袭击，这再次在美国人心目中蒙上一层阴影。

    觉得维尼没大碍，韩宣才舍得让它出马，在今天这样的场合下，只有维尼的鼻子最能起得上作用，警犬们的鼻子没它灵敏……

    附近就有超市，几位警察带着些蜂蜜陪伴维尼出门，保镖乔治帮忙照看它，演唱会要等到晚上八点半才开始，肚子有些饿了，道森秘书打电话让第五大道那边的meet餐厅送些吃的过来。

    韩宣对此类的袭击早已见怪不怪，普通人的世界里很难遭遇到此类事情，然而他已经遇到过好几次，如果算上没有成功的绑架、盗窃事件，那就更多了。

    外公去跟朋友聊天，他则在跟拉米瑞兹、哈里斯、伊莎贝莉以及安雅坐在一起聊天，表情还算淡定，对面的拉米瑞兹惊恐，他刚过来没多久，嘴里说道：“听说维尼刚才找到个人，身上绑着炸弹？

    我的上帝啊，如果他在人群里爆炸，那岂不是会死很多人？”

    “暂时还没事，你不用担心那些，nypd那边正在处理。”韩宣看向外表变得帅气了许多，已经像是成年人的哈里斯说道：“怎么样，瘦下来轻松了许多吧？身体有没有出现副作用？

    圣诞节本来打算邀请你们去我家雪山牧场度假，可惜你回家探望父母去了，好久不见最近还好吧，我公司那些人有没有拼命压榨你？”

    一连问出好几个问题，开始留长头发，鼻梁上架着眼镜的哈里斯笑着告诉说：“你给我的减肥药非常好，效果十分棒。

    最近过得挺不错，工作有些忙，但日子很充实，公司里认识许多朋友，他们其中一些和我一样，是从黑帽子或者灰帽子，变成了白帽子。

    互相帮助学习新技术，现在无论哪家公司的网络我们都有信心干掉，技术好了许多，我喜欢那样的环境。

    不是没有黑客试图入侵我们公司的数据，但直到现在还没有谁能够得逞，你放心好了，公司里的那些人对我很好。

    至于雪山牧场，我当时其实很想去，可惜已经提前跟我爸妈约定好了，下次有机会再去玩，据说你们在家也遭到了枪击？这世界到底怎么了，好像最近几年来乱得很。”

    “那就好。

    在酒店遇到枪击时候，伊莎贝莉也在场，没你们想象得那么危险，媒体只报道出一小部分真相，目标并不是我。”

    韩宣停顿了会儿，弯腰将胖丁抱在怀里，感觉就像是抱着一个超大的公仔，继续告诉说：“这两件事扯不到一起去，我已经解决了。

    最近这些年确实乱，还不是因为利益才搞成这样，石油、争夺战略区域，把他们那边搞得一团糟，现在报复来了，如果有好日子过，谁愿意在自己身上绑炸弹。

    今天你们一定要小心一些，最好不要到街上去，我家这栋楼里今天没其他人，相对来说还是安全的，一层已经被关闭了。”

    安雅也开口问他说：“维尼把人给拍死了，会不会出现麻烦？”

    “这个倒不会，我觉得市政厅应该给维尼颁发一枚奖章……”

    韩宣对此毫不担心，用手揉搓胖丁的大脑袋，刚刚听说维尼出事了，这只肥猫跑得飞快，说明还是有点良心的，这让身为主人的他觉得很棒。

    胖丁喵喵叫唤，房间里开了暖气，喉咙有点干，它用爪子指着水杯，让韩宣喂自己水喝，玻璃的隔音并不好，底下人群喧闹声吵得它心烦意乱。

    同一时间，就在新墨西哥州州府圣菲郊外的机场，一架波音737正滑行起飞，大约承载着一百二十名乘客。

    飞机里两个人坐在后排，皮肤略微发黑，神情十分紧张，此刻空姐传来提示说，飞机大约将在晚上十一点到达纽约……
  