
　　“我试试呗。”眼热的枇杷十藏还不死心，实在是看到如此好的一把剑太想试试手了。

　　“行吧，我往里面里面先存些查克拉，到时候你就能用了。”星野风看他喜欢的紧，也就不在逗他了。

　　枇杷十藏一头黑线，眼睛犹如卡卡西的死鱼眼一般地看着他，盯的他都不好意思了。

　　“好了给你给你,里面查克拉不多，只能用不久一段时间。”星野风将翠翎剑递给了他，这剑没法抛，剑刃太过宽大，不好接且容易把人划伤。

　　“对了，那个绿皮西瓜头的家伙怎么样了？”星野风想起来那个家伙，这几天他专注于炼器都忘了这家伙还要见卡卡西来着。

　　“第一天一直在那躺着,哼哼唧唧的,后来再慢慢的动了起来,然后自己搭了树屋，生活做饭什么的，不过一直是个半残的样子，今天好些了，还能打兔子吃。”枇杷十藏摸着这剑说道，“那小子和我见过的一个木叶忍者很像。”

　　“迈特戴是吧，突然爆种开八门遁甲的那家伙，这小子也会，挺棘手的，要不是我跑地快，估计也被他给换掉了。”星野风拍了拍枇杷十藏示意他先试剑，他去找那个西瓜头。

　　这会凯难得开了荤，这会儿正抱着一只烤兔子在吃呢。第一天身体根本饿了一天，后来也只能吃些兵粮丸和干粮，即便有些肉干也是又硬又柴,特别难吃。

　　后面的马上补

　　在韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

　　韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

　　“呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

　　也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

　　花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

　　“大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

　　此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

　　“风,我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

　　“哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

　　不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

　　“咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，挖下来带走就好了。”大蛇丸说罢便对着韩风的脖子咬了下去。

　　韩风忍着痛，而后听大蛇丸说道：“这只是地之咒印，现在没有那么多时间，只能选择最保险的方式了。”

　　而后让人把雪见带了过来，她是特殊的，只有她的血能让咒印发明者和持有者短暂的获得烟雾化能力。用针筒抽取了几个试管的血液。

　　事实上，原著要不是大和非要多管闲事，大蛇丸抽了血也就走了，大和却非要死要活的阻止，结果逼的大蛇丸灭了伊布利一族。

　　这些奇特的种族留着也是不错的素材，如非形势所逼，也不会全灭了这一族。

　　韩风走到昏迷的卡卡西面前，说到：“可惜了，没发带你走了。”

　　旁边的大和一阵紧张，还以为他要灭口，急忙上前阻止：“再怎么样？他也是木叶的忍者，你们要走就走，没必要非要杀了他。”

　　“哦？别以为你背后有团藏我就不敢杀你！”韩风目露凶光：“我做什么轮的着你管吗？”

　　大和不为所动：“我说了你走可以，但绝不能杀木叶的忍者。”不愧是根的忍者，毫无畏惧之情。

　　韩风亮出了忍刀，刀身高速振动，显得若有若无，缓步走向站在卡卡西身前的大和。

　　“韩风，不要节外生枝，取了他的眼睛尽快走，没必要在这种人身上浪费时间。”大蛇丸催促道，卡卡西是三代器重的人，还有团藏的木遁小子，全杀了麻烦不小。

　　这话言外之意也是叫韩风不要杀了，杀了木叶的报复会更狠，走不走的掉都两说。

　　“好吧，我听老师您的，喂，那个根部小子，我只要他的眼睛，不取他性命，你赶快让开，不然惹急了我连你一块杀。”

　　大和对比着双方实力，尤其对方还有三忍之一的大蛇丸，无奈只能退让，能争取到卡卡西的命就不错了，全保下来不现实，他也明白这写轮眼吸引力有多大，多少人垂涎写轮眼那迷人的力量。

　　大和错开身体，看着韩风从身边走过，走到卡卡西跟前蹲下身。

　　韩风随手扯开了他的眼罩，用器械将卡卡西的眼睛挖了出来后，立刻用营养液存储了起来。

　　可怜的卡卡西，由于查克拉严重匮乏，深度昏迷，不知不觉就失去了他的眼睛，他挚友给他最后的礼物。

　　大和在一旁于心不忍，对韩风怒目而视。韩风却不理会，东西到手就好，至于大和怎么狠他，也影响不到他头上。

　　“好了老师，我们走吧。记得复命啊根的小子。”韩风背朝着大和摆了摆手像是在说再见，这轻佻的举动让大和更为气愤。

　　“你这混蛋，走着瞧。”大和咬着牙，为卡卡西止血包扎，然后背着卡卡西走了。

　　风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十六章 凯见卡卡西免费阅读。https://www.23sk.com 