    番外8

    餐桌上放着一碗荷包蛋焖面,林子鸢不敢太大动静，只是坐在桌前静静地享受着自己的宵夜加餐。

    她尝了尝，眸子一亮,然后说道：“你什么时候偷偷学习了做饭的手艺？”

    沈思远坐在她对面,“早知道你喜欢我做的面,或许我应该早一些把这项手艺展露出来。”

    虽然只是一碗简单的荷包蛋焖面，但在夜晚，却是难得的美味。

    林子鸢没用几分钟就把面前的宵夜一扫而光。

    沈思远看她胃口还不错,问道：“还吃不吃了？”

    林子鸢思考了下,然后克制道：

    “真的不能再吃了。”

    听着这话，男人只是笑，然后替她把面前的碗筷收好,然后拿到那边清洗。

    看着沈思远做家务的样子,林子鸢忍不住托腮欣赏了一阵。

    商场上被人敬仰的沈思远做起家务来也是很赏心悦目的。

    他袖口利落的挽起，虽然今晚是喝了一些酒,但也不妨碍他做家务。

    大概是注意到林子鸢的视线,沈思远干完活后又到了她身边。

    他用纸巾擦手，然后扔到垃圾桶里面,偏头看她,“刚才怎么一直看我。”

    “我在想，为什么你做什么都那么厉害。”

    沈思远凑过来在她唇上吻了吻，“你指哪方面？”

    “……”她察觉氛围有些不对,眸子闪烁，“我是指你上能厅堂下得厨房。”

    男人低低的笑着，“你应该知道我想要问的是什么。”

    鉴于吃人嘴短,林子鸢应付的点头,小声嘟囔道：“都厉害总可以了。”

    说着,她耳垂也不自觉的红了起来。

    沈思远看了一眼时间，“时间不早了，不然我今晚在你这里休息。”

    “你之前不是不习惯在这里住吗。”

    “那是之前，现在你在这里没有人陪，我不放心。”

    “怎么会，爸妈他们都在隔壁房间，很安全的。”

    沈思远看她一阵，然后缓缓开口：

    “难道你非要我说我是想和你一起睡吗。”

    林子鸢被他视线弄得有些上不来下不起的，正打算叫他一起上楼，沈思远竟然身子覆盖过来，在沙发上与她吻了起来。

    林子鸢一边吻着，一边心惊胆战。

    她视线不自觉的往楼梯口那边看去，总怕楼上有人忽然走下来。

    这总是不太方便的，即使是已经结婚了的关系，大半夜的被人看到在这里接吻，也会有些害羞。

    于是，林子鸢在他唇上轻轻咬了一下，小声催促道：

    “你还上不上楼了。”

    沈思远眼尾撩了起来，回道：“上。”

    沈思远其实来她这边的房间次数不多。

    这边的房间是林子鸢从小到大生活的地方。

    虽然很久不来，但是再次进来，还是有些温馨的感觉。

    沈思远在屋内转了一圈，看到了很多堪称“老古董”的东西。

    林子鸢甚至看见他拿着自己初中时候得到的口语交际奖杯，笑着说道：“之前也从来没想过，时间竟然会过的这么快，这么久远的东西还摆放在屋子里面，看来之后有时间应该好好打理一下了。”

    沈思远：“不必打理，这都是很宝贵的东西。”

    他回身，浅笑说道：“如果你愿意，我可以高价把这些东西都买下来。”

    毕竟，这些东西都是含着她的回忆与经历。

    对于沈思远来说，这是十分宝贵的东西。

    沈思远：“而且，如果孩子以后生下来，可以把这些东西给他看看，他应该也会对于自己的母亲多么优秀而感兴趣。”

    说到孩子的话题，林子鸢忽然一时兴起的问道：

    “你希望我们的孩子是什么样子的？”

    沈思远：“这我没办法猜想，不过两个相爱的人孕育出来的一个新生命的确是令人向往的事情，我之前也幻想过我们的孩子会是什么模样，如果可以，我希望他像你多一点，无论性别，只要他的出现，就有意义。”

    林子鸢当时听着这话也很有感触，只不过——

    她之后总发现沈思远在路过商场或者浏览网页的时候会在女儿的图片上流连很久。

    林子鸢心想，这人嘴上不承认，心里面估计还是想要个小棉袄的。

    五月。

    G城天气逐渐变暖。

    林子鸢本来正在花园里面修剪花，沈思远在旁边陪着。

    忽然，他接到了一个电话。

    原来，是谢星文的父亲拜托他去打探一下谢星文的近况。

    谢家的人这段时间联系不上他，谢星文颓废有段时间了，看起来是还沉浸在失恋的阴影中。

    有对比的是，顾奕叶最近升职加薪，日子过得好不快活。

    电话挂断，林子鸢好奇的看过去，说道：

    “怎么了？”

    沈思远：“谢星文的父亲让我过去看望一下，我们是旧友，不好推脱，我过去一趟。”

    林子鸢立马放下手中的剪刀，说道：

    “我也去。”

    沈思远看着她，唇角轻微上扬。

    她自然知道她的小心思，现在肚子已经很明显了，所以她整个人也不敢出去乱跑，但是待在家里面又很烦闷无趣，所以这下子可以出去，她自然是要抓住机会的。

    而且跟沈思远出门也很安全，没有任何后顾之忧，反正这男人会给她解决好所有问题。

    见她一脸要出门的架势，沈思远也只得点头，“好。”

    林子鸢坐在车上的时候还是忍不住给顾奕叶发了消息，告诉她一会儿要去谢星文那里的事情。

    她本来以为顾奕叶会对这件事情不感兴趣，结果发消息过去之后她很快的就回复了消息过来。

    ——【这小王八蛋竟然还在颓废？】

    ——【怎么一点出息都没有，看老娘过去收拾他。】

    于是，林子鸢一脸忧心忡忡的看着手机，不知道一会儿会发生什么事情。

    她摸了摸肚子里面的宝宝，嘱咐道：

    “趁着你还没出声，带你见见世面。”

    沈思远笑着看过去，“让他提前知道恋爱的麻烦，省的以后早恋。”

    林子鸢在他手腕上轻轻拍了下，“你胡说什么呢。”

    沈思远：“开个玩笑。”

    林子鸢：“要是个女孩儿，估计你肯定是舍不得她早恋的。”

    沈思远：“你还是了解我的，子鸢。”

    林子鸢：“那男孩儿呢。”

    沈思远沉思一阵，然后回道：“男孩儿估计比较难管，而且更多的倾向于听母亲的话，如果你可以教育的前提下，那么我就不参与。”

    林子鸢忍不住笑出声，“你这就是偏心。”

    沈思远淡定扬眉，“放心，我的心永远最偏向你，谁也夺不走。”

    二人开车到了谢星文的公寓前。

    沈思远下车，替她拉开车门，说道：“一会儿要记得，不管发生什么事情，你都不许有太大的情绪波动，这是为了孩子好。”

    林子鸢点头，“好的，我知道了。”

    电梯门打开，沈思远按响门铃。

    过了很久，里面才有人来开门。

    看到来人，谢星文不悦的拧起眉毛，“怎么是你。”

    沈思远落落大方的走进去，“你父亲给我电话，让我过来看看你最近过得是什么生活。”

    他左右的扫了一眼，点评道：

    “果然很不堪。”

    林子鸢轻轻咳嗽一声，算是提醒。

    谢星文也不在乎，看着林子鸢大起来的肚子，说道：“肚子都这么大了，是不是要生了？”

    林子鸢：“对，快了。”

    “恭喜啊……对了，她最近怎么样？”

    林子鸢：“挺好的，升职加薪了，也比之前开心了不少。”

    谢星文看起来像是宿醉刚醒，说完话后又难受的窝在沙发上坐了一阵，清秀好看的脸蛋十分茫然，看起来竟然有些可怜兮兮的。

    屋内空气不太好，沈思远怕这空气对林子鸢不好，所以直接打开窗户放新鲜空气进来。

    “既然你还活着，那么我可以向你父亲交代了，不过你还打算继续这么颓废下去？”

    谢星文烦躁的想抽烟，但是考虑到孕妇在这里，又把手缩了回去，自嘲道：“你总不能不让人难过吧。”

    “距离你失恋，貌似已经过了很久。”沈思远提醒道。

    谢星文心想，对啊，是已经过去很长时间了。

    一开始他自己都没有想到后劲会这么大，更没想到他会那么喜欢顾奕叶。

    他一开始是带着挑战心理，可是他后来是真的爱上了，而且也没有任何玩乐的心理，可一个最初谎言需要后来无数个谎言去弥补，顾奕叶忽然来到他的生活里面，他在知道自己爱上她的时候竟然有些害怕了。

    因为在他过去的人生里面，这种爱几乎是稀缺的而且十分宝贵，他甚至从来没有体验过。

    可是，就因为他短暂的犹疑，那女人就直接跑了。

    谢星文震惊愤怒，最后在她那里亲口听到“当初就是试试，既然不成功，那就分手吧”的话。

    他在这段时间里面也尝试一个人，却发现这种尝试根本就是徒劳，他的生活依旧还停留在那段时间，而她，已经往前走了很久。

    沈思远淡然说道：“既然还喜欢，怎么不去追回来。”

    谢星文没法开口，他这种性格的人，又怎么会有人喜欢他。

    童年经历对一个人影响很大，甚至在遇到她之前，他都不相信自己的心会有融化的那一刻，他性格乖戾易变，偶尔也会在想，跟他这样的人在一起，是不是真的委屈了她。

    就在屋内气氛有些僵持的时候，屋外传来风风火火的脚步声。

    顾奕叶穿着职业装，看着屋内的几人，然后视线定格在沙发上的谢星文。

    她拧着眉毛，一脸嫌弃。

    谢星文没想到她会忽然出现，诧异道：“你……你……”

    顾奕叶捏着鼻子进去，没好气的说道：“你什么，没见过我？”

    谢星文声音小了下去，“你怎么来了？”

    顾奕叶：“哦，没什么，就是过来看你还活着吗，省的子鸢他们夫妇两个跟着担心。”

    谢星文又有些失落的坐下去，“我还以为你是在关心我。”

    顾奕叶看不得他故意装可怜的劲头，之前他骄纵起来比谁都要过分，G市谢小少爷的名声在外，一般人都不敢招惹，顾奕叶是头脑发热才会相信这人会这么脆弱。

    不过，时间过了这么久，她看着他，竟然还真的有点怜爱了。

    不过，仅限于皮相。

    毕竟她当时看上谢星文，有很大一部分是因为他长的真的很好看。

    他确实瘦了，而且过的不像是很好的样子。

    所以，之后的时间，谢星文一直都很乖的在顾奕叶面前讲述着自己这段时间有多难过，甚至眼眶都红了起来。

    沈思远心下了然，甚至无心欣赏他的演技，带着林子鸢走了出去。

    林子鸢自然看不出来，担忧的说道：“他一个人在这边真的可以吗？”

    沈思远：“你朋友不是在里面吗。”

    “可是……”

    “放心，顾奕叶来了，他的目的就达到了。”

    林子鸢被他那么一点拨，看起来像是似懂非懂。

    之后，她得到了一个小消息，顾奕叶微微松口，给了谢星文一个重新追求自己的机会。

    到了七月。

    花园里面的花开的格外旺盛，天色清朗，露水在清晨来到的那一刻滴落。

    今天万里无云，阳光热烈，看起来像是个好兆头。

    医院里面。

    林子鸢已经进去了一个小时。

    一行人在外面等着，沈思远穿着黑色衬衫，西装外套搭在肘臂处，整个人头颅微低，侧颜看上去内敛沉默。

    他保持这个姿势很久了，似乎也在担心里面会出什么事情。

    林伟烨看过来，拍了拍沈思远的手臂，说道：“一定安全，放心。”

    沈思远微微勾唇，轻微颔首，回道：

    “我知道。”

    就在下一秒。

    病房的大门打开。

    医生抱着刚出生的宝宝出来，笑着说道：

    “是个漂亮的男孩儿，恭喜了。”

    一群人松下一口气，庆幸母子平安。

    林子鸢生孩子没遭太多的罪，大概是因为她身体素质还可以，顺产也非常顺利，她甚至能很清楚的看到男人修长的身影向她走过来。

    她神色还是带着虚弱，笑着说道：

    “宝宝呢，我想看看他。”

    沈思远低下头，在她微微干的唇上亲了下，“在外面，一会儿带过来给你看，你辛苦了。”

    他几乎是第一时间的就进来看她，所以都忘记把宝宝带进来。

    林子鸢察觉沈思远今日有些压抑的温柔，看起来更像是心疼她。

    “是个男孩儿，很漂亮，跟你还是很像的。”他温声说道，“刚才在外面我不知道在心里面祈求了多少遍，生怕你出问题，好在，一切都很顺利。”

    林子鸢看着男人眼下的疲倦，忍不住伸出手指摸上去，“放心吧，我和宝宝都很好。”

    沈思远在她指尖上轻吻，替她盖好被子，说道：“好好休息。”

    林子鸢迷迷糊糊的想着补个眠。

    然而她却在迷糊间感受到了脸颊上好像掉落下一颗滚烫的液体，她心下有些震撼，心脏炽热的跳动了下，睫毛眨了眨，没敢睁开眼睛。

    她心里面在想，沈思远这样内敛深沉的男人应该这辈子也没有几回掉过眼泪。

    就在她想着的时候，男人凑到她面前，轻声说道：

    “我爱你。”

    “子鸢。”

    林子鸢心下久久不能平静，最终还是忍不住睁开眼睛。

    睁开眼睛的那一刻，她看到了男人那双温柔深情的眸子正在看她。

    他的眸子像是温柔的碧潭，看上一眼，便无法自拔的深陷进去。

    窗外阳光明媚，屋内一片明朗，林子鸢在那一刻心想——

    人生难得几次看到沈思远如此动容的时刻，她可是要好好的看上几眼。

    结果很快的，屋内温情便被外面热闹的吵闹声覆盖过去。

    沈思远轻笑一声，“我把孩子抱过来给你看。”

    林子鸢：“好。”

    孩子出生，林子鸢自然轻松了起来，她这两天精力恢复了一些，变成了热爱给宝宝拍照的摄影师，结果还没等她发照片，就听到田飞文来到病房里面调笑说道：“嫂子，你恐怕不知道，现在G市的人都知道沈思远有了个儿子，他多护着啊，那天我们几个想来看，这厮竟然给我们轰出去了，你说应不应该教育教育他。”

    林子鸢看过去，赞同道：“这件事情是做的不对。”

    沈思远正好在一旁给她削苹果，修长的指尖把完整的果皮放到一边，然后把苹果递给她，眉毛轻扬，温声问道：

    “你准备怎么教育我。”

    林子鸢语塞了一下，还没想好怎么说。

    田飞文这个损友在一边出主意，兴致勃勃的说道：“嫂子都生完孩子了，还不出去玩玩，把沈思远撂在家里面，让他好好地感受下独守空房的感觉。”

    结果。

    这话一说完，田飞文就感受到了沈思远凉凉的视线扫过来。

    他有些心虚，又觉得自己刚才是不是说的有些过火了。

    毕竟。

    禁欲了十个月的男人，的确不太好惹。

