
“看来挺顺利的。”血狼等人望着归来的王宸三人，笑着说道。

“吃饭，用最快的速度吃完，然后各自拿好自己擅长的枪，一人一个弹夹，准备反击！”王宸将牛奶打开，这是十盒装的1000ML大盒牛奶！

打开压缩饼干的箱子，众人吃着压缩饼干，喝着牛奶，不到五分钟的时间就把这些食物给解决掉了。

但这时候，蝰蛇放了个屁，那味道直接让围在一起的众人齐齐皱眉。

“蝰蛇你搞毛啊？放屁不会去一边啊！”战豹轻声喝道。

“我也不想啊，但是我对牛奶过敏啊！”蝰蛇脸红了一下，不好意思的说道。

话语落下，王宸等人一阵无语，华夏人中很多都对牛奶过敏的，肠道不吸收纯牛奶的成分，所以对牛奶过敏的人……重者喝了后会拉肚子，轻者就会放屁。

“那你不早说，浪费了五六百毫升的牛奶！”血狼有些心疼的说道。

“但我现在需要营养啊，虽然大部分营养化成了屁吧，但起码怎么也能吸收一点儿吧？”蝰蛇听到血狼说他浪费，有些不乐意的反驳道。

“实在不行你赶紧去方便一下吧，这味道真是够了，万一咱们碰到敌军的时候，再因为你的一个屁全军覆没了，那可真是死不瞑目了！”王宸望着蝰蛇，笑着说道。

“那好吧……你们等我会儿。”蝰蛇不好意思的挠了挠头，跑到灌木丛里方便了起来。

等到蝰蛇方便完后，王宸他们正在商量作战计划。

“我建议大家一起朝着前方进军，看到敌军后先不要轻举妄动，找机会将他们团灭，然后把他们身上的夜视仪搞到手，再进行全面反击！”王宸说道。

“好！”血狼等人点头同意了下来，众人朝着雨林中跑去，每个人之间的距离是十米。

“发现情况，前方十点钟方向，有一批正在休息的敌军。”在雨林中跑了差不多一里地之后，蝰蛇的声音响起。

王宸等人朝着十点钟方向望了一眼，百米之外有着五十名敌军正在原地休息，吃着东西，互相聊着天。

“各自寻找有利地形。”王宸对着无线麦说道。

话语落下，王宸等人的位置变动，有的潜藏在大树的背后，有的趴在灌木丛中，也有的爬上了枝叶茂盛的树枝。

所谓的有利地形就是可以击毙敌军，同时又可以保证自身安全的最佳地形！对于王宸他们这些人来说，根本无需多余的话语，一句简单的命令足以让他们明白接下来要做什么！

“分配到狙击枪的人准备好，在射杀第一目标之后，立即为分配到冲锋枪跟突击步枪的人做掩护，争取以最快的时间团灭他们！”王宸眸光宛如鹰隼，他已经瞄上了一名正在谈笑的敌军。

他们拿的枪械很均匀，六条M25狙击步枪，六条冲锋枪，六条突击步枪！

“明白！”他们每个人要选择的目标早就随着他们的潜伏位置而决定了，现在只等一个进攻的命令。

“时间倒计时，三秒钟之后……无条件动手！”李臣飞下达了攻击命令，话语落下之后，所有人心中都在默数着秒数。

三……

二……

一……

“砰！……”时间一到，六道M25狙击步枪的枪声几乎同时响起，六名正在谈笑的敌军眉头上出现白点。

突然的一幕，让五十名敌军齐齐一愣，他们都还没反应过来到底怎么回事！

但他们没时间反应了，随着第一道枪声的落下，周围冲出了十二名穿着统一作战服的士兵。

“哒哒哒！……”冲锋枪的枪声中夹杂着突击步枪的枪声，同时王宸等拿着M25狙击步枪的狙击手们也在为冲锋的众人做着掩护。

比如，一名敌军瞄准了拿着冲锋枪的战豹，还没等他扣动扳机呢，他的眉间便出现了一个白点，被‘击毙’了……

枪声不绝于耳，每一道枪声落下都是一名敌军的牺牲，不到一分钟的时间，五十名敌军全军覆没，他们……连一枪都没有开出来！

“不好意思，你们已经死了，请遵守游戏规则！”王宸等人走到被击毙的敌军面前，露出一个微笑。

“拿好夜视仪，然后将这里的狙击枪都拿走！”李臣飞对着众人喊了一句，战豹等人将手中的冲锋枪跟突击步枪扔掉，然后拿了一把M25狙击步枪，同时将敌军身上的M25狙击步枪弹夹都搜集了过来。

丛林反击战，狙击枪比其他枪械要有用的多，特别是他们人数比敌军要少的情况下！

“混蛋……”一名敌军咬牙，他想不通为什么这群人有了武器，难道有人被袭击了？但为什么他们没有收到任何的通知？

“不好意思，把你的手枪跟夜视仪给我。”王宸走到那名敌军的面前，伸手继续说道：“对了，你们身上的食物也全都交出来。”

话语落下，五十名敌军将身上装有食物的装备包还有手枪都扔在了地上。

这时候，每个敌军的无线麦中突然响起一道话语：方才那枪声怎么回事？发生什么事了？你们发现敌人了吗？

敌军之间也有着无线麦，他们是依靠这个来互相支援的。

王宸听到无线麦的话语，对着五十名敌军做了一个割脖的手势，然后又做了一个嘘声的手势，意思是你们已经死了，死人是不会说话跟反抗的，不要破坏规则。

紧接着，他拿起一名敌军的无线麦，说道：“我们被攻击了，他们抢了我们的枪支跟弹药，我们牺牲了三十二人，还有十八人，你们在什么地方？请求支援。”

“告诉我你们的地方，我们马上过去！”另外一组人听到王宸的话，没有多加怀疑，急声说道。

王宸将坐标说了一边，然后将无线麦关掉，对着李臣飞等人说道：“换上敌军衣服，然后去前面埋伏，他们已经朝着我说的坐标赶来了！”

“好嘞。”众人狡黠的一笑，开始脱起了敌军的衣服，然后穿了上去。

“走！”换完之后，王宸等人朝着他所说的坐标跑去。

PS：感谢抬头展望45度天空，？以及心中的她无人代替的打赏支持~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063379"  chaptername="第161章  团灭一波">加入书签</a>
</div>
