    第30章 故人来访

    看着郭敏娇羞跑出去那模样，甚是可爱，郑云笑了笑。

    上次给她的那一道神念，也只有人对她起杀心生命垂危才会触发，这一次太险了。

    燕京别墅。

    “三弟，你糊涂啊！这么大的事，你怎么不跟我商量商量？”

    “大哥，我这不是想帮你做点事。”

    “这叫帮我？你这叫欲盖弥彰你知不知道？要让老爸爷爷他们知道，我们两个吃不了兜着走。”

    “大哥，我找的都是一些道上人，查不到我们头上的。”

    “什么道上的人！就是一帮地痞流氓！想法把这事给摆平！快去！”

    办公室里，中年首长拿着郑云的照片，他越看越觉不对劲，当即拿起办公桌上电话，最后拿起口袋里的手机。

    嘟。嘟。嘟。嘟。嘟。嘟。嘟。

    “喂！”

    “怎么半天才接电话？”

    “我当是谁呢？你日理万机的，怎么有空给我打电话？”

    “要是放在平时，我当然懒得管你，这次我打电话给你，有正事找你谈，关于你义子，郑云！”

    “当初，可是确定为失踪人口，老家伙，说说吧，怎么回事？你究竟是瞒着我们多少？培养了这种惊天神才！”

    “哎，我就知道这种事情是瞒不过你们九局的，直接说正事吧，你们九局遇到了麻烦，所以需要他的能力？”

    “龙兄，我就喜欢你这性格，那么就麻烦你出面调解了。”

    “好，我会给他说。”

    “那就谢谢龙兄了，我这边还有一些事要处理，所以就先忙了哈，结果如何？记得第一时间给我打电话。”

    说完话中年首长就把电话关了。

    “吴老，苏州那边，你去一趟吧。”

    “那老朽我就代劳了，好久没有见到少爷了。”

    苏州。

    “等下，你还是客气一些，毕竟是首长亲自点名要的，兰兰姐把这任务交给我们，你别给我搞砸了。”车上女子再次提醒。

    “呵，我管亲不亲自的，就一个年轻人而已，真是不知道首长看中他哪一点？架子还这么大，等下别让我失望。”男子一边开车一边不屑的说道。

    他对郑云不屑自然是有他自己的傲气，自己可是化玄巅峰高手，哪怕是几个普通的化玄巅峰都不是他的对手，保护的都是大人物，对于郑云这种小白脸，他自然是看不起的。

    副驾驶上的女子也没有反驳，她看郑云照片样子，也不过是个普通年轻人，首长干嘛要点名他？

    湖心岛，寂静的路上，郑云回到了别墅院门。

    “既然来了，为何不现身？”寂静的夜晚，没有半点回音，过了许久，才有一人从暗中走出来。

    老者看着郑云，他脸上满是慈祥。

    “少爷，三年多不见，可还认得老朽？”

    郑云笑了笑。“吴伯。”

    来人正是那名老者，拥有大宗师中期修为。

    见郑云没有一丝惊讶神情，老者没有诧异郑云现如今的样子，他很相信家主说的。

    “少爷，老朽也不拐弯抹角，家主他希望你能接下这次的任务，之后的事情他会当面跟你说。”

    “凭少爷现在的本事，想必应能猜到一二吧。”

    “好，我会的，替我向义父义母问好，还有我姐姐，龙涎，她好吗？”

    “都还好，望少爷可以理解家主当初，毕竟他也是按照那位的意思来办，家主特地嘱咐，老朽也只能说这么多。”

    “到时候我会亲自登门，听义父亲口对我讲述。”

    “那老朽就先告辞，少爷，保重。”

    郑云微微点头示意，老者说完话纵身一跃，消失在了黑暗之中。

    “任务？什么任务呢？想必应该是军方的人吧。”

    郑云走进别墅，他没有将房门关上，院门，大门都敞开着，蒋老爷子都那么说了，想必那人应该会来这里。

    果不其然，没过几分钟院门外就听到了汽车声响。

    车上下来一男一女，他们打量片刻后确定是这间别墅，这才走了进来。

    穿过院落，走进别墅，来到客厅中，别墅虽然灯火通明，但确实很寂静，他们将目光打量在主座上，主座上方有一青年闭着眼睛，并没有在意他们的到来。

    郑云知道，这两人应该就是蒋老爷子口中说的，上面的人吧。

    郑云也没有招呼他们坐下，沉默了十几秒后，那个男的终于忍不住开口了。

    “我就说吧，不怎么样嘛，一点气势都没有，只是个普通人而已，首长为什么要亲自点你的名？”

    “你们好像对我很是不屑啊，要不是上面亲自点名，恐怕一上来，你们就对我动手了吧。”郑云拿起桌上的烟点了一支，翘起二郎腿，淡淡吐了吐烟丝道。

    “我说你，不怎么样嘛？要不要来打一场？”

    “不得对先生无礼！”旁边的女子斥责道。

    但郑云却看得出他俩就是一唱一和，不给他们点手段，是不会信服

    “副队，本来就是，就他这样根本没多强的实力。”男子眼中充满了不屑。

    “你想和我打一场？”郑云问道。

    “是啊，因为我看你也不……！”

    男子一瞬间说不出话来了，因为郑云气势变了，一股极其压抑的气息在郑云身上散开，一股极为恐怖的威压把那个男的给笼罩住，一时间让他动弹不得，本来大热天的，房间内一下子竟然有种很冷的感觉。

    而且这股压抑的气息越来越重，甚至那个女子都感受到了。

    而那个男子则是感觉的更加清楚，仿佛眼前是一座不可逾越的高山，不要说动手了，连一根手指头都动不了，甚至感觉光是站在郑云面前，就已经用尽了全力。

    “手下不懂事，对不起，还请先生手下留情。”女子急忙道歉道，她的额头已经有了汗水，面对郑云的压力太大了，这种压力她只在自己的教官身上感受到过。

    而那个男子汗水一滴一滴的往下流，膝盖处都开始在颤抖了。

    郑云冷哼了一声，然后收回了气势。

    “对不起，对不起先生，是我有眼无珠。”男子收起了自己的狂傲。

    “这里是华夏，我卖你们面子，如果还有下次，你就没有开口道歉的机会了。”

    (本章完)

