    等了很久，里面全无动静。

    薄景安觉得不太对，找了个狗洞钻了进去。庙内一片黑暗，只有青白月光隐约照亮前路，白杳杳和王炎不知去向。

    夜风吹过，草木发出窸窸窣窣的响动，薄景安咽了咽口水，转身就跑，却怎么也找不到进来时的狗洞。

    墙面完整无缺，连个坑都没有。

    那他是怎么进来的？

    正纳闷时，身后突然传来薄擎的声音，“磨蹭什么，还不快跟上！”

    转头望去，薄擎站在远处等他，身后还跟着一群拿祭品的小厮。

    “一天到晚没个正形，今日可是来给你母亲上香的，怎么也不当回事！”

    薄景安这才反应过来，今日是母亲的忌日，父亲请了庙里的师父为母亲作法积福。

    他跑回薄擎身边，低着头一句话也不敢说。

    薄擎见他乖顺，这才满意地拍了拍他的肩膀，一行人缓缓走向大殿。

    ......

    燕君琰抱着白杳杳跳进神牌庙，庙中一片漆黑，伸手不见五指。点燃火折子，微弱的火光勉强照亮洞穴的模样。

    “先别点灯。”白杳杳说到，“前面好像有光。”说着，吹灭火折子。

    顺着白杳杳所指的方向望去，果然看到一丝微弱的白光，两人搀扶着走进光源，一道曲折迂回的隧道出现在两人面前。

    这是一个钟乳石隧道，下方怪石嶙峋，根本无法下脚，上方挂满亮晶晶的“珠帘”，散发着微弱的白光。

    这其实是鬼面蜘蛛的蛛丝，一旦沾上便会被牢牢粘住，变成蜘蛛的猎物。

    “燕君琰，它们追过来了！”

    身后的洞穴中穿来大鲵“啪嗒啪嗒”的脚步声，白杳杳面露惊慌，催促他赶紧进入隧道。

    “不能进去。”燕君琰拦住她，“隧道里更加危险。”

    “那怎么办？”白杳杳满面泪痕，“我们要被那群大鲵吃掉了吗？”

    “别怕，有我在。”燕君琰将她护在身后，抽刀对准漆黑的洞穴。大鲵的脚步声越来越近，腥臊的风扑面而来，借着微弱的白光，一大团缠绕的巨型大鲵迅速靠进两人。

    ......

    懂轻功就是好，几米高的墙面只需轻轻一跃。白杳杳被燕君琰带着，十分轻松地翻过神庙高墙。

    下跳的时候，燕君琰低沉的呼吸在她耳边响起，“抱紧，要跳了。”

    她点点头，紧紧抱住他的腰，瞬间失重，只听风在耳边呼啸。她似乎下坠了很长时间，长到她怀疑不是在跳墙，而是在跳崖。

    “杳杳，醒醒，要迟到了。”

    爷爷的声音在耳边响起，白杳杳迷迷糊糊睁开眼，见小老头已经拉开窗帘。

    晨曦洒进房间，春风带着一丝料峭钻进温暖的被窝。

    白杳杳伸了个懒腰，又缩进被子。

    “快起来，这么大人了还赖床。”

    白杳杳笑嘻嘻地耍赖，“爷爷，我刚刚梦见自己坠崖了。你不是说，梦见跳崖坠楼都是在长个子嘛。我还小呢，还在长个子，当然可以赖床啦。”

    小老头手中拿着一个保湿喷雾，站在床边威胁到，“别耍赖，再不起床，爷爷就要喷你了！”

    “相亲可是件大事，哪有第一次见面就迟到的，快点起来！”

