    暴风骤雨过后，性的天空晴朗万里，郑爽和阿丽嫂子的心情格外的爽朗，相比对望一眼，会心地笑容都从嘴角浮起。

    喘着粗气，郑爽就象被人抽走了脊梁骨一般，也不管长枪还停留在阿丽嫂子的桃花洞里，就蜷伏下上身贴在她的胸膛上，头跟阿丽嫂子并枕在沙发的扶手上。

    两人口中呼出的热气，相互喷在对方的嘴唇上，借着朦胧的月色，会心地笑了起来。郑爽伸长舌头舐了舐阿丽嫂子的鼻尖，俏皮地柔声问：“怕了我吧？还敢再来找我做爱吗？”

    阿丽嫂子着粗气，“咕嘟”一声咽下一大口唾沫，用鼻尖摩擦着郑爽的鼻尖，轻声说：“有点怕了，我没想到你的枪这么长这么粗壮，比阿更都长都大上快一倍了，刚才真有要被你捅死的感觉。不过，现在回想起来，挺舒服的，印象非常深刻！对了，开始的时候，你为什么吓我说要报警？你把我给吓懵了知道吗？阿虹嫂子没给你通过气呀？”

    郑爽“嘿嘿”得意地笑了，说：“我只想逗你玩，没想到你会吓成那样子，就觉得更好玩了，这才跟你继续逗下去。其实，阿虹嫂子跟我提过醒，说我的床上有个人在等我。那时，我一猜肯定是你，就开始想着怎么逗你玩了！不过，我真觉得你不必陪我上床，我都会安排你的工作。”

    阿丽嫂子“卟哧”一笑，轻声说：“我也想吃你呀！你不知道，我十七岁嫁给阿更，蜜月还没过完就怀孕了，阿更跟阿兵到上海做工去，就再也没有回来过了。都四年多了，今晚才是第一次做呢，今晚就象我还在蜜月里一般。你真的太棒了，比阿更强多了。以后要是可以，我宁可一辈子当你的情人，也不想着再找男人过了。”

    郑爽听了“嘻嘻”一笑，说：“我会有很多很多的情人，你不会吃醋么？”阿丽嫂子叹了口气，说：“我只是你的一个情人，能分到一杯羹就已经很满足了，哪里敢吃醋呀？”“那以后，我如果跟别的女人做爱，你要吃醋的话，我肯定甩了你，再也不理你了！”郑爽打着预防针说道。

    阿丽嫂子柔声应承着：“是，陛下，奴婢遵命！奴婢不敢吃皇上的醋，皇上想起奴婢来了，就来洒一洒皇上的雨露，奴婢就心满意足了，感恩不尽了！”郑爽见阿丽嫂子戏称自己为皇上，自称奴婢，开心地说：“妃子真是好秉性，朕以后会想着妃子的。嗯，你就叫丽妃吧，对，朕以后就称呼你丽妃了！哈，不知道阿虹嫂子把盛工带回家去，会把盛工折磨成人干了。”

    阿丽嫂子听了，这才知道阿虹嫂子已经和盛工好上了，想起盛工的年纪，阿丽嫂子不由叹了口气，说：“可惜了阿虹嫂子这么个青春靓丽的人儿了！”郑爽不以为然地说：“你不知道阿虹嫂子多么喜欢盛工呢！这话以后不许你再说了。听明白了么？”

    “是，皇上，丽妃谨遵皇上圣诲，再也不敢提起这话来了！”阿丽嫂子乖乖地答应着。