    　　

    　　“这不是臣天哥么？怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”说话的人是萧基的儿子萧王霸，他也知道自家现在已经不行了，所以也想尽快的和其他世家子弟拉上关系，看到吴臣天一脸不爽的从拍卖场走了出来，立刻迎了过去。

    　　

    　　萧王霸以前和吴臣天还是有些交情的，属于一起喝过酒一起玩过女人的酒肉朋友，但是也算是脸熟，再加上萧王霸此刻特意的谄媚，所以吴臣天倒是也没有排斥他，看了萧王霸一眼说道：“别提了，碰到了一个小瘪三，和我抢女人，爷爷又没有帮我出气，拉着我就出来了，也不知道那小子有什么不能得罪的，不就是和关神医在一起么！”

    　　

    　　“就是，关神医算个屁啊，康神医才厉害呢！”开口的是萧王霸的弟弟，萧本的儿子萧王道。萧家和康家马上要结成亲家了，所以自然向着康神医说话。

    　　

    　　“就是！”吴臣天听后顿时觉得这萧家兄弟俩对自己胃口：“你们两个干什么呢？没事儿跟我走，我请你们喝酒！”

    　　

    　　吴臣天心里不爽，正好想找个人倾诉一下，萧家兄弟对视了一眼，顿觉得大喜，他们本就有和吴臣天套近乎的意思，这时候吴臣天主动邀请他们吃饭，那还不高兴的不得了？

    　　

    　　“行呀！不过还是我们请臣天哥吧，你是大哥我们是小弟，怎么能让大哥花钱呢？”萧王霸说道。

    　　

    　　“你这么说，那就更不能让你们请了，既然我是大哥，那大哥请客天经地义！”吴臣天听到萧家兄弟恭维的话，之前的不快也少了几分。

    　　

    　　“那行，不过得等一下，康神医家的照龙哥还有他的未婚妻，也就是我的表妹马上就到了，我们一起去吧！”萧王霸点头说道。

    　　

    　　“哦？是康照龙么？”吴臣天微微一愣：“我认识他，见过面的，那就一起去吧！”

    　　

    　　等了一会儿，就有一辆尼桑贵士商务车缓缓开了过来，这是萧家的车子，萧家虽然落魄了，不过车子倒是没有卖，这种车买来贵，不过卖掉肯定要亏很多，所以不如留下来装门面。

    　　

    　　本来，以萧家和康神医的意思，是让康照龙和王心妍也一起参加拍卖会的，可是王心妍怎么说都不去，没办法，康照龙也就留在了家里陪着王心妍。

    　　

    　　一下午，王心妍都默默的坐在沙发上听着MP3，静静的翻看着手机上的小说，康照龙无论说什么，王心妍回答的不是“哦”就是“噢”，让康照龙一点儿脾气都没有。

    　　

    　　好容易到了晚上，拍卖会结束，萧王霸和萧王道约康照龙一起出去吃饭，王心妍在父母的催促之下，无奈之下才和康照龙去应付一下。

    　　

    　　因为父亲也答应了她，吃一顿饭，相处一下看看，也不急于做决定，吃完饭就可以回松山了，于是王心妍才在不情不愿之下，和康照龙来到了拍卖会的现场。

    　　

    　　“臣天哥，你有车子么？”萧王霸看到自家的车子来了，于是对吴臣天问道。

    　　

    　　吴臣天是和吴功高一起来的，不过吴功高显然去会友了，而吴臣天因为恼火爷爷没有为自己出头，一个人在这里生闷气，也没有跟着爷爷一起离开，所以此刻哪里还有车了？

    　　

    　　“走吧，坐你家的车子。”吴臣天也没有觉得没有车子会没面子，毕竟到了吴家这个级别的，说没有车别人也不会相信。

    　　

    　　“好，那太好了，臣天哥请上车！”萧王霸将吴臣天请上了车，然后才和萧王道一起上车。

    　　

    　　“康大哥，这位是铁手吴家的臣天哥！”上车后，萧王道就给康照龙介绍道。

    　　

    　　“哦？臣天哥，你好，我们以前见过面的！”康照龙笑着对吴臣天伸出手来：“这位是我的未婚妻，王心妍！心妍，这是臣天哥，铁手吴家年轻一辈的翘楚，我们的偶像！”

    　　

    　　“哈，过奖了！”吴臣天被康照龙弄得心里很是舒坦：“照龙，还是你说话好听，一会儿要和我多喝两杯了！”

    　　

    　　“没问题！”康照龙欣然的应了下来，他学习好，但是不是书呆子，相反为人十分的阴险，此刻也知道讨好吴臣天。

    　　

    　　王心妍则是静静的坐在那里，一句话都不说，听着MP3，似乎身旁的一起，和自己没有关系一样。

    　　

    　　见到王心妍不说话，康照龙也是十分的无奈，不过还在吴臣天根本就不介意，坐在那里就和萧王霸聊了起来……

    　　

    　　林逸将配好的二十瓶“精装”创伤药送到了赖胖子的房间，赖胖子没想到林逸这么快就弄好了，惊讶之余，对于自己跟着林逸的英明决定无比的佩服自己：“老大……这个精装版的金创药，我们怎么定价？”

    　　

    　　“你看着弄吧。”林逸对于这种拍卖品的定价不会干涉的，因为参加拍卖会的无一不是富商巨贾，让他们出点儿血也没有什么。

    　　

    　　“行！”有了林逸的全权委托赖胖子就容易自主操作了，犹豫了一下，赖胖子说道：“那个……老大，这个精装版创伤药，我能参加拍卖么？”

    　　

    　　“你需要这个？”林逸奇怪的看了赖胖子一眼，男人似乎对这种东西没什么需求吧？就像林逸的身上也有几条战斗时留下的疤痕，不过林逸也没想着要弄下去，因为没有什么必要。

    　　

    　　“嘿嘿，是我家婆娘，前几年做阑尾炎手术，留下的疤痕……”赖胖子说到这里，有些不好意思：“你也知道，每次我们亲热的时候，我看到那伤疤就不舒服，而我那婆娘又爱美，夏天穿不了露脐装……”

    　　

    　　“行了，我知道了……”林逸听赖胖子墨迹起来没完，于是挥了挥手：“我房间还有一些剩余的，本来想直接丢掉的，你要是需要就拿回去吧！”

    　　

    　　“哈？丢掉？”赖胖子差点儿没晕倒过去：“老大，这可都是钱啊，丢掉了多可惜啊，等于丢钱啊！”

    　　

    　　“多配了一些，又没有瓶子了，在我床上有点儿碍事，晚上我还要睡觉呢。”林逸无所谓的耸了耸肩，这种低成本的东西，林逸的确不怎么在意。

    　　

    　　“我这有地方，我不睡了！”赖胖子暗道侥幸，万一自己说晚了一步，那就什么都剩不下了！<!---->

