    老丁的话题，让李思则陷入了无边的沉默，因为他不知道怎么告诉大家，那是他们的生活。

    “你们真的想要知道嘛？”

    环视了一眼，李思则知道了大家的答案，他们每个人的脸上都写满了好奇和疑惑。

    如果说，沉默能够解决一切问题的话，李思则现在宁愿沉默。

    “说啊，我们都听着呢，你这问一下又不说了，是几个意思？”九日是个急性子的人，一边不断的催促着李思则。

    “行吧，既然你们都想要知道，那我就告诉你们。”

    李思则叹了口气，他在想着怎么给大家说。

    他知道给大家说自己是穿越回来的，很显然有些不合适，就算是自己说了，他们也不会信的。

    “那个剧本，是我所有的回忆，不是希望，有些生活，我都写在了里面，我们的以后。”李思则长话短说。

    “让你说，你这就装上了，说什么一些难懂的话。”老丁看了一眼李思则，毫不留情面。

    “这是你们要我给你们说的。”

    李思则一副委屈至极的表情，好像在说着明明是他们要求自己的，现在还反过来说自己。

    “行了，行了，就算是这样，但是我还有一个事情特别好奇，你为什么从今年过来，变化很大，什么地方都不一样了。”

    疼疼看着李思则，打断了两人的对话。

    李思则知道，他们迟早都会这么问出来，不过也没有想到是在这样的一个场合之下。

    “我说我是穿越回来的，你们信吗，就你们现在眼前的生活，其实就是我已经生活了一遍的。信吗？”

    毫无顾忌，李思则将自己的心里话说了出来。

    当李思则说完之后，忽然感觉到自己轻松了很多，似乎有一些有的没的都从自己的身上掉落。

    不过下一刻，李思则知道自己算是白说了，因为大家看着自己的眼神就像是在看着一个神经病一样的。

    而且更甚者，坐在李思则最近的老丁将手伸到了李思则的额头上摸了一下。

    “嗯，是有点发烧，怪不得能够说出来这种话。”

    老丁一本正经的说着。

    “行吧，其实怎么说呢，就是我忽然间明白了很多的事情，所以你们看到的我感受倒不一样了吧。”

    最后，李思则还是保留了自己穿越的事情，说到了别的上面。

    “这还差不多，不过，你的艺术细胞确实不错，我听绿绿说了，你写的歌挺好的，而且今天晚上唱的那个是不是就是你给写的。”

    疼疼看着李思则说到。

    李思则点点头，也承认。

    一整个晚上，大家都陪着李思则借酒消愁，到了后面，纷纷睡在了沙发上面。

    本来李思则想着把大家弄到床上去，但是实在是看着大家睡得比较香，于是就再没有叫。

    到了后半夜的时候，还是龙三带过来了几床被子，扔给了李思则几人。

    一觉天亮。

    当李思则醒来的时候，其实发现除了小猪之外，其他人都已经醒来了。

    迷迷糊糊站起来的时候，李思则就准备收拾着回去了。

    “我艹，已经十点了。”看了一眼手表，李思则立马惊呼起来。

    他没有想到自己这一睡，时间也是够长的。

    “等我先把这些被子给三哥拿过去，然后把这里收拾一下，我们就回去吧。”李思则看着眼前的一片狼藉。

    等到所有的东西都收拾好了，走的时候龙三人已经不在了，于是李思则将被子交给了小六子，对着大家说了一声之后就离开了。

    “太阳还是挺暖和的。”看着外面的大太阳，李思则难得赞叹了一声。

    “是不错，走吧，去吃碗面吧。”老丁提议道。

    “可以，拉面走起，我请客，每人一蛋一肉。”李思则豪爽的说着。

    以前他上学那会，最想说的就是这句话，也是真的想在吃拉面的时候能够一蛋一肉的，但是没有那个实力。

    后来毕业了，实力有了，但是兄弟们都已经各奔东西。

    于是按照李思则的建议，大家纷纷又走进了拉面馆。

    而就在李思则一行人去了拉面馆之后，学校里面，李思则的宿舍门前，有一个人已经来了好几趟了。

    “怎么还不醒来，不应该啊，这个时候了都，而且我刚刚已经敲了好几次门，应该吵都吵醒了才对啊。”

    此人不是别人，正是家乐。

    正在家乐疑惑的时候，楼梯口出现一些嘈杂的声音。

    听到这个声音，家乐就知道，来的人是谁了。

    “怪不得，我来找的时候都不在，敢情是都夜不归宿。”家乐口里念叨了一声，就等着几人。

    “哎，家乐，怎么一大早，你站在这里等着呢？”

    看到家乐之后，李思则笑着打招呼，经过一晚上的时间，李思则早就将昨天的失落抛在脑后了。

    “什么一大早，这都中午了，好啊，你们竟然夜不归宿，我要告诉老师去。赶紧给老子开门，我要进去坐坐。”

    家乐“义正言辞”的说着，不过说到后面的时候，还是破功了。

    李思则摇了摇头，就去兜里掏钥匙，结果，当手到了口袋里面的时候，却惊奇的发现，兜里什么都没有，比脸还要干净。

    “嗯？”

    看着李思则的样子，大家也是疑惑不解。

    “算了，机会还是让给你们吧。”说着，李思则就退后了一步。

    “啥，我也没有带钥匙，我以为你带了。”疼疼看着李思则说到。

    “我以为你们两个带了……”老丁也说到。

    结果，这个时候，大家才发现，大家都没有带钥匙。

    傻眼了。

    “我艹，你们这就牛了，算了算了，我不进去了，来来来，我是给你们送这个的，一大早，我就去学院取了。”

    说着，家乐从兜里拿出来一个折了好几次的纸。交给了李思则。

    看到家乐递过来的东西，李思则顺手去接，“这是个啥玩意？”

    “哥几个看好了，千万不要开心过度。”家乐神秘的笑了笑。

    看到家乐的表现，众人也是有些疑惑，都凑了上来。

