
　　秦非解释道。

　　“秦非！”

　　“你说我是不是很没用？不但不能帮你什么忙，而且还经常拖你的后腿！”

　　萧茹颜有些沮丧，她发誓一定要让自己强大起来，不能老是依靠秦非来保护自己。

　　“你管好公司事情就行了，其他的事情就交给我来！”

　　“等公司进入正轨之后，我们再去度蜜月，完成我们之前还没完成的事情！”

　　秦非道。

　　“啊！”

　　“秦非，我要处理公司的事情了，你也快去岳麓山庄吧！”

　　萧茹颜耳根一红，她将秦非从办公室推了出去，在一个外人面前谈及此事，这让她真的是尴尬至极。

　　“诸葛若水！”

　　秦非走出非颜美颜公司之后，他看着诸葛若水，希望她真的有这个能力。

　　“走吧！”

　　“我们去岳麓山庄！”

　　岳麓山庄。

　　“秦少！”

　　“秦少！”

　　“见过秦少！”

　　“......”

　　秦非带着诸葛若水进入了岳麓山庄之中，迎面而来的一群武者都纷纷对秦非热情的打招呼道。

　　“秦少！”

　　“你人缘不错啊！”

　　诸葛若水微微一怔，她发现自己对秦非还是了解的不够透彻，还有很多事情都没有搞清楚。

　　“呵呵！”

　　秦非没有回答，他继续朝岳麓山庄深处走去，诸葛若水也跟了上去。

　　会客大厅。

　　“秦先生！”

　　“这位是？”

　　秦非带着诸葛若水进入大厅之后，赵永靖立即站了起来，他朝秦非走去，同时看向旁边的诸葛若水。

　　“呵呵！”

　　“这位是诸葛若水，这位是江南省第一大豪门赵家家主......”

　　秦非微微一笑，给二人做了一番介绍。

　　“若水见过赵家主，久闻赵家主雄才伟略，今日一见果然如传说中的一般！”

　　诸葛若水一袭白衣，虽说容貌上不及赵灵仙和赵仙儿这样的绝美之人，但是她却拥有一种特别的气质，仿佛能在黑暗中让人找到光明的那种感觉。

　　“诸葛？”

　　“你来自诸葛家族？难道你就是诸葛家族这一代被人称颂智慧如妖的诸葛若水？”

　　赵永靖脸色一变，他皱起了眉头，这女人可是天下第一才女，什么时候跟秦非混到一起了？

　　“呵呵！”

　　“赵家主过誉了！”

　　“这只不过是世人给若水的台爱，不然我又怎么会败在秦少手里呢？”

　　诸葛若水微微一笑，她睿智的眼神投向秦非。

　　败给秦非，这是她出道以来第一次输给了对手，也是她改变未来的一次豪赌。

　　“哦！”

　　赵永靖微微一怔，原来是诸葛若水博弈输了，看了他对秦非的了解远远不够。

　　“赵家主！”

　　“这令牌现在物归原主了，多谢赵家主的援手！”

　　秦非拿出了那块令牌，要不是这块令牌在手，他出去恐怕又要费一番手脚了。

　　“秦少！”

　　“你不必客气，这令牌就放你那里好了，以后在省城处理一些事情要方便点！”

　　赵永靖并未伸手接过令牌，这也算是赵家给秦非的一个见面礼了。

　　见到令牌如见到赵家家主，可见这令牌的重大意义。

　　半个小时后。

　　秦非带着诸葛若水离开了岳麓山庄的会客大厅，这一路上，诸葛若水再一次刷新了对秦非的认识。

　　五行丸？

　　半个小时就能提升武者一个小阶？

　　这真是秦非炼制出来的？

　　她带着各种疑问，直到进入了秦非的住所，见到了数百快武道石，这时候她才感觉自己真的太小看秦非了。

　　也太小看天下人了！

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　就在这时候，李若冰急匆匆的来到了秦非的住所之地，她见到秦非安然无恙之后这才放下心来。

　　“呵呵！”

　　“我没事！”

　　“之前我出去是帮非颜美颜公司解决一点小麻烦，现在已经没事了，谢谢你的关心！”

　　秦非微微一笑，他自然能感受到李若冰对他的一种情怀，可现在他需要的是实力。

　　“秦非！”

　　“她是？”

　　李若冰这时候发现了秦非旁边的一个极品大美女，她没想到秦非还真是有女人缘的。

　　“李小姐！”

　　“我叫诸葛若水，是秦先生的助手，你可以叫我若水！”

　　诸葛若水道。

　　“啊！”

　　“你好！”

　　李若冰想不起秦非什么时候多了一个这么美丽的助手，她甚至有些怀疑这个女人在说谎。

　　想到这里之后，她匆匆的向秦非告辞，不想打搅秦非和诸葛若水之间的好事。

　　“秦少!”

　　“这个女人貌似喜欢你，我是不是打搅了你的好事？”

　　诸葛若水笑道。

　　“不错！”

　　“那你将怎么补偿我？”

　　秦非看了诸葛若水一眼，这个女人聪明的可怕，若是能真的忠诚自己，也许将来真是一大利器。

　　“秦少！”

　　“我若做你的女人，你真的敢要我吗？”

　　诸葛若水笑了笑，她走了过去，将秦非身上的衣服理了理，一双美眸盯着秦非一副很认真的样子。

　　“你？”

　　“只要你真心帮我做事，也许可能会有机会的！”

　　秦非微微一怔，他伸出手将诸葛若水的白皙下巴太高了些许，对于诸葛若水的归附他不敢大意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有时候在想，这个智慧如妖的女人会不会连他不会中毒的事情也推算到了，这样的话就太可怕了。

　　“真的？”

　　“若水可是记住今天的话了，希望秦少是一个言而有信之人！”

　　诸葛若水含情脉脉的看着秦非，这让秦非根本无法她说的话是真是假，最后秦非还是败下阵来，不敢继续跟她开玩笑了。

　　“好了！”

　　“晚上的武者交流会马上就要开始了，我们先去吃晚饭，希望今天晚上能有所收获！”

　　秦非将手放了下来，他拿起了一张有关晚上武者交流会的资料。

　　“秦少！”

　　“你对霍天星这个人怎么看？有没有想法将他拉到我们阵营之中来？”

　　诸葛若水也不在纠结之前的那个话题，她的神情一下子也变的严肃起来，这个变化让秦非都有些措手不及起来。

　　“霍天星？”

　　“很平常吧！”

　　“他原本是半步地级巅峰修为，吃了我的五行丸之后突破了天级，这样的武者恐怕炎夏有一大把吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第167章尴尬至极免费阅读。https://xs.23sk.com 