    

    胡大海看着满脸黑气的女娃询问道，

    “就是她，大人，求您赶紧救救我的女儿吧。”

    “放心，有我胡大海在，任何鬼物都伤害不了你的女儿。”

    胡大海拿出一枚丹药将女娃的嘴巴掰开然后让她吞了下去，紧接着他有拿出了挂在自己身上的护符按在了女娃的身上，

    很快，一团黑气缓缓的从女娃的口中吐出，

    那黑色的脸庞也逐渐恢复了红润，

    “太好了，女儿你好了。”

    妇人激动的叫了一声，

    胡大海也长舒了一口气，看来自己对付起鬼兵境的鬼物还是颇有效果的，

    平日里对付的鬼物多半都是一些游魂野鬼，厉鬼碰到的也少，想不到在天栾宗附近竟然还出现了鬼兵境的鬼物，此番之后务必要加强宗门的戒备了。

    “没事了。”

    胡大海看着女娃的脸色已经恢复了红润，顿时收起了自己的护符。

    可是……

    眼见着护符离开了女娃的身体，那团黑色的鬼气竟然又重新盘踞在了她的面前，紧接着一团黑气一分为数道，分别袭向了周围的人，

    “不好！”

    胡大海大喝一声，本能的向后退，可是自己的速度远远不及黑气的速度，没等他退出去多远就已经被黑气所包围，然后整个身体被鬼气所沾染了。

    “宗主，您怎么样了！”

    身边的几名天栾宗弟子看到胡大海的这副样子都赶忙上来询问，

    胡大海的身体迅速的抖动了几下，然后又恢复了正常。

    “女儿？女儿？”

    妇人同样吸入了鬼气，可她反应并没有像胡大海那么激烈，因为更加关心自己女儿的状态，所以她也没有多想什么。

    “娘亲。”

    女娃从床上清醒了过来，她轻声呼唤了一声‘娘亲’。

    可随即她们母女两个人的样子可吓坏了周围的天栾宗弟子，

    “怎么会这个样子！”

    一名天栾宗弟子惊呼一声，原来他看到的那母女两人虽然身体上没有任何的变化，可是她们的眼睛已经彻底变成了黑色，远远看去，就和其他的鬼物没有什么区别，

    “宗主，您快看她们的样子。”

    天栾宗弟子急忙呼喊胡大海稳定局面，转眼间，胡大海竟然也是那番模样，和那母女毫无区别，

    呼~~~

    胡大海口吐出一团黑气，和刚才入侵自己体内的黑气完全一样，周围的天栾宗弟子根本没时间躲避，一瞬间就被黑气全都缠绕了起来，

    一阵撕心裂肺的争扎之后，那几名弟子竟然变成了和他们一样的下场，

    女娃，妇人相继从床榻边走到了胡大海的身旁，周围的几名天栾宗弟子也聚集在了一起，以胡大海为首，几个人相互看了一眼，

    黑色的眼眸当中似乎有着一种默契，几个人相继点了点头，然后就推开了偏殿的大门走了出去，

    小小的天栾宗内很快就传来了一阵哀嚎的声音，那些从偏殿走出来的人只要见到了天栾宗的弟子之后，就立马从口中吐出黑气，不管对方是什么人，谁也无法逃脱黑气的束缚，相继被控制了起来，

    小半日的时间一晃就过去了，天栾宗一百多人竟然全数被感染，

    “去山下吧，那里不是还有很多的村落吗。”

    ‘胡大海’说道，

    “北面有三个村子，南面还有四个，东面还有一个小宗门。”

    另外一名天栾宗的门徒说道，

    “那好，兵分三路。”

    胡大海说道。

    多名天栾宗弟子朝着各自的方向飞了出去，胡大海则是朝着另外一个宗门的方向而去，

    那座宗门名为，铁剑门，

    是和天栾宗实力相差不多的宗门，宗主铁秋生和胡大海还很熟悉，所以由他亲自去再好不过了。

    偌大的天栾宗转眼间就剩下了那对母女，

    “回村子吧。”

    女娃朝着自己的母亲说道，

    “那好，村子里面人多啊，说不定还能有点意外收获。”

    妇人对女娃的建议表示赞同，很快她们两个人也朝着村子的方向飞了过去。……

    铁剑门，

    铁剑门的门徒要比天栾宗多上一些，倒不是铁剑门更强，只不过铁剑门的宗主铁秋生原本是个江湖人士，在没有踏足修仙之前是个外门高手，

    铁剑门当中有一半的门徒是江湖武生，而剩下的一般才是修士，

    “这不是天栾宗的胡宗主吗，今天怎么有空来铁剑门做客啊？”

    “是不是又要和我们宗主出去喝酒啊，胡宗主，我们铁剑门还是挺忙的，能不能.……”

    铁剑门的守山弟子和胡大海也很熟，毕竟两家宗门相距不远，经常来往也是正常的事情，

    只不过胡大海前两天才来过铁剑门，今天又来了着实有点奇怪，

    “胡宗主，你的眼睛是怎么了？”

    铁剑门的人看到胡大海的奇怪样子，不由的靠近过来打量一二，

    呼~~~

    胡大海口吐出黑色鬼气，将靠近过来的铁剑门人全都包裹了起来，

    铁剑门人同样挣扎了没几下之后，全都变成了胡大海的那般模样，

    “铁秋生正在宗门大殿和其他几名执事开会，现在过去的话正好全都抓到。”铁剑门人说道，

    “那好，一个都被放过。”

    胡大海满意的点了点头道，

    今天，就是铁剑门改头换面的日子，谁也别想逃。

    由于神将府的弟子四处招揽联军，铁剑门虽然没有被列入邀请名单之中，可是铁秋生仍旧想要带着部分铁剑门的精锐前往神将府支援，

    鬼乱是整个大秦的事情，铁剑门为了大秦的安宁自然义不容辞，哪怕他们没有神将府那么多厉害的修士，哪怕只是尽到一点绵薄之力也好啊。

    “宗主，我看神将府距离我们相对来说比较遥远，只凭我们这些人前往的话，中途一定会遇到不少鬼物的袭击，我担心还没等到神将府呢，我们就挂了。”

    “是啊，宗主，这一路走下来，谁也说不准能够遇上什么样的鬼物，我听说前两天神将府还遭到了鬼帝境鬼物的袭击，我们这个时候过去，是不是有点螳臂当车的意思了。”

    “宗主，就算是想要赶到神将府支援的话，我建议还是联合周围的几家宗门一起行动，这样就算遇上了相对厉害的鬼物，我们彼此之间也能相互照应一下，你说呢。”

    几名执事对于铁剑门的现状还是非常了解的，生怕铁秋生一时脑热就让铁剑门就此断了传承。

