    半空中。

    剑阵与规则锁链的碰撞还在不断持续，叮叮当当的碰撞声越来越密集，似乎是久攻不下的原因，秘境这边也开始发了狠。

    李幼菱仍旧独自支撑着。

    她经历过的战斗次数很多，在战斗这一方面拥有天生的才能。

    此时还能依靠着体内最后一些灵力，勉力支撑。

    只不过因为需要将每一分灵力都效率最大化，所以她此时也是处于全神贯注状态，对于外界的事情充耳不闻，只专心顾着调动灵力防御。

    而在她身后不远处，王君一两人已经到达白热化状态。

    最后随着一阵压抑不住的闷哼声响起，王君一耳边终于弹出悦耳的系统提示音：

    【叮，宠物司静白忠诚度+10，当前忠诚度为50/100，已解锁宠物高阶装备，请玩家再接再厉！】

    王君一大喜过望，连忙点开系统系统，将悬浮其上的宝箱点击领取。

    简约古朴的宝箱没有依靠任何外力，自然悬浮在半空之中，散发出阵阵金芒。

    王君一直接抬手点开宝箱，箱盖打开的一瞬间，一阵刺目金芒从中散发而出，显示出宝箱的高贵。

    【叮，高级宝箱以上除了宠物专属装备以外，还有部分概率出现神秘物品！】

    【叮，恭喜获得‘神秘的门扉’。】

    王君一神情一怔。

    【神秘的门扉】这个名字一听就有点怪怪的。

    旋即他手掌上出现一扇形状等比缩小的门扉。

    全是由不知名金属打造的门框、把手、大门等等，就和正常的门一样。

    唯一不同的是只有指甲盖大小，不知道是做什么用处。

    他疑惑地点开物品说明：

    【物品效果：可以随时响应主人的召唤去到主人身边，不可交易，不可损毁，耐久度无限】

    ？？？

    王君一看完这个说明还是一脸懵。

    响应召唤是什么意思？

    自己也没有什么技能可以召唤宠物啊？

    不过后面的‘不可交易，不可损毁’的说明还是看的清晰，毕竟很多游戏里面都有这样的属性。

    一般出现这种属性的物品，都约等于是绑定物品了...

    而且“耐久度无限”就证明这件物品是任何办法都不能损坏的。

    似乎刚好对应目前的局面，可以值得一试。

    看看是这个秘境的力量强大，还是系统的力量更强。

    王君一将娇躯发软的小白扶坐在剑阵边缘，让她自己休息。

    随后大踏步来到小萝莉身边。

    小萝莉此时还是维持着方才双手高举的姿势。

    同时双眸紧闭，眉间深深皱着。

    虽然她从从头到尾都没有发表过什么负面的言论，但似乎对目前的局势也不太看好。

    王君一轻拍她纤细的肩头。

    小萝莉也随即睁开双眸，带着些许疑惑看向身前青年。

    “剑阵能打开一个缝隙吗？”

    他两根手指捏着手中缩小版的‘神秘门扉’，抬到两人眼前。

    “这个东西，可以试试能否用来崩坏秘境...当然，我也不敢保证百分百有效，如果这个也不行的话，我们就只能拼命了...”

    王君一嘴角带着一丝自嘲说道。

    就算拼命，凭他和小白目前凡人的身躯，估计也就只能做做啦啦队，能不给小萝莉添乱，就已经很不错了。

    这句话也只是表明一下他的态度而已。

    “好！”李幼菱眉间略微放松，言简意赅地回答道。

    随即她手掐法决，将两人正前方的剑阵护罩略微打开了一个小口子。

    口子一开，便有无数漆黑铁链顺着缺口想要往里侵入。

    不过好在缺口很小，也只有一两根铁链能勉强挤得进来。

    李幼菱随即打出术法将侵入的铁链震退。

    王君一见状也不拖泥带水，直接将手中的微型门扉顺着缺口处直接丢出。

    不过瞬间，那扇微型门扉便被铁链卷走，消失在两人眼前。

    李幼菱旋即将后续侵入的铁链全数震退，然后便把缺口修补，继续咬牙坚持着。

    只是方才这一开一关之下，她体内为数不多的灵力似乎也受到了极大损耗。

    剑阵原本外原本密密麻麻，让人看不清外界情况地剑影直接消散小半。

    肉眼可见的变得稀疏起来。

    而失去了外围剑影的护持，更多地规则铁链突破了外围的剑影，直接攻击到内圈的剑阵护罩之上，让原本还平平稳稳的剑阵护罩开始不断泛起涟漪。

    而那扇‘神秘门扉’在被王君一投出之后，似乎没有对秘境造成任何影响。

    漫天规则锁链还是犹如条条黑色蛟龙一般，疯狂攻击着剑阵。

    剑阵护罩犹如面对着惊涛骇浪的渔船，被打的不断闪烁扭曲。

    ‘噗--’

    面无表情地小萝莉好似抑制不住一般，忽然一口鲜血喷出，其中大半因为身高原因，全部打在王君一胸腹处的衣衫之上...

    而小萝莉此时好像已经到了紧要关头，手中法决不停，打出道道清光在不断修复着被攻击受损的剑阵，就连嘴角缓缓留下的鲜血，都没空去擦拭。

    鲜血顺着小萝莉光洁的下巴尖尖，淅淅沥沥地滴洒在地...

    王君一见状心疼不已，没有去管自己身上还带着温热的鲜红血液，直接将自己身上T恤脱下，叠成手帕状，用还算干净的部分将小萝莉嘴角溢出的鲜血全部擦拭...

    “我快要抵挡不住...”感受到嘴角的细致，小萝莉忽然睁开双眸，语气依然不带起伏的说道。

    好似生死玄关在他眼中也不过小事耳。

    王君一早就发现这一点了，小萝莉只要进入了战斗状态后，不像普通人会越战斗情绪越亢奋或者落入下风情绪会低落。

    她只会越战越平静，不管优势还是劣势，脸上永远是不动声色的模样。

    之前王君一还觉得小萝莉这种战斗风格有点怪怪的，冷冷飒飒的，和她的外表形象不符合。

    但此时在这种生死攸关的时候见到，却觉得别有一番可爱。

    他抬手当着小萝莉平淡如古井般的神情面前，轻轻捏了捏她的粉嫩脸颊，面带坚毅地说道：“实在撑不住就算了吧幼菱，既然这是一个有有仙的世界，那肯定也是能复活的，如果你们两人真的......我以后就算走遍千山万水，也会把你们...”

