    五只庞大的剑齿虎，不断的向两人逼近，淡黄色条纹的毛发，两只沾满血渍的獠牙，给人非常强烈的视觉冲击。

    方凡深吸了一口气，全身的肌肉一瞬间紧绷了起来，眼神不断的闪烁着，似乎在考虑着脱身之法，一只手抵住皇甫灿灿的小腹，慢慢的向后面撤退。

    他们慢慢的移动着，

    一步！

    两步！

    而随着两个人的后腿，剑齿虎则是不断的逼近充满了谨慎，一级灵兽已经拥有了一定的智慧，他们同样感觉到了来自对面的危险。

    然而，方凡两个人已经退到了一颗大树前面。

    “爬上去！”

    方凡怒喝一声，双手猛地一举，将皇甫灿灿整个人驮到了一颗树杈上。

    皇甫灿灿面色惨白，双手双脚并用，奋力的向着树上爬着。

    而在地上的方凡面对五只巨型的老虎战斗已经打响。

    在他分神大喊之际，五只老虎像是得到了信号一般，流线型的身体犹如闪电一般，向着方凡冲了过来。

    “找死。”

    方凡瞳孔猛地一缩，脸上尽是狰狞，身随意动整个人像是一阵风似的飘向了一旁。

    躲开了五只剑齿虎的扑击，五只老虎默契十足的一起转过身来，冰冷的兽目死死的盯着身前的猎物。

    其中三只再一次的向着方凡发起了冲锋，而剩下的两只则是一左一右的进行着夹击，丝毫不给方凡躲避的机会，灵兽的可怕在这一刻显露无疑。

    方凡两只胳膊瞬间完成了神龙变，变成了金灿灿的粗壮手臂，上面的鳞片更加的逼真，早晚有一天那光虚的鳞片吗，会随着方凡的境界提高变成真实的鳞片，包裹住他的全身。

    两条闪着金光的手臂横扫。

    砰！

    连续发出了三声的碰撞声，更像是金属的碰撞在一起的铿锵声音。

    方凡面色一沉，这老虎的爪子好硬啊，自己的神龙臂经过多次的进化，已经堪比合金的硬度了，可是这三只老虎的爪子与其碰撞竟然毫发无损。

    第一次碰撞方凡出现了劣势，然而这还没有结束，看看抵挡住了三只老虎的正面冲撞，可是还有两只在侧翼包抄。

    眼看着方凡的脚步一踉跄，两个老虎的眼神中竟然出现了一丝人性化的兴奋。

    方凡来不及抵抗，只能在短暂的时间抬起两只胳膊，一瞬间血光四射。

    其中一直凶猛的老虎，张开血盆大口狠狠的咬在了他的手臂之上，那锋利的大牙齿狠狠的刺入进了皮肉，方凡曾经为傲的防御力，在这只老虎的要合力之下，没有丝毫的作用。

    剧烈的疼痛，让方凡怒吼出声，右臂被另一只老虎拍了两爪子也出现了两道血痕，但是依旧不影响方凡的战斗力，。

    砰！

    两拳尽数砸落在了剑齿虎的头颅之上，每一拳都有近千斤的力量，虽说剑齿虎的防御力也痛仰的变态，但是方凡的力量却是更加的恐怖。

    顿时这一只剑齿虎被砸的哀鸣了一声，轰然倒地已经死的不能再死了。

    坚硬的头骨被砸的分裂开来，鲜血以及白色的脑浆统统都流了出来。

    方凡又一次的进入到了疯狂的模式，这一瞬间方凡的眼前仿佛变成了血色一般，其他的东西全部消失不见了。

    在他的眼中只剩下了这四只剑齿虎，今天不是他们死，就是他方凡成为四只老虎的盘中餐。

    心眼运转到了极致，瞬间他的六识变得无比的敏锐，甚至连剑齿虎身上的毛发都看得仔细，而且那舌头上根根的倒刺，更是让人遍体生寒。

    就在这时，剩下的四只剑齿虎依旧没有放弃进攻。

    呼啸的劲风不断的向着方凡涌来，而此时面对如此凶悍的进攻，方凡那无比强悍的战斗意识彰显的淋漓尽致。

    身子直接一个铁板桥，将四只剑齿虎从身体上方让了过去。

    随后就像是后背按了弹簧一般，瞬间便归了原位，也完成了转身。

    伸手抓住了还没落地的一只尾巴。

    “喝！”

    大吼一声，全身发力，顿时上千斤的剑齿虎被方凡直接从头上轮了一个一百八十度，狠狠的砸在了地面上。

    直接将这支剑齿虎砸的晕头转向的，四肢发软的躺在地上。

    方凡瞬间骑了上去，两只受伤的胳膊丝毫不留情的轮了上去，左右开弓忙的不亦乐乎。

    剩下三只剑齿虎落地之后，猛地折返了回来，再一次的成三角的犄角之势将方凡包裹了起来，这样的站位，无论方凡面对谁，都必须承受其中的两只剑齿虎的攻击。

    方凡心中发狠，依旧没有管那三只老虎，他必须尽快的解决身下的这一只。

    就在方凡挥拳如捣蒜一般，将地上这只垂死之后，另外的三只老虎的攻击也降临了，方凡一瞬间就被正面而来的那只老虎装的飞了出去，在空中抛洒出了一道血线。

    “轰！”

    剩下的两只老虎的爪子猛然的拍在了方凡原来的地方，他们想不到方凡竟然不躲，这完全超出了他们身为灵兽的想想。

    这场来说不应该抵挡吗，也因此身后的两只老虎的攻击才是必杀，如果那两只虎掌被方凡挨实诚了，那么他不死也得重伤。

    “方凡！”

    皇甫灿灿见到方凡被撞的飞出了十几米远，顿时担忧的喊道。

    然而，剩下的三只剑齿虎依旧没有都是那放过两个人，小心翼翼的向着方凡落地的地方走去，毕竟在他们眼中，方凡是如此的狡猾，两个兄弟已经惨死在了他的手中。

    方凡支撑着身子，缓缓的从地上爬了起来，手里多了一把闪着寒光的匕首，脸色却是平静如常，没有刚开始那种天不怕地不怕的了。

    三只剑齿在同一时刻发起了进攻两张血盆大嘴，咬住了方凡的肩膀。

    就在这时，方凡的嘴角露出了微笑，“畜生终究是畜生，就算是有了智慧也不过是简单的思考，与人类相比真是遥远不可及。”

    手里的短刃瞬间的从这只剑齿虎的喉管出划过，鲜血如注一般喷洒到了方凡一身。

    方凡咬着牙付出了应有的代价，另一侧攻击也瞬间到来，一瞬间方凡的两个肩膀被洞穿四个大窟窿。

