    与此同时，盛家的山中老巢，也响起了惊天动地的炮火声。

    盛寒川住的院子，是整个谷中地势最高的地方，他和一些忠于他的属下选了一个绝佳的位置，将盛家弹药库里留下来的所有的炮，都架上了，然后，将一枚一枚的子弹不断的推进去……

    这处囚禁了所有盛家人的自由与灵魂的人间炼狱，顷刻间变成了一片炮火的海洋！

    当然杀不死所有人，还是会有很多心思早就扭曲了的人，像他的爷爷，他的父亲，他的大哥和小妹一样的人，会与他为敌，但是没有关系，毁掉多少算多少，总还是能给盛家桐他日来覆灭这里的时候，减少一些阻力！

    这个时候，晚瑜应该已经回到桑城，回到盛家桐的身边去了吧？

    他的四妹妹，也应该得到自由了吧？

    一颗子弹过来，刚好击中了他的心脏，他觉得那里疼的一下，就听到属下惊呼：“寒堂主！”

    他低下头，看了一眼，鲜血染红了他的衣裳，他的身体向后倒去，倒在了开满鲜花的花丛中。

    他闻到那花的芬香，看到被硝烟弥漫的天空，嘴角却勾起了一抹满足的笑容，缓缓的，缓缓的闭上了眼睛。

    沉入永远的黑暗之际，他忽然奢望了一下：如果有下辈子，就让他做个真正的哑巴，就算不能说话，也要找到她，用这世上，除了声音之外的，所有方式，告诉她——我喜欢你，很喜欢你，喜欢到，我整个世界里，只有你！

    去接慕晚瑜之前，盛家桐先去洗了个澡，他不想让慕晚瑜从他的身上嗅到血腥味儿。

    因为不知道家里现在是什么情况，慕晚瑜直接去了藏在桑城的一处安全屋，然后给盛家桐报了个平安。

    “晚瑜，你能不能再帮我问问，我的孩子……”尽管盛寒川告诉她，孩子不会有事，可欧阳以念还是有些坐立不安。

    “你别担心，我已经给家桐发了消息，等他处理完手头的事情，肯定会第一时间赶过来的，我们还是待在这里更为妥善一些，毕竟，就算我们去了，也帮不上什么忙。”慕晚瑜这样安慰着欧阳以念。

    “都饿了吧，我刚刚去厨房里看了下，冰箱里还有些东西，我先去简单的下一碗面条。”

    欧阳以念也只好点了点头。

    就在慕晚瑜、欧阳以念、红蛛三人吃面条的时候，盛家桐和天凌赶了过来。

    看见盛家桐高大的身影出现在自己的视线里，一直都很坚强的慕晚瑜，忽然就酸了眼眶。

    盛家桐大步的走过来，将慕晚瑜抱在了怀里，失而复得的感觉，让他也有些激动的颤抖。

    “晚晚，你……你没事吧！”

    他抓住了她的肩膀，将她查看了一番，视线落到她中过弹的腿上。

    “已经没事了！我的腿，之前被打伤了，现在已经好的差不多了，只有一小块疤还没有掉，估计等伤完全好了，会留下一点痕迹，但你应该是不会嫌弃我的，对吗？”

    “当然！我看看！”盛家桐还是有些不放心的将慕晚瑜抱到了沙发上，就顺手将她的裤子往上扯。

    慕晚瑜顿时有些不好意思：“家桐，别……这还有别人在呢！”

    “那我们去房间看！”盛家桐又将慕晚瑜抱了起来，他回头望了欧阳以念和天凌一眼，他们也已经紧紧的抱在了一起，至于红蛛，她一直面无表情的坐在一旁，视线落到窗外，像是对这屋子里的一切都并不关心。

    “凌，孩子，我的孩子，我们的孩子，你有没有看到他，他被……”欧阳以念见天凌并没有带着孩子一起来，心里又慌乱了起来。

    天凌赶紧说：“看见了，我看见他了，他很好，但是很累了，睡着了，苏米守着她呢，等你回去，就可以看到他了！”

    说着，见欧阳以念还是很担心，又解释了几句：“苏米是晚瑜的姐姐，她还是个医生，她会照看好我们的孩子的，好吗？”

    欧阳以念悬着的心这才放了下来，慕晚瑜是她的救命恩人，救命恩人的姐姐，那应该是可以相信的。

    这心一落下来，她又觉得委屈的要命，泪水大颗大颗的从眼里滚落了出来：“凌，我……我还以为，再也见不到你了，呜呜呜……”

    天凌心疼的将她抱紧：“都是我不好，有些事情，没有和你说清楚，让你受了这么多的苦，以念，我以后不管去做什么，都告诉你，好不好？”

    “好！”

    “等这边的事情结束了，我就去你家提亲，以后，都陪着你，好不好？”

    “好！”

    “还得陪着我们的宝宝！”

    “对，还有我们的宝宝！”

    房间里。

    确定慕晚瑜确实没什么大碍之后，盛家桐的心总算是安稳了一些。

    “晚晚，你们是怎么从盛家逃出来的？”盛家桐抱着慕晚瑜，随口问了一句。

    “有人帮我们！”慕晚瑜如实相告：“就是盛家大长老的次子和第四个女儿，不过，我也不知道他们为什么要帮我们，但他们兄妹确实是好人，还有一个叫做盛火炎和一个叫做盛清婉，才是穷凶极恶之徒，那个盛清婉还给欧阳小姐下了药，差点害得欧阳小姐一尸两命！”

    “嗯，我知道了。”盛家桐用手拍了拍慕晚瑜的手臂：“幸好，你们都平安回来了。”

    “家桐，我们现在没事了，进城的时候，好像隐隐约约听到北边传来类似于炮弹的声音，是你们和盛火炎那些人交手了吗？”

    “他们都已经死了！再也不会对我们构成任何的威胁！”盛家桐的语气冷下去几分，怕吓着慕晚瑜，又说：“你不要多想，这腿伤，毕竟伤着骨头了，还得再养一养，桑城这边还有些清扫的工作要做，我让人将你和欧阳以念等人先送到C市去。”

    “去了那边，有爸妈照顾你，傅君泽马上也处理完X国的事，会回到C市，C市会比桑城安全的多。”

    “好，我都听你的！”慕晚瑜知道这时候不能给盛家桐增添负担，点头答应。

    她想了想，又说：“盛家的老窝在沧县的原始森林中，那地方易守难攻，如果你要带人过去，一定要小心，还有，如果拿下了那个地方，能不能放过那个叫做盛寒川的人？”

    盛家桐本来想点头，却忽然意识到他已经从慕晚瑜的嘴里听到三次“盛寒川”了，又有些不悦：“晚晚，你现在可是回到我身边了，怎么还惦记上别的男人了？”

    “我哪有惦记别的男人，我只是觉得盛寒川……对了！”她忽然想起来盛寒川之前交给她的小纸条，赶紧从口袋里拿了出来交给盛家桐：“盛寒川说让你去这个地址，有东西给你，对你会有很大的帮助，不过具体是什么，他也没说。”

    “好！”盛家桐将小纸条放进了自己的口袋中，然后，忽然捧起慕晚瑜的脸，对着自己思念已久的唇，吻了上去……

    X国。

    云莫离正在收拾东西，明天，她就要和傅君泽一起回国了，想到回国后可能会面对的事情，她的心，还是有些疼痛的。

    就在这个时候，她的手机铃声又响了起来，她看了一下来电显示，脸色又有些不好了。

    铃声响第三遍的时候，她无奈按下了接听键。

    “莫离，你干什么去了？怎么这么久才接我的电话？”电话那端的声音，那样的熟悉，可却没有往日的温和，反倒是带上了一些烦躁和抱怨。

    这是，易安阳的来电。

    “有什么事吗？”云莫离的声音，淡漠而疏离。

    “莫离，我知道和如意在一起的事情是我对不起你，可你也不能一时任性，就跑到X国那种战火连天的地方去！你要是出点什么事情，难道是想让我和如意都背上逼死你的罪名吗？”

    云莫离的心猛地冷了下去。

    原来，不是关心她的安全，只是担心她如果出了事，会给他们的名誉带来损害！

    她忽然有一种，想要马上挂断电话的冲动。

    “你打电话给我，就是为了说这些话吗？还有没有别的？没有的话，我就……”

    “莫离，你这是什么态度！我也是关心你，才打电话问问你的情况的……哦，对了，后天，就是我和如意的婚礼了，如意告诉过你的吧？你赶快回来，给我们当司仪，你是记者，口才也是不错的，给我们当司仪，那是再合适不过了！”

    云莫离的心，瞬间就拧在了一起，他们背着她，滚到了一起，设计让她成为全C市的笑话，竟然还要她去给他们当结婚的司仪？

    这不是摆明了要给她羞辱和难堪吗？

    这一定是云如意的主意，因为从小到大，云如意最喜欢做的事情就是踩压她，羞辱她，仿佛只有她云莫离活的越卑微越凄惨，她云如意的人生才会过的越开心越安稳！

    而易安阳现在已经掉进了云如意的温柔陷阱里，事事都听云如意的，他打这个电话来，极有可能也是云如意授意的。

    可这种无理又可耻的要求，易安阳到底是怎么好意思提出来的？

