    

    时间还得往前捯饬几天。

    这一日，太白没带老瞎子，独自一人在大运河边散步。

    它将自己易容成一条小土狗，无论是体表还是身形都发生了极大地变化，一般人都不会注意到，只当它是流浪狗。

    这边太白转悠着，就听见耳边传来莺莺燕燕的戏曲声，同时还嗅到一股不寻常的气息。

    要知道，狗的嗅觉和听觉远比人要灵敏的多，更何况他这种炼化横骨的狗妖了，听觉和嗅觉更是无比灵敏，即使是那气息只有一丝，都给它闻出来了。

    顺着气息的来路，太白钻入一座画舫上，在一个偏僻隔间中发现一只木匣，那木匣之中，就有这么一块木雕。

    他是找到了东西，可惜不认得，但是妖物的直觉告诉它，这东西存在一股危险的气息，也正是这种危险的气息，才促使它找到了木雕。

    左思右想，太白想到了自己这个便宜的半个主人，就叼着木雕一路飞奔过来了。

    ......

    刻碑铺内，陆言盘腿坐在炕上，听完太白的叙述，又看了看手中的木雕，陷入沉默。

    好一会儿，他才开口：“你确定这玩意存在危险的气息？”

    只见下面太白疯狂上下晃动狗脑袋，表明确定以及肯定。

    陆言又摆弄了一下这块木雕，眉头紧皱，这纯粹就是一块普通的木头，完全看不出异样。

    不仅仅是肉眼看，哪怕是催动启明术，手中动用朝奉之手，也是没有丝毫反应。

    尤其是朝奉之手，以前摸一摸地上的青砖都能知道哪个窑烧的价值几何，现在倒好，面对一块奇怪的木雕直接沉默了！

    他也不是没有怀疑过这个木雕和当初玉田信弘生平中的木雕有关，但是记忆中的木雕是狗头人身，这个木雕很明显是个佛像模样，刻画也是相当粗糙。

    而且这个木雕，根据太白的说法，是有一种危险气息的，但是陆言细细感知一遍，并没有发现任何气息。

    那只能说明，要么是太白鼻子出问题找错东西了，要么是这玩意着实古怪可以隔绝宗师的感知。

    “桃然！”

    心底一声呼唤之后，就见窗台的一盆树苗中窜出一道灰色人影，正是桃然。

    如今的桃然，在长久安稳的修养下，已经基本恢复了灵体形态，五官样貌也渐渐清晰。

    “尊驾！”

    “你来瞧瞧这是什么东西？”

    说着，陆言将木雕抛给桃然，反正对方的命石在他手中，也不怕耍花招。

    他也是心想桃然是曾经大世复苏过来的人，必然见多识广，指不定能认出这玩意，这才把桃然这个工具人唤了出来。

    桃然接过去仔细瞧，随即似乎是想起了什么，眉眼一挑。

    只见先将木雕悬浮空中，紧接着双手结出一个奇异的印诀，借着印诀伸展的食指冲着木雕底座部位一点。

    “啪。”

    一声脆响，两瓣木头啪嗒落地，一尊狗头人身坐像出现在众人面前，伴随而来的，还有浓郁的气息。

    陆言本想催动浑身的精华化作护罩来挡下这股冲天的气，却见太白一张口，尽数将这些气吞走。

    “不是危险吗？还吞？”

    见到陆言不善的眼神瞥来，太白露出一副古怪的表情：“嘿嘿，这，其实里面的气对我修行有益，但是我自己只是能感受到却无法找到源头吸收，这才来劳烦您，这不是想您神通广大嘛！”

    随即，他又连忙补充道：“您放心，这种气人族吸收不了，反而是对我们妖物大为有益！”

    陆言点点头，他也没有责怪的意思，如太白这种生出灵智的狗妖，也懂得谋求修行，实属常情。

    “果然是那尊狗头人身像！”

    陆言方才感知了一下，这些气与自身修行的气确实相冲突，不可吸收，但其本质其实还是人道之气，只不过被这尊木雕影响成为了所谓的“妖气”。

    也难怪他后来再去那户游船画舫，却没有感知到当初那股强烈的人道之气了，原来早已被转化成妖气，也被转移地方封存起来了。

    不过比起这尊雕像，陆言还是更惊讶于外面那层木壳，竟然能掩盖妖气，屏蔽他的感知，甚至把启明术和朝奉之手这种秘法都给隔绝了。

    “桃然，说说吧，这木头壳究竟是什么东西，竟然能够屏蔽我的感知？”

    陆言望向桃然，只见桃然表情满是凝重：“这东西名叫皮套神壳，并非是木头，而是一种远古兽类的皮制成。”

    随后，桃然讲述起皮套神壳的故事。

    这玩意他其实也见得少，若非是当年他的主人百药尊者出海前往仙山访友，带回来过一件神壳，他现在拿到了怕是也认不出来打不开。

    皮套神壳的功用，本身就是用来掩盖一些宝物的气息，没别的特殊效用。至于破解方法，也只有他方才打出的那套结印能够将之打开。

    “如今大世尚未复苏，故而这只皮套神壳的威能也削减大半，只能屏蔽宗师的感知，若是换作化神，费些功夫也是可以破解开的。”

    桃然虽然目前还没有化神的实力，但是由于以前就见过，有经验方法，这才很轻松的打开了。

    “这个神壳唯一的缺点，就是怕妖。”

    陆言一愣：“怕妖？”

    桃然点头：”不错，在我们那个时候，就有妖王从一些大能手中偷来神壳，拿走神壳中的宝物。毕竟妖族，尤其是狼妖，嗅觉异常灵敏，只要靠近神壳周围，就能凭借那溢散出的一丝气找到神壳本身的存在。”

    陆言听着点点头，看来这神壳也并非是严丝合缝，有气息泄露，只不过人族闻不见，只有妖物能嗅到。

    他目光扫向一旁蹲坐闭着眼的太白，似乎是在消化刚才那股妖气，他心说这家伙有时候还真靠谱！

    陆言刚刚用朝奉之手摸了摸，终于起反应了。

    犬神坐像，给出了“尚未复苏的神明”的说法。

    陆言虽然不知道这个“犬神坐像”是什么玩意，但是凭着最近从朱闲那要来特权，疯狂往四夷馆的藏书馆跑，积累的那些大宣之外的人文知识，他可是清楚。

    “神明”这个词，是东瀛的叫法；咱大宣，一般叫“神仙”。

    ......        

