    两道圣旨，把朝堂炸了个满堂彩。

    皇帝非常享受现在这种政令下达，再没有人这也反对那也不行的感觉，前所未有的痛快，若非早有决定，他怕是会想多多体验一番，可他若真的这么做，太子之后的路就不那么顺了。

    “太子。”

    因着这还陌生的称呼，三皇子，不，太子心头一跳，上前一步道：“儿臣在。”

    “朕交给你的第一件政务即是论功，论罪，论赏，论罚，朕只给你三天时间。”皇帝起身：“若做得让朕满意，之后的事朕就撒手不管了。”

    太子郑重应喏：“儿臣定会竭尽全力，不让有功者心寒，有罪者逃罪。”

    “朕等着。”皇帝步下台阶：“退朝。”

    “恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    悄悄瞥着皇上出了大殿，祝长乐跳了起来去扶爹爹，这动不动就跪，太可怜了，她一定要快点跑掉！

    上个朝还能被女儿扶起来，这待遇大概也只有自己有了，祝茂年心下得瑟，面上却绷着，上前拱手道：“臣恭喜太子殿下。”

    “嘻嘻，太子殿下恭喜呀！”祝长乐笑眯眯的凑过来，“值得喝一杯。”

    祝茂年拍了她手臂一下，又瞪她一眼，“这什么地方，没规没矩。”

    “这地方我还不想来呢！”祝长乐嘟囔，动不动就要跪的地方有什么好稀罕的。

    太子心还在飘着，看父女俩这番互动反倒有了真实感，握紧手里的圣旨笑道：“祝将军素来这般性情，祝大人不必拘着她。”

    祝茂年本就是做做样子，见太子如此态度也就笑了。

    “不过这酒这几天还真是没办法喝。”太子看向祝长乐：“父皇只给我三天时间，这事还得劳烦祝大人和祝将军帮我。”

    “臣听候殿下吩咐，不过臣也有一言想说。”

    祝茂年回头看了一眼，见其他人磨磨蹭蹭的但也都离了大殿，放低了声音道：“此事不能只听一人之言，臣这些时间不在京中，京城是什么情况只有留在京城的人最清楚，但若说话的人多了，免不了又会成为众臣争权夺利的战场，您的声音反倒弱了，这于您今后不利。”

    “所以我要听得进百家之言，也要有自己的立场和主见，不然就会被人带走，带偏，被人牵着鼻子走，养出来再一个朱丞相，或者何庆博。”

    祝茂年没有回话，只是深深一躬，殿下有这个心思就说明有所防备，但是要如何在百官的口舌之中分出对错，站稳立场，不容易，也将是年轻的太子殿下需要去做到的。

    太子后退一步弯下腰去：“请太傅帮我。”

    祝茂年忙避开了去，回礼道：“太子不必如此，皇上给臣太子太傅的头衔就是让臣助您一臂之力，臣必会尽一生所学为您分忧。”

    太子将他扶起来：“我们之间就不来这些虚的了，东宫如今全是虚位，之前我虽有些人手，可远远不够，还请太傅将大公子借我些时日。”

    “殿下……”

    “大公子一人可抵半个朝堂。”

    祝茂年叹气：“殿下，祝家实在不宜再有人入朝了，臣身上担着两公和太子太傅之职，长乐更是武将之首，文武重臣全出在祝家已是太过，再加一个长望，于殿下于祝家都只有坏处没有好处。”

    “太傅的担心我明白，所以我目前只希望大公子能以幕僚的身份在东宫行走一段时日，至于之后如何，我尊重大公子的选择。”

    “爹爹，无妨。”祝长乐扯住爹爹的衣袖看向太子：“殿下，皇上答应我了，只让我多呆几日就会放我走的，所以以后就只有爹爹一人在朝，你们担心的那些事也就少了，如果他们还非得拿这事做文章，那……”

    祝长乐眼波流转：“那就把我这套盔甲挂在这大殿上，让他们记起来本将军打仗时的威风！”

    祝茂年气笑不得：“你又没死，挂盔甲在这里做甚，也不嫌晦气。”

    太子也笑，但他更关心另一个问题：“祝将军真要挂印？”

    “我当然想挂印，但是皇上应该是想我再当着这大将军一段时间，等一切都安定下来了再挂印，不过他答应我不把我拘在京城，论功行赏之后我就去西蒙了。”

    她去西蒙的原因太子再清楚不过，说深一些，那人是因为大皖才不得不留在西蒙，这事上大皖都是欠着那人情份的。

    “需要我做些什么吗？”

    “现在没有，将来有。”祝长乐不再嬉笑，“腚腚若想回来，我无论如何都会带他回来，哪怕我需得再带兵打仗，我能打败他们一次就能打仗他们两次，到时请殿下站在我身后支持我。”

    “那是自然，这一点毫无疑义。”

    “可我了解腚腚。”祝长乐低下头去，将难过好好的藏起来才又抬起头：“若因他之故要打仗，他多半会选择另一条可以不打仗的路去走，我能做的就是给他底气，告诉他只要他需要，我随时可带着全武林的人去帮他。可什么样的底气都不如大皖强大，只要大皖强大到超过西蒙我就可以威胁他们，如果他们欺负腚腚，我就带着大皖的军队杀过去，但是要让这句话有份量，只有殿下才可以做到。”

    太子没想到会听到这样一番话，在他刚成为皇太子的这一天就有人告诉他，他要把大皖治理得非常强大，才能给为大皖做出牺牲而不得不远去西蒙的人撑腰，这让他飘起来的心承载着这句话缓缓沉下来。

    “不敢让将军失望。”

    祝长乐咧嘴一笑：“我们都会支持太子的，论功行赏的时候太子记得多分我一点。”

    前一刻祝茂年还在为长乐那番恰到好处激励到太子的话而暗暗称道，下一刻他就只想敲她脑袋几下。

    “嘿嘿。”离爹爹远一些，祝长乐笑：“西廉军所有人的功劳一路来都有记录在册，殿下最清楚这一点，现在应该还差着今天的这一战，等全部造册后再送到东宫来给殿下。”

