    那团黑炎没有任何回应。

    好像根本没有任何自己的意识。

    “不理我是吗？

    那好，本少就站在这里，任由那些雷霆雨水砸落。

    我就想看看，没有主人的你，以后会如何！”

    林天佑冷笑一声，当真连自身的魂力都收了起来。

    根本不设任何防御。

    “龙皇至尊放弃了抵抗，哈哈，雷之祖巫赢了！”

    这一幕，被玄冥看在眼里，他的心中涌起了一种难以形容的爽快。

    林天佑这样的天才人物。

    凭准鬼神境的实力，都能跟雷之祖巫一战。

    简直强的不像话。

    现在能魂灭于雷之祖巫的攻击之下，倒也算是灭除了祖巫们的一个最大的对手。

    至尊里少了龙皇，那至尊就变的不再可怕，也不再有威胁。

    “主人，不要啊！”

    六个飞剑灵们见状，全都撕心裂肺的大喊，他们此刻只想为林天佑挡住这些恐怖的雨水。

    就算用自己的生命去换取主人的生，他们也心甘情愿！

    “唉！”

    一道叹息之声传来。

    “我隐藏的这么深，怎么还被你发现我已经凝聚了火灵？”

    那声音从林天佑的神魂深处传来。

    但并非林天佑自己说的，而是一道略带稚气的声音发出。

    林天佑却是笑而不语。

    “算了，你要是被那些雷霆之雨砸死，那我也会失去了栖身之所。

    也罢，我就帮你毁掉这些雷霆之雨吧！”

    长长的叹了一口中气。

    黑炎火灵从林天佑的周身涌出。

    幻化成了林天佑的模样。

    但这只是一道半透明的火焰虚影。

    他看着就要落地的雨水，咧嘴一笑，学着林天佑以前战斗的样子，抬起了两条修长的手臂，而后五指陡然张开。

    “龙皇烈焰，燎尽万里！”

    他低喝一声，一对瞳孔之中火焰齐发。

    这发出的火焰刚开始还只是一小点。

    但在片刻之间，就好像加了燃料一般，顷刻弥漫了整片空间。

    真如招式的名字一样，火焰燎原，席卷万里！

    大量的火焰从雷霆雨之中升腾，爆涌向四面八方。

    那些一撞就爆的雨滴，就好像遇到了克星一般，瞬间就被熔化蒸发。

    里面的电流根本连爆都来不及爆，跟着水滴一起消失不见。

    黑炎之火本来就不是凡火，是世间区指可数的神火之一。

    此刻，神火凝聚出了火灵，更是强悍无匹。

    区区的雷霆雨滴，又如何能与之抗衡？

    雷之祖巫的雷霆雨水被黑炎之火攻击。

    一瞬间就破出了一个巨大的口子。

    而且它们不光熔化掉这些雨水，还继续上升，仿佛在寻着引线，朝雷之祖巫本人冲来。

    那速度之快，让人目瞪口呆。

    “什么？

    龙皇竟还有这样的绝招？”

    雷之祖巫吓的身躯狂颤。

    玄冥也是直接呆在了原地。

    那黑色的火焰席卷天地，在他们的眼里，只有一片暗黑色的火海。

    处在半空最高点的雷之祖巫，终于是被一道黑色的火焰粘到，凭空燃烧了起来。

    “啊！”

    惨叫声好像催命的音乐，敲打着二人的耳朵。

    玄冥听的是倒吸了一口凉气，心里肝胆俱裂。

    在那片黑色的火海当中，只有一道人影是傲然而立的。

    这正是早已经收起魂力的龙皇至尊。

    他被黑色的火焰包围，宛如浴火而生的凤凰。

    又似掌控天下火焰的王者。

    令人心升膜拜之意。

    “完了，彻底完了！

    龙皇至尊竟还有这么一招世人所不知道的火焰。

    我从来没有听别人说起过。

    这火焰并不比他手持龙皇绝天剑时弱。

    甚至更强！”

    玄冥说到这里，他瘫坐在地上。

    “完了，今天我也要完了，谁也救不了我……”

    雷之祖巫被火焰缠身，他那强悍无比的防御力量，也挡不住那恐怖的温度，一点一点的熔化。

    这是雷之祖巫第一次感觉到死亡离自己如此的接近。

    但雷之祖巫总归算是一个了不起的强者。

    在受到这种记炙烧的情况下，还在拼命想着自救的办法。

    他目光四望，看到前方的一座全是积雪的大山，没有犹豫，直接一个冲刺，整个人都撞进了积雪之中。

    他想借这些积雪将身上的黑火熄灭。

    但可惜，事与愿为。

    积雪都化成了热气腾腾的沸水，他身上的火焰却没有减弱分毫。

    “这到底是什么火？

    似乎已经能媲美火神的火焰了！”

    玄冥已经彻底呆住了。

    他也算是见识过不少火焰的人。

    曾经很多使火的强者，就是他打败的。

    因为他的雨水能克制火焰。

    但像林天佑这样的火焰，他却是头一回见到。

    不是黑炎少见，而是这黑炎似乎有了自己的生命一般。

    能自己寻找攻击目标的弱点。

    这就可怕了！

    “啊！

    龙皇至尊，你杀了我吧，这样折磨我，算什么英雄好汉？”

    雷之祖巫从雪山里跃出，火焰已经把他烧的看不出原样。

    他痛苦万分，除了他的惨叫，天地之间再也听不到其他的声音。

    林天佑扫看了一眼还在被火焰附身的雷之祖巫，咧嘴一笑。

    “黑炎，对方好歹也是十二祖巫，是由盘古大神一部分魂血所化的强者。

    不应该魂灭的这么没有牌面。

    这样吧，你化成一柄火焰剑，本少以剑斩他。

    让他魂灭的有一些面子！”

    林天佑说完，站在他身旁边的火焰虚影撇了撇嘴。

    他就知道，自己凝出火灵的事情被知道后，就要天天被主人这样驱使。

    他只想饿了有火焰吃，吃饱了然后倒头就睡。

    这才是他期望的生活。

    至于火焰，就由主人自己去使用，他才不愿在这方面花心思。

    又是轻轻叹了口气，黑炎火灵抬手一招。

    顿时，一把四十米的长剑被他以火焰幻化而成。

    林天佑虚握着那柄长剑，这火焰的力量可比他自己施展时要精练的多。

    果然任何力量都需要凝出灵体才行，这样就能发挥它们最强的威力。

    在这火焰长剑出现的瞬间，雷之祖巫身上的火焰却是凭空消失。

    他感觉不到疼痛，顿时又不想死了。

    见林天佑那四十米长的大剑斩来，吓的连忙朝远处奔逃。

