    实木的餐桌、椅子。

    白色的桌布上两个银质的餐盘中，分别放着煎蛋、培根和蔬菜沙拉。

    然后……

    就是酒！

    一个足有肥宅水瓶大小的酒壶内，正散发着淡淡的香气。

    洛萨11坐在椅子中。

    他近乎是迫不及待的拿起了壶内的酒，灌了一口。

    咕咚。

    “哈！”

    “舒服！”

    “没有这口的话，我恐怕连睡觉都做不到了。”

    一脸舒爽的洛萨11看向了‘门’内的杰森，面带笑容的说道。

    没错，就是‘门’内。

    这张餐桌就摆放在‘狂虐者之家’的走廊上，而在‘狂虐者之家’内，杰森的面具微微抬起了一个角，嘴巴微微长大，正在撕咬着一个烤牛腿。

    而在他的面前，各种精美的食物正源源不断的送了进来。

    洛萨11履行了约定。

    不单单是原本的约定，还让杰森所居住的‘公寓’发生了些许改变。

    最直接的就是面积！

    之前三倍大小！

    然后，就是家具！

    各式家具出现在了房间中。

    最后，也是最重要的一点。

    在公寓一角，出现了一个‘健身房’，一个容纳了整套特殊健身器材的房间。

    在杰森看过的标价中，这样一套特殊健身器材需要100积分。

    “来，干一杯！”

    “庆祝我们活下来！”

    洛萨11端起了酒杯，冲着杰森遥遥举杯。

    这个酒杯也是硕大的高脚杯，不是玻璃制成的，而是金属。

    还没有等杰森开口，洛萨11就自顾自的说了起来。

    “我经常喝多，玻璃杯摔碎了太危险，我就换成金属的了。”

    “口感上有点差距，不过不大。”

    “晕乎乎的感觉太好了。”

    脸颊上已经出现红晕的洛萨11，又一次的举起了酒杯。

    “来，干杯。”

    ‘洛萨家族’第十一顺位继承人嚷嚷着。

    在酒精的作用下，这位战战兢兢的第十一顺位继承人显得有些放浪形骸。

    或者说，有点醉了。

    爱好喝酒，却酒量不好？

    杰森扫了对方一眼，将手中牛腿的骨头嚼碎后，就再次拿起了一只烧鹅，张嘴咬下小半只后，开始认真的咀嚼起来。

    嘎吱、嘎吱。

    皮肉骨，在杰森的口腔中彻底的融合。

    接着，进入了胃部。

    瞬间消化。

    事实上，如果不是为了掩饰，这样的烧鹅对于杰森来说，真的是一口一个。

    而且，更重要的一点：‘游戏大厦’的厨子手艺不错。

    虽然比不上汉尼拔等，但也强过了一般人。

    尤其是面对连续吃了数天‘营养膏’的杰森，真的是越发的美味了。

    杰森决定再吃十只。

    然后，再吃其它。

    打定主意的杰森，越发细致的品尝手中的美味了。

    但是，洛萨11却没有放弃。

    咚、咚咚！

    洛萨11用力的敲着玻璃门。

    “喝一杯！”

    “来嘛！”

    “喝一杯！”

    洛萨11整个人的脸几乎是贴在了玻璃门上，冲着杰森念叨着。

    杰森则是依旧不曾理会。

    面对一个酒鬼该怎么办？

    最好的办法就是不要理会他。

    一切的事情，等到对方酒醒之后再说。

    在‘家乡’时，杰森就深刻的明白这一点。

    至于‘不夜城’？

    在‘不夜城’醉酒可是要命的。

    不是喝醉的人没有命。

    就是遇到喝醉者的人命没了。

    前者是大意，成为了他人的猎物。

    但猎物、猎人哪有注定不变的？

    任何时候角色都是可以互换的。

    而一旦互换，就是致命的。

    又或者，本来就是一次伪装许久的陷阱。

    谁知道呢？

    杰森在‘家乡’每一次遇到喝醉的人都是躲得远远的。

    在‘不夜城’更是这样。

    在这里，也不例外。

    所以，抱着烧鹅的杰森扭过了身躯不在看洛萨11。

    虽然对方长相出众，且家世不凡，但是在杰森看来，远没有手中的烧鹅可爱。

    而这样的转身，让洛萨11急了。

    “杰森，别不理我啊！”

    “我们可是战友！”

    “并肩作战，生死与共的那种！”

    洛萨11越发用力拍打着‘门’。

    站在走廊另一侧尽头的佩尔斯一脸无奈的看向了比尔德、罗斯罗。

    比尔德也是一脸的无奈。

    “我认为我们应该去劝一劝洛萨11少爷。”

    罗斯罗很认真的说道。

    随着‘事件’的结束，罗斯罗的家人不仅被洛萨11从‘森德家族’的手下中要了回来，就连罗斯罗也被重新安排到了洛萨11身边当了随身医生。

    对此，罗斯罗是异常感激的。

    虽然他最初的目的就是通过洛萨11救出自己的家人，但是那个最初的目的远没有现在来的皆大欢喜。

    要知道，按照最初的计划，他和他的家人最好的结果都是流亡到不毛之地。

    哪里能像现在，继续享受着城市的文明。

    “要去你去。”

    “我不去。”

    深知一个醉酒的酒鬼是多么麻烦的比尔德立刻摇了摇头。

    和罗斯罗成为了洛萨11的随身医生一样。

    比尔德也彻底的从‘森德家族’中脱离，成为了洛萨11的贴身保镖。

    对于这个身份比尔德没有拒绝。

    能够不逃亡，谁会想要前往那些危机四伏之地。

    不过，这并不妨碍比尔德拒绝罗斯罗的建议。

    他就是一个贴身保镖，保证洛萨11安全的，但不会去阻止洛萨11喝酒。

    罗斯罗的目光下意识的就看向了佩尔斯。

    “抱歉，我就是个‘接触者’。”

    佩尔斯无奈的一笑。

    他的那些‘污点’已经被洛萨11用权限抹去了，现在他没有了后顾之忧，一切又变回了原本的模样，没事可以给小仙浇浇水，再撸撸猫。

    这样的日子真的很不错。

    他很珍惜。

    所以，他才不会自找没趣的。

    “可是你已经是‘接触者’的主管了！”

    罗斯罗强调着。

    毫无疑问，洛萨11是相当大方的。

    不单单是抹去了佩尔斯的‘污点’，还给他升职了。

    按照常理，这样的职位，他这个入职还不到十年的‘半新人’，根本是不可能触及的。

    就算是表现出色，他也需要在第二个十年结束时，再考虑这样的事情。

    但有了洛萨11的‘照顾’，一切就都变得顺理成章起来。

    只是，这并不妨碍佩尔斯坚持己见。

    “‘接触者’主管也是‘接触者’。”

    佩尔斯笑着回答道。

    这让罗斯罗越发的无奈了。

    性格上的弱势，让他下意识的想要拉着人一起去劝说。

    就好像是课间男生约着去厕所一样。

    不约着一起去，总觉得会少了点什么。

    踏、踏踏。

    略显沉重的脚步声从身后传来，罗斯罗一扭头马上双眼一亮。

    “嘉伦，洛萨11少爷喝多了，我认为他不应该再喝下去了，这会影响到他的身体……嗯？你手里的是什么？”

    罗斯罗仿佛是看到了救世主般的说着，但是话语才说了一半，就完全的说不下去了。

    因为，罗斯罗看到了嘉伦手里的木桶。

    或者准确点说，酒桶。

    “洛萨11少爷让我去拿酒。”

    嘉伦露出了一个憨厚又爽直的笑容。

    与比尔德一样。

    嘉伦也成为了洛萨11的贴身保镖。

    ‘狂虐者’的身份早已被免去。

    但和其他人不同，这一次洛萨11是花费了相当的力气。

    ‘狂虐者’与其他人不同。

    这是关乎到‘游戏’规则的事情，因此，即使是洛萨11出面，也是付出了不少代价，才让其他人妥协的。

    当然，也是因为‘金色小羊’这个‘狂虐者’无关紧要的缘故。

    对此‘金色小羊’是不知道的，但是‘金色小羊’并不笨，他知道洛萨11为了帮他，一定是耗费了相当心血的，所以，‘金色小羊’的心底满是感激，他认为在母亲死后，洛萨11是除去杰森之外，第二对他好的人。

    所以，他认为应该报答洛萨11。

    成为贴身保镖，嘉伦没有拒绝。

    反正伐木工和当保镖没有什么区别。

    还能够报答洛萨11，嘉伦认为这是十分值得的。

    “洛萨11少爷已经不能够喝了！”

    “现在是早上！”

    “他已经至少喝了400ml的果酒了！”

    “这已经超出了人体一天内对酒精摄入的极限！”

    罗斯罗站在医生的角度上说着。

    而‘金色小羊’则是露出了那憨憨的笑容，接着，就把酒桶给洛萨11抱了过去，留下罗斯罗在原地瞪着眼。

    “嘉伦？”

    “来，要喝一杯嘛？”

    “我请客！”

    看着抱着酒而来的嘉伦，洛萨11扭过头问道。

    “不了，洛萨11少爷。”

    “上班的时候，我不能喝酒。”

    “您给我的保镖守则上写着的。”

    嘉伦很认真的回答道。

    “保镖守则？”

    “好吧、好吧。”

    洛萨11吧唧了一下嘴，想了想好像真的是自己把家族卫士的训练手册扔给了嘉伦，这不能够怪嘉伦，是他自己的错误。

    看，就算我喝多了，我也是明事理的！

    洛萨11忍不住的夸奖着自己。

    然后……

    “杰森，来喝一杯嘛~”

    洛萨11再次看向了杰森。

    他的脸这一次是完全贴在了玻璃门上。

    但是，酒精的作用下，洛萨11根本站不稳了。

    踉跄的脚步下，他整个人开始下滑。

    紧贴着玻璃门的鼻尖立刻上翻。

    顿时，两个鼻孔随之出现。

    嘴唇也不停的上翻。

    “布噜噜！”

    异样的响声中，一道鼻涕、一道口水直直而下，片刻后，两道粘稠的液体就这么出现在了本来干净的玻璃门上。

    始作俑者洛萨11爬在了地上。

    而杰森依旧不为所动。

    甚至看也不看洛萨11一眼。

    这让洛萨11越发的沮丧了。

    接着，他做出了一个胆大的决定。

    他打开了‘门’！

    如果是正常状态下，洛萨11的理智绝对不会让他这么做，但是在酒精的作用下，理智早已消失了，剩下的就是想什么做什么的冲动。

    咔！

    ‘狂虐者之家’的玻璃‘门’缓缓的向着两边移动。

    这样的动静，走廊尽头的佩尔斯、比尔德、罗斯罗自然是看见了。

    三人脸色大变，就向着这里冲来。

    “嘉伦！”

    比尔德更是高声提醒着‘金色小羊’。

    ‘金色小羊’一愣，随后就是一笑，示意大家不用担心。

    在‘金色小羊’单纯的心中，杰森是第一信任、感激的人，洛萨11是第二个，所以，他理所当然的认为，两人会成为很好的伙伴，会拥有很要好的关系。

    是完全不需要阻拦的。

    看到这一幕的比尔德一脸绝望。

    他对于杰森总抱着警惕。

    既有杰森平日里的冷漠，更多的是杰森‘狂虐者’的身份。

    和‘金色小羊’这种被诬陷的不同。

    杰森‘狂虐者’的身份可是实打实的。

    他曾不止一次调查过。

    另外一个绝望的是佩尔斯。

    身为‘接触者’，他虽然感觉杰森和其它‘狂虐者’不太一样，但是谁又能够保证一直如此呢？

    喜怒无常，本身就是‘狂虐者’的特性。

    坐在那的杰森略带诧异的扭过头。

    他看着打开的‘门’，眉头一挑。

    又看了看醉醺醺，冲自己傻笑的洛萨11。

    然后，扭回头就继续吃烧鹅了。

    在杰森扭头的刹那，比尔德、佩尔斯心底一起大喊，完蛋了。

    洛萨11出事了，他们肯定也好不了。

    不过，杰森只是扫了一眼就扭过头，这让比尔德、佩尔斯松了口气。

    可下一刻，这口气就卡在了喉咙里，令两人感到窒息的同时，瞪大了双眼。

    因为，洛萨11迈开那踉跄的步子，正向着杰森走去。

    “杰森，来，喝一杯。”

    说着这样的话语，洛萨11就这么坐在了杰森的面前。

    而且，还把手里的酒壶递向了杰森。

    杰森没有接过酒壶。

    甚至，连洛萨11都懒得看一眼。

    但是这并没有阻止这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人。

    只见洛萨11拿着酒壶碰了碰杰森手中的烧鹅后，就笑着说道。

    “我先干为敬！”

    说完，端起酒壶，就开始咕咚、咕咚。

    杰森一皱眉。

    他略带嫌弃的看着被洛萨11酒壶碰过的烧鹅腿。

    会不会脏了？

    要不扔了？

    不行。

    不能浪费食物。

    最终，不浪费食物的想法占据了上风，杰森抱着烧鹅继续吃了起来。

    而看着这一幕，洛萨11笑得更加开心了，硕大酒壶中的酒液也是越喝越快。

    “哈！”

    当酒壶中的最后一滴酒液，被喝完时，洛萨11长长的出了口气。

    “好喝~好喝~太好喝了~”

    洛萨11大声的笑着。

    可是笑着笑着，洛萨11就开始哭了。

    “杰森，我对不起你！”

    “是我对不起你！”

    “你应该离开这里的，可是之前的直播被定性为‘F区的决赛’了，这是家族的决定，我没有办法更改，对不起！”

    洛萨11一边哭一边说。

    眼泪、鼻涕都开始流出来了。

    然后，洛萨11就准备去拥抱杰森。

    他希望用这样的行为去表达自己的歉意。

    但是，杰森一扭身就躲开了。

    酒壶碰一下手里的烧鹅还能吃，鼻涕沾上了，那可真的就不能吃了。

    没有抱到杰森的洛萨11，就这么一头栽倒。

    庆幸的是，杰森身后是沙发，洛萨11并没有受伤。

    然后——

    呼呼呼！

    完全醉酒的洛萨11彻底的昏睡了过去。

    杰森再次嫌弃的看了一眼这个年轻人，转过头继续的吃了。

    这种放开怀吃的机会可不多，他自然要珍惜。

    只不过，在这个时候，走廊的门开了。

    一抹十分刺耳的声音随之响起——

    “洛萨11，没想到你这样的废物，竟然会有这样的运气啊！”

