    陈泽言数学成绩统计：

    一月：110、120、110

    二月：110、120、110、110

    三月：120、110

    四月：110、120、110

    五月：110、120、110、110、120

    六月：……

    刘才军虽然不擅长找数字的规律。

    但如此一目了然的数据，他瞬间就察觉到了。

    这小子的考试分数，也太规律了啊！

    琳琅满目的数字中，却只有110分和120分这两个数字。

    看了这组数据，现在就算有人来跟他说陈泽言不是在控分，他都压根儿不信啊！

    梁彩秀继续说：“这是他高二一整年的考试数据，另外我这还有高一的成绩，和这份数据如出一辙！”

    “他的所有分数，要么是110分，要么是120分。”

    “而且都是整数！”

    “甚至就连考多少分，都是有规律的。”

    刘才军惊恐的点了点头，他也发现了。

    “每当他考了两次110分，下一次就会考120！”

    “没错，”梁彩秀心中格外震撼：“所以我猜，他应该是在故意控制自己的分数。”

    “可是……”刘才军心中震惊之际，却又格外的疑惑：“他控分的原因是什么？”

    梁彩秀耸了耸肩，笑着道：“这你就只能亲自去问那个小家伙了，我只知道他既然有能力控分，那他在数学方面的造诣，可能并不会比吴琴琴差。”

    这个道理刘才军自然是懂的。

    有道是考不及格的叫学渣。

    能考满分的叫学霸。

    而能控分的，那叫学神！

    梁彩秀像是忽然想到了什么，问道：“老刘，陈泽言的物理成绩怎么样？”

    刘才军下意识的回答道：“很一般，基本上……”

    他的话还没说完，立马幡然醒悟。

    猛地睁大眼睛，满脸的难以置信：“你是说……”

    梁彩秀点点头：“毕竟数理不分家，数学能控分，物理难道还能差到哪里去？”

    刘才军闻言心中又惊又喜！

    如果真如梁彩秀所说，那这陈泽言，岂不是一个超级神童？

    他的班上，要诞生第二个吴琴琴了？

    一想到这里，他的心里顿时汹涌澎湃。

    仿佛有一股洪荒之力，催促着他马不停蹄的回到自己工位。

    开始整理起一个个文档。

    而他和梁彩秀的行为，也引起了其他人的注意。

    “怎么了老刘？”

    “看你这脸色有点红啊，是不是身体不舒服？”

    刘才军则是故作尴尬的笑了笑，解释道：“不是，是我之前给学生讲题，有一道题讲错了，这不传到梁老师耳朵里去了，感觉面子上有些过意不去嘛。”

    他心里很明白。

    如果陈泽言那小子真是在藏拙、控分，那心里肯定是不希望别人知道的。

    既然如此，作为他的老师，自然也不能随便把这事儿给捅出去。

    更何况，现在这事儿还没有百分之百确定呢。

    ……

    两个小时后。

    看着电脑界面上的数据，刘才军彻底陷入了沉思。

    陈泽言物理成绩统计：

    一月：86、88、90

    二月：88、86、88、90

    三月：88、86、

    四月：88、90、88

    五月：86、88、90、88、86

    六月：……

    如果说，之前刘才军对于陈泽言控分，内心持存疑态度。

    那么现在这份数据，就是打破他内心最后一丝疑虑的铁证！

    现如今，就算是陈泽言本人当面否定，他都不会信。

    你这考试的分数，敢再规律一点吗！

    这不统计不知道，一统计，直接就穿帮了啊！

    不过他心里始终有个问题想不明白。

    那就是陈泽言为什么要控分？

    目的是什么？

    作为一名学生，展现出自己超高的学习天赋，只会对他更加有利才对。

    学校方面会给予他额外的特权。

    老师方面会对他区别对待。

    同学方面会对他刮目相看。

    藏匿于普通人中，有什么特殊意义吗？

    难不成是想偷偷努力，然后在高考的那一天，惊艳所有人？

    完全没那个必要啊！

    他不理解。

    所以，他准备和陈泽言当面谈谈。

    另外，全国物理竞赛就要开始报名了。

    如果他能劝动陈泽言去参赛，今年他们三中说不定也能拿到金牌呢！

    ……

    下课铃声响起。

    陈泽言伸了个懒腰，摸了摸咕咕作响的肚子，起身准备去吃饭。

    然而，还没等他走出教室，就被一个人挡住了去路。

    看到挡住路的人，陈泽言好奇道：

    “刘老师？有什么事吗？”

    刘才军笑呵呵道：“没啥事儿，小陈，你这是吃饭去啊？”

    小陈？

    陈泽言听到称呼不由得愣了一下，旋即点了点头。

    “那正好，”刘才军顺着杆子往上爬，接话道：“我家里饭做好了，你跟我一起去吃两口，我这边也有点事情想跟你聊聊。”

    他这番话里可是藏着一些玄机的。

    要是他单纯的邀请陈泽言去家里吃饭，陈泽言肯定不会去。

    毕竟学生和老师单独相处，氛围本身就是比较尴尬。

    可他却在末尾补充了一句：有点事想找你聊聊。

    老师找学生聊聊最近的情况，可是天经地义啊。

    这样一来，就算陈泽言想拒绝，也不太好拒绝。

    果不其然，陈泽言只是犹豫了一下，便点头答应道：

    “好，那就打扰刘老师了。”

    ……

    刘才军住的是学校提供的职工宿舍。

    宿舍不大，就是一个60平米左右的一居室。

    不过麻雀虽小，五脏俱全。

    电视、电脑、空调，各种家具一应俱全。

    刘才军给陈泽言接了杯水：

    “你先喝口水，还有个汤好了咱们就开饭。”

    陈泽言接过水杯，表情却并没有像其他学生一样拘谨。

    他左右看了看，房间被收拾的很整洁。

    各式各样的物品摆放的井井有条。

    墙角和一些器具的下面，看不见灰尘。

    这说明刘老师有每天都打扫房间的习惯。

    不一会儿，最后的西红柿鸡蛋汤也好了。

    饭桌上。

    一个青椒肉丝，一个油焖茄子，一个酸辣土豆丝。

    外加上一大碗西红柿鸡蛋汤。

    都在蹭蹭的冒着热气，散发着诱人的香味儿。

    刘才军解下围裙，招呼道：“小陈，饭好了，快来吃吧。”

    “诶。”陈泽言应了一声。

    起身自个儿主动找了个碗盛饭。

    刘才军有些意外，笑呵呵道：“你小子，倒是真不客气。”

    陈泽言也笑：“那可不，在教室，您是刘老师，在这儿呀，您就是我刘哥，我要是太拘谨，尴尬的反而是您呀。”

    这话倒是说到刘才军心坎儿里去了。

    绝大多数学生见了他，基本都是恭恭敬敬，心中多少有些敬畏。

    可学生越是对他感到敬畏，他反而越是有些放不开。

    尤其是在大街上遇到自己的学生。

    学生觉得尴尬，他这个当老师的又何尝不是？

    反而，像陈泽言这种泰然自若、淡然处之的行为方式。

    让他觉得相处起来更舒服。

