    

    凯琳仙人把目光转到阿布鲁的身上。

    “阿布鲁，你对自己太苛刻了，该去人间游历一下，体验人类的生活，”

    阿布鲁疑惑道：“为什么？”

    “你在半年内实力大幅增长，可心态还停留在以前，一个武道家既要有强大的实力也要有相匹配的心境……”

    “应该学习迦叶游历人间，体验世间百态，才能真正找到自己的武道。”

    凯琳仙人的话让阿布鲁仔细聆听，在神殿波波也叫他游历人间。

    放松自己的心态，冥想才会更进一步。

    阿布鲁点点头：“知道了，仙人！”

    凯琳仙人见阿布鲁如此上道，欣慰地点点头。

    想到某处，劝诫道：“龙珠那东西你以后要少用了，神龙能提升你这么多的实力完全出乎我的意料。”

    阿布鲁讪笑道：“我以后不会用了！”

    在正统武道家眼里，用龙珠提升实力是一种大忌。

    力量必须靠自己点点滴滴积累而来，凭空而来的力量会让一个人逐渐走向堕落。

    就像一个穷人突然暴富，没过两年就花光了全部的钱，妻离子散，典型的心态爆炸。

    凯琳仙人皱皱眉，阿布鲁想必还不深刻龙珠的恶性，继续告诫：

    “看来你还不知道龙珠所带来的副作用，这半年我查阅典籍，查到了龙珠的第一次使用者。”

    阿布鲁顿时兴致盎然，地球龙珠创造了300多年，肯定有一次使用的历史，不然布尔玛也不会知道龙珠的神奇。

    当即问道：“是谁？”

    旁边的迦叶也竖起耳朵，凯琳仙人告诉过他龙珠的传说，以他的心性也对龙珠产生过一丝贪念。

    要不是他苦行僧的意志，早就走火入魔了！

    由此他对龙珠有着很深的忌惮。

    凯琳仙人哼了声：“你知道国王吗？”

    阿布鲁点点头：“就是那条狗啊！”

    “可一世国王是个人！”凯琳仙人严厉的声音响彻在塔上。

    迦叶在一旁惊讶道：“你是说一世国王是第一个使用者。”

    “对！”凯琳仙人肯定道。

    “一世国王曾经是个普通人，意外得到龙珠，召唤出神龙，实现了成为国王的愿望。”

    “可他的后代变成了狗，可笑吧！！”

    旁边的迦叶也一脸惊讶，没想到龙珠会有这么大的副作用。

    没有作用在使用者的本身，可使用者的后代却无辜承受这种因果。

    阿布鲁眼神中闪过一丝担忧，对凯琳仙人问道：“那我会不会有事啊？”

    凯琳仙人摇摇头：“目前还不知道，运气好的话毫发无损，运气不好那就不知道了？”

    “因果这种东西有时候灵，有时候又不灵，只能听天由命！”

    凯琳仙人顿了顿：“反正你以后要少用龙珠！最好不用！”

    阿布鲁立刻点头，又深刻了对龙珠的看法。

    这种情况只能看命好不好了，神龙和它的存在一样是不讲逻辑的。

    凯琳仙人告诫后，阿布鲁明显沉默了很多。

    迦叶走上来和他交流武道经验，阿布鲁渐渐忘记龙珠带来的影响。

    同时，阿布鲁还把舞空术的技巧传授给了迦叶。

    迦叶感谢后，阿布鲁就起身飞往龟岛。

    ……

    阿布鲁飞在海面上。

    大海一望无垠，三两只海鸥雀跃在天空。

    阿布鲁的心情渐渐缓解，饶有兴趣地看着大海的浩瀚。

    大海是一个检测力量的好地方！

    阿布鲁一顿，悬浮在天空中。

    “啊啊啊……”

    他爆发全部的战斗力，顿时1200的战斗力全部爆开。

    这是半年的修炼成果，已经相当于一个弗利萨军的小杂兵了。

    他的身体周围释放出阵阵狂风，远处的海鸥也被惊走。

    阿布鲁下降在海面上，手掌对着海面。

    “斥力波！”

    百万斤的斥力从阿布鲁的手心释放，海面顿时形成了一个50米深的漩涡。

    海水翻腾的声音轰隆作响，阿布鲁微微一笑。

    这几个月他在神殿也熟悉了自己的斥力。

    阿布鲁又飞到十几丈的空中。

    海水渐渐平息后，阿布鲁再一次把手对准海平面。

    “引力波！”

    轰！

    一股巨大的引力吸引着下方的海水，瞬间就形成一条长达百米的水龙，聚集在阿布鲁的手心。

    除了斥力，引力他也没有放过。

    轰！

    阿布鲁放下水龙卷，海水砸落的声音轰隆作响。

    他把双手合成花萼状盘在腰间……

    “龟…派…气…功…波！”

    直径数丈的蓝色光弹从阿布鲁的手心发出，带着蓝色的尾迹形成一道光柱，呼啸着冲向大海。

    轰轰轰！！

    在龟派气功波强大的冲击力下，大海卷起了百丈的巨浪，向着远方冲去。

    看着这股威力，阿布鲁心中一笑。

    他的龟派气功波在得到龟仙人指点后，威力更上一层。

    增幅也同龟仙人一样，以他1200的战斗力发出的龟派气功波拥有2400的能量单位。

    阿布鲁又在空中练习一番自己的招式。

    在气息有些急促之时，阿布鲁停止训练。

    飞向了龟岛。

    “……”

    此刻的龟岛被海水冲得一片狼藉，阿布鲁额头冒汗。

    刚才的巨浪好像是他造成的！

    不过他也没有感知到龟仙人等人的气。

    阿布鲁注意到下方的一只海龟，飞了下来。

    问道：“龟仙人他们呢？”

    海龟喘气地回答道：“仙…仙…人…他们…去了东南方的大岛。”

    “哦！”阿布鲁点头，释放气感，向东南方延伸。

    感知到龟仙人等人的气后，阿布鲁向海龟道谢，向着东南方飞去！

    ……

    龟岛太小，无法支持毛竹、黑炭的训练，龟仙人带着它们去到更大的地盘。

    片刻后，阿布鲁望到一人两兽的身影。

    毛竹和黑炭正在激战，龟仙人在旁边观战。

    黑炭的体型还是和从前一样，但毛竹变得更大了，头部已经高到他的胸口，身上也有了猛兽的气息。

    他把战斗力调到个位数，好好观察毛竹和黑炭这段时间的成长。

    同时释放气感……

    黑炭的战斗力达到了120个单位，毛竹也不错，也到达了100个单位。

    毛竹的天赋确实很高！

    “吼吼……”

    黑炭巨吼一声，嘴巴慢慢凝聚能量，黄色的气焰显现。

    毛竹也不甘示弱，双掌聚合腰间……

    阿布鲁眉头一跳，这两个家伙都已经很熟练气的运用。

    关于神经系统第二权限，一些生物天生就被打开。

    原著中的赛亚人或者一些天赋异常的地球人，他们的第二权限是生下来就有的。

    毛竹和黑炭也拥有这种天生的天赋，只要战斗力高到一定程度，就能熟练地运用气。

    阿布鲁再次细看。

    毛竹会龟派气功波他倒是不意外，让阿布鲁意外的是黑炭的招数。

    噼啪！！

    黑炭的口中发出一道黄色的闪电，闪电带着撕破空气的声音，击向毛竹。

    轰隆！！

    毛竹的龟派气功波与黑炭的黄色闪电相撞，发生了巨大的爆炸。

    烟雾过后，两兽倒地不起。

    释放出如此剧烈的能量反应，以它们的身体还吃不消。

    两只猛兽颤巍巍地站起来，走到龟仙人的跟前。

    龟仙人欣慰道：“你们两个的修行差不多了，我已经没什么可教了！”

    “呜嗷！”“呜嗷！”

    这段时间的相处，两个家伙已经喜欢上这个色而不淫的老头。

    “吼吼！”

    黑炭虎吼一声。

    龟仙人诧异：“怎么了？黑炭！”

    毛竹睁着熊眼看着它，黑炭自从进化出更强的韧带，也学会了老虎狮子的吼声。

    平常都会在激动的时候嘶吼！

    黑炭眉头一皱，朝四周东张西望。

    它的嗅觉自然闻到了阿布鲁的味道……        

