
　　在听完风灵天老师，对于灵力质量的解释后，赵高心里暗暗把这事记在心上。

　　并在心里暗暗决定：“以后要多花时间，来自己运功！”

　　等众人消化了一会所讲的信息后，风灵天才继续开口说道：“现在说完了灵力质量的问题。”

　　“那么，我们再接着讲：经脉打通，拓展与温养问题。”

　　“在具体说经脉打通问题之前，你们首先要明白，我们的经脉，并不是堵着的。”

　　“人体精气神三花，紧密不可分离。如果说：身体里气的流动，真的被堵在了某个环节。那么，你这身体，已经是处于病变环节，可以准备吃席了。”

　　众人：……

　　风灵天不理会众人的反应，继续说道：“我们修炼之人所说的打通经脉，只是把人体被后天浊气侵蚀的部分，给打下来，拍出体外而已。”天籁小说网

　　众人疑惑：？？？

　　看众人不明白意思，风灵天继续解释一下。

　　“举个简单例子：打通经脉，就像挖耳屎一样。你一出生，耳朵里自然会慢慢出现耳屎，而这耳屎，就是附着在经脉上的浊气，我们打通经脉，就是把耳屎挖出去。”

　　“原来如此！”听风灵天这么一简单的解释，众人了然的点点头。

　　“既然明白了打通经脉的原理，就得去把这浊气打下来。而这方法，也很简单，还是要你们自己多多参与运功修炼。”

　　“在你们运功足够熟练后，能灵活调动灵力之时，就是你们可以打下浊气的时机。”

　　“而打通经脉的方法：就是泄洪法。利用娴熟的灵力调动能力，让灵力如开闸泄洪一般，浩浩荡荡的冲下经脉上的浊气。”

　　“在这个过程当中，不仅打通了经脉问题，也解决了经脉拓展问题。”说到这里，风灵天顿了顿，给予众人一点消化思考时间。

　　过了一会儿后，风灵天才继续说道：“泄洪法，根据个人的经脉承受能力，一周内，一到三次最好。”

　　“就像是在泄洪的时候，对于河道的堤坝，堤岸都是一种考验。而我们的经脉，就是这堤坝，堤岸。”

　　“每一次泄洪过后，我们平时运转功法行过经脉，就是在对经脉进行温养。”

　　“现在，我就给你们具体讲讲，这泄洪法，到底要如何操作。”

　　“首先：在你们功法运行得很熟悉后，你们得先这样……然后再这样……最后，再运行完泄洪法之后，如果经脉胀痛严重，就得注意这些……”

　　洋洋洒洒的，风灵天把这功法与经脉的问题讲完、讲解清楚后。还不忘具体述说注意事项这些。

　　这一说，就到了日上中天的时候。

　　“好了，今天的课，就上到这里，回去后多多修炼吧！”说完话，风灵天直接飞往木行山山顶。

　　……

　　“走，下去吃饭！”等风灵天飞远后，众人起身下山而去。

　　在食堂吃过饭后，赵高与马菲菲就回到树屋。

　　赵高已经跟马菲菲商量好，下午先自己运转功法两个小时，然后才去藏书阁。

　　在藏书阁看书到晚饭时间，然后才回来吃晚饭。之后，进行每天刀法训练两个小时。

　　然后洗漱坐在床上，开始修炼灵力与观想。

　　一直修炼到子夜时分，赵高照例给呼吸法日常升了一级，让呼吸法突破到59级。至于升级奖励的1.5点自由属性点。

　　因为赵高现在处于灵气浓郁范围里，正是气属性快速提升上来的阶段。

　　赵高就怕，如果因为三花不平衡，而出什么问题。到时候他可就后悔莫及了。（其实是满足强迫症～抠鼻表情）

　　做完今天的升级任务后，赵高才睡下。

　　一夜无梦……

　　次日清晨，大概六点的样子。

　　“铛～”晨钟按时响起后，赵高开始起床洗漱，吃早饭，然后与马菲菲一起上到山顶等待。

　　“铛～”第三次晨钟响起，风灵天从木行山飞了过来。

　　“上课了！小朋友们！”招呼一声后，风灵天不在多说废话，在教师文案旁坐下后，就开始今天早上的讲课。

　　“趁着早上，就先来一个时辰的功法运转修炼吧！让我看看，你们自己修炼得怎么样了！”说完这句话后，为了让赵高他们相信自己在看，风灵天把灵力运转到眼睛里。

　　让眼睛看上去，全是灵力引起的白光。

　　而看见风灵天这样子，赵高他们却没有那种，如小说中描述的那种，全身被看透的感觉。

　　“大佬就是大佬，观察别人，根本不会让人知道，如果不是因为证明一下，可能都不会让眼睛发光吧！”看见这情况，赵高心里暗暗嘀咕。

　　风灵天：“开始吧！安心运转功法，如果有问题，我会提醒的！”

　　闻言，赵高不再多想，闭上眼睛，开始从丹田牵引灵力，顺着系统牵引的挂机路线，开始顺着车流驶入高速。

　　在这功法运转过程中，有些经脉需要快速运行，有些经脉又需要慢如蜗牛。

　　这就像是高速120，却要突然限速40一样。

　　虽然让人难受，可这就是正规的。

　　功法运转也是一样的情况，一下快速，一下慢速。这不仅是经脉特性问题，也是功法问题。

　　功法利用这经脉特性，让灵力运转到这些地方，不仅让灵力更容易被经脉吸收，也能让灵力更加精纯。

　　这经脉，就像道路关卡一样。只有按照它的规矩，跟它成为好朋友，这关卡才能让你通过。

　　而那种新进来的天地能量，就像是什么也不懂得年轻人，只会横冲直撞，然后与关卡起冲突。

　　要么被关卡教育一顿，老老实实的按规矩行事，要么就与关卡两败俱伤。

　　而这种情况，就是行岔气，灵力暴动不服管教的结果。是你没有控制好自身灵力，与外来灵力的比例。

　　自身如果想驯服外面来的天地能量，你就得两个人打它一个，以德服人。

　　让它也加入你自身的灵力里，然后带着它去欺负新来的，多欺负几次，让它体会到这种快乐，自然就听你的话了。

　　然后，这道灵力就是你的小弟，你让它追狗，它绝不撵鸡。

　　这就是驯服，转化天地能量的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，102 苦修免费阅读。https://xs.23sk.com 