    第六百六十八章

    “该死！这小子到底学的什么功法，连陆吾的内力他都能吸？”

    王家府邸外，西北角的一处屋顶上，脸上带着妖魔面具的黑袍人首领，衣袖一甩，猛的站了起来。他的双牙紧咬，狠狠地盯着王家府邸内的王冲。

    “首领，我们没有收到关于目标的这项能力的消息，应该是他隐藏的能力。”

    一个声音从旁边传来，另一名侍从模样的黑袍人开口道，神情恭敬无比。砰，话还没说完，一股庞大的力量撞击在他的身上，将这名侍从模样的黑袍人狠狠的撞飞出二十多丈远。

    “什么隐藏能力？分明是侦查不力，根本就没有收集目标的信息。”

    黑袍人首领目欲喷火，神色愤恨无比。

    陆吾绝不是第一次出动，他的存在甚至已经超越了一百多年的时间，更厉害的对手都处理过，而且根本不用耗费这么长的时间，几乎只要陆吾出现，目标就能被顺利的清除，余下的只是收尾而已。

    但是这一次的出手，同样是陆吾，然而从开头到现在，一直都是不顺利，而目标人物可以吸收陆吾的力量，这种情况更是从来没有发生过。

    没人可以承受陆吾的力量，以往的试验，接触这种能量的人无一例外，全部死亡。但是现在，居然有人可以在他们面前，不借助任何法器的情况下，光明正大的偷取陆吾的力量。

    如果不是亲眼看到，他们想都不敢想。

    “首领，我们要不要派人进去，配合陆吾一起干掉他？”

    另一名黑袍人试探着道。

    “你是糊涂了吗？陆吾根本敌我不分，杀性一起，所有人都不放过，怎么去和他配合？”

    后者立即沉默了。

    “现在我们什么都做不了，只能维持结界了，另外目标可以偷取陆吾的力量，必须马上把这个消息汇报上去。”

    黑袍人首领沉声道。

    “另外，掐动法决，稳固阵法，准备激发陆吾的力量，无论如何尽快的干掉目标。”

    “但是首领，这样会对陆吾造成伤害，减少他的寿命，恐怕大人那边会不满意。”

    “这不是你们该担心的事情，你们该知道陆吾的力量有多么强大，如果让目标大量吸收陆吾的力量，天知道会发生什么。一旦任务失败，谁可以承担得起后果？你是想我们全部都死在这里吗？”

    ……

    四周围很快陷入沉寂，再没有人对黑袍人首领的话产生异议。四面八方，一道道诡异的法决带着滚滚的黑烟，迅速地没入到笼罩王家府邸的黑色光罩中。

    王家府邸内，王冲、李嗣业、王小瑶三人和陆吾之间的战斗已经达到了最激烈的地步，滚滚的浓烟四处弥漫，碎石和木屑被四人战斗的气浪震向四面八方。

    这些碎石和木屑飞射向周围的墙壁，在上面打出一个个手指大小，密密麻麻的孔穴。

    “啊！”

    远处一阵阵惊呼，所有的丫鬟、仆人、婢女看到这一幕，一个个脸色苍白，身躯瑟瑟发抖。

    王家是将相世家，周围又有禁军巡逻，在京城里是绝对安全的。

    众人从来都没有想过会有这样的事情发生，几乎大半个王家府邸都被那头人形怪兽摧毁了。到处是一片废墟，满目疮痍。

    “这是怎么回事？发生了这么大的事情，为什么禁军的人还没有赶过来？”

    几十丈开外，一处被摧毁的花园假山旁，王冲的母亲王夫人，看着场中，脸色煞白，焦急不已。

    “夫人，管家已经带人去叫了，但是不知道为什么现在都还没有回来。”

    一名丫鬟，紧咬着嘴唇，脸色苍白，连声音都在颤抖。

    “你们带人再去看看，一定要想办法把禁军叫过来。”

    王夫人道。

    王冲和王小瑶兄妹俩，每一个都是实力极强，但是眼前的情况，李嗣业和王冲兄妹俩，明显属于被挨打的一方。

    就连王夫人这种不会武功的人都能感觉得出来，王冲他们落败只是迟早的事情。

    “小妹，控制他的双腿！”

    “李嗣业，注意他的双手！全力控制他，不要让他放开手来攻击到我和小妹。”

    “小阴阳术！”

    ……

    王冲不断地配合着李嗣业和王小瑶，三人合力，倾尽全力控制住陆吾。

    王冲已经感觉出来了，要想对付这头怪物，小阴阳术是关键，只要吸收他的能量，这头怪物的力量就会不断地受到抑制。

    但是这样还远远不够，这头怪物的力量非常独特，他的力量会随着时间的流逝而不断增强，这种趋势连小阴阳术无法阻止。

    “不行！这样下去我们全都会被他耗死！”

    王冲突然道。

    西南之战他曾经连斩一万多名蒙乌士兵，但是面对这个浑身长满黑鳞的怪物，王冲就像一个小孩子拖着一头巨兽一般，有一种随时都会被挣脱，彻底失控的感觉。

    而且，这头怪物燃烧出来的紫火始终是个巨大的威胁，王冲可以通过小阴阳术汲取他的力量补充，小妹则天生神力过人，有没有罡气影响都没有太大问题。

    但是李嗣业却快要支撑不住了。

    他的内力在紫火的燃烧下，已经消耗了大半，眼看着就要支撑不了多久了，再这样下去，少了一个李嗣业，所有人都得死。

    “公子，你快走吧，我先拖住一会儿，让大夫人他们全部撤离！仅凭我们的力量是对付不了这头怪兽的！必须要叫到禁军的高手来，大家联手对付他。”

    李嗣业道。他的胸膛起伏，浑身遍布汗珠，看起来实力消耗非常之巨。

    “不行，你先带我小妹离开，我先拖住他！”

    王冲话还没有说完，耳中就听到一个不服气的童稚声音。

    “哼，要走你们走，我才不要走！我就不信，我会输给他。”

    王小瑶一脸的执拗，那气鼓鼓的样子，看得王冲和李嗣业一阵头痛。王小瑶现在今非昔比，她认准一个死理，就连王冲和李嗣业都很难改变。

    这要是其他时候也就罢了，但是在现在这个时候，这是要命的！

    李嗣业没有说话，只是在战斗的间隙，匆匆的瞥了一眼王冲，王家这个小妹刁蛮任性，地位极高，关键是实力还很强，就连李嗣业都没有权利去命令她。

    这方面只能靠王冲了。

    “小妹，不要胡闹！”

    王冲深深的皱起了眉头。

    “哼，要你管！”

    王小瑶心中也发了狠，拼命的冲上前，和陆吾激烈的战斗在一起，一波波气浪冲天而起，那些笼罩王家府邸的烟尘变得越发的浓密了。

    “轰！”

    王小瑶去得快，回来得也快，只听轰隆一声，一道黑影从滚滚的烟尘中飞出，狠狠的撞到地上，砸得无数碎石和木屑飞溅开来。

    “吼！”

    陆吾一拳震飞王小瑶，没有丝毫的犹豫，吼叫一声，直扑王冲而去，那猩红的双眸在夜色中也是极其的醒目。

    “不对！”

    看着那双猩红色的双眸，王冲脑海中闪过一道电光，一个念头越来越清晰。这个怪物绝对是冲着自己来的，三个人里面，只有自己是被追逐的最多的。

    这让王冲有一种猎物的感觉。

    但这还不是最关键的，当王冲听到陆吾的吼叫时，一个念头迅速变得清晰起来：

    从战斗到现在，除了“杀杀”两个字，以及“杀了所有人”这句话，王冲就没有听到这头怪物说过其他的话。

    这绝不是一个有智慧的生物的反应。

    而且看这头怪物的双眼，王冲也只感觉到了无穷无尽的疯狂和混乱。

    “……如果只有疯狂和混乱，就会敌我不辨。小妹，李嗣业都会是他的攻击目标，绝对不会像现在这样只攻击我一个，至少他的主要攻击目标是我。这绝不是一头陷入疯狂的怪兽能够做到的。”

    王冲的目光迅速的扫过周围，乍一看，四周一切如常，但是下一刻，王冲心中一跳，突然发现了一丝不对劲的地方。

    京城是天子脚下，聚集了近百万的人口，繁华程度冠绝天下。虽然已经是深夜，很多店铺都已经打烊，但是依然不乏经营到深夜的。

    而且就算是再深的夜晚，王家府邸附近，也有不少的富贾，或者家中亮起一盏盏灯火，或者屋檐下垂下一只只大红灯笼。

    但是王冲纵目所及，周围一片漆黑，除了王家府内的灯火，王冲居然看不到外面一点点的火光，整个外面一片漆黑。

    而且战斗了这么久，王家府邸内这么大的动静，外面居然没有一丁点的动静，甚至连狗吠的声音都听不到。

    “不对劲，这绝不是正常的情况。”

    王冲眉头一挑，立即明白了什么。

    吼，一道暗影从后方直扑过来，王冲身躯一弹，立即倒飞而出，以毫厘之差闪过了这一击，但是他身下的一座假山就没有这么好的运气了。

    轰隆，两人来高的假山被一股无形的力量震成粉末，连渣子都没有留下，整个如同蒸发了一般。

    “所有王家护卫听命，立即离开，去周围查看一圈，发现可疑人员，全部拦下！”

    王冲落在一株虬结的梅花树上，声音拔高了一截道。

    那怪物的实力非常强大，发出的紫色的火焰，所有实力不够的人一沾即死，所以所有的王家护卫现在还活着的，基本全部被驱离，一个个的躲得远远地。

    【大家多多关注我的微博和微信公众号啊，不定时会举行爆更活动哦！^-^】

