
　　比起那个世界里面五官好看得无法挑剔的宁然，眼前照片上的宁然，就显得很普通了。

　　在普通人中可能还不错，但在帅哥美女无数的圈子里，真的太普通了。

　　尤其是在看到宁然身高的时候，唐果更是挑眉。23sK.com

　　那个世界里面的宁然，身高一米八六。

　　现实的身高，一米七三。

　　这个身高算是中等个子，却绝对占不了优势，在一众长腿哥哥的面前，真的很平庸了。

　　她往下继续看，宁然竟然是她的粉丝。唐廷还将宁然的微博帐号找出来，上面大多数发言都是关于唐果的。

　　看着宁然在动态里面左一句老婆，又一句老婆，她想起那个世界面的事情，有点反胃。

　　她继续看，在看到宁然和艾小暖男女朋友关系的时候，她不吃惊，更多的是了然。

　　她记得艾小暖提过对方的男朋友是她的粉丝，之前还问她要过签名。

　　再往下看，就是宁然和艾小暖的一些资料了，艾小暖好像比较在意这个男朋友。赚的大部分钱，都是花在宁然的身上，而且回家之后，家务活基本全包。

　　这倒是很出乎唐果的预料，毕竟那个世界里面的艾小暖要风得风，要雨得雨，没想到在现实世界里面，为了男朋友，她能做到这么多。

　　而宁然就很不是东西了，似乎并没有将艾小暖这个女朋友放在眼里。

　　对外，他一直公布的单身，似乎是觉得自己未来前途不可限量。

　　唐果又想起了艾小暖的外形，心道这宁然和艾小暖谈对象，约莫是想要一个老妈子，给他干活又给他花钱吧？

　　艾小暖是她身边的助理。

　　当助理十分累，因此她开的工资很高，一个月两万打底，还有奖金和提成。在这个圈子里，真的算高薪水了。

　　而这艾小暖不知道是怎么回事，竟然下了这么大一盘棋。

　　“没想到宁然是这种货色。”

　　唐廷看完，也被气笑：“这家伙应该和艾小暖是一伙的，居然还想在虚拟世界里面骗我妹妹，幸好没有成功，不然我要打断他的狗腿。”

　　银爻在一旁，听到这话，下意识的掀起袍子，将自己的腿给盖住。

　　唐果不经意间瞥见，也是被逗得一笑。银爻见她笑了，便不想挪开眼，却被发现的唐廷瞪了眼。

　　银爻表示没有看到。

　　“果果，他是谁？”唐廷却是打算调查银爻了，就算这家伙是宁然比不了的，他还是得好好查查。

　　“一个朋友。”唐果回答，目前她还没有想起从前，只能这样介绍，而且她能感觉到，和银爻之间应该没什么深仇大恨。

　　这人直接以真面目出现，她猜测是出了什么事。

　　三言两语介绍了下，唐果就将银爻带走，打算问问他是不是出什么事了。

　　“元九一直在针对你，上个世界做手脚，就是为拖住你。这些年没有出现，都是为了在这个世界布置阵法。他还将我在这个世界的身体和那丝灵魂都灭掉了。我没办法及时到来，只能先破阵，好在及时，没有造成不可挽回的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5605章 全家人都被降智了（36）免费阅读。https://www.23sk.com 