    大道青莲之中。

    陆长生的肉身与元神，也化作了一朵青莲。

    三千大道法印凝聚，走上了一条前无古人后无来者之路。

    踏出一步，天地绽放出一朵朵青莲，混沌仙海淹没了世间的一切。

    各种古老的梵音响起，这是大道神音。

    他在证道大罗，恐怖的异象接二连三地出现。

    可以说整个大千世界无数强者，都在观察着这一幕。

    他们无法得知陆长生在何处，因为上古至尊殿堂是禁区，再加上天机蒙尘，就更不可能推算出陆长生所在的位置。

    但天穹之上的紫微帝星，告知世人，天命之主诞生了。

    紫微帝星，这是只存在神话当中的星辰。

    这颗星辰出现。

    膨胀无数倍，三千六百五十颗大罗星辰，都围绕着这颗星辰转动，如同金阳一般，高高悬挂在天穹之上。

    这颗紫微帝星，比这些大罗星辰不知道大多少倍，就如同一颗造化星辰一般。

    在大千世界的天穹之上。

    造化星辰一共有五颗。

    每一颗都代表着一位造化，这五颗造化之星都无与伦比的可怕，宛若金阳皓月。

    大罗之星，怎敢与皓月争辉？

    然而陆长生的紫微帝星，不但可以与皓月争辉，甚至光芒璀璨，夺目绚丽，让人震撼。

    星辰震颤，天地摇晃，无数异象而出，大千世界不知道多少生灵都感到惊恐。

    “仅仅只是大罗境，命数气运居然不弱于造化？”

    “自古以来大罗不可与造化争！未曾想到的是，有人要打破这种记录了。”

    “仅仅只是大罗境，便有这样的命数，佩服，佩服啊！”

    “这到底是何人？难不成真的是天命之主诞生了吗？”

    “上古至尊殿堂吗？”

    “嘘！不可乱语！”

    世人议论，有人不小心提到了上古至尊殿堂，而后引来一片禁嘘。

    没有人敢随便谈论上古至尊殿堂。

    紫微帝星诞生。

    它耸立在众星之中，浩瀚无垠，演化一个世界，三千大道环绕，形成了界壁，大千世界的修士不可踏入这个世界，除非得到陆长生的允许。

    而这颗星辰也在不断演化，山水日月，草木精华，诞生出一些生灵，在不久的将来，将会形成一颗拥有生灵的星辰，而从这颗星辰诞生出来的强者，都是来源于陆长生。

    大罗强者晋级造化之境，主要就是看大罗星辰，如若星辰内能够孕育出绝世强者，吸收众生信仰，最终传法于众生，便可踏入造化之境。

    所谓造化，便是跳出一切，不在命运当中，也不在因果当中，可以创造世界，改变物质，拥有一切不可思议的本领，这就是造化强者。

    上古至尊殿堂内。

    随着紫微帝星最终成型，陆长生也彻底踏入了大罗之境。

    各种光芒内敛。

    大道青莲没入了陆长生体内。

    一切异象也彻底消失。

    这一刻，陆长生已踏入大罗之境，整个人得到了无与伦比的升华。

    如若说超脱境，是法力的极致升华。

    那么大罗境，就是法则的升华。

    在大千世界当中，法力的极致，就是超脱境，抵达超脱境后，你便拥有毁天灭地的力量，但这种力量，限制于空间。

    你可以一拳轰碎十万大山。

    你可以一拳扭曲天地苍穹。

    但你做不到改变物质，你做不到扭转是非黑白。

    而大罗境可以做到，大罗境可以让白昼变成黑夜，也可以让星辰变成皓月，因为大罗境拥有一个属于自己的世界。

    他说白天是黑夜，那么白天就是黑夜，他说鹿就是马，那么鹿就是马。

    他说海洋是平原，那么海洋就是平原。

    言出法随，大道相伴。

    这就是大罗的力量，你与大罗强者一战，他不需要出手，说你是什么，你就是什么，这是一种跨越层次的战斗。

    降龙伏虎当日出手镇压陆长生，之所以没有展现出这样的实力，那是因为陆长生拥有开天斧这种神物，可以抵制这种法则之力。

    如若陆长生没有这种可以抵制法则之力的宝物，那么降龙伏虎想要镇压陆长生，简直不要太轻松。

    可如今，陆长生踏入大罗之境。

    拥有不可思议的力量，莫说一个降龙伏虎，就算是十个降龙伏虎来了，陆长生都无所畏惧。

    到了大罗境这个程度，已经到了一个深不可测的境界了，每个人的大罗境都有所不同，但无一例外的是，大罗强者，恐怖如斯。

    至尊宝库内。

    陆长生显得朴实无华，平平无奇。

    因为到了他现在这个境界，任何异象都是虚无的，只要他愿意，多么可怕的异象，他都可以创造出来。

    “恭喜长生尊上，贺喜长生尊上！如今功参大罗，造化之路，也是指日可待啊。”

    太无造化与虚无造化纷纷开口，他们看向陆长生，显得无比恭敬。

    如若说，之前的陆长生，他们只是尊重，而现在他们二人却是恭敬，因为在陆长生身上，他们看到了希望。

    陆长生扶摇境蜕变至大罗境，而且还孕育出紫微帝星，这种天赋，简直是通天彻地，是他们无法想象到的。

    这也证明一点，陆长生的的确确是天命之主，是大千世界未来的天命之主。

    “两位前辈莫要如此客气，如若不是至尊为我留下一朵青莲，只怕我也无法抵达大罗境。”

    陆长生很客气，并没有因为自己抵达大罗之后，改变心性。

    或许是因为这一生都很顺利，所以陆长生已经习惯了这种结果。

    “长生尊上，您真是我见过最非凡的人了，我对你的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝啊！不不不，我觉得我现在应该称呼你为长生造化，您未来必是造化之主啊。”

    红业罗汉也激动了。

    他现在跟陆长生是一条船的人了，陆长生越强，他便越强，陆长生越弱，那么他也完蛋。

    如今陆长生仅仅只是闭个关，就从扶摇境抵达大罗境，这中间可不是两个境界那么简单的事情，而是翻天覆地的差距啊。

    再加上陆长生孕育出来了紫微帝星，可以说除非是造化亲自出手，否则的话，谁也不可能伤的了陆长生一根汗毛。

    造化之下第一人，也不过如此吧？

    “长生尊上，我等果然没有选错人，您真是太了不起了。”

    一百零八头凶兽也忍不住纷纷开口，他们激动无比地看向陆长生，不过有一些凶兽却感到有一些羞愧。

    毕竟他们之前还觉得陆长生可能要化道了，可没想到陆长生不但没有化道，相反还踏入大罗之境。

    这可是质的变化，虽然他们也是大罗强者，然而对比陆长生来说，他们算个球？

    “长生尊上，如今你已抵达大罗，我想的的确确可以去召集至尊旧部了，那些旧部力量绝不小视，若是重整旗鼓，推翻掌天教，可以说指日可待。”

    太无造化出声，让陆长生去召集至尊殿堂的旧部。

    而陆长生听后，不由点了点头道。

    “这个自然，不过我需要在此好好参悟一番，有些事情我还是想不明白，需要明悟之后，才能离开。”

    陆长生开口，他如此说道。

    如今已经踏入大罗之境，陆长生拥有了不可思议的力量，他可以洞悉天地奥秘，有些事情他需要好好思考一番，再做决定。

    所以他不急着先去召集至尊殿堂的旧部，而是在这里好好思索一番。

    “明白，那我等先行告退，长生尊上，您在此好好参悟。”

    太无造化开口。

    随后带着众人离开。

    小世界当中。

    所有人都离开了。

    而陆长生盘腿而坐。

    各种法弥漫在周围，整个上古至尊殿堂居然正在恢复。

    一座座宫殿变得璀璨无比。

    不过这不是真的在恢复，而是陆长生在追溯时光，他如今踏入大罗之境。

    可以看到过去。

    他想要看一看，这里到底发生过什么事情。

    他不想无缘无故牵扯到掌天教与上古至尊殿堂之间的纠纷当中。

    大千世界被谁掌控，他不关心。

    掌天教好，至尊殿堂也好。

    至于说什么，掌天教要揭开无量量劫，要吞噬世间一切，掠夺众生的气运。

    这些没有任何依据，单凭一张嘴，陆长生根本就不信。

    亲眼看见，亲眼见证，他才信。

    若掌天教真是如此，那么陆长生愿意帮助至尊殿堂。

    但一切都是虚假的话，陆长生不会插手。

    同时，陆长生还是想要知道，自己的身世，到底是什么。

    那日所看到的过去与未来，到底象征着什么。

    很多很多谜在陆长生心中，久久难以挥散。

    轰！

    也就在这时，上古至尊殿堂彻底恢复原样。

    与此同时，喊杀声震耳欲聋。

    睁开眸子。

    陆长生看到至尊殿堂之外，聚集了无数修士。

    一杆杆大旗耸立在天穹之上。

    大旗上更是刻着【掌天】二字。

    而至尊殿堂，虽然辉煌澎湃，可却充满着杀戮，血流成河，尸骨如山。

    如同人间炼狱一般。

    也就在这时，一道声音响起。

    “盘古，将这朵青莲带出去，天下苍生的希望，就在这朵青莲之中了。”

    声音响起，让陆长生不由缓缓看去。

    