    此时台上的两个人依然是剑拔弩张的状态，虽然厉天泰连续的几番进攻都被魏长卿化解，但是他也并没有受到什么实质性的伤害。

    “小妮子，”厉天泰对着魏长卿问道：“你是哪个宗门的？”

    厉天泰怀疑，眼前这个女子是道家派来收拾自己的，毕竟道家掌握着诛妖术，是妖族的克星。

    但是厉天泰也看得出来，对方分明已经入魔，道家怎么说也是个数一数二的大宗门，他们门下的弟子又怎么可能会入魔呢？

    “你还不配知道我的师门，”魏长卿笑了笑，然后说道：“你要是能打赢我，我说不定可以告诉你。”

    “你这是在逼我，”厉天泰强行压下怒火，然后对着魏长卿说道：“你现在投降认输还来得及，否则……后果自负！”

    魏长卿咯咯一笑，然后对着厉天泰说道：“你到底是哪来的勇气说这话，有什么本事就尽管使出来吧。”

    “很好，”厉天泰点了点头，然后说道：“这是你自己的选择！”

    只见厉天泰的身体正在剧烈抖动，他身上的肌肉似乎是在跳舞，又像是正在酝酿一股恐怖的力量。

    此时这地下擂台直接开始跟着厉天泰抖动起来，观众还以为是地震，差点吓得魂飞魄散。

    观众们你一句我一句的谈论着：

    “这……这厉天泰居然能制造地震？”

    “他恐怕不是在制造地震，而是在聚集力量。”

    “什么……这是多么强大的力量，居然能够引起地震！”

    “别管什么别的了，我的钱全部砸在厉天泰身上了，他可千万不能输啊！”

    台上的苏媚感受着这股强大的震感，然后对着相柳说道：“终于，他忍不住了，要用出那一招了。”

    相柳点了点头，然后看着台上的魏长卿，心中说道，来吧，太一道门的传人，让我看看你到底还藏着多大的本事！

    此时的厉天泰大喝一声：“撼地拳！”

    撼山拳，可撼山岳；撼地拳，可撼大地！

    上千年之前，厉天泰曾经用撼地拳，一拳打死了一条有着五千年修为的地龙，从此名震妖界。

    这撼地拳不仅能引起地震，还能向大地借力，然后挥出至强一拳。

    也就在厉天泰身体抖动愈发剧烈之时，天花板都开始往下掉落了。

    这个地下武道擂台本就是建在地底下的，现在居然有了塌方的征兆。

    不少观众此时已经不在乎战斗的结果了，虽然他们崇尚暴力美学，可是随着地震越来越剧烈，还是保命逃跑最重要。

    地下武道擂台出于隐秘的考虑，将入口与出口都设计的十分狭小，于是那狭小的出口便塞满了人。

    很多人跌倒在地，然后被人群踩踏，直到被活活踩死。

    那出口也很快被堵住，人们谁也不肯让谁，于是便都堵在一起，谁都出不去。

    魏长卿脸上的表情也是逐渐严肃起来，能够引起这种震感的秘法，注定不是什么平庸之法。

    自己想要抗下这一招，看来要动用一些真本事了。

    魏长卿念动李长烨传授给自己的“玄蕴神咒”，这也是自己第一次将此神咒运用到实战上去。

    魏长卿双手合十，眼中泛起五彩斑斓的光芒，然后吟咏道：“云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。五方徘徊，一丈之余。昭昭其有，冥冥其无。幽冥将有赖，由是升仙都！”

    这“玄蕴神咒”乃是太一道门八大神咒之一，太一八神咒奇妙无穷，乃是凌驾于秘法之上的。

    太一八神咒直接指向的是世界运行的规律，八神咒不属于秘法，但是在性质上，远超所有秘法。

    相柳看着场上的局势，他死死盯住魏长卿，这一秘法就连相柳都感觉到了一丝危险的气息。

    这个秘法似乎有些与众不同，但是具体是哪里不同，相柳也说不上来。

    要知道，相柳可是熟通秘法的大师，当日也是与李长烨斗法，整整斗了一夜才落败的，这足以证明他的实力。

    即便如此，相柳还是看不懂这魏长卿到底使用的是何种形式的秘法。

    随着魏长卿吟咏完成，他的身上光芒乍现，仿佛有着无穷无尽的力量，魏长卿大喝一声：“巨灵之神，降本流末！”

    巨灵神乃是力量之神，魏长卿选择向他借力，为的也是能与厉天泰硬碰硬。

    魏长卿感觉身上充满了源源不断的力量，似乎只要自己愿意，就能把大地撕开一个口子。

    此时的厉天泰也蓄力完成，他一步一步地走向魏长卿，每一步都让大地为之开裂。

    魏长卿也是走向厉天泰，与之不同的是，她的每一步显得十分十分轻盈，但是又十分沉稳，是一种十分奇妙的感觉。

    就在两人跟即将再次对拳之时，躺在地上装死的金翅大鹏一个鱼打挺便起身，他看向旁边的两个人，知道自己不能再看下去了。

    虽然厉天泰的撼地拳声势浩大，但是魏长卿周围散发出来的气场也是十分恐怖。

    金翅大鹏可不能让魏长卿战胜厉天泰，这个人类女子居然在力量上能压制住厉天泰，真是不得不杀，否则以后必成心腹大患。

    “右护法，我来助你！”金翅大鹏深深呼吸，然后大喝一声：“飞鹏掌！”

    一双金色的翅膀从金翅大鹏背后展开，然后双翅一震就掀起了阵阵狂风，金翅大鹏借助着这一股力量，就像是流星一般冲向了魏长卿。

    金翅大鹏虽然力量上不及厉天泰，但是借助着速度的加成，他的一掌也是蕴含着万钧之力。

    金翅大鹏就不相信了，这个人类女子到底有多么邪门，自己两个上古大妖联手，还杀不死这个年纪二十左右的人类？

    此时厉天泰也注意到了金翅大鹏向着这边飞来，心中想到，这真是个多事的家伙，难道他不相信我吗？

    不过现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    魏长卿嘴角微微上扬，心中想到，别说是两个了，就算再来两个，老娘也是一样收拾！

    获得巨灵神之力加成的魏长卿，感觉全身上下充满了力量，这种感觉是无与伦比的。

    只见魏长卿左手化拳迎向厉天泰，右手化掌攻向金翅大鹏。

