    “你老公是不是叫秦志峰，赌鬼一个，还欠了十万高利贷？”

    女人的鄙夷毫不掩饰，甚至觉得洛佳薇浪费了她的时间。

    洛佳薇一肚子的委屈，却又没法说出口。

    她被解雇并不是因为自己的能力问题。

    而是因为秦志峰的所作所为。

    她很想说她也是受害者。

    如果不是秦志峰，她的人生不会如此。

    可这些话她说不出口，即使说出也无济于事。

    洛佳薇弯下腰，将脚下的简历捡起。

    一块钱一张的打印费，她舍不得浪费。

    女人冷哼一声，起身踏着高跟鞋踩在洛佳薇的简历上。

    “作为设计师，必须时刻把握时尚流行元素，你也不找块镜子看看。”

    “就你这幅模样，我建议你出门右转，那边有个快餐店你可以去问问别人招不招服务员。”

    洛佳薇强忍着泪水，低着头推开门准备离开。

    难道真的只能去餐厅当服务员了嘛？

    “佳薇，你怎么了？”一个熟悉的声音将本来大脑一片空白的她唤醒。

    看着眼前一脸胡茬不修边幅的男人，洛佳薇五味杂陈。

    一看就知道秦志峰昨晚说不定又跟狐朋狗友打牌熬了个通宵。

    微微发愣过后带着几分愤怒。

    “你昨晚又打牌了？”

    “没有，我昨天去网吧编程去了。”

    “哼！你现在真的是鬼话连篇，你的事我管不着，但是你跟着我干什么？”

    洛佳薇擦了擦泪珠，压抑的情绪犹如火山爆发。

    若不是因为秦志峰她怎么可能会丢掉工作，也不会被人嘲笑。

    “我...”秦志峰刚想解释，女人推开门走了出来。

    稍稍打量了一番秦志峰，见他穿着普通，冷冷问道：“你是来面试的？”

    秦志峰没有理睬女人。

    只是直直的看着洛佳薇，看样子洛佳薇应该是被眼前的女人为难了。

    “佳薇，你失业了？你怎么不跟我说。”

    “跟你说有用？秦志峰要不是因为你我会失业？”洛佳薇语气冷淡至极。

    “佳薇，你在这里等等我，我马上就能拿到钱。”秦志峰也没想到居然能在这里碰到洛佳薇。

    “你就是她的那个赌鬼男人？”女人站在一边问道。

    秦志峰再次无视女人，转身想上三楼。

    站在一旁看戏的女人见秦志峰三番五次地无视她，心里憋着怒气。

    就你这种废物敢无视我？

    “站住，你知道楼上是什么地方吗？也是你这种穷鬼去的！”

    “赶紧滚蛋，别把我们公司地板弄脏了！”

    秦志峰停下脚步，脸上浮现出一丝愠怒。

    听着女人的毒舌讥讽，不难想象洛佳薇先前受欺负成什么样子。

    “怎么？想动手打人！”

    “保安，保安，你们干什么吃的，办公区域怎么把这种人放进来的。”

    洛佳薇怕秦志峰吃亏，赶紧低头道歉道：“对不起，我们马上走。”

    说完之后便想拉着秦志峰离开。

    继续留下来争执，吃亏的只会是他们。

    门口的保安来得很快，迅速将秦志峰围了起来。

    “肖助理，他说他来找张总谈生意。”

    其中一个保安解释道。

    女人也是一愣，随后不屑笑道：“就他这种赌鬼，欠着高利贷，张总会认识这种废物？”

    “赶紧把这个女人还有他的废物男人轰出去，我们景程珠宝不欢迎这种货色。”

    秦志峰冷冷一笑，看了一眼女人，“你先前就是这么对我老婆的？”

    “咋的，是又如何，就你们这种废物，我还不能说了？你再不走信不信我报警！”

    “你这种赌鬼烂人我见得多了，说不定就是想混到三楼张总办公室偷东西。”

    洛佳薇听到女人扬言要报警，把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不是的不是的，我真的是来面试的。”

    女人一副享受的模样看着在她面前接连鞠躬道歉的洛佳薇。

    洛佳薇眼眶泛红，面试失败，还被人嘲讽，撕开那一层又一层的伤疤。

    已经被生活虐待千百遍的她，擦了擦脸颊的泪水。

    她得赶回家给团团做饭。

    要是闹到了派出所，团团就得挨饿。

    她哭着对秦志峰恳求道：“求求你，你以后别缠着我行了嘛，你快走吧。”

    “她必须得跟你道歉，不然这事没完。”秦志峰拍了拍洛佳薇的肩膀。

    女人仿佛听到了最好笑的笑话。

    道歉？

    谁不知道她跟人事张经理有一腿。

    在景程珠宝，除了张总，谁敢动她。

    三楼，张景程难得早早地到了公司。

    一杯茶喝完，眼看着已经快到十点。

    还没上门，难不成那小子真找了一个出价更高的买家。

    若是其他东西，他倒不至于如此上心。

    如今难得碰到一件意义非凡的纪念币，错过了心里总是有些不愿。

    “小王，你去问问，有没有一个姓秦的年轻人上门？”

    秘书小王赶紧一溜烟的跑到保卫科，才知道保安们都在二楼。

    说是有人捣乱，不会就是张总等的客人吧？

    秘书小王不敢丝毫耽搁，赶紧又跑到二楼。

    便见到了正要动手的保安。

    “住手！”

    小王喘着气，挤出笑容，拨开人群。

    二楼的一众员工见到张总秘书到场，

    几人脸色骤变，该不会这人真认识张总吧？

    原本忐忑不安的洛佳薇此时也充满疑惑。

    看着镇定自若的秦志峰，她不知道他哪里来的自信。

    “咱们走吧，事情闹大了就走不了了。”洛佳薇对秦志峰说道。

    秦志峰示意她不用担心。

    “您是秦先生？”秘书小王看着秦志峰也不确定是不是，上前问道。

    “我是秦志峰。”

    “张总在楼上等了您很久了，实在是不好意思,秦先生楼上请。”

    小王见这阵仗哪里还不明白，赶紧邀请秦志峰上楼。

    “你们这位肖助理说景程珠宝不欢迎我和我老婆这样的人，麻烦你跟张总说一声。”

    秘书小王听出了秦志峰的不满。

    知道眼下这种局面不是自己能解决的，赶紧示意保安去通知张总。

    女人盛气凌人的面孔带着几分难以置信。

    她怎么也不会想到这个面试女人的废物老公还真认识张总。

    要知道是这样的话，给她一百个胆子，她也不敢这样。

    开始盘算着该怎么甩锅。

