    “是我姐说的，当然是没抑郁之前说的，那时她也正积极治疗，也想明白了很多事情，尤其是关于你的事情，她说你曾经帮她做过好些事情，我知道若不是你给花雨集团的董事长解蛇毒的话，恐怕公司还拿不到那个项目呢，还有帮助她赶走了宋世明，总之她非常后悔赶走你。”

    “她不赶我走我也得辞职，不是说了我有事情娿离开吗？”

    “你那时说是去找忆雪姐姐去，她现在怎样？”当时林飞是这么给周文辉说的。

    “她离开了，已经找到了她要的幸福。”

    “那太好了，没事你就回来看看我姐吧。”

    “我以前给你说过，心理的病不是身体的病，我虽然懂医术，但是心病治不了。”

    用搜魂针太危险，谁知道周雅晴是什么时候出现的心理问题呢，要是搜索她近十年的回忆，治好了抑郁别再成了呆滞的木头人了！

    “她很在乎你，很后悔赶你走，这也是她的心病，你若是回去，她会觉得你原谅她了，我想她一定会有所好转。”

    林飞摇头，“解铃还须系铃人，我不是系铃铛的那个人啊。”

    “真的没有别的办法了，师傅，就算你帮帮我，帮帮我父母，尤其是我爷爷，我爷爷非常疼我姐姐，这一阵子我和爸妈都上班都是他在家陪我姐姐，他看到我姐姐这样现在也非常难受。”

    “好吧，不过不要抱太大的希望。”

    周文辉大喜，“只要师傅出马，我觉得一切都不是问题。”

    “行了，给你家里人捎个好吧，我一个月之内会回北江的。”

    “一个月时间太长了吧。”

    “没办法啊，我手头上还有事情需要处理呢。”

    “师傅，你现在在哪？不行我带着姐姐去找你。”

    也好，让周雅晴来申海也可以，正好散散心。

    “我在申海。”

    “好，三天后我就带着她去申海找你。”

    挂了手机，林飞暗想这个美客居大概率又要入住一个妹妹了。

    赵嫣然不是不在乎吗？今晚明显的她醋性大发，林飞骚骚的想，看来得没事得多和她彻夜长谈一下。

    林飞又给王又山两口子打电话拜了年，和王曼如也通了一会儿电话，她也是责怪林飞关机，不过接着就和林飞汇报了一下茶叶的销售情况，总之现在在江南已经非常出名，目前准备向大城市发展。

    林飞让她来申海试试，王曼如知道林飞在申海后，立刻同意了。

    给谷阳城的老K打电话却是没有打通，估计大过年的正和兄弟们喝的正尽兴吧。

    没想到舒雅给他打电话拜年了，林飞问她什么时候带孩子们来申海录歌。她说孩子们寒假前因为升年级考试学习太紧张，所以没时间来申海，估计得开春以后吧。

    林飞心想也是，这么多孩子统一长途行动不太方便，又不安全，于是告诉她不行就在北江录吧，他会派人去北江安排录专辑的事情。

    舒雅说孩子们都想见林飞呢，在北江的话岂不是又见不到他了。

    林飞说相见他很容易，他很可能会回北江的，舒雅这才同意下来。

    给岳朗打了个电话，他在公司值班呢，他还是在那个安保公司当经理，混的也算不错，这也得感谢肖青青。

    林飞又问了岳灵的情况，岳朗嬉笑着说，岳灵还是单身，那个邱阳也被她完全拒绝了，一副要走剩女路线的节奏，看来只能让林飞出马了。

    还是坑姐没商量啊，林飞心里对岳灵有些阴影，总是觉得和她从认识以来就出各种事情。

    张小冉跳楼，两次怒打王亮，烧烤街怒打小混混，还有两次张.峰事件，都或多或少的和她有关系。

    不知是林飞有毒还是她有毒啊。

    最好还是别有联系了。

    林飞当然还给楚南风夫妇、冉老太和冉雄飞，两个干妈等都一一拜了年，在十二点之前算是该打电话拜年的都打了。

    准备回屋吃饺子时，肖青青纤纤袅袅的来到后院。

    “我选了一个房间。”

    “你随便住。”

    肖青青嘴角一抹笑意莹然，“你是不是不太欢迎我。”

    “哪里的话。”

    “我记得你一直想当我的朋友的。”

    肖青青的容颜极似千千，这才是林飞想把肖青青当朋友的原因。

    林飞问道：“这么说你把我当朋友了？”

    “当然。”

    “记得在北江时你还说我不够资格呢。”

    “你去无忧山庄救我，就这一点你已经是我的朋友。其实，我一直想问你，你为何会去舍命救我？”

    “英雄救美一直是华夏民族的优良传统。”

    “冲发一怒为红颜，这或许也是一种合理的解释。”肖青青嘴角一撇，“只是你这么多红颜，姿色都可与我相比，而你为何为我犯险，你若是死了，她们岂不是伤心死了。”

    “行了肖大女王，你也别扯一些没用的，你告诉我你来的目的吧。”

    “你是我唯一的朋友，我孤苦伶仃的，过年不找你找谁？”

    “连我这里住着几个你都知道，还专门量身准备了贵重的礼物，若没有别有用心，鬼才相信，只是我不明白，你好像也知道夏凌在我家里。”

    “今天下午，你在乐源街超绝酒吧做的那事你以为我不知道？。”

    “其实我已经对他很客气了。”林飞淡淡说道：“没弄残他，是因为我听说他是熊虎的兄弟。”

    “你确实对他客气了，他对熊虎早就心口不一，背后里净做些小动作，利用美色来拉拢海风区有些实力的大哥和上层人物，就是想着有一天消灭熊虎，占领牙名街甚至整个海风区。哼，这点小心思岂能瞒得了我。”肖青青微微一笑，“不过你今天把那些酒吧女人的卖身契都弄了出来，让他损失巨大啊，他就是靠着这些女人来给他挣钱拉拢他人的，你这是断了他的财路啊。”

    “靠着下三滥手段威逼良家女为自己挣钱，这个朱大明该死！”

    “这样的人在这个世界上有太多，你是杀不完的，再说现在是法治社会，以杀止杀是要负法律代价的，所以要想制止这一切，就应该往上走，掌握生杀大权才是正道。”她说着，身体开始散发着一种逼人的气息，风华绝代的脸庞弥漫起淡淡的威压。

    肖青青还是肖青青啊，走到哪里都想当女王，不过她那种不怒而威的摄人气质确实很容易让人臣服。

    林飞又想起千千，两个人的容貌简直是一个模子刻出来的，可千千却是那么温柔可人，和这个肖青青相比，简直是天上地下。

    “貌似你现在也很厉害，又是金卡又是VIP的，那个熊虎也十分尊敬你吧。”

    “那些人和曾经的申海土皇帝冉雄飞相比，就好比萤火对比皓月。还有，熊虎再厉害，比起你来又算得了什么。”

    林飞终于明白了肖青青的意思，这是想借自己的东风啊！

    “在北江时，你说过你会帮我的。”肖青青又说道。

    林飞一声轻叹，“权利对你来说真的这么重要嘛？”

    “在北江时我被送到无忧山庄当玩物时，我就想到，一个女人如果要想把命运掌握在自己手里，要想不依附任何人，就要掌握更大的权利。所以，我不想有一天再重蹈覆辙。”

    林飞呵呵一笑，“你这是庸人自扰，你找个没人认识你的地方过普通人的生活不就是了，与世无争就没有任何人会伤害你。说白了，你就是一个喜欢权利的女人。”

    “你说的没错……”她轻轻一叹，眼里闪过一抹悲然的忧伤，“我就是这么一个女人，我令你很失望吧……那么，打扰了。”

    她落寞的转过身去。

    这一瞬间，林飞突然有些心痛，因为刚才她悲伤的深情像极了千千。

    “等等！”

    她停下了脚步。

    林飞淡淡说道：“如果你真的有了权利，请记住刚才的说的话。”

    “当然，如果真的有那么一天，我会让我的地方成为一片净土。”

    “好，我可以尽我的能力帮你。”

    肖青青一转身，那张祸国殃民的脸露出醉人的微笑，“你帮我，我也会帮你，你不会白帮我的，请你相信我。”

    ------------

    夏凌终于还是没有离开申海，林飞没有办法，只好让她去江天雪公司上班，正好现在自己公司还缺少财务方面的人，辛紫烟兼着财务总监，还得管着东江娱乐的事情，让夏凌在财务方面帮帮她吧，反正夏凌有从业经验。

    夏凌非常开心，不但工作有了着落，还能经常见到林飞，这可是她从小就梦寐以求的事情。

    当然，她也名正言顺的成了美客居的常住房客。

    2月3日下午，林飞开车来到了申海机场。

    等了半个小时，就看到周文辉和张薇谈笑着走出了出站口，他们后面跟着一个带着墨镜的女人。

    白皙精致的瓜子脸，五官精致的无可挑剔，虽穿着风衣，但凹凸有致的曼妙身材依然明显，尤其是那条超出比例的长腿还是让人移不开眼睛。

    周雅晴，她还是那么美啊！

