    第99章继妻要丧夫（45）

    平整宽敞的演武场被浇了水，冻成透明的冰面。

    颜夏穿着自制的冰鞋正滑得开心，夏荷呵着双手走过来，站在冰场边缘，看着自家主子在场内玩，也不着急说话。

    没多久，关佳韵也带着人走了过来。

    她小脑袋昂的高高的，看见颜夏就冷冷的哼一声，却也没叫嚣什么，只是让下人给将冰爬犁推上冰场，她自己坐了上去，握着两只小细棍，滑了起来。

    年纪小，又没力气，滑了没一会儿就累得不行，但又想玩，便让人上冰场推着她玩。

    颜夏一直绕着圈子滑，有时还会转上几个圈，自娱自乐的很开心。

    但这会儿，她也打算回屋了，不然那小恶魔准又搞事。

    还真没想错，被人推着的关佳韵指挥着方向，直直的向着颜夏冲来。

    颜夏挺无语的，冰爬犁和冰鞋到底哪个更灵活，心里没点数吗？！

    她脚下一用力，便闪开了，关佳韵的冰爬犁推得过了头，要转弯还得先减速。

    “回吧。”颜夏脱了冰鞋，跟个小孩子较劲挺没意思的。

    夏荷立马将大氅给她披上，嘴里还说着之前让她打听的事，“听说有二三十家一起凑了钱，具体数目不清楚，但六、七万应该是有的，利息七分，半年后连本带息的还。”

    夏荷顿了一下，“主子，你说她真的能还上吗？！”

    还？！

    别逗了好么，估计是打着让别人给她还的主意吧。

    半年后？这么说，温思雅极有可能会去找关斐。

    “她有写信出去吗？”

    “有，好像是几天前，她写了两封信，都是发往边关的。”夏荷，“但并没有给关将军的信。”

    “大概是让人转交吧。”颜夏玩味的笑了一下，低声嘀咕道：“也不知道最后会是谁给她还钱。”

    女主就是女主啊，一无所有了，还能弄到一大笔钱，真是个人才。

    放到现代社会，也是个融资的好手。

    夏荷才不操心这些，她现在只担心，“主子，一会儿咱就不弹琴了吧？！”

    “那不行，琴棋书画都得练到精通才行，我这么聪明就不信学不会。”基本技能，她高达3S的精神力怎么学不会这点东西。

    过了一会儿，灰扑扑的水泥房子里传出‘铮、呛、叮、嗵嗵’等类似于弹棉花的声音。

    颜夏紧皱着眉头坐在古琴前方，纤纤玉指在上面努力的拨弄。

    脑子告诉她：你学会了！

    手说：不，我没有！

    刚刚跳墙进来的司逸辰，停在门口沉默，突然有点想回宫怎么办？！

    …

    “先把小院的租期续到半年，然后买几个下人暂时先用着，其他的嘛，不着急。”温思雅很想买下一套小院，但太小她不喜欢，太大的话，她还真买不起。

    反正开春就去西北，在客栈里先住着也行。

    只是，“你说司南去了江南？早就走了？”

    “是的，夫人，荣王爷已经走了一个月了。”慕莲乖巧的答道。

    同时也将自己蠢蠢欲动的心思按下了。

    温思雅恍惚了片刻，什么都没说，只让慕莲赶紧准备礼物，她要去看女儿。

    (本章完)

