    沈子璐洗完澡出来，哼着歌往床边一坐，崔安雅眼看着她拿起手机点开Q.Q。

    “小璐，”

    “嗯？”

    “学校有没有男生追你？”

    “嘁，妈没想到你还挺八卦。”

    崔安雅与沈康年交换眼神，看见没，都瞒着不说。

    “那是有还是没有？”

    沈子璐看着空荡荡的信息栏，估计学霸又开始挑灯夜战没功夫理她了，扔了手机打开电视。

    “没有。”

    沈子璐不断调换频道，终于找到一部喜欢的电影。

    崔安雅旁敲侧击，“我女儿这么可爱，怎么能没人喜欢？”

    “可不嘛，我也愁着呢，像我这么美丽又大方，温柔又可爱，家庭和睦，父母恩爱，条件还不差的，那些男生的眼睛是不是瞎了。”

    这话一听就是调侃。

    “你别跟我打岔，到底有没有？”

    沈子璐双手交叠在脑后靠着床头，“没有，目前还没有让你女儿怦然心动的男生。”

    再说了，有也不告诉你！说了好像你能同意似得。

    崔安雅又跟沈康年暗示下，看到没，连说都不敢跟我们说，能是什么好人。

    沈康年似默许她的判断，也不打算提刚才的事，舟车劳顿一天，人累了，沈康年先睡着了。

    听到父亲的鼾声，沈子璐将电视调小音量。

    “小璐，”崔安雅翻身看着对床的人。

    “啊。”

    “你去雯冰阿姨家，他们对你怎么样？”

    “挺好的啊，雯冰阿姨给我做好吃的，华叔还给我买零食，小铮哥车接车送的也不嫌麻烦。”

    崔安雅欲言又止，“……对你好就好。”

    “那肯定对我好啊，你们都多少年关系了，况且我爸厂子不还得给他们送货嘛。”

    “啧，跟厂子什么关系，主要是雯冰阿姨喜欢你。”

    “我也不吵不耐的，干嘛不喜欢我。”

    “……”

    崔安雅心里叹，还真是年少无知呐。

    “早点睡吧。”

    “嗯，我看完电影的就睡。”

    最近一段时间，崔安雅失眠严重，等沈子璐电影都看完了，她才睡下。看眼床头柜上的手机，还静悄悄的躺在那，眼看都过十二点了，她蠢蠢欲动的想问关正行睡没。

    刚拿起手机，对床的人翻下身，沈子璐缩回手，再要拿，她妈又起床去卫生间，来来回回折腾到下半夜两点，沈子璐实在撑不住睡着了。等她闭上眼，崔安雅轻笑下，要不知道她心里那点小九九，就白当她妈了。

    翌日，清华紫荆公寓。

    高航亿穿好运动鞋准备去吃早饭，陶锡儒洗漱完在镜子前随便撸两把头发，身后人看眼对面床，问：“他是不是胃病又犯了？”

    马新录从书架上收拾两本书抱在怀里，“我半夜三点起来上厕所，他还学呢，别叫他了，估计得睡到中午。”

    陶锡儒纳闷，“十二点的时候不是睡了吗？”

    马新录继续道：“后来也不知怎么，又起床了。”

    高航亿猜，“该不是有题没解出来，要睡的时候思路清晰，不解难受吧？”

    陶锡儒想起昨晚的照片，跟着附和，“差不多。”

    三人刚出寝室，关正行睁开眼看着枕边的手机，他等了一宿，也没等到沈子璐的信息，不知道她那边发生什么，希望不是最坏的情况。

    躺在床上也睡不着，关正行起来收拾下去图书馆了。周末学生都聚集在这看书，座位紧张，马新录挪出个位置给他，关正行道声谢坐下。

    到午饭的点，俩人收拾下一起走出图书馆，路上遇到陶锡儒和吉静谊。

    “你几点起的？”陶锡儒问。

    关正行说：“你们刚走我就起了。”

    他平时作息规律，没睡过懒觉，吉静谊也知道这事儿。问：“你胃病又犯了？”

    “没，昨晚看书有点晚。”

    她嗔怪的看他眼，“你是又打算住院了？”

    关正行垂下眼，“我没事。”又跟几人道别，“我还有事，先走了。”

    “关正行，等等我。”马新录追上去。

    吉静谊看着人离开的方向，对陶锡儒说：“你也不管管他，一天当自己铁人呢。”

    陶锡儒耸肩，“我说他也不听。”

    “那就说到他听为止。”

    “先吃饭吧。”陶锡儒说。

    回到寝室，关正行拿出手机又看眼，还是没沈子璐的信息，而沈子璐并不是有意不回，一大早她妈说手机出问题了，用她手机联系工厂业务，赶巧华铮带本东野奎吾的签名书来宾馆，到中午的饭点，她为了表示感谢请华铮去楼下的饭店吃饭。

    两人点餐，沈子璐拿着菜单说：“小铮哥，千万别给我省钱，想吃什么随便点。”

    华铮笑，“听你的意思，这以后是再不打算请我了。”

    “你一个大老板，还用我个穷学生请？”

    华铮抬起眼，越过菜单看她，“那以后都说好了，出来吃饭都我请。”

    “这顿得我请。”

    “好。”华铮点点头。

    两人点了四菜一汤，华铮开车没点酒水，沈子璐为他点的果汁。

    等菜的间歇，沈子璐想起关正行，问华铮借手机，“小铮哥，你手机借我下呗，我有点事跟我室友说。”

    华铮大方将手机递给她，沈子璐接过来笑着说：“谢谢啊。”

    谁知，她拿着手机去窗边打，华铮目光追着人，女孩的心思不难猜。

    电话响了很久才接起，关正行冷淡的声音问：“喂。”

    沈子璐捏着鼻子说：“您好，请问您是尾号556.9的机主吗？我是中国移动第3447号客服……”

    “沈子璐，”

    额，听出来了。

    “嘿嘿嘿，”沈子璐笑，“想不到是我吧。”

    “嗯。”

    他声音很平，没有波澜，书桌上铺满了画错的图纸，目光落在一处扉页上。

    “你午饭吃了吗？”沈子璐问。

    电话里静了一秒，他不答反问：“……这是谁的电话？”

    “小铮哥的，我妈手机坏了，她用我的联系业务呢。”

    关正行沉声问：“你在哪？”

    沈子璐完全没听出他语气不对劲，回道：“饭店呢，小铮哥帮我个忙，我请他吃饭。”

    “叔叔阿姨接到了？”

    “接到了，昨晚我跟他们住在宾馆。对了，你昨晚几点睡的？没熬夜吧。”

    关正行闻言心下有了大概，“睡的挺早。”

    “嗯，”沈子璐满意道，“这还差不多，我不在你也要乖乖的。”

    关正行紧绷的身体因这通电话放松，“你还要跟叔叔阿姨呆两天？”

    “对啊，好不容易见面，他们周日晚的车回江城。”

    关正行说：“知道了。吃完饭，早点回去。”

    见他要挂电话，沈子璐急了，其实，关正行并没有想挂的意思。

    她忙叫住人，“关同学，”

    “嗯？”

    沈子璐不好意思的咬唇，关正行问：“什么事？”

    算了，就厚着脸皮说一次。

    “我，我……”小声的在话筒边说：“我想你了。”

    “……”心底叮咚一声，一夜的担忧被她柔.软的声音抚平，关正行无声的吁出一口气。

    “你有没有……”她问不出口。

    听筒内再次陷入静默，他一语不发，沈子璐心里没底，是不是打搅他看书。

    “我没事了，挂了。”

    关正行本能喊她，“小璐，”

    “嗯？”

    想说什么，但又觉得自己没资格，“……没事。”

    “那再见了。”

    “拜拜。”

    沈子璐返回餐桌时，菜已经上齐了，华铮接过手机放在一旁，沈子璐拿起筷子看着菜说：

    “看着挺好吃的。”

    她眼角眉梢都是笑意，华铮不难猜刚才的电话打给谁。

    “尝尝。”华铮夹块鱼给她，“有什么高兴事，说来听听。”

    沈子璐咀嚼着，含糊不清的说：“没什么。”

    “从你打完电话回来，心情看着格外好。”

    “有吗？”沈子璐看向对面人，华铮说：“你那嘴角都要咧到耳朵根了。”

    “这么明显。”沈子璐摸了摸脸。

    华铮喝口果汁放下，“在学校交朋友了？”

    他口中的交朋友沈子璐听得明白，“没，绝对没有。”

    不是校内的，“那就是校外交的朋友？”

    “……”

    沈子璐抿唇笑而不语，华铮想起开学那天的男生。“清华那个男生？”

    “没有，我俩不是那种关系。”

    “他叫……”华铮似在回忆，沈子璐说：“关正行。”

    “对，就是他，你开学他还来帮你办手续。”

    “是的呢，他人特别好。”

    华铮笑下，这种有目的好叫追求，傻姑娘。

    “还有，头脑也好，运动神经也发达，挺会照顾人的，在我们江一是个传奇人物，他还参加过国际IMO大赛，总之是我们江一的骄傲。”

    “……”

    华铮从她眼睛里看到少女炽烈的倾慕和崇拜。随口问：“你喜欢他那种类型的男生？”

    “怎么说呢，”沈子璐有点不好意思，但跟华铮这些年情同兄妹，加之在北京后他没少照顾自己，还送她签名书，她视华铮最亲密的朋友，心里的话自然也愿意同他分享，“我从没像喜欢他那样喜欢过一个男生。”

    华铮笑着点点头，举起杯子，“祝贺小姑娘长大了。”

    “谢谢。”

    沈子璐跟华铮碰一下。

    吃过饭华铮送沈子璐回宾馆，没见到华铮人影崔安雅问：“华铮呢？”

    沈子璐说：“他公司有事赶去忙了。”

    “你俩玩的怎么样？”

    “挺好的，一上午吃吃喝喝的。”沈子璐拿起桌上的手机，“妈你手机修好没，我还用呢，万一室友给我打电话，我都接不到。”

    崔安雅刚要说没修好，沈康年说：“修好了。”

    “……”崔安雅睇眼沈康年，添什么乱。

    沈子璐拿着手机往沙发上一瘫，标准的葛优躺，急急的点开关正行的Q.Q小窗。

    【在吗？我到宾馆了】

    【你的小可爱已上线，请注意查收】

    【喂，我回来了，上线啊！！！】

    【关同学】

    【关同学关同学关同学关同学关同学关同学关同学】

    关正行一直没回信息，沈子璐无聊的点开空间，竟然破天荒看到关正行发布一条说说，是一串英文和数字组合，但沈子璐半天没看懂，心里默念：

    in55iw!

    这是什么玩楞？能不能说点我们学渣看得懂的语言。

