    “我哪有这样想！这不是你歌词里写的吗？又不是自己猜的。”

    杨诗涵有些心虚地叫了起来。

    脑补肯定还是有的，她前面还真的以为老哥被那个婊里婊气的女人给骗了初吻和那个啥，所以才这样痴情悲伤，才这样念念不忘……

    “看山是山，看水是水，涵涵你看东西还停留在比较粗浅的阶段啊！”

    杨谦为了能糊弄住智商比自己高的妹妹，也是玩起了禅学的一套，说这话的时候，杨诗涵都想翻开他短短的头发看看——这里头是不是藏着戒疤，怎么老哥变得跟满口哲学的老和尚一样了？

    “涵涵，你记得后面有一句这样唱吗？‘是我自己想得太多’。”

    “记得，这句怎么了？”

    “这歌写得有意思的地方就在这里，这一句就暗示了，其实都是他自己想出来的！或许你觉得有发生了什么，但实际上，他并没有勇气做出来。”

    杨谦眉飞色舞地给妹妹分析，这副模样，都让杨诗涵觉得他不像是在讲自己的歌——老哥平时挺谦虚的一个人，怎么会这样自夸自耀？

    “他所说的吻，其实是那女生失业后找他喝酒，后来女生走了，男生拿了她的酒杯，对着她的口红印喝了剩下的酒，然后脑补了接吻。”

    “他所说的躺在胸口上，拥抱在一起。也是后来有一次女生失恋，他们在一起喝酒，女生喝醉了，他把对方抱回去，中间女生确实是扑在了他的胸口。但把女生送回住的地方后，他自己就离开了，后面并没有发生什么。”

    嗯，MV里面的故事确实是这样的，虽然MV最后两个人走到了一起，但杨谦就不跟妹妹说那么多了。

    他就是想让杨诗涵知道，爱情并不都是美好的，大多时候，还很残忍！

    小孩子就要好好读书，可不能有早恋的苗头……

    不过，杨诗涵听得意犹未尽：“后来呢？”

    “后来没了。”

    “没了？他们就真的没在一起？一点机会都不给的吗？”

    “没在一起，在我离开羊城之前，那个朋友都没有和那个女生在一起，然后那个女生又有了新的男朋友。”

    “我……”

    杨诗涵刚刚蹦出“我X”的第一个激动的声音，后来马上意识到老哥在跟前盯着呢，不能说粗口，赶紧改口，还换回细声细语的声线。

    “我……我真没想到他是这样！哪有这么怂的？都两回了，还没敢表白，说不定喝醉那次，人家都是给他机会了的。哥，你说是吧？”

    好像是跟妹妹说的差不多……

    这丫头想象力这么丰富的吗？居然能把MV的剧情给自己补齐了！

    杨谦不知道，他在回忆MV剧情的时候，思考的眼神尽数落在了杨诗涵的眼底，这妮子眼神都变得古怪起来。

    “或许是吧，行了，不说了，车来了，你赶紧回去吧！晚上去学校我不送你了，不知道啥时候回家。”

    杨谦敷衍了一下，就走上前去招手，杨诗涵回家要坐的公交车确实来了。

    “好吧，拜拜……”

    杨诗涵带着满肚子的疑问，上了公交，但看着车开后还在跟自己招手的哥哥那孤单的背影，她就在心里嘀咕了起来。

    老哥也太惨了！

    是的，杨诗涵压根没相信哥哥说的故事。

    一个朋友？

    网上还有一个词，叫“无中生友”呢！

    哼哼，不要以为人家是高中生就奥特（out）了！

    杨诗涵同样没有相信之前杨谦说《往事只能回味》这首歌是写给他怀念的音乐时代的这个说辞，现在的问题只是两首歌，念念不忘的女生是同一个还是有两个？

    不过，不管老哥是被一个女生，还是两个女生伤了心，杨诗涵都想要替他打抱不平。

    老哥这么好的人，怎么会有女生不喜欢他？

    肯定是遇人不淑了！

    以后要是碰到“罪魁祸首”，杨诗涵觉得自己一定要气死她们！

    杨诗涵坐在公交车最后面，脑袋里浮想联翩，越想越兴奋，一个又一个狗血的网文故事冒了出来。

    比如妹妹假冒老哥的女朋友气未来的嫂子，凭借着自己美若天仙的外貌，未来的嫂子感到了深深的危机感，不敢再吊着老哥，还要倒追老哥。

    后来误会解除了，漂亮多金的嫂子想要讨好可爱乖巧的妹妹，就给她买很多包包，买最新款的手机、电脑……

    嘿嘿！

    ……

    杨谦当然不知道妹妹小小的脑袋里，还藏着那么多乱七八糟的想法。他回到录音棚后，就跟杜讯一起，重新投入到了枯燥、重复的录歌工作里。

    但一直录到傍晚六点，杨谦和杜讯也仅仅是把《第一次》录出来而已。

    “你也觉得这一遍唱得还好一点？”

    杜讯指着现在正在播放的音频，跟坐在他身边捂着监听耳机的杨谦问起来。

    这一遍还不是最后一遍，杨谦唱出了自己今天最满意的一次之后，还继续唱了五六遍，结果发现都没有超过这一遍的。

    “嗯，这个情绪表达比较到位，这遍也还行，就是情绪稍微有点溢出，声音颤抖了。”

    杨谦指了指下面一个音频。

    杜讯点点头，这个他明白杨谦的意思。

    实际上，前面他就跟杨谦讨论过，杜讯是觉得声音颤抖一点不错，是情绪到位的一个表现。

    但杨谦不认可，他认为歌词里是心颤抖，那就要唱出心颤抖而不是声音颤抖的感觉，要难过中还抱着一点希望，要伤情中继续保持着平和的态度。

    因为这个“第一次”，杨谦从原版中就听出创作者并不是想要撕心裂肺的这种决裂的态度。

    或许也是冷静平和的人，才会克制住自己的冲动，才会明白真爱不是伤害……

    当然，这些杜讯理解不了，他只是觉得钦佩，像杨谦这样，能够做到这样追求细节的年轻音乐人已经不多了！

    以前他北漂的时候还碰到过几个，但那些都是对音乐有着极致追求的老歌手，现在都被“时代潮流”（流量的流）给拍不知道去哪里了。

    杜讯不知道杨谦能不能在这样的时代走出来，也不知道杨谦这样的认真还能坚持多久，但跟这样的音乐人合作即是折磨，又是快乐！

    幸好现在经济自由了，时间也宽裕了，杜讯很享受跟杨谦合作的快乐。

    “你打算什么时候上传这首歌？我需要差不多三天的制作时间，后期得给你处理一下。如果很赶的话，我看能不能抽点时间，争取两天内给你弄出来。”

    杜讯将最后选定的人声音频和伴奏音频拷贝两份出来，一份拷在U盘里，他准备拿回家去，今晚有空了就在家里给杨谦处理一下后期，另一份则是放在移动硬盘里做备份。

    “杜哥，不急。这首歌我应该是不上传到网上了。您做完之后，发我一份就行。”

    杨谦也收拾起了自己的东西，顺便帮杜讯把今天他们写写画画揉在一边的稿纸纸团丢垃圾桶里。

    “不上传到网上？为什么不上传到网上？还是你这首歌版权已经卖出去了？”杜讯有些惊讶。

    “没卖出去，我就是觉得自己唱得还不够好。”

    杨谦摇了摇头。

    “这还唱得不够好？你还想下个星期再录几遍？”

    杜讯知道杨谦明天要上班的。

    “没有，这遍唱得还可以了。我的意思是我平时还不一定能唱出来这个水平，等什么时候我平时练，都能唱得像这个一样自然，我再把它发到网上去。”

    杨谦指了指还没关掉的电脑屏幕。

    他说的“还可以”，确实只是“还可以”，杨谦对自己唱得最好的一次的评价其实只有“及格偏上”的水准，没有杜讯想的那么高。

    通过一次偶然的爆发，仅仅只是达到自己心目中“及格”的标准，这是远远不够的。

    杨谦不想在自己平时练都还不及格的情况下，就把歌发出去，这样跟那些平时唱歌跑调、唱好全靠修音的“歌手”有什么区别？

