    昂着脑袋，电话还贴在耳旁，陈六合怔怔的望着蓝天烈日，看着那朵朵云彩在千变万化，他的心境一点也无法平静！

    有多久了？陈六合有多久没有尝试过这种心中怒火万丈，却又无可奈何的滋味了？

    上次一次这种感觉出现的时候，是他被关在缜云监狱的时候，那时，爷爷去世了，小妹腿残了，青鸾遇害了……

    “魂淡！”电话中再次传出洪萱萱两个冷冰冰的字眼，旋即，就是更加冰冷的忙音！

    陈六合抓着电话，有些失魂落魄的蹲在了地下，那种无助和无奈，是外人从来没有见识过的！

    一个如此自信自大，如此风华绝代的人物，却被逼到了这种程度，可见他此时此刻的心里，到底有多苦，能读懂这种苦楚的人，寥寥无几！

    寥寥无几中的人儿，还都不在他的身旁……

    该说的，他都说了，他也不知道洪萱萱会做出什么样的选择！

    说实话，这对洪萱萱来说的确太不公平了！

    人力物力精力都付出了太多，而且这一次，洪门也为了湛海争斗，付出了些许代价！

    然而就这样没头没尾的突然撤出，这算什么？这无疑是要引起众怒的一个抉择！

    就这样，陈六合蹲在地下一动不动，怔怔出神的望着天际云彩，双目放空，也没人知道他到底在想着一些什么。

    不知道过去了多久，也许是一个小时，也许是几个小时，陈六合的电话传来了一声震动。

    一道短信在屏幕上跳出：“魂淡，你欠我的，这辈子都欠我的！我看你怎么还！！！”

    看到发信人上标注着萱萱二字，陈六合脸上荡漾出了一个让人读不懂的莫名笑容……

    也就是在这一刻起，湛海的局势再次发生了巨大的变化！

    洪门的势力，竟然在短短的一个小时之内，如退潮的潮水一般，快速从湛海撤离出去。

    这一个情况，无疑是让人大跌眼镜的，别说其他人了，就连黄家的人和龙殿人以及杜月妃的人，一时间统统都没有搞清楚是什么状况！

    没人能搞得清楚，洪门到底在玩什么花样！

    但有一点最直观的是，洪门的撤退对局势带来了很大的影响！

    这样一来，又直接让杜月妃落入到了一个非常危险的处境当中！

    所有人都没搞懂这是玩的哪一出，直接导致了陈六合的电话在接下来的这段时间内，快要被打爆了！

    在湛海，只要跟陈六合有关系的人，都打电话来询问缘由！

    而陈六合都没有给出任何回答，只有无力苍白的四个字，静观其变！

    当电话再次响起，屏幕上显示着杜月妃三个字的时候，陈六合的心脏也禁不住的跳了几下，一个苦笑在嘴角荡开。

    他听着那刺耳的电话铃声，静静看着屏幕一直闪动，直到最后，他还是没有接听！

    似乎，心里有那么一瞬间，升起了一些愧疚感，陈六合有些不知道怎么去面对杜月妃！

    不过当电话第二遍响起的时候，陈六合心中那丝妇人之仁的愧疚，就消散了！

    他毫不犹豫的掐断了杜月妃打来的电话！

    在陈六合心里，杜月妃跟王金戈比起来，显然是微不足道的！

    即便是湛海的得失与格局跟王金戈比起来，同样是微不足道的！

    两者之间的选择，根本就没有什么犹不犹豫之说！

    况且，他跟杜月妃之间，本就没有什么私人情感，一切都是利益驱使，相互搾取、相互利用罢了！这个时候陈六合做出自己认为应当的选择，没什么不对的！

    “我若完了，你必亡！”这是在陈六合掐断电话的不久后，杜月妃给他发来的一条短信！

    对此，陈六合只是报以了一个苦笑，虽然这丝苦笑中，有着那么些许的爱莫能助意味。

    ……

    陈六合一直在等那帮凶徒的再次来电，但是他从白天等到晚上，从晚上等到第二天中午，都没有收到丝毫音讯，这让陈六合心中那股火焰，再次躁动了起来！

    而湛海，形势愈演愈烈，一切都在向着对杜月妃不利的局面发展，即便陈六合不在湛海，似乎也能感受到湛海那种剑拔弩张的紧张氛围！

    在黄家与龙殿强强联手下，杜月妃在艰难抵抗，苦苦支撑，并且节节败退！

    这是预料之中的事情，饶是杜月妃再厉害，也不可能是黄家和龙殿联合的对手！

    在短短的一天时间内，不光是杜月妃手底下的心腹大将损伤惨重，听说就连杜月妃，也经历了好几次困境死局，好在最后都险之又险的险象环生！

    有人断言，照这个情况发展下去，杜月妃支撑不住半个月，必将要被黄家连根拔起！

    因为杜月妃旗下的势力，已经在被快速的蚕食，蚕食的速度非常惊人！

    湛海告急，杜月妃处于险境当中，而汴洲的事情又没有得到进一步的进展！

    在这种困局中，如果说陈六合心如止水，那肯定是骗人的！

    他虽然表面镇静，可心里却是比谁都要着急！

    他不担心杜月妃的死活，可他担心黄家不但要借此机会灭了杜月妃，等灭了杜月妃之后，会直接掉过头来一鼓作气的除掉他陈六合！

    陈六合不怕黄家针对自己，用任何手段任何恶毒方式都可以，陈六合统统可以接招！

    可是，他害怕黄家会对王金戈下毒手啊！等湛海局势稳定，王金戈的利用价值没那么大的时候，凭黄云霄对他陈六合的恨意，要做出这种不留活路的事情也并非不可能！

    毕竟，他陈六合让黄云霄尝到了丧子丧孙的悲痛滋味，黄云霄让他陈六合尝尝失去爱人的滋味，又有什么做不出来的呢？

    陈六合觉得，自己决不能这样坐以待毙下去了！否则事情迟早会超出他的掌控！

    可是他绞尽脑汁，却也找不到任何的突破口，那帮凶徒太狡猾了，没有露出丝毫痕迹，让他无迹可寻！就算陈六合想做些什么，也不知道从何下手！

