    24号，周四。

    农历十月份最后一天。

    9点40分，上午第一堂课结束，温良一个人骑着单车到银灰大厦，施施然走进了716。

    “温总早。”已经是第三天来上班的吴明晓刚好要出门办事，热情的跟温良打了个招呼。

    温良微笑致意：“早。”

    吴明晓点头笑着离开。

    侧身看了眼火速远去的吴明晓，温良不由摇头失笑。

    还好最近有不少事情需要这个会计处理，不然他在716容易坐立难安，越是有职场经历的越是不那么喜欢跟顶头上司在一个房间办公。

    坐到桌前，温良回头看了眼孙宝银跟李博文：“上新广告重点盯一下，看有没有幺蛾子。”

    老银跟小李应了声。

    温良又说：“小橙书已经到了百万用户量级，新的挑战迟早会来。”

    老银又应了声：“放心。”

    昨天晚上12点，那个精挑细选的化妆品牌广告主的广告投放周期已经结束。

    双方都没有续约的意思。

    广告主方面也不傻，这一轮广告效果很惊人，曝光效果足够，续下去容易审美疲劳，不一定能达到应有的广告效果。

    难平这面想法也差不多，不能一直是同一个广告，效果不好影响口碑，不好跟其他广告主谈价。

    另外就是……过去这两天，李泽早已通过同样的方式用心选出了第二个广告主。

    这次商谈更轻松一些，刚好是小橙书平台全网大热，又有温良在一旁压阵，李泽也不会盲目涨价，谈的依旧是0.6元/CPC。

    稍微改了一种放置方式。

    那条广告笔记所在卡片不固定，将与所有卡片内容一样参与轮询，只不过广告笔记不会脱离首页15张卡片区域。

    这样很大可能会降低广告收入，不过加入了一定变量，同样会降低用户的厌烦感。

    反正广告主想要的不只是单纯的高曝光，而是有效的高曝光。

    可以说是一拍即合了。

    此外，结算方式也变了。

    之前是343的形式，还有附加条件。

    现在是64的形式，按7天投放周期预估费用先结算60%的预付款，剩下40%在投放结束后的第一个工作日内完成结算，无附加条件。

    在温良的设想中，64这种方式也不是最终解决方案。

    最好的方式当然是有一个对外的标准流程程序来处理，按广告主付费给量，不过那需要大量配套的模块。

    反正眼下假使把温良的心挖出来，估计每个毛孔都写满了‘要钱’两个字。

    难平距离正规化还差着步骤，温良这时候敢想着理想抱负、视金钱如粪土，明后天就可以给公司收尸，不用埋的那种。

    “……”

    喝了两口水，温良看了看吴明晓提交的简易款项收支汇总报表。

    昨天、今天一共收到了两笔款项，合计是50.48万。

    其中昨天入账36万，是编号201102合同的广告主预付款；

    14.48万是编号201101合同的广告主结算的尾款。

    又有21号、22号分成两批扩容了总共12台云服务器的资源，规格各异，合并支出1.2万元。

    这里有备注为临时付费模式，从11月30号开始，将与之前的云服务器资源合租用费用合并，是4.7万每月……

    第二单广告合同是按照100万点击预估量计费，所以结算了36万。

    目前到账的净营收是：74万。

    第二单广告尾款将在下月初转入，这个月就不再有营收，不过这个尾款要算在11月营收中。

    每月支出是一个比较复杂的事项，不过现在用不着温良去抓每一个细节，以后等汪婉瑜加入就更不用温良过多操心，他只需要看总数就行。

    反正现在摆在明面上的是云服务器资源租用费用支出，已经达到了每月4.7万，核算下来每年就要五六十万。

    这还是大家做了许许多多技术层面的事情，没有再额外购买其它服务，不然就得上百万一年的费用。

    这还只是暂时的！

    随着小橙书平台体量越大，这个支出就会越来越膨胀。

    所以哪怕是互联网企业业务，一旦运营起来成本也不低，如果短时间内没找到盈利方式，项目又很火爆，只能选择融资然后才有钱烧。

    这也是很多互联网创业公司动不动就A轮、B轮、C轮。

    比如知乎。

    甚至就温良所知，国内互联网创业公司因此特地‘创造’了一种新估值方式，叫每用户价值。

    …………

    …………

    这天，温良除了早上那堂数学分析（三）没有翘以外，其他两堂课都翘了。

    基本都待在公司办公室。

    忙着写围绕着小橙书这个产品的短中期规划。

    傍晚吴明晓到点下班后，大家伙也都来了办公室。

    三下五除二吃完晚饭后，温良也不啰嗦，将打印好的方案分给了每个人。

    “这份方案比较粗略，边看边议。”

    陈嘉欣、李泽、孙宝银他们每一个人近乎下意识伸手接A4打印纸，眼睛盯着温良动都不会动了。

    这……是不是叫方案甩脸啊？

    这……踏马是我们认识的老温？

    这……

    温良才不管大家的惊讶，看着陈嘉欣：“小陈你来作会议纪要，讨论完要形成文件存档，做到有本可依、有据可查。”

    “明白。”陈嘉欣瞬间回神，赶紧点头。

    温良又看向李泽：“阿泽你先把平台运营数据做个汇总说明。”

    李泽也是极快的反应过来，自是当仁不让。

    “截止至今天(24号)下午六点，小橙书平台用户总数为129万多。”

    “平台用户因为探索计划声明暴涨，日均活跃数据、日均访客数据等等都不具备参考价值；

    单说昨天(23号)数据：

    活跃用户数量为96万余；

    访客数量为112万余；

    浏览数量为810万余；

    新增原创内容19万条。”

    “这些数据同样不具备参考价值，就好像报复性消费一样，按照行业惯例判断，严重虚高；正常日活跃数据应该是占用户总数的20%~30%，所以以上数据仅作汇总记录用。”

    “……”

    随后不用温良多说，孙宝银接茬汇报了他负责的部分：“‘合作专区’模块已经经过多次内部调试，具备初步上线条件；

    不过，包括接入第三方支付等接口存在一写问题，因为我们暂时只能接入银联，这方面的接口相对有点……复杂，已经请教了学校教授，还需要几个工作日解决。”

    “……”

    李博文汇报了后台服务器资源使用情况，很良好。

    王志毅汇报了他在算法方面的进展，不是很理想，不过已经看到了可行性方向，现在主要是做题，不仅赵明杰加入了进去，连唐普跟陈嘉欣都加了进去，毕竟都是数学系来的。

    陈嘉欣也简单汇报了新办公场所的事务。

    这部分有吴明晓负责的事务。

    装修层面一切从简。

    其它层面相对讲究。

    关于食堂的问题，银灰大厦附近有几个大学，吃饭问题很简单，再不济可以去学校食堂吃，三所大学现在都不禁止外来人员入内。

    听大家一一汇报完，温良清清嗓子：“首先我再次强调一下，12月31号公司正规化的计划不变，为此，我实际量化了达成计划的目标，即：”

    “12月份小橙书业务营收指标为300万！”

    办公室响起一阵倒吸凉气的声音。

    恍惚间，空气都灼热了一些。

    温良没管这些，话锋直接一转：“关于小橙书的短中期规划，先说广告这方面……”

    -

    2更求收藏

