
“陛下？”有琴川顺着浮光的目光看过去，那是他腰间的香包。

如玉的手指轻轻解下香包，他淡笑说道：“陛下喜欢这香包？”

浮光点点头，“我买。”

她把一百两的银票放到有琴川的面前。

有琴川微微一愣，真没想到浮光会给钱。

他莞尔一笑，道：“不必，陛下若是喜欢便赠予陛下。”

他本来就长得好看，这一笑，便是倾国之色，风华绝代。

然而浮光现在满脑子都是要把这一百两花出去。

“这亲兄弟还明算账，这钱你得收。”浮光很严肃的说。

有琴川看着手里的钱，他说道：“陛下，有琴人都是你的，更何况是一个香包。”

【小仙女，时间不多了。】

浮光:!!

浮光又和有琴川说了许多，“这钱你得收，这笔账我们得分开算。”

【倒计时开始，10,9……】

有琴川无奈，叹了口气，“好，那有琴就替陛下收下了。”

他笑道：“陛下，有琴替您系上。”

如玉的手朝浮光腰间探去的，但是浮光却一脸严肃的抓住他的手腕，手劲儿有点大，有琴川微微蹙眉。

【任务失败！随机惩罚，请小仙女在大殿之中选择一个人亲吻五分钟，不限制次数，时间一定要够。】

浮光：我靠！你是不是想死？

【小仙女，你是不是输不起？！】

我会输不起？

【小仙女如果您拒绝惩罚的话，您的资金将全部会被冻结，并不单单指的是您在系统这里获得的资金，只要你有的资金都将全部冻结。】

【现在金额为两百两，请宿主在三分钟之内完成任务。】

浮光拿了有琴川手中的银票，然后把平香叫过来，说道：“这个香包，朕觉得甚是好看，去做两百个，这是两百两银子。”

“银子是报酬，朕不可能还缺了你报酬。”

平香听得出来浮光这是咬牙切齿的说话，她不敢违背，只当银票是陛下赏赐的，应承了下来。

【恭喜宿主完成任务，两百两已到账。惩罚开始。】

浮光：深吸气，不生气不生气，我不生气。

她目光扫了一圈，大殿里除了宫人就是宫人，她亲谁去？

这个时候身边有人扯了扯她衣服，浮光低头一看，有琴川小心翼翼的扯着她的衣角。

“陛下可是生气了？”有琴川似乎有些忐忑，他不等浮光说话，自己便认错，“陛下，有琴知错，陛下息怒。”

浮光盯着有琴川，良久，她想了一下，反正都睡过了，亲一下应该不为过吧？

“你们都退下。”浮光让宫人都退下，然后对有琴川说：“你帮我一个忙，怎么样？”

有琴川似乎懵懂的望着浮光，心下已经警惕起来。

陛下是不是已经知道了什么？

她所说的帮忙又指的是什么？

有琴川垂眸，笑容抹开，“陛下直说便是，有琴定然遵从。”

浮光听了这话，她把案牍上的奏章全部扫落在地，然后按住有琴川的肩膀，把人按在了案牍上。

“陛下？”有琴川下意识揪着浮光的衣襟，不太明白浮光到底有做什么。

这个架势肯定是男女之事，可浮光的眼睛一片清明，并没有半点暧昧。

这让有琴川有点摸不准。

“就亲你一会儿，我保证不做其他的。”

有琴川懵了。

浮光默念一声抱歉，然后就亲了上去。

当真只是亲一下，并没有深入。

有琴川的脸却是瞬间爆红，他手足无措起来。

似乎有琴川忘记了呼吸，竟然觉得有些难受。

微微张嘴，浮光便离开了，当真是没有占人家的便宜。

【小仙女时间还不够哦。】

浮光捏紧了手。

浮光轻微的变化如果是平日里有琴川肯定能发觉，但是今天他也拽紧了手。

心脏传来的悸动不容忽视。

他的心似乎在为陛下而跳动。

美人发丝微乱，眼角微微泛红，水眸潋滟，羞意正浓。

浮光眸子也变得柔和了许多，她勾着少年的腰，把人抱了起来，轻轻为他擦去眼角泛起的泪花，说道：“不欺负你，我保证。”

有琴川闻言，心里一片柔软，他轻声说：“嗯，有琴相信陛下。”

浮光听了这话忽然有点愧疚，时间还不够，她还得亲一亲，怎么办？

她犹犹豫豫的对有琴川说：“我们打个商量，你让我再亲一会儿，我满足你一个心愿，怎么样？”

有琴川忽然有点哭笑不得，觉得浮光真是有趣极了。

如果他们只是普通夫妻该有多好？

他搂着浮光的脖颈，温柔的点点头。

这一次浮光倒是没有那么急切，不过依旧没有深入，就是唇齿的触碰，时间一到，浮光就离开了。

“好了，你有什么心愿？”浮光的手依然没有松开有琴川的腰，她自己是根本就没有注意到，或者说根本就不在意。

有琴川眼眸含笑，他靠在浮光的身上，轻声说道：“我只希望陛下每日多喜欢有琴一点点。”

“好。”浮光答应的很干脆，自己养的崽她肯定会喜欢的。

但是有琴川和浮光说的喜欢完全就是两种感情，浮光有时候能察觉到男女之情，但是说实话并不敏锐，像这种情况压根儿就反应不过来。

然而有琴川却是以为浮光说的就是男女之情的喜欢，他现在只希望这种美好能维持的久一些。

不多时竹二取来好大一摞奏章，有琴川见了，眸光微动，说道：“陛下说的可真准。”

朱鸠王那个人阴险狡诈，睚眦必报，所有的权势都要掌控在手里，这样的人真的愿意放权？

有琴川仔细想想，他明白了。

造反的帽子扣下来，朱鸠王不敢涉险。

竹二扫了一眼有琴川，但是没说什么。

“她不敢不给。”浮光打开竹二递过来的奏章，忽然冷笑一声，“这个朱鸠王，心思果然多。”

她阖上奏章，对竹二说：“都交给丞相，让丞相好好看看。”

竹二二话不说，也不问什么，径直抱着一摞奏章又去了丞相府。

“平妗，传朕旨意，三天后，请丞相，镇北将军，宁国公……等人前去花阁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66667491"  chaptername="第41章  女尊：凤君是病娇11【已修】">加入书签</a>
</div>
