    南疆王也是大手一挥，“起来吧。”

    江枫看向了寨子里面人的眼睛，对南疆王十分的尊敬绝对没有一丝的假情假意，不禁感叹一声，可能这就是南疆的信仰力吧。

    南疆王对于寨子，不，可能乃至整个南疆的影响力都是巨大的，他就是南疆的主心骨。

    南疆王一路走向宴会场所，各家各户都纷纷拿出食物来进行宴会，不够的直接就有人出去打猎。

    不过，在宴会中，南疆王端着一杯酒来到了江枫的旁边。

    “江先生，这次真的是非常的感谢您对于我和我们寨子的帮助。”

    江枫连忙起身，对南疆王说道，“也不是什么大事，不必如此。”

    南疆王哈哈笑道，“只要以后江先生有需要帮助的地方，尽管来南疆找我，来，咱们喝一个。”

    江枫也不再客气，豪气道，“好，咱俩喝一个。”说着就碰了一下杯，两人都将杯子中的酒一饮而尽。

    “哈哈哈哈，江先生真是海量，大家也来敬一杯。”

    说着寨子中的所有人，纷纷端起了自己眼前的酒。

    “江先生，来，大家喝一个。”

    “对对对，江先生，你这次可是帮了我们大忙，大家理应敬你一个。”

    “对啊对啊……”

    “来喝一个嘛，江先生。”

    江枫无奈，也是不好推脱，举起手中的酒对着众人说道，“好，那在下就恭敬不如从命了，干。”

    说完一仰头就“吨吨吨”的将酒喝了下去。

    其他人也是见到江枫喝了下去，一个个的都往自己的嘴里灌酒。

    不过令江枫感到惊奇的是，这里的女人都酒量也是出奇的好，后来南疆王告诉他，这南疆啊湿气太重了，喝酒能够有效预防风湿，所以南疆才会形成男女老少都饮酒的习惯，但是饮多饮少在于个人。

    当天晚上，江枫就脑袋昏昏沉沉的睡去了。

    还没等江枫醒来的时候，南疆王就带着百里丹去了家族供奉灵牌的地方，将百里丹的父母牌位都安放在了上面。

    百里丹眼眶都是红彤彤的，南疆王摸了摸百里丹的脑袋，叹气道，“放心吧，丹儿，你父母一定会在上面保佑你的。”

    百里丹红着眼眶点点头。

    “丹儿，你真的还要出去吗？就不能待在寨子里面吗？”

    百里丹摇了摇头，“爷爷，我想出去，不想一直待在你们的庇护下成长。”

    “哎，行吧，雏鹰都是要脱离庇护才能成长的，但寨子的大门永远都向你打开，什么时候想回家了就回来吧。”

    “嗯……”

    ……

    等到江枫起床的时候，百里丹已经将一切都已经收拾好了，她歪着头看着江枫，微微一笑，看起来像个小可爱，“我们走吧，教官，噬神蛊爷爷已经给我了。”

    江枫不知道百里丹发生了什么，但是她眼中的阴霾却一扫而光，笑得更加的纯粹。

    当即点了点头道，“嗯，走吧。”

    寨子里面的村民听见百里丹要走，都前来送行，“小公主，要记得经常回来啊。”

    “小公主，一个人在外面要小心啊。”

    百里丹看着南疆王坚定的目光，甜甜一笑，便随着江枫离开了。

    路上，百里丹将噬神蛊交给了江枫。

    那是一个银制的器皿，里面装着一直黑红色的蝉蛹，看起来就格外神秘。

    百里丹告诉江枫，噬神蛊平时都是处于休眠的状态，只要需要的话就将自己的血滴到蝉蛹上，进而就可以操控噬神蛊了。

    可说着说着，百里丹突然迷迷糊糊，摇摇欲坠，刚才明明还好好的一个人，突然之间就直接昏倒在了路边，弄得江枫猝不及防。

    仔细看去，百里丹的额头上出现了一道红线，还隐隐泛着红光，看起来像是什么图案。

    江枫见状来不及思考，抱起昏倒的百里丹就冲向了寨子的方向。

    甚至寻常人此时根本看不清江枫的影子，速度极快。

    没过多久便看见了寨子，江枫直接大声喊道，“南疆王，出来！”

    寨子中的人都被吓了一跳，这声音实在是太过于洪亮，隔得老远就听见了。

    南疆王也是听见了江枫的呼喊声，直接跨过了寨子的围墙，跳到了江枫的旁边，在看着江枫怀中的百里丹后，一股冷意瞬间从脚底直中头顶。

    手颤颤巍巍的接过百里丹，发现还有呼吸，这可把南疆王吓了一大跳。

    “怎么回事？！”南疆王连忙问江枫。

    江枫一脸沉重的摇了摇头，“不清楚，刚刚还在路上走的好好的，突然之间就晕倒了，我试过唤醒，但没有用。”

    突然，在两人交谈之间，百里丹的额头上的红线更加明显了一些，并且由刚才的红色变成了暗紫红色，极为显眼。

    南疆王皱着眉头看着这红线，感觉无比的熟悉，但就是想不起来。

    江枫猜测道，“会不会是中蛊了?”

    谁知南疆王摇了摇头，“没有中蛊，丹儿体内并没有发现蛊虫，有可能是诅咒，或者术法之类的。”

    周围的村民也是围了上来，七嘴八舌的问道，“小公主这是怎么了，刚刚出去还好好的。”

    “王，小公主这是怎么了呀。”

    村民们一个个都十分关心着百里丹的情况，这里猜测，那里猜测，没完没了。

    百里丹小时候在村子里面可是“小机灵”，深受村民们的喜爱，虽说百里丹是公主的地位，但百里丹一点架子都没有，和村民们打成一片。

    有一次百里丹夜不归宿，南疆王急得一宿没睡，第二天有人报信说小公主去跟村民采草药去了。

    可见百里丹如果出事了，南疆会乱不乱。

    望着百里丹的情况，南疆王摇了摇头，“先回去再说。”

    此刻南疆王心中惴惴不安，生怕百里丹出什么事情，毕竟那可是他的掌上眼珠子啊！

    当众人围着百里丹进入房间时，却发现门槛下塞了一封信。

    江枫拧眉，直接将信拿了起来拆开，并没有发生什么就只是一封普通的信，但是信中的内容却不简单。

