    这一天的晚上，我始终是在半梦半醒的抽泣间交换着模式。

    每当到清醒的时候，我总能感觉到睡在我身边，一直搂着我的黎堂峰。他的皮肤上带着温温的热，恰到好处的将我温暖着，让人忍不住想要靠近再靠近。

    其实，我是想避开一点，好壮大自己坚定的信心。

    无奈的是，领导的双臂跟铁铸一般，任我怎么动都不能撼动分毫。

    我微微喘着气，伸手摸了摸自己已经不算灵便的肚子，心道：等我生完了再来收拾你！

    一夜的睡眠质量奇差，我起来的时候眼泡都是肿着的。

    黎堂峰小心翼翼的打量着我的脸色，我轻哼一声别开脸不理他，转身进了卫生间开始用冷水洗脸。

    我以为领导会说些什么，哪知道他跟往常一样洗漱收拾好，就扶着我下楼吃早餐了。

    是的，一切风平浪静、云淡风轻，好像昨天那一场夫妻的隔阂从没有出现过，除了我的眼睛肿了之外，没有任何的改变。

    我有点郁郁的坐在餐桌边，时不时的从眼角处看着黎堂峰细心的喂小白雪吃早餐。他的动作是那么温柔，看得人不由得有些心软。

    我赶忙收回视线，继续专心致志的对付着眼前的食物。

    不要去看，不要去想，就这么凑合着过吧。

    我在心里有些愤愤的想。

    今天我没有送黎堂峰出门，吃了早餐后就在客厅的沙发上磨洋工，不是翻翻报纸就是看看杂志，就连厨房我都没进去。

    心烦气躁的状态怎么能去工作呢，显然不能。

    我妈是个人精，她一早就发觉我脸色不对，等黎堂峰去公司后，她将小白雪放进婴儿车里，转身过来对我说：“你啊，不要身在福中不知福，好端端的又跟堂峰闹什么脾气？”

    我张了张口，到嘴边的一句话都说不出来。

    爷爷的事情我可以告诉柳鹤霖，却不愿意跟我爸妈提。这里面的浑水太深了，我实在不想让他们再为了这些事情劳心费神。

    我摇摇头：“没有啊。”

    我妈却用指尖戳了戳我的脑门：“你是我养大的，你脸上什么表情我都知道你在想什么，你肯定是在跟堂峰赌气！”

    好吧，还真是被我妈看得清清楚楚。

    再看旁边专心致志逗弄小白雪的我爸，我不由得心里更叹了一声。

    什么时候我妈能跟我爸一样心大就好了，家里有个如此明察秋毫的老妈，让人无端觉得压力山大啊。

    她还在一边劝着对我训话，我只能频频点头表示受教。

    实际上，我心里还是像堵着一块大石头。

    和好是肯定的……只是，我不想是现在。

    我妈还在滔滔不绝的向我传授着关于和谐家庭的重要知识，柳鹤霖的电话来了，看到手机屏幕上跳动着他的名字，我心里一颤。

    “妈，我接个电话，柳家大哥的。”说着，我赶忙站起来拿着手机走到安静的角落里。

    昨天那通电话根本没有说清楚太多，柳鹤霖会担心在意也属正常。今天我的情绪已经稳定了许多，情绪稳定，我的想法却没有改变。

    很快，我和柳鹤霖就在电话里敲定了见面的时间和地点。

    今天中午的时候，柳鹤霖会回柳家大宅拿东西，到时候我们就在那里见面。

    吃罢了午餐，我看到柳鹤霖的车从外面徐徐驶来，便不慌不忙的出门往柳家大宅的方向走去。

    等在门口没一会，停好车的柳鹤霖就与我汇合了。

    我是有相当一段时间没有来过这里了，那时候的门口还有管家爷爷慈眉善目的笑脸，这会整个柳家大宅却显得那么冷清寂寞。

    秦江未搬走了，秦妈离世，柳父柳母离婚后就纷纷离开了这里，现在的柳家大宅更是空无一人。就连柳鹤霖一家也是偶尔才会来到这里，权当是一种对爷爷寄托的思念了。

    我和柳鹤霖走进了大宅里面，外面透过树影的斑驳阳光从窗户的玻璃上照进来，落在地上一片的光影。

    柳鹤霖先是去楼上拿了些东西，然后就在客厅的沙发上与我面对面的坐下。

    看得出来，刚刚新婚不久的柳鹤霖这会显得意气风发，很是春风满面。

    他问：“你昨天说爷爷的事情，到底是什么？我昨天也问了警方，说是还没有任何的进展，你的消息是从哪里来的？”

    我咬了咬下唇，说：“爷爷他……已经不在了。”

    柳鹤霖先是瞪大了眼睛，下一秒直接怒气冲冲的反驳：“不可能！现在警方都没说放弃，你居然在这里说这样的话，亏爷爷当初那么疼你！”

    我苦笑了一下：“你以为我想的吗？”

    客厅里静悄悄，就连空气中都游荡着关于灰尘的味道。长期没人居住的老房子里面，就连尘埃都透着淡淡的孤独，嗅在鼻子里颇有种伤怀。

    我努力控制着自己的音调，尽量将这件事说的平淡一些。关于秦江未的部分，我并没有隐瞒，只是刻意做了一些修饰。

    当我落下最后一个话音时，柳鹤霖脸上的表情已经呆滞。

    他似乎是不能接受这个事实，整个人都懵住了。

    “你是说……这一切都是秦江未干的？那为什么不报警抓他？”柳鹤霖喃喃的说，神色显得那么云里雾里，显然是还没有完全消化这个消息。

    “你以为他做这些的时候没有想过吗？警方已经调查了好几个月了，现在他还逍遥法外，就说明这件事上他没有留下什么证据。”我淡淡的说。

    柳鹤霖的呼吸急促了起来：“他、他怎么可以这样！！爷爷一直是把他当成亲孙子一样看待的！比我都不差！他凭什么这样！！”

    看着柳鹤霖情绪涌动，我有些怀疑自己今天的做法到底对不对了。

    可是开弓没回头箭，我只能继续。

    “你身边的沈蓓，也是他安排到双木集团里面去的。”我又给柳鹤霖的心灵投下了一颗重型炸弹。

    柳鹤霖这一回仿佛不相信自己的耳朵，眯着眼睛：“什么？”

    我又一字一句的重复了一遍，然后说：“她是秦江未的人，所谓爱慕黎堂峰的把戏只是让你放松警惕，让我不好跟你挑明而已。”

