    广场上，火凤凰周身赤金烈焰缭绕，万千火羽铮铮而鸣，极速的激烈碰撞中，恐怖的高温将邪月冷峻的面庞烤得一片通红，甚至有些干裂和发焦。

    伴着滋滋声，他的毛发，还有胡列娜的狐尾巨棒，都被烤得发出一股难闻的焦糊味。

    火凤凰随身携带的赤金烈焰，虽然并不是刻意的催动，但这种可怕的高温，武魂殿战队也只有焱能承受的住，反而跟个没事人一样，依旧在激烈的和火凤凰交锋。

    焱的武魂火焰领主，虽然没有达到极致之火的属性，但同为最顶级的火属性武魂，还是远古武魂，其实也已经差不多不远了。

    不过就算如此，邪月还是一脸的冷峻，极限旋转中，猩红月刃伴着森冷的凌厉锋芒，将火凤凰身上的赤金火羽削的四处飞扬，更是劈出一道道巨大的豁口。

    砰砰砰的激烈碰撞中，邪月身形悄然一变，竟然随着与火凤凰碰撞划过的轨迹，瞬间劈向了不远处的唐三，时机把握的可谓是妙到毫颠。

    教皇冕下曾给他和焱、胡列娜三人吩咐过，如果能在比赛场上杀了马红俊和唐三几人，那就杀了，出了事都由她兜着。

    现在虽然杀不了他们，但如果能够重创对方，邪月也会毫不犹豫的去做。

    唐三状若疯魔，八根狰狞的紫黑蜘蛛腿，被他舞的宛如风车般，似雷霆霹雳般迅猛，他带着奥斯卡和宁荣荣且战且退。

    而这时，一轮猩红的圆月，像是一道流星般划过比赛场，极限旋转着透过刚好分开的八蛛腿间的空隙，向着唐三的脖子劈去。

    另一边，马红俊和水冰儿脸色一变，这要是被邪月得手，唐三不得完犊子了，虽然现在救人有些来不及了，但两人还是毫不犹豫的冲了过去。

    “火舞旋风！”

    “凤舞狂涛！”

    轰的一声，伴着马红俊所化的火焰龙卷风，水冰儿身前再一次掀起一道滔天巨浪，向着前方拍去。

    戴沐白和朱竹清亦然，瞬间舍弃扑向他们的光暗影翼兽，纵跳起落间，也向着唐三而去。

    如此好的机会，胡列娜等人怎么可能让马红俊他们破坏，几人想也不想，瞬间爆发出更为猛烈的攻击，阻挡马红俊等人的脚步。

    而这时，一柄漆黑的小锤，划过一道莫名的轨迹，猛然从唐三的左手间飞了出来，砰的一声，邪月劈来的猩红圆月，就那么恰如其分的撞在了小锤上。

    “那是？昊天锤？”

    教皇前，比比东美丽的瞳孔猛地一缩，暗道果然是昊天宗的余孽。

    虽然从唐三第一次暴露双生武魂不久，她已经就知道了，但看手下交上来的资料，哪有亲眼所见来的冲击更大？

    昊天锤虽然体积很小，但即便是在附加魂环前，仍然具有五百斤的重要，加上又是被唐三以暗器百解的手法扔出，因此也足以让邪月的攻击偏离原有的轨迹。

    而且，这恰到好处的一击，就像是猩红的月刃故意撞上去的一般，让邪月郁闷的简直想吐血。

    比赛场上，马红俊等人松了一口气，还好，唐三的小命算是保住了。

    圆环巨刃破空，伴着刺啦啦的火星，极速转动中不断劈斩在宛如金铁般的八蛛魂骨上，狐尾巨棒亦然。

    邪月憋着一腔怒火，身形极速旋转间，手中猩红光芒吞吐的月刃，伴着尖锐的厉啸，划过莫名的轨迹，像是一道疯狂肆虐的飓风，仅仅片刻间的功夫，便在唐三的八蛛矛上，伴着刺目的火星和金铁轰鸣声，劈去一道有一道的巨大豁口。

    奥斯卡和宁荣荣脚踩鬼影迷踪，在场上留下一道道残影，伴着唐三的庇护，他们每次总能避开对方的攻击。

    好几次，两人都想不顾一切的冲上去大干一场，但都被唐三暗中拦了下来。

    尤其是刚才，他们心都提到了嗓子眼，就差瞬间冲上去了。

    不过唐三还是将他们拦在了自己身后，一个武魂殿战队而已，他觉得还不需要让奥斯卡和宁荣荣暴露拥有战斗力的事情，再说了，他们已经暴露的够多了，虽然刚才确实很危险。

    而且说实在的，就以宁荣荣目前的战斗力来说，打普通的同等级的强攻系魂宗还可以，但武魂殿战队哪有普通的魂宗？上去也是给人家送菜。

    奥斯卡亦然，他虽然战斗力要比宁荣荣强的多，但武魂殿战队的队员，他也就能跟孙传涛打一会儿，要是撞上其他人，或者胡苏和张萍的武魂融合技，铁定也是送菜的份。

    另一边，幽冥白虎迅速调转回头，又和光暗影翼兽斗在了一起，而且这一次，操纵幽冥白虎的不再是戴沐白，而是朱竹清。

    朱竹清平时虽然寡言少语，一副冷冰冰的样子，但那是从小到大的悲惨遭遇造成的，实际她的内心并不是如此，胡苏和张萍将戴沐白伤的那么重，已经彻底激怒了她，否则幽冥白虎的那一双宛如灯笼般的巨眸，也不会变成猩红色。

    而且即便是同为武魂融合技，那也是存在差距的，她相信费不了多少功夫，她和戴沐白的幽冥白虎便能解决掉胡苏和张萍的光暗影翼兽。

    说起来话长，其实比赛场上并没有过去多久，眼看唐三脱离了生命危险，马红俊信手一招，火凤凰瞬间化作一道赤金虹光消散，而他自己，也撞向了身旁的水冰儿。

    邪月把握的机会不可谓不好，甚至可以说是妙到毫颠，真要让他得手了，那对马红俊等人来说，就是一曲惨烈至极的悲歌，但他没有得手，对马红俊等人来说，反而是一个难得的机会。

    赤金烈焰升腾，冰蓝寒光绽放，伴着铿铿凤鸣，绚烂而璀璨的光芒，瞬间将马红俊和水冰儿淹没。

    这时，胡列娜等人就算想要阻止，也已经来不了。

    下一刻，伴着唐三身上悄然亮起的第五道魂环，广场上升起一只翼展足足有七米多长，红蓝相间的冰火凤凰。

    马红俊的武魂虽然已经完成了蜕变，但兽武魂的器化，也让他和水冰儿的武魂融合技的契合度，不再只是百分百分之百，所以现在融合而成的冰火凤凰，就又变成了一半凛冽如冰，一半炽烈如火的红蓝相间模样。

    当然了，他们的那几个还正在成长的小家伙，也是影响两人无法完美的完成武魂融合的原因之一。

    不过这个倒是不要紧，只要那些小家伙们瓜熟落地，马红俊和水冰儿以后不断练习武魂融合技，他们之间的契合度还是会提升上去。

    铿！

    冰火凤凰啼鸣，翼展超过七米的冰蓝、赤金两只凤翼，比教皇殿的大门还要宽阔，伴着绚烂的红蓝光芒交织，根根如利剑般的凤羽熠熠生辉，双翼轻轻扇动间，快速从教皇殿前划过，将比比东等人的面庞映照的一片通透，像是为众人脸上镀上了一层绚烂的霞光。

    胡列娜等人面色剧变，看着那出现在场上的绚烂身影，疯了似的开始催动自身的最强技能，然而，这一切已经迟了。

    “冰火封神！”

    伴着高亢嘹亮的凤鸣声，冰火凤凰瞬间俯而下，绚烂的两色光芒升腾，一道覆盖整个比赛广场的冰火太极图，自红蓝相间的冰火凤凰身上，扩散向四面八方。

    而这时，唐三的身前也升起一株五米多高的妖异蓝银草，其上挂满一枚枚状如面包的紫黑色果实。

    “第五魂技，蓝银突击弹！”

    “两极静止领域？”

    ——大赛终于要结束了，凤鸣斗罗即将开启新的篇章，求月票、推荐票、打赏支持，感谢大家。

