    第910章 被抓之人的去处   

    一眼望去，全是男子。

    

    青颜皱起眉头，嫌恶地：“男儿有泪不轻弹，也不嫌丢人！”

    

    方统领：“……”   

    石城主：“……”   

    你哭的时候，比他们还厉害呢！   

    双标狗。

    

    就在青颜准备越过人群，继续往前行的时候，收到一个通音符：“我们去泾川森林了，一个月后中东会有人过来，你安排好他们。”

    

    青颜脸都绿了，转身，朝着方统领和石城主跳脚：“都怪你们俩个瞎折腾！迟了吧！九爷要是出什么事，冥大回来扒了你们的皮！”

    

    方统领和石城主表示很无辜。

    

    “你们约定的时间，还有一会呢。”

    

    “是你家九爷提前到了，怪谁啊。”

    

    “还犟嘴！”

    

    青颜凶狠地瞪了他们一眼。

    

    方统领和石城主心里很郁闷。

    

    郁闷的同时把这位没见过面的九爷给记恨上了。

    

    你说你约好的时间，人都来了，你去泾川森林了？

    

    干嘛？

    

    耍人玩啊？

    

    得亏青颜不知道他们俩在想啥，要不然铁定一脚踹过去。

    

    方统领小心翼翼地：“那我们现在怎么办？”

    

    青颜黑着脸，“怎么办，当然是回去了！没听见九爷的话吗？

    一个月后中东会来人，事情办砸了，咱们三个的皮都等着被扒吧！”

    

    方统领：“……”   

    石城主：“……”   

    不是，关我们什么事？

    

    我们甚至都不认识那个九爷是谁啊！   

    两人无语问苍天。

    

    ＊   

    泾川森林。

    

    随着越来越深入，环境变化越来越明显。

    

    空气湿度加深，脚下泥泞变多。

    

    黑衣人首领刻意走的比较慢，瞥见身侧少年，感叹道：“慕少主此等胆识，当真是八大山庄独一个啊！”

    

    欣赏是掩饰不住的。

    

    苏九一脸人畜无害的笑：“首领大人过誉了，本少主只是识时务，打不过，何必受那个罪？”

    

    黑衣人首领仰头大笑：“哈哈哈……我就喜欢你这样识趣的！”

    

    望着前面两人相谈甚欢的样子。

    

    赤洵抿起了唇。

    

    这少年没有拆穿他们，应该不是敌人。

    

    可他这种信口就来的骗子，怎么看也不像是好人啊？

    

    似是察觉到了他的注视，苏九微微侧目，瞥了他一眼，“小洵子，”   

    简单的三个字。

    

    赤洵差点没反应过来，“呃……少主！”

    

    慕聆凤：“……”   

    曹护院：“……”   

    苏九就是调戏一下，哪有什么话跟他说啊。

    

    目的达到，收回视线，继续观察着周围。

    

    体内元气的转变，随着他们行走的方向，开始逐渐减弱。

    

    苏九，祁绍，谢忱都去过幽灵谷。

    

    对于这种感觉已经很习惯了。

    

    赤洵，慕聆凤，曹护院的脸色变了。

    

    没有元气傍身，他们就完全没有反抗的机会了！   

    那一刻，三人全身冰凉，还不敢说话。

    

    黑衣人首领瞥了苏九他们，再次发出赞叹：“没想到不仅慕少主有胆识，就连赤少主与随从都如此有胆识，难得啊！”

    

    别看黑衣人首领在夸奖。

    

    围在旁边的黑衣人则满脸的不屑。

    

    胆识个屁？

    

    不就是知道反抗没用，乖乖地任人宰割吗？

    

    又走了一会，空气的湿度明显减少了。

    

    茂密的树枝交集，形成了一个拱门。

    

    拱门里亮着灯，一行人走进去。

    

    一条通往地下的通道，还未进去，便能听见里面杂乱的声音。

    

    等到进入地下之后，全身元气瞬间皆无。

    

    一丝恐慌，在赤洵，慕聆凤与曹护院的心底蔓延开。

    

    从来没有失去过元气，突然体内荡然无存。

    

    那种感觉就像是行走在平坦的道路上，忽然出现一个无底洞，你一脚踩空，不停地往下沉。

    

    一行人抬眼望去。

    

    这里是一个非常壮观的地下城。

    

    为何说它壮观呢？

    

    一条长道，两边都是店铺，街上行人不断。

    

    乍一看，分明就是夜晚的闹市，很难令人相信，这里居然是地下！   

    赤洵和曹护院相视一眼，震惊的发现这里是复制了西亚，华城街。

    

    这等大手笔，背后的人究竟是谁？

    

    黑衣人首领朝着跟在后面的黑衣人摆了摆手，示意他们不用跟了。

    

    他抬下巴：“你们都看清楚了，这里没有元气可以使用，想逃的话，尽管逃。

    但是抓回来的话，下场就会很惨了。”

    

    正说着，有人递过来两张金卡。

    

    黑衣人首领继续道：“这里面是你们的本金，同时也是你们的身份证明。”

    

    苏九看了一眼。

    

    卡上刻着数字八6。

    

    寓意着八大家族中第六个进来的。

    

    谢忱拿到的则是八7。

    

    祁绍左右看了看，“我的呢？”

    

    黑衣人首领：“你们四个本来就不该来，自然没有身份。

    如果想要在这生存下去，就去抢其他人的金卡吧。

    当然，被你们抢走金卡的人，将会成为……”   

    “啊——不要抓我不要抓我——把金卡还给我！”

    

    凄厉的惨叫声传来。

    

    一个被抢走金卡的男人，像是被牲畜一样拖着，丢进了一个路边的店铺里。

    

    这里的店铺比较特殊，挂着招牌，只有单独的门，墙上有很多小孔。

    

    祁绍紧张地吞了吞口水：“什么东西？”

    

    黑衣人首领：“想知道是什么，去看看呗。”

    

    说完，便离开，交任务去了。

    

    此时，墙边已经围了一些人，手里拿着金卡，透过小孔，一边看一边喊：“上啊！杀了他，干他！”

    

    那种疯狂，令人头皮发麻。

    

    祁绍，赤洵，慕聆凤，曹护院都走了过去。

    

    几人靠近，透过小孔看过去。

    

    里面有三个人，一个是刚刚被丢进去的，颤颤巍巍的靠着墙壁。

    

    另外两个坐在地上，正在坐在地上吃东西。

    

    趴在墙上，总觉得气味当中带着腐臭。

    

    几人眯着眼睛，仔细去看，结果地上还有一句腐烂的尸体。

    

    而坐在地上的两个，正在吃的，就是……   

    “呕——”   

    慕聆凤第一个受不了刺激，直接吐了。

    

    赤洵脸色发白，手脚发凉，“所以，八大山庄的其他人，也可能是这个下场？”

    

    曹护院擦了擦额角冷汗，“应该不会吧……”   

    完全没有底气的声音，连他自己也说服不了。

    

    祁绍捂着嘴，愣是憋着，回到谢忱身边，才呕的一声，吐出来。

    

    谢忱差点一脚踹过去：“你看到什么鬼东西了？”

    

    祁绍白着脸，摇头。

    

    苏九望着墙边。

    

    空气里的腐味，已经告诉了她答案。

    

    “金卡……我们的金卡……”慕聆凤脸色惨白，转身冲回苏九面前，激动地：“把金卡还给我们！”

    

    

    

