    遇见刘若云这段小插曲并不能对林淡的校园生活产生任何影响,昆虫学系的知识对她而言太有用了,她如饥似渴地开始了新一轮的学习。这天,她走进大教室，却发现讲台上围满了人,一名男子正低着头与一众同学讲话,看不清面容，似乎是新来的讲师。

    “林淡，坐这里,我给你占了座。”一名胖胖的女生举起手喊道。

    林淡走过去，从书包里取出一个抹茶蛋糕。女生开心地接过蛋糕,一边吃一边低语：“看见了吗，那是我们新来的导师,以后《普通昆虫学》这门课都由他来讲。你不知道吧，他太多才多艺了，还带着历史学系的课,是历史学系的明星讲师。你看咱们的大教室，以前空荡荡的，现在却坐满了人，那都是他的粉丝,慕名追过来的。他长得可帅了,帅得天怒人怨！”

    女生挥舞着肉肉的小拳头，表情十分激动。

    林淡放眼四顾，果然发现教室里坐得满满当当的，又转头朝讲台看去,然后愣住了。

    只见被同学们包围的男子抬起头来，露出一张俊美妖异的脸，暗红色的泪痣坠在他眼角，令他显得格外忧郁神秘。他的长相极具攻击性，瞬间就夺走了周围人的呼吸，当他抿着薄唇微笑时，林淡竟听见了周围人的吞咽声。

    他掏出一副金丝眼镜，架在高挺的鼻梁上，忧郁的气质瞬间就被温文尔雅取代。他用油性笔在黑板上写了两个龙飞凤舞的大字，轻笑道：“我叫周轩，是你们的新任讲师，宋老师身体不适住院了，在他康复之前，《普通昆虫学》这门课都由我来代。”

    同学们有的欢呼，有的哀嚎，欢呼是因为老师太帅了，哀嚎是因为老师只是临时的，早晚会走。

    周轩抬起手示意大家安静，然后拿出点名册，用极富磁性的嗓音说道：“好了，上课时间到了，我来点一下名，宁涛、徐汇……”他头也不抬地一一点名，答了到的同学就画一个勾，喊了三次都不答的同学就画一个叉。看见那个熟悉的名字时，他终于抬起头，直勾勾地看过去，张口道，“林淡。”这两个字似乎被他含在嘴里太久，吐出来的时候还带着几缕难言的温度。

    “到。”林淡举起手，脸上没什么表情。

    周轩凝视了她好一会儿，然后低下头，点下一个名字，直到所有同学的名字点完，他都没再施舍任何一个多余的目光。他的区别对待太明显了，叫坐在林淡周围的人窃窃私语。

    “林淡，你认识周老师吗？”胖女生压低声音问道。

    “认识。”林淡打开书，并不过多解释。

    周围的人都知道她是个冰美人，不爱说话，议论一会儿也就消停了。俊男美女总会自带磁场，互相吸引，他们这些凡人只能看着眼馋，嫉妒也没用。

    林淡对周轩的忽然出现不感兴趣，只要他没有伤害她的意图，她就可以做到完全忽视他的存在。她原本已经做好了浪费一节课的准备，却没料周轩的讲课竟然十分精彩，把理论和实践结合起来，深入浅出地一一加以阐述，哪怕是一点基础也没有的人，也不会感觉听不懂。

    她渐渐听入了迷，时不时抬头看周轩一眼，又时不时低头记笔记。

    周轩似乎很享受林淡的注视，表情始终是愉悦的，连着上了两节课，中间竟然忘了让同学们休息十五分钟。好在他长得帅，大家完全可以原谅他的疏忽。第二节课快下课时，他拿出一只半尺长的白色大肉虫，介绍道：“好了，今天我让大家看看我的收藏。这是锹甲虫的幼虫，俗称鹿角虫，非常珍贵，有谁想亲手摸一摸？”

    女生纷纷捂嘴尖叫，男生也有些望而却步。

    那虫子太肥硕了，足有周轩半个巴掌大，这会儿正昂着头，用力摇晃着尾巴，看上去十分具有攻击性，而且很恶心。

    几个比较懂行的同学窃窃私语道：“周老师真有钱啊！这种虫子市面上卖5—9万美金一只，折合成人民币足有三四十万，够买一辆车了！”

    “我靠，几十万一只的虫子？这些人疯了吧！”很多人表示不能理解，但在热爱昆虫的人眼里，它们却是无价之宝，莫说几十万，就是几百万，该买还是得买，譬如林淡。

    这会儿，她正高高举起手，嗓音带上了罕见的热切：“周老师，能让我看一看吗？”

    周轩扶了扶鼻梁上的眼镜，以掩饰目中得逞的笑意。他走到林淡身边，语气十分低缓：“林同学喜欢虫子？”

    “喜欢。”林淡直勾勾地盯着对方，一双白净的小手平摊在他眼前，似乎在催促他快点把虫子交出来。

    周轩轻笑了两声，这才把扭动的大虫子放进她手里，又状似不经意地拨弄了一下虫尾。

    林淡一只手小心翼翼地捧着虫子，一只手在它脊背上来回抚弄，表情很愉悦。也不知想到些什么，她竟伸出舌尖舔了舔粉红的唇瓣。

    看着她这副模样，周轩眸色一深，微弯的唇角反倒慢慢抿直了，掩盖在儒雅皮相下的掠夺本性终于探出头来，“我那里还有很多虫子，都是市面上很难看见的珍惜品种，你若是喜欢，我可以借给你看一看。”他诱惑道。

    林淡摇摇头，正准备拒绝，却毫无预兆地晕了过去。那只虫子顺着她的指尖掉落在地上，摔得半死不活。

    周轩一把将林淡抱起来，匆匆朝停车场跑去，慌乱中一脚踩扁了虫子。

    有人惊叫道：“周老师，你把虫子踩死了！”

    周轩理也不理，反倒加快了速度。这是他头一次明白何谓恐惧，何谓慌乱，看见林淡闭着眼睛，急速流失着生气，他简直想杀人！

    “我靠，几十万就这样没了！周老师你都不低下头看一眼的吗？你先把虫子捡起来再去抱林淡也不迟啊！”一名男生跪在虫子尸体旁哀嚎。

    “你懂什么，美人当然比虫子宝贵。难怪你母胎单身。”他的室友调侃道。

    大家并不为林淡担心，只以为她是血糖太低或是痛经，毕竟生活不是电影，没有那么多的绝世美女死于绝症。但林淡的情况却很不乐观，刚送到医院没多久，浓密的头发就迅速枯黄脱落，丰润的脸颊也以肉眼可见的速度凹陷下去。

    所幸周轩就在她身边，用鲜血在她眉心画了一个法阵，留住了她最后一丝生气。

    两小时后，林淡醒了过来，看着自己枯瘦的手，艰难开口：“我怎么了？”

    “有人施法抢走了你的生气。放心，等我找到那个人，我一定让他魂飞魄散！”周轩阴测测地笑了笑，然后握住林淡瘦得只剩下一把骨头的手，安慰道：“别怕，有我在你不会有事的。”

    林淡摸了摸额头上滚烫的法阵，继续道：“是你救了我？”

    周轩轻轻吻着她的手背，不说话。

    “这件事我自己能解决，你不用管。”林淡试图抽回手，却没有力气。

    周轩忽然低笑起来，怀恋道：“你还是那么倔强。”

    “我不是倔强，我只是希望能亲手报仇。”林淡平静开口。

    “好，这事我不管。”周轩拿她毫无办法，只能妥协。

    林淡静静看了他一会儿，问道：“这是你原本的身体？你复活了？当年艾雨拿走的那副道骨是你的吧？她去哪儿了？”

    “难得你会关心我。”周轩把她的手掌贴在自己脸上，笑着开口：“没错，拿回道骨之后，我便重塑了这具身体。艾雨毕竟帮了我大忙，我给她换了一副还不错的道骨，放她自生自灭去了。她现在在哪儿我也不知道，不过你的那位老朋友周楠倒是一直在找她。”

    “你知道吗？”他轻轻吻着林淡苍白的手心，呢喃道：“我很喜欢你现在这副样子，乖巧、可爱，不会反抗。”

    林淡没有力气抽回手，只能狠狠瞪着他。

    周轩再次低笑起来，“你直勾勾地看着我的模样，我也很喜欢。”

    林淡立刻闭上眼睛，不去看他，过了一会儿感觉到脸上被一阵又一阵热气吹拂着，连忙睁眼，却被凑得极近的周轩亲在了鼻尖上，“你好好休息，我去查一查是什么人动的手。”

    “不用了，我大概能猜到是谁。”林淡语气平静地开口。

    周轩挑高一边眉梢，静待下文，却见一名高高壮壮的男子用力推开房门跑了进来，满头满脸都是冷汗，“淡淡你没事吧？我听说你在课堂上晕倒了，可把我吓死了！医生在哪儿，他有没有说你是什么情况？”

    “我没事，”林淡掀开被子，伸出双手，理所当然地说道：“高书凯，我要出院，你马上背我回家。”

    “不行，你还是住院观察一段时间吧。”高书凯坚定拒绝。

    “不回家，我今晚必死无疑。我得的不是病，是中了邪术。”林淡趴在他耳边低语。

    高书凯脸色骤变，立刻把她背起来，快步朝外走，医生和护士看见了连忙来阻拦，却都被他强硬地推开了。

    周轩斜倚在门边，目光暗沉地注视着两人远去的背影。只几句话，几个互动，他已看出来了，林淡对高书凯格外信任，也格外依赖。他原本以为她不会向任何人敞开心扉，却原来是他错了。她可以被软化，只是很难，很需要耐心，而他原本是离她最近的那个人，却失去了最宝贵的一次机会。

    如果时光能够倒回，他还会静静看着林淡在死亡的边缘挣扎吗？问题的答案，早已在他隐隐作痛的心中浮现。

