    饭桌上。

    犬冢牙眼都不眨地看着老妈，一脸的兴奋，连连追问：

    “嗯嗯，浑身冒火的传说中的忍犬，还有呢，还有呢？”

    趁着做饭的功夫，犬冢爪一顿脑补，瞎编了很多，足以忽悠儿子了。

    “还有虽然长得很可爱，但只要东窜西跑，浑身就会火花四溅的忍犬。

    这种传说中的忍犬体内有着发电器官，能在跑个不停的同时产生电能。”

    听着各种传说中的忍犬各种信息，犬冢牙两眼都亮了。

    他完全被老妈描述的，犬冢一族的秘密武器的各种能力给迷住了。

    “原来我们一族暗中饲养的传说中的忍犬居然还可以放电喷火！

    这太厉害了吧！”

    难得看到儿子这么开心，犬冢爪想多说一些，让儿子更高兴一点。

    反正已经忽悠了，如果能让牙坚定对犬冢一族的信心，那把儿子忽悠瘸了也没关系，

    于是犬冢爪不屑道：

    “这算什么啊？

    还有更强的呢。

    比如一种速度奇快，四代火影或者云隐村的四代雷影见了，都要直呼我草好快的速度型忍犬。

    比如一种可以发射火球的传说级忍犬。

    这种火球还不是宇智波一族那种火遁可以比的。

    我们一族的这种传说级忍犬发射的火球中，含有强烈的剧毒。

    对，这种传说中的忍犬能释放火毒系的火焰，可比宇智波一族的火遁强多了。

    还有一种传说中的忍犬，它能跟人一样两腿直立，特别擅长格斗。

    论体术，哪怕是木叶，都没几个忍者能比得过我们一族的这种忍犬的。

    还有……

    可惜这些传说中的忍犬虽然强大，但它们对主人的要求极高。

    一般人是很难获得它们的认可的。

    只有我们犬冢一族最优秀的子弟，才有希望能获得传说中的忍犬的认可。

    牙，你想拥有一个传说中的忍犬当伙伴吗？”

    “我当然想要了！”

    说着，犬冢牙看了看怀里的赤丸。

    赤丸也看着他。

    最后，牙咽了咽口水。

    “那个，妈妈，大人才做选择，小孩子我可以全都要吗？”

    犬冢爪笑了。

    “傻孩子，当然可以了。

    只要你足够优秀，无论是赤丸，还是传说中的忍犬，你都可以拥有。

    记住，前提是你足够优秀。

    不然，你连赤丸都配不上！

    所以，以后你要好好学习，快点变强。

    等你哪天实力超过妈妈我了，我就带你去我们一族的禁地，见见那些传说中的忍犬。

    到时候，你就可以尽情展示自己的强大，来获取它们的认可了。”

    犬冢牙重重地点头。

    “嗯，妈妈，我一定会努力变强，争取获得传说中的忍犬的认可，

    然后带领我们犬冢一族成为木叶最强的忍族的！”

    犬冢爪：“……”

    还木叶最强的忍族？

    想啥呢？

    你老妈我这么能胡扯，都没儿砸你能吹。

    别说我们一个感知辅助系的忍族了。

    就算是既擅长感知，也擅长战斗的日向一族，

    几十年来也一直被宇智波一族牢牢压在身下无法翻身啊。

    宇智波一族的强大，是远远超越木叶任何一个忍族的。

    不过，儿子说的也没错，如果犬冢一族真有传说中的忍犬的话，

    那整体实力提升到木叶前三，还是问题不大的。

    因为这种强大的忍犬，是可以让犬冢一族一代代继承下来的。

    对于忍族来说，秘术或者异兽，才是一个家族不断传承下去的关键，

    千手一族以前多强，可惜初代火影的木遁无法传承下去，之后也没出现什么高手，结果导致千手一族在木叶没落了。

    在忍界，落后就要挨打。

    太多的忍族，在一次次的战斗中，彻底消亡了。

    作为犬冢一族的族长，犬冢爪对家族传承是特别看重的，做梦都想让族中出现强者，让一族不断延续下去。

    如果之前胡扯的这种传说中的忍犬真正存在，

    那她绝对会不惜一切代价，也要得到它！

    甚至，哪怕是牺牲自己的生命，她都在所不惜！

    因为这绝对是犬冢一族崛起，乃至不断延续的最大希望。

    可惜，它们并不存在，只是自己用做一顿饭的功夫，瞎编出来的。

    不过看到被忽悠瘸了的儿子表态说要变强，犬冢爪觉得自己这顿撒谎还是有效果的。

    “对，牙，就要这样！

    我期待你实力超过我的那一天。

    对了，还有花，你也一样，努力变强，到时候我也带你去禁地见见传说中的忍犬。”

    “好的，妈妈。”

    犬冢花淡淡回道，毫无弟弟的兴奋。

    听到妈妈说带她去见传说中的忍犬，她内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    还传说中的忍犬？

    也只有弟弟那个大笨蛋才会上当了。

    犬冢花可是犬冢一族公认的才女，为人机智冷静。

    因此她在一开始就知道妈妈是在说谎了。

    会发电喷火会体术的忍犬？

    根本不可能存在的好吗？

    家族也没有什么禁地。

    都是妈妈胡扯的罢了。

    要是妈妈胡扯的忍犬真的存在，那她就、就……向白石君告白！

    不过那是不可能的哒！

    一想到白石，犬冢花就担心起来。

    老师说了，她也不知道白石君是怎么回事，突然就不来学校了。

    请假也是后来补的。

    这种情况下，判断为出事了，是顺理成章的事情。

    宇智波一族族长的次子在家中突然失踪。

    这种事情对宇智波一族的声望是一种打击。

    如果让别人知道了，绝对会认为宇智波一族也不过如此。

    毕竟你好歹也是族长，结果居然连自己都保护不了。

    就这？不行啊。

    说不定以后是个阿猫阿狗，都敢挑衅宇智波一族了。

    所以虽然白石失踪两天了，但富岳依旧没让这个消息传出去。

    犬冢花不知道白石只是失踪了，更不知道他在雨隐村过得可好了，

    因此她各种担心，连带着饭菜都不香了。

    看到女儿一副茶不思饭不想的样子，犬冢爪忙问道：

    “花，你怎么了？

    难道今天你遇到什么事情了吗？”

    “没什么。”

    犬冢花摇摇头，挤出怎么看都勉强的笑容。

    “我知道！”

    犬冢牙突然开口，

    “一定是今天佐助喊我姐姐嫂子，让姐姐不开心了！”

    犬冢花俏脸一红。

    “什么嫂子不嫂子的，牙你别瞎说！

    人家白石才不会看上我呢！”

    “嫂子？”

    犬冢爪眉毛一挑，

    还有这事？

    我怎么不知道？

    白石？

    这不是宇智波富岳次子的名字吗？

    对了，他好像和女儿是一个班的。

    看到女儿的反应，身为过来人的犬冢爪哪还不知道，女儿这一定是喜欢上宇智波白石了啊。

    于是她的脸色立即变得凝重起来，认真说道：

    “花，妈妈在这里明确告诉你，你和白石是不可能有未来的。”

    以现在村子和宇智波一族日益激发的矛盾，说宇智波一族吃枣药丸也不为过。

    虽然宇智波一族作为单个忍族，实力冠绝木叶，

    但它的对手却是木叶高层。

    而木叶高层的背后，站着几乎整个木叶的忍族和平民忍者。

    宇智波一族是不可能赢的。

    犬冢爪绝不允许因为女儿懵懂的恋情，就让整个犬冢一族被宇智波一族连累，陷入危机。

    她是绝不可能支持宇智波一族的。

    虽说忍者，只要有足够的利益，哪怕是亲兄弟都可以背叛。

    但问题是，想让犬冢一族背弃名声更好的三代火影，转而支持宇智波一族，太难了。

    以宇智波一族现在的情况，是拿不出足够的利益来打动她的。

    除非宇智波能拿出她之前和牙胡扯的传说中的忍犬。

    那样的话，就算让犬冢一族和宇智波一族联姻、结盟，都是小意思。

    毕竟拥有传说中忍犬的犬冢一族加上宇智波一族，如果联合起来，那村子高层也不敢轻举妄动了。

    不过，那是不可能的。

    因为所谓的传说中的忍犬，压根就不存在。

    犬冢爪也就脑洞一开，随便那么一想。

    “我都说了，我和白石君没关系了。

    不吃了！”

    没想到还没开始的恋情，就遭到了妈妈的强烈反对。

    本来就没怎么吃的犬冢花，立即没了食欲。

    她气呼呼地跑到楼上，躲进了自己的房间。

    犬冢爪则冲楼上喊道，再次申明自己的立场。

    “花，你就是以后天天不吃饭饿死，或者从楼上跳下去摔死，妈妈我也绝不会同意你和白石在一起的！

    我不能因为你一个人，而害了整个犬冢一族！”

