    更新时间：2011-10-29

    两天后，杜车离由陈花脸领进行辕来见林缚。

    “杜公近年来身体衰弱，精力不济，怕误大人大计，特让车离跟大人请罪！”杜车离单膝跪地而言。

    林缚轻轻一叹，杜荣的心意也明白，他不禁杜车离及杜族为淮东效力，但他个人还念奢文庄的恩情，即使没有亲族之忧，犹不愿意效力淮东——强扭的瓜不甜，有杜车离代表杜氏随同宋家一起易帜，也能打击闽东势力的士气，林缚也无意强求杜荣一定效力于麾下。

    林缚对杜车离说道：“宋公将返泉州誓师易帜，我欲请杜将军以指使参军职随同南返以助其事，夷州兵马也会随后填入泉州，即配合北面，揭开闽东一战的序幕，可否？”

    “末将谨听大人所令。”杜车离朗声应道。

    “好！”林缚哈哈一笑，又与宋浮说道，“我与宋公同时动身，就在沧南等候宋公的消息！”

    一切都准备就绪，就等着宋浮乘海船返回泉州，宋氏公开跟以奢家为首其他闽东大族决裂，易帜投向淮东，闽东战事就将轰轰烈烈的展开，叫奢文庄等浙闽诸人心里绝无侥幸可存。

    宋浮的投顺拜表，也于昨日派快马送往江宁。

    林缚让宋佳送她父亲登船，宋浮到明州这两天，都在忙着商议事情，她父女二人也没有机会单独的说说话。

    下着细雨，第一水营的两艘津海级战船，就泊在码头上。

    大部分将卒都在舱室里避雨，也有部分将卒在甲板上守卫，披着雨蓑，船工、水手冒雨调整帆桅，做离港出海前的最后准备。

    “你心里还在怨爹爹？”宋浮轻声问道。

    宋佳执伞而立，眸子看着远处如烟一样的细雨，在海水之上，仿佛晨霭，轻声回道：“以前也许有吧，但不如此，也不能叫我遇见他。”

    “哦，”宋浮微微一笑，说道，“大人到底是怎样的一个人？”

    “他啊，他跟女儿说，身处卑微可以博大，即使失败，也没有什么可损失的，故而跋扈嚣张、无所顾忌；淮东到今天的地步，来之不易，动一发而牵全身，不可不谨慎行之，故而要深思熟虑、步步小翼，”宋佳知道父亲想问什么，说道，“但形势也是如此了……”

    “历来都不乏枭雄，然而权势滔天能自恃、不跋扈者鲜见也，大人能有此论，真枭雄也，看来是我过于露痕迹了。”宋浮轻轻一叹，倒也不懊悔，跟宋佳说道，“此一别，大概很快又能相见，但愿那时是在江宁城里。”

    “但愿如此，”宋佳说道，看着她爹爹登船，直到船起锚起岸，才转身往回走……

    **************

    宋浮的投顺拜表于九月十六日送抵江宁进呈御览，永兴帝、陈西言、余心源等人也没有嗅出别的异常，诏告天下的同时，对宋浮等人也照例加官赏爵。

    廷议后回到寝殿，永兴帝就不再掩饰内心的震惊跟愤怨：“淮东早有这步暗棋，迟迟隐忍不言，还千方百计的阻挠御营军出征，是为何意？”

    “皇上息怒，”见永兴帝大发雷霆，王学善、余心源劝他息怒，说道，“许是淮东近来兵势大张，才叫宋氏屈服的。”永兴帝对淮东已是如此猜忌了，他们就没有必要再添油加醋，免得永兴帝失去理智，将局势搅乱。

    张晏说道：“也许是淮东怕走漏消息，引起奢家的警觉。”

    “走漏消息，消息在朕这边有什么好走漏了！”永兴帝愤恨不平的质问道，“淮东是要防备朕跟奢家勾结吗？”

    “皇上息怒，事已至此，多想无益啊。既然宋氏以泉州投顺，淮东在闽东就能吸引更多的浙闽叛军，只要奉安伯在浙西多立战，就能替皇上您赚足面子。”王添说道。

    “你们也多出谋划策，这仗打不好，不仅淮东会兴灾乐祸，便是江宁城里看朕好戏也大有人在。”永兴帝说道。

    余心源他们按下心头的暗喜，情知永兴帝暗指陈西言等人，还是劝慰道：“皇上息怒，朝野官民，心皆附顺，即使见识有浅薄，但不会有什么坏心。”

    为谢朝忠出兵一事而进行的廷议之后，表面上看去与以往没有太大的区别，陈西言每日都照旧到政事堂来，但实际吴党内部的已经绝然割裂，而永兴帝则更信任、亲近王添、余心源、王学善等人。

    近两个月，永兴帝几乎就没有单独召见过陈西言、左承幕等坚决反对御营军出征的官员。

    张晏最初也是坚决反对谢朝忠出兵，但见永兴帝心意已决，就没有再坚持，也就没有给永兴帝猜忌、见疑。

    除了廷议，陈西言几乎都见不到永兴帝的面，许多事情，永兴帝甚至绕过陈西言等人，直接吩咐王添、余心源、王学善、张晏等人去做决策。

    王添本身就是政事堂副相，又是御营司副使，王学善掌户部、张晏掌盐税及内库——即使陈西言等人这会儿摞挑子，朝堂也能勉强运转下去。

    陈西言声望虽高，但在吴党内部主张谢朝忠出兵的官员更多一些，导致陈西言与余心源半公开化的决裂，更多的吴党官员、士子都投到余心源的门下。甚至有言官拿江宁旧事谏称陈西言当年主导到曲家通匪案，有心直接将陈西言扳下台去。

    永兴帝对陈西言有诸多不满，但也晓得当前庙堂之上还要陈西言来主持大局，不痛不痒的将那封谏书驳回了事，事情倒没有扩大开来。

    ************

    九月二十一日，宋浮返回泉州的次日，就通告全城，改旗易帜，拘押所有泉州府及属县浙闽大都督府所委派的官员、将领，同时由宋义率兵进入兴安，于二十三日攻陷兴安城外围的华亭堡，以此正式揭开闽东战事的序幕。

    虽说八姓宗族对宋氏的背叛早有预料，但也仅限于有限的高层。泉州易帜，又悍然攻打兴安，整个闽东地区都震惶不已，军民士气受挫之严重更是难以想象。

    有如霞浦是晋安的北门户，兴安则为晋安的南门户，而华亭堡又是兴安城的南门户。

    即使奢文庄严格控制宋家背叛的消息走漏出来之时，守华亭堡的一营精锐兵马，都卒长以上的武官，都提前给打过预防针，但待宋氏真正的易帜，跟浙闽军决裂，宋阀大将宋义率兵马攻来时，华亭堡也仅坚守半天，就给攻陷了。

    淮东近半年来，在北面沧南不断的增兵，浙闽军在闽东的兵卒，就承受了极大的压力，普通将卒根本就没有考虑到最开始的、最直接的打击，竟然是来自大都督的亲密故友宋浮。

    士气层面的打击，到底有多大影响，自古以来，都没有精准的判断。一旦兵卒没有守战的意志，即便是身上再多加一根稻草，也很可能会垮塌掉。

    虽说宋义所率北进的兵马仅三千人，在这种情况下，以胡宗国为首、浙闽军在兴安城里的六千守军，却不敢轻易出城打反击，而是依照之前的密议，筹备先撤往晋安城的准备。

    ************

    三沙湾，位于霞浦、蕉城、罗源三县之间，是个口小腹大的大海湾，给鉴江半岛与东冲半岛环包，从海路打闽东，三沙湾才是闽东真正意义上的东门户。

    在淮东水营将领的眼里，三沙湾的东冲海口，当得起五邑咽喉。

    赵青山站在尾舱高层甲板之上，眺望崖石林立的东冲海口。

    两年前，为了打击闽东的航海潜力，赵青山就率南袭船队，将三沙湾沿岸狠狠的扫过一遍，这次还是选择从三沙湾登岸。

    奢文庄应该早有预料宋氏的反复，明面上在闽东沿海的布防是北重南轻，但暗地里对南侧兴安城的布防不可能放松——故而主攻方向放在南或放在北，区别并不大。

    三沙湾内的天然海港资源以及近两百里的内湾海岸线，为战船驻泊进登岸，提供极为便捷的条件。

    从三沙湾登岸后，可以直接威胁闽东北门户霞浦的侧后。

    即使晓得淮东兵马一旦大规模展开攻势，浙闽军很可能会主动放弃闽东沿岸诸城，但林缚要求各部，要积极去消灭浙闽军的有生力量，而不能舒舒服服叫浙闽军沿闽江退到闽西腹地去。

    浙闽军在闽东差不多有四万精锐，不在相对开阔的近海平原，去尽可能的歼灭之，要是让这四万精兵舒舒服服退到闽江上游的建安府，一时给将来抑攻建安府带来很大的难度，再者就是暂时不打建安，收复闽东沿海诸府县后，还要防备这四万兵马随时沿闽江打回来。

    在闽东近海平原地区，一定要尽可能的多歼灭浙闽军的有生力量。

    闽江口还没有打开封锁，兴安与霞浦不拔，无法直接攻打晋安城，比起夹攻霞浦，从兴安到闽江口之间，显然很难找到一个让淮东水营熟悉又能给大规模兵船泊岸的地点来。

    浙闽军在三沙湾沿岸虽然筑有三处哨塞，但面对一下子涌来的上百艘战船、水步军两万余大军的强行泊岸登陆，三处哨塞的三百余驻军显然是无法抵抗的——而近处霞浦、蕉城、罗源三城的驻军也没有来援应的意思，仅用一个时辰，前哨登岸部队，就攻下鉴山，占领这处三沙湾的制高点之后，主力兵马则在鉴山北麓，大规模的登上闽东的土地……

    赵青山站在船尾舱的甲板，心想：周同这时候应该率兵赶到霞浦北面的分水关城下了吧？大家读书院http://www.