    慕念这个问题很有趣。

    有趣到，傅斯年给不了她答案。

    她双眼无神的样子，好像是在指责他，已经拿走了她的一切，不该再对她发号施令。

    “那么，我就只能拿走顾聿珩。”

    “傅斯年！我们的事，你为什么要牵扯到别人？你对我有什么不满，你可以告诉我，你……”

    “我对这张照片非常不满，你能有什么解决办法？”

    “我以后不会再跟他见面了。”

    “你的心里会有他。”

    慕念真是觉得无奈到极点。

    她又委屈又无助，眼泪顿时涌出了眼眶，她喃喃地说：“你一定要这么逼我吗？”

    “搞清楚，是你做错了，不是我在逼你。”

    “以后，我不会再做错了，只要你放过我身边的人，你要我怎么样都可以。”

    怎么样都可以。

    傅斯年失笑：“哦？怎么样都可以？”

    慕念孤注一掷般地颔首：“是，怎么样都可以。”

    “好，那么，今天我便带你去见顾聿珩。”

    傅斯年把慕念带走了。

    兰玲玉气得不行：“这是什么意思？”

    大老远地跑过来，结果就是为了跟慕念打情骂俏么？

    贺青岚在一侧安慰兰玲玉：“伯母啊，你别太难过了，斯年哥哥以后一定会想通的。”

    “想通？他的魂魄都快被那女人勾走了！”

    “可是伯母，慕念的心不在他身上，只要这一点，我们好好利用，我们就赢了呀。”

    兰玲玉一听这话，气得差点晕倒。

    她的儿子一表人才，要钱有钱要颜有颜，慕念居然还看不上？

    笑话，简直就是天大的笑话！

    ……

    恒宇。

    寂静无声的白色长廊，每一步都是煎熬，慕念静静跟随着傅斯年往前走，她在想顾聿珩为什么会来到恒宇。

    这里不是医院吗？

    傅斯年是要把他关在医院里吗？

    两人最终停在一间病房前。

    傅斯年将门推开。

    戴着氧气面罩，没有任何动作的顾聿珩，静静躺在病床上。

    “他现在陷入昏迷。”傅斯年冷冷道。

    “你对他做了什么？”慕念的情绪有几分激动地质问。

    “呵，我想对他做什么，他就不可能完好地住在这里，而是会死。”

    怎么可能？

    如果不是傅斯年。

    顾聿珩为什么会变成这样？

    慕念情不自禁地走到了顾聿珩面前，她拿起挂在旁边的病历卡一看——因哮喘引发的支气管感染。

    他骗她。

    在国外他的病并没有得到根治。

    “我注资了他在国外进行治疗的医院，所以，他在国外治疗和在国内治疗没有任何区别。”傅斯年的声音，依旧冷漠而傲慢。

    顾聿珩走。

    是为了躲傅家的势力，不想让他们掌握他的病情。

    当然，也不只有傅家一家。

    但，当傅斯年抓到了他的位置，还试图掌控他，那么，他必定不可能再留在国外。

    当国内和国外没区别时，人还是会希望留在自己的故乡。

    至于病好……

    顾聿珩的病，根本不可能好。

    这辈子，都不可能好。

    慕念当然也能意识到这里面的弯弯绕绕，她唯一想不明白的，是顾聿珩为什么又骗她？

    他为什么不能跟她说实话呢？

