    城效外，马车渐行渐远，距离后方的帝都城，约有十数里远。

    林昊顿时警惕起来，冷喝道：“车夫，停下！”

    “驾！”

    然而，听到林昊的声音，那车夫非但没有停下，反而快马加鞭。

    霎时，车速陡然加快了几分，直接冲进了一片竹林之中。

    林昊脸色一变，手中顿时闪现出噬龙剑，猛地挥出。

    唰——！

    剑气横扫而过，赫然把车厢蛮横劈开，旋即带着小白从马车上跳落。

    “吁~！”

    独眼车夫当即一拉马绳，然后调转方向，目光阴冷的看向林昊。

    “你是谁？带我来此有什么目的？”

    林昊手执断剑，冷冷的说道。

    “啪啪啪~！！”

    独眼车并无回答，然而这时，却突然响起诡异的鼓掌声。

    紧接着，一道黑色身影，从竹林深处缓缓走了出来。

    “一个眼瞎之人，却能有如此敏锐的反应力，的确很不简单。”

    黑衣男子的声音，略显阴柔，那笑声有种阴测测的感觉。

    借助四宝的视觉，林昊打量着那忽然出现的黑衣男子。

    却见对方脸色苍白，瓜子脸，眼圈处还画了个烟熏妆，给人的形象就是一个娘炮。

    “少说废话。”

    林昊一脸寒意，冷声道：“你们究竟是谁！”

    黑衣男子阴笑道：“我们是谁不重要，重要的是你是否愿意为我们办事。”

    闻言，林昊心头微沉。

    看来这些家伙，此次将他带到这个地方，完全是事先早有预谋。

    而且，他们对自己的行踪轨迹，似乎了如指掌。

    毕竟在王府附近的街角，怎么恰好会停放一辆马车，又猜到他会因为前往城北方向的路程较远，从而雇佣马车。

    这一切的行动，仿佛下棋一般，都被提前算计好了步骤！

    此等情形，除非有人暴露了他的行踪。

    心头转念间，林昊脑海中骤然浮现出四张脸孔。

    分别为秦羽、雷蒙、三皇子炎辰、公主炎芯月。

    因为，除了这四个人，谁都不知道他将会前去城北处，参与下半场的宴会。

    唯有这四人，才知道他今晚的行程

    会是谁呢？

    林昊皱了皱眉，想不到自己竟然被出卖了。

    至于究竟是谁，林昊此时可没有心思去分析。

    眼下这两个来路不明的神秘家伙，必须先解决！

    “你不用想着逃跑，在这竹林中，除了我们之外，还潜隐着不少高手。”

    眼看林昊沉默不语，那黑衣男子阴翳一笑，道：“此次之所以找你来，并非要伤害你，则是想与你合作。”

    闻言，林昊眉梢轻挑，淡然道：“合作什么？对我而言，又有什么好处？”

    黑衣男子嘴角微翘，然后伸出一根手指，缓缓摇动的说道：“别急，听我慢慢讲。”

    “我赶时间，有屁快放！”

    看到那娘炮的表情和动作，林昊颇感恶心，直接反怼了过去。

    黑衣男子阴测测的笑道：“相较于我们接下来要商谈的大事，那种毫无意义的宴会，不去也罢。”

    听得此话，林昊心头微沉。

    果不其然！

    正如他刚才猜想的那般，这些家伙的确掌握了自己的行踪！

    想到这，林昊面色冷然了下来，问道：“你怎么知道，我等会要去参加宴会？”

    听到林昊突然这么一问，黑衣男子眼神微怔，这才意识到刚刚似是说漏了嘴。

    不过，即便如此，林昊又能拿他怎么样？

    一个小小的天衍学府院生，虽说具备终极修炼天赋，但那也仅仅是天赋顶级而已，在武道中拥有极大的潜力。

    所以，在实力方面，林昊尚未成长起来之前，在他们眼中，依然是如同蝼蚁一般渺小。

    “以我们的本事，想要掌握你的行踪，完全易如反掌。”

    黑衣男子那张苍白的脸庞，浮现起一抹玩味的笑意。

    “既然你赶时间，废话我也就不多说了。”

    旋即，他话锋一转，继续讲道：“我们想从你身上，获得有关大皇子炎鹏他们那边的情报。”

    “所以，若你能加入大皇子他们的派系，便可得知一些内幕消息。”

    听得此话，林昊心中恍然，算是明白这些家伙究竟是何目的了。

    原来是看中大皇子他们赏识自己的缘故，故而打算半路截胡。

    简单的讲，就是要让他做一个间谍，主要提供情报信息。

    “抱歉，我对这个没兴趣，至于有什么好处，也不用浪费口舌了。”

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，直接拒绝了对方。

    他虽然出身背景，并非什么强大家族的势力，但也不至于受人指使，去当什么狗屁间谍。

    那种职务，不仅麻烦，还很憋屈。

    不像刺客，直接派出宠物杀手队弄死猎物，便可完成任务，悠哉无比。

    黑衣男子摇了摇头，道：“虽然我对你的选择很失望，但我可以给你五分钟时间，重新考虑一下。”

    “这一次，可不能再让我失望了哦。”

    对于这种拒绝，黑衣男子似乎早已习惯，阴冷的声音带着毫不掩饰的威胁之意。

    而随着话音一落，这片区域的竹林中，突然冒出了一道道黑影，竟是直接把此处空地包围。

    那般阵容，赫然封锁了林昊的一切退路。

    林昊眉头微皱，看来这个家伙，显然是早有预备而来，并且抱着势在必得的心态。

    他发现，周围那些武者，个个气息强横，实力至少都在五级战士的层次。

    至于那位娘炮黑衣男子，应该是在七级战士的修为。

    这等阵容的震慑力，若是换作寻常人，恐怕当场就被吓得服软、遵从。

    不过，对于有着诸多底牌的林昊来说，想要对他动用这种强硬手段，可还没那么容易！

    黑衣男子非常有耐心，目光玩味的盯着林昊，沉静等待他规定的五分钟考虑时限。

    就这样，时间一分一秒的流逝。

    夜色笼罩的竹林内，林昊站在原地，始终沉默以对。

    旁边，小白双掌张开，手指上的每根爪子，在月光下泛着尖利的寒芒，随时蓄势待发。

    现场的气氛，也是在这一刻，仿佛变得凝固起来……

