    “王爷，这自行车实在是太好了，有了它，出行可就方便多了。不仅警察署可以配备，甚至大唐军中都可以考虑配备呢。”

    王玄武一个急刹车，停在了李宽和王玄策的年前。

    “军中配备的话，限制还是比较多，毕竟在没有道路的地方，自行车没有马匹好用。不过，小规模的制作一批特殊的自行车给十二卫的将士们试用，倒是可以的。”

    可以预见的将来，骑兵仍然是陆战之王。

    虽然李宽在大力推进水泥路的建设，不过长度终归还是比较有限。

    “王爷，这自行车的款式，虽然还有改进空间。不过现在的各种零件设计，基本上都定下来了，是不是先生产一批出来，看看好不好卖？”

    一直在旁边没有说话的戴全，提出了自己的意见。

    “可以，就先按照这个规格生产一千辆吧。有些东西，可以在生产过程中不断的改进。特别是耐久性和成本，你们要充分检讨。永久自行车作坊还可以探讨如何建立一套实验室测量技术，用来衡量各个零件以及自行车的整体性能，并且要将实验过程中积累的数据利用起来。”

    大唐的工业化，才刚刚开始，一切都还很原始。

    李宽前世好歹也算是参观过了不少工厂，对许多零件的设计、制造也是有几分了解的。

    像是汽车这种大规模工业化生产的产品，每一个零件都有自己的测试要求。

    比如车身骨架的冲压零件，除了最基本的零件精度是否满足要求之外，还得确认焊接强度是否达标。

    怎么确认呢？

    每个公司都有自己的一套流传，可不是随随便便做一些就可以的。

    再比如大家蹲在车轮旁边就能看到的汽车悬架弹簧，看上去非常的简单，就是一个黑乎乎的弹簧，一点都感受不到它的技术含量。

    事实上，这里面的要求可一点也不简单。

    除了你得满足设计的重量要求和尺寸要求这些基本信息之后，表面应力是否达标，不同负载的情况下的压缩量是否达标，疲劳强度测试是否满足要求……

    简单的一个零件背后，往往蕴含了许多要求。

    这些要求，自然不是一下就可以达到，而是一个日积月累的过程。

    李宽希望通过自行车的产业化发展，能够将自己在观狮山书院里头慢慢推广的一些列标准体系，一系列理念能够在各个作坊里头得到普及。

    这个事情看起来简单，没有立竿见影的效果。

    但是长远来看，却是能够泵实大唐的工业基础，为工业化的到来做好充分的准备。

    “没问题，这永久自行车作坊的生产线，也是参考四轮马车作坊，完全采取了流水线作业的方法。虽然早期的零件基本上都是机械作坊那边组织生产的，但是后面我们会把一些零件外包给各个专门的作坊。”

    戴全作为楚王府的资深匠人，对于李宽的想法领会的还是比较到位的。

    所以跟一般的老师傅相比，戴全在传授弟子方面，基本上是没有保留的。

    在给观狮山书院的学员上课的时候，也都是全心全意的将自己知道的东西给说了出来；并没有那种教会了徒弟，饿死了师父的担忧。

    “除了整个自行车的设计，还有这个关键的链条、刹车片可以由作坊自己制作，其他的东西都可以从外面购买。并且，为了让外面的作坊能够充分的竞争，每一种零件，我们至少要有两家作坊来供应。”

    李宽可不想因为自己的善意，到时候培养出一个或者几个垄断供应商出来，那可就是给自己找麻烦了。

    虽然以现在的零件技术含量，垄断不垄断的，意义不大，其他作坊很容易制作出类似的产品。

    但是长此以往，门槛慢慢高了起来，就不是这么回事了。

    就像是后世的汽车，别看零件厂家无数，但是在某些关键的零件上，全世界也就那么几家能够生产出满足主机厂品质要求的零件出来。

    比如说碳罐里头的活性炭，似乎是很简单的吧？

    但是高端的汽车碳罐用活性炭，全球就那么一两家厂家能够做。

    再比如无级变速箱上面的链条，或者三元催化剂里头的触媒、以及一些高要求的轴承，基本上全世界就那么几家在做。

    这还是后世工业化那么发达的情况。

    “王爷，你放心，永久自行车作坊那边，已经在跟作坊城的其他各个作坊进行接洽，准备将一些零件的生产制作外发给它们。如果一切都达到理想情况，我们的作坊一天能够生产出来的自行车，就至少有几百辆。”

    “几百辆？一天？今年的话，能够做到这样也是可以接受的。但是明年底这个时候，本王希望永久自行车作坊，一天至少能够生产出一千辆自行车。并且，这个规模每年都要扩大；如果哪一天我们的作坊一天就能生产几千辆自行车了，那个意义就完全不同了。”

    “几千辆自行车？一天？”

    戴全目瞪口呆的看着李宽。

    楚王殿下，还真是敢想啊。

    不说怎么在一天内把几千辆自行车生产出来，哪怕是生产出来了，这么多的自行车卖给谁呢？

    一天几千，一个月可就是十万多辆。

    哪怕是自行车的售价再便宜，也不可能少于一贯钱吧？

    大唐能够买得起的人，又有多少呢？

    “没错！如果一天能够生产五千辆自行车，那么永久自行车作坊将会成为大唐最大的作坊，里面的员工数量有望超过五千人，甚至是一万人。而为永久自行车作坊配套的其他作坊数量，至少也能有个几十家，这里面又是上万人的规模。

    另外，还有一堆人参与到自行车的售卖、运输和维修，整个永久自行车作坊带动的就业人口将超过三万人。这三万人的背后就是三万个家庭，这些家庭都能因为自行车而过上幸福的生活。

    而对于朝廷来说，这么一个大作坊，每年能够收的税赋就超过二十万贯，意义同样不凡。”

    为了让戴全充分重视永久自行车作坊的建设，李宽把自己的想法给解释了一下。

    为何后世各地政府这么喜欢拉汽车公司到自己辖区投资建设呢？

    实在是这背后带动的就业、产业链发展和税收、GDP等方方面面的发展。

    如今的自行车产业，对大唐来说，就相当于是后世的汽车产业了。

    当然，要是能够尽快从南美搞回来橡胶树，在南洋各地推广种植，让自行车能够用上橡胶轮胎，那就更好了。

