    王千夜不为所动。

    “爹，愣着做什么？

    你不去，我去。”

    王秋玲作势转身。

    不过被王千夜一把拉住。

    “这件事到此为止。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我说什么就是什么，报复的事情不能再提。”

    王千夜虎着脸，故作严肃。

    “爹……”“快去休息！”

    王秋玲委屈的看了一眼，迈着小步伐离开。

    但依照她的性格会甘心么？

    会消停么？

    肯定不会！任性刁蛮惯了，冷不丁被人欺负，心中的那股怨气没出来，怎会善罢甘休？

    不可能的！第二天，王秋玲早早出去了，身边没有带一个人。

    王千夜命令不许再报复，肯定不能带人，万一打小报告，一切都落空了。

    她此去不是闲逛，也不会直接找上东方白。

    明知打不过，爹爹不帮忙，去了只能自讨苦吃。

    王秋玲唯一能借助的力量，就剩下表哥了。

    萧腾腾！萧家在霸王城有些实力，算得上五大家族之一，底蕴雄厚，据说在霸王城盘踞了上万年。

    老牌家族！霸王城的五大家族有萧家，王家，澹台家，木家，牛家！所谓的王家就是指城主府了。

    五大家族中属王家最弱，兵马不少，乃是中平神州派遣，拥兵十万左右。

    但上等高手太少了，仙帝境就一个，就是城主王千夜。

    然而其他四家，哪家没有两个？

    甚至三四个的都有。

    霸王城不同于其他地方，整体实力高的可怕，强的一批。

    不亏是古老城池！……“王大小姐来了啊。”

    门口护卫都认识王秋玲，笑着打招呼。

    “嗯，我找表哥。”

    “少爷好像在闭关，不方便打扰。”

    “我去看看。”

    王秋玲不管三七二十一，直接进去。

    不懂礼貌，毫无礼数可言。

    都说闭关了，你还去看……下人不会对她说谎的，说是闭关，肯定就是在闭关。

    “王大小姐。”

    护卫喊了一声，见没停下脚步，跟了上去。

    “你一个看门狗跟着本小姐做什么？”

    王秋玲厌烦道。

    张口就是狗，嘴中无德。

    没恩没怨，张口侮辱人，好没素质。

    “少爷真的在闭关，小人怕你打扰到，导致走火入魔或者身受重伤。”

    处于安全考虑，应该的！“他那点修为闭关有什么用，再说本小姐那么没有眼力劲？

    我只是瞧瞧的看一眼，不会发出声音的。”

    王秋玲鄙视一眼。

    人家修为低才要闭关修炼啊。

    不是口口声声说人家境界低么？

    现在刻苦还成毛病了。

    “真的？”

    “当然！”

    王秋玲不耐烦的摆摆手，“快滚一边去，别耽误本小姐的事情。”

    护卫随之走开！对于表哥的庭院，可谓轻车熟路，之前经常来，闭着眼睛都知道怎么走。

    来到萧腾腾的住处，王秋玲没有放慢脚步，依旧大大咧咧，该怎样还是怎样。

    在窗外看了看没人，于是在院子里找了一圈，没见到半个人影。

    不会跑出去玩了吧？

    口口声声说闭关，结果连人都没有，故意骗本小姐。

    真有你的萧腾腾！实则真的在闭关，萧家闭关的地方有专门的地下室，怕被人骚扰。

    修炼之人都知道，修炼之时最怕扰乱人心，需要绝对的安静，除非修炼者自己走出来，一般不会进去。

    即便想查探情况，也只能蹑手蹑脚。

    在萧家这种情况一般不存在，强者神识扩散，便能看清萧家所有一切，修炼者是在修炼，还是走出来了，一探便知。

    “表哥是不是躲起来了？

    上次对他说的太严重了，导致心态崩盘。”

    “肯定是这样。”

    王秋玲不死心，推开门去寻找。

    “表哥！表哥！”

    王秋玲大声喊了两句。

    “咦？

    真的不在？”

    王秋玲依旧没打算走，今天不找到萧腾腾不会罢休。

    她要借助萧家的力量对付东方白，想起那个家伙恨的牙痒痒，恨不得大卸八块，能乱刀砍死，绝不一下解决。

    表哥不在那就等着，晚上总会回来吧。

    这样想着，王秋玲在屋内坐了下来。

    “那个东西是什么？

    以前怎么没发现呢。”

    王秋玲看到前方墙壁上有一个按钮。

    平时经常来，没有发现过，今天无意看到觉得非常稀奇。

    走上前，一只手抓住，往外拽了一下，结实非常，没有薅动一点。

    又往里按了一下。

    “咔咔咔！”

    一道暗门在旁边开启。

    “好啊，我说怎么找不到人，原来躲到地下密室了，看我怎么收拾他。”

    王秋玲脸色铁青，怒不可遏。

    辛辛苦苦找了那么一圈，居然躲进地下室，避着本姑娘，怎能不气？

    王秋玲怒气冲冲进去。

    暗门内是一个楼梯，一阶又一阶，深于地面最少二十米开外。

    在最底下，一个年轻人盘膝坐在地上，周围全是上品仙石。

    双目紧闭，仙灵之气不断涌入体内，头顶冒着腾腾热气。

    萧腾腾准备突破了，而且是一个大境界的跨越，下一步就是大罗金仙。

    像他这个年纪，能达到大罗金仙的水平，天赋绝对上上者。

    就在关键时刻，一道声音传入他的耳朵。

    “表哥，你是不是太过分了。”

    声音很大。

    生着气呢，口气能小？

    “哇！”

    “噗！”

    萧腾腾受到了影响，当即吐出鲜血，犹如天女散花，喷发而出。

    脸色苍白，犹如死人，没有一丝血色。

    随即昏迷过去，不省人事。

    王秋玲愣住了，站在台阶上不知所措。

    “好啊，装受伤是不是？

    快起来，本小姐跟你有话说。”

    “喂，听到了没有？”

    无人搭理，静悄悄一片。

    王秋玲走了过去，对着萧腾腾踢了一脚，“起来了，死了没有啊，要不要本小姐给你买一副上等的棺材啊。”

    依旧无人作答！这时候她好像意识到了什么，蹲下身子查看。

    “腾腾，腾腾……”外面响起了焦急的声音。

    只见一位中年人着急忙慌的跑进来。

    他是萧腾腾的老爹，萧漠河！今天有事外出，被门口的护卫拦住，说王家大小姐去找小少爷了。

    得知此事，萧漠河知道大事不妙。

    

