    静室之中，楚默盘膝而坐，面前则是摆放着三个玉册。

    首先拿起记载着超脱级刀法武技的玉册，精神力探入其中，开始感知了起来。

    下一刻，他只感觉‘啵’的一声，似乎有什么薄膜破碎。

    还不等楚默细细思量，他便陡然间‘看到’自己似乎进入到了一个奇妙的世界里，一名身穿黑袍的男子，身材伟岸，昂然站立在星空之中。

    一名敌人朝着他冲来，气势惊人，沿途甚至连星辰都为之摇曳，而男子仍旧一动不动，唯有手中的刀，在轻轻嗡鸣。

    下一刻，当他手中的刀嗡鸣声已经达到极致之时，男子猛然间一刀斩出，凌厉的刀光升腾而起，化作无数颗璀璨星辰，朝着敌人身上镇压而去，轰然之间，便将其湮灭。

    也不知过了多久。

    楚默从这股奇异的空间内醒悟过来。

    与此同时，一股信息涌入脑海，这是《千星闪刀》的功法秘诀和奥义。

    “果真不愧是超脱级的功法，威力远远比黄金级的武技更加恐怖！”

    “只不过……”

    “想要将其参悟透彻，也极为困难！”

    脑海中回想着这本刀法武技的奥义和繁琐，楚默暗暗想道。

    作为只有王级以上的武者才有资格修炼的功法，唯有参悟出奥义，才能将其修炼入门。

    光是这一条，就能拦住许多武者。

    但这显然并不能拦住楚默。

    如今他已经刀意圆满，还参悟出了刀道境界，自然是拥有修炼超脱级功法的资格。

    “开始参悟！”

    如此想着。

    楚默便聚精会神，心神中投映出这本功法的诸多奥义，全力修行了起来。

    超脱级的功法很是深奥。

    纵然是楚默，也花费了足足三天的时间才将其修炼入门。

    随后又花费了六天的时间，将其修炼到小成境界。

    到了这一步，就已经不是闭关参悟所能继续提升的了，必须要进行真正的实战。

    故而楚默并未继续参悟下去，而是开始参悟起身法奔雷九步起来。

    一天后。

    楚默将奔雷九步参悟入门。

    三天后，奔雷九步小成。

    八天后，奔雷九步大成。

    这一日。

    庭院之中，楚默正在试验着自己的身法。

    “奔雷九步！”

    楚默运转身法，不灭雷体当即运转而出，在他周身化成一片雷域，而他的身体也是陡然间潜藏在这片雷域之中，四处辗转腾挪，令人分辨不清身影到底在何处。

    随后。

    楚默脚步连点，接连九步之后，他的身影陡然一闪，仿佛化作了一道雷光，瞬息之间就消失在原地。

    速度之快，让楚默都一时间没有反应过来。

    一连试验了两个小时，楚默总算是适应了奔雷九步的身法速度。

    “黄金级的身法武技果然强悍！”

    “仅仅只是大成境界，就已经比我此前圆满级的无影幻步速度快了五倍不止！”

    “若是能将奔雷九步修炼到圆满地步，恐怕我的速度就算是比肩王境巅峰，都不遑多让！”

    站在庭院中，楚默呢喃说道。

    脸上也不自觉的露出了一抹笑容。

    二十多天的闭关修炼，将超脱级刀法武技和黄金级身法武技尽皆掌握，这让他的实力有了十足的增长！

    “而接下来……”

    “便是拿到空青兽身上的时间天赋！”

    就在昨日，他的采集术刷新了！

    可以进行一轮新的采集。

    于是楚默直接来到了庭院之中，将别墅的阵法全部开启，随后从随身空间内，拿出了空青兽的尸体。

    望着这只身躯庞大的凶兽尸体，楚默眼中露出一抹期待之色。

    当初所掌握的空间天赋，对楚默的武道之路，起到了至关重要的作用！

    帮助他好几次脱离险境，乃至是反败为胜。

    而同为两大至高天赋之一的时间天赋，又能给他带来何等帮助？

    如此想着。

    楚默直接伸出手，对准了这只尸体，呢喃道：“采集！”

    话音落下的瞬间。

    就见楚默的手上忽然浮现出一团金光生成的手掌，朝着空青兽的尸体一抓。

    等到再回来时，金色的手掌中，便已经多了一个黑白两色泾渭分明的圆球。

    【采集成功！】

    【获得中等时间天赋！】

    【请问是否融合？】

    “果然是时间天赋！”

    看到这一幕，楚默眼中顿时露出一抹兴奋之色。

    没有丝毫犹豫，直接默念道：“融合！”

    轰！

    伴随着楚默的话音落下，手中的时间天赋直接便轰然之间破碎，化作无数细微的光点，涌入了楚默的身体各处。

    刹那间，一股难以用言语来形容的痛楚和酥麻感觉，涌遍全身。

    楚默能够感受到。

    在时间天赋融合之时。

    他体内的无数基因和细胞都在疯狂的重生和死亡，肌肉中所蕴含的生机也在不断的流逝和补充。

    无数关于时间的奥义，在他的脑海中流转。

    甚至有一些时间的法则逸散而出，导致楚默周身的时间流速都和其他区域不同，有着一种格格不入的生疏感。

    而楚默，更是在这种时间不同的环境下，身体仿佛都时而虚幻，时而凝实。

    这是经受时间力量的影响所导致。

    在这样的影响之下，剧烈的痛楚反倒成为了次要。

    半个小时过后。

    融合终于彻底结束。

    楚默瞬间就跌坐在地上，大口大口的喘着气，就仿佛溺水之后被救上来，想要贪婪的呼吸新鲜空气。

    片刻之后。

    他稍稍恢复了过来。

    第一时间查看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、高等空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等时间天赋、中等瞳术天赋】

    “果然融合成功了！”

    看着天赋列表里出现【中等时间天赋】，楚默这才长舒了一口气。

    紧接着。

    他脸上就露出一抹兴奋之色。

    掌握时间天赋之后，他的脑海中也就出现了这种天赋的能力。

    中等时间天赋，赋予了楚默三种能力。

    时间感知！

    时间加速！

    时间迟缓！

    首先是时间感知能力，能够让楚默不论身处于何等境地，都能敏锐的感知到时间的流逝，无论是加快还是放缓，他都能瞬间察觉到。

    更有甚至。

    时间感知能力，还可以让楚默清楚的看到时间的奥义。

    而时间加速。

    顾名思义便是可以在一个区域内构建出时间域场，对时间进行加速，时间迟缓的作用则是相反。

    若是用在战斗上，完全可以延迟对方所在区域的时间，这就等于是将敌人的整体速度都进行迟缓，让敌人的思维和反应速度都下降。

    而时间加速，则是能够让楚默的反应速度和思维能力得到增强。

    楚默运用了一下。

    发现中等时间天赋，可以让他将时间加速到最高四倍，迟缓也是也是四倍。

    当然。

    这只是理想状态。

    时间域场很是脆弱，如果在这个区域内的生灵想要反抗，很容易就会破碎。

    因此在对敌时，很难发挥出四倍的迟缓效果。

    不过即便如此。

    如果在对方预想不到的情况下，突然施展时间迟缓，也足以打敌人一个措手不及，从而占据上风。

    总而言之。

    若是运用得当，完全可以让时间天赋爆发出极为可怕的威力！

    除了运用在战斗上之外。

    时间天赋在日常修炼中，也能具备极为强悍的效果。

    “中等时间天赋能够给我带来四倍的时间加速效果，这也就意味着，我若是在周身布置时间域场，修炼一天便等于别人修炼四天！”

    “这几乎便等于是提升了四倍修炼速度！”

    “这岂不是意味着……原本我需要一百年才能修炼到尊者极致，现如今只需要二十年就能完成？！”

    想到这里。

    楚默脸上陡然间浮现出一抹兴奋之色。

    光是时间天赋，便让他的修炼速度大大缩短！

    更不要说，楚默还有着基因元能锻体法没有修炼。

    若是将其也修炼入门的话，同样可以增加他的修炼速度！

    两相叠加之下，他的修炼速度，又能增加到何等恐怖的境地？

    “参悟！”

    念及此处。

    楚默立刻便迫不及待的参悟基因元能锻体法。

    心念一动，脑海中便浮现出这本功法的信息，随后楚默盘膝而坐，按照功法的要求，摆出五心朝天的姿势，缓缓吸纳起周身的天地元气。

    一时间。

    无数的元气顺着他周身的毛孔涌入进来，但却并未直接进入体内，而是被他肌肤内无数微小的细胞所捕捉吸纳。

    “噗呲……”

    楚默能够感受到，全身每一次的细胞和基因，就仿佛火山喷发一般，出现了全所未有的活跃，无数细胞都在疯狂的新陈代谢，基因也在不断的重组、扩张，疯狂的吞噬着元气，从而不断的提升着他的肉身力量。

    一个时辰之后。

    楚默陡然间睁开双眼。

    “基因元能锻体法果然有效！”

    “吸纳元气淬炼身体的速度，比我修炼青云元力锻体秘术快了五倍左右！”

    “若是再加上时间天赋带来的四倍加速效果，这也就意味着，我足足增加二十倍的修炼速度！”

    “原本需要百年才能修炼到八荒尊者极致，如今只需要不到五年的时间，就能完成！”

    “再加上凶兽血诸多天材地宝的增幅，这个时间绝对还能再度缩减，最终可能只需要两三年甚至是一两年的时间！”

    呢喃之中，楚默眼中露出一抹兴奋之色。

