    一夜未睡，精神抖擞的洪国忠，再次寻觅奇珍异宝。

    先天之物随处可见，没有散发光芒的草木，都算得上先天之物。

    “总算有一双鞋子了。”

    滴血认主，洪国忠的脚上，多了一双运动鞋。

    吃下九种颜色的异果, 他的身体长高了，也长壮了。

    宽松的衣服裤子变短了，脚上鞋子被撑烂了。

    捡到阴阳五行宝衣，洪国忠拥有一身合适的衣服。

    “踏云靴，下品先天至宝，速度增加十倍，还能让人飞行。”

    一念之间, 洪国忠踏空而行，快若闪电的急驰而去。

    居高临下的他，看见一种种散发光芒的宝物。

    先天灵根移植进混沌世界珠，先天灵宝、先天至宝滴血认主。

    “十几天时间，都没发现一个人类，还没找到第二件混沌灵宝。”

    “这个区域，我好像来过一次了，难道我在四周转圈？”

    看着下方的巨石，洪国忠哭笑不已。

    “有了踏云靴，能在天上飞，再也不会迷路。”

    “那边有块散发光芒的石碑，应该是一件好东西。”

    身在外米高空的洪国忠，看了看四周，飞向一块石碑。

    天蓝色的石碑，散发着浓烈的玄黄之光，其上只有一个字。

    “道？”

    看似简单的一个道字，蕴含无数玄奥无比的图案。

    看着道字的洪国忠, 一动不动的站在原地。

    “阴阳五行时空, 世界修炼法？”

    顿悟状态结束, 洪国忠的脑海里，多了一门功法。

    观看石碑领悟的鸿蒙宝典，可以拆分成九种属性的修炼功法。

    “此物与我有缘，收了。”

    滴血认主之后，道碑没入混沌世界珠。

    “我是先修练呢？还是先寻宝呢？”

    “无主之物，先到先得，白天寻宝，晚上修炼。”

    “下面那人似乎是星爷？星爷不是快六十岁了吗？怎么才二十出头？”

    放弃下去认识的想法，洪国忠觉得目前寻宝最重要。

    “三分归元气？雄霸？”

    “降龙十八掌，九根手指，洪七公？”

    “那人太像九叔了。”

    漫步高空的洪国忠，发现一个个熟悉而又陌生的人物。

    寻宝途中，他看见不少帅哥美女、男主女主。

    “发光的桃树一棵，收了。”

    “发光的葫芦藤，长着九个葫芦，收了。”

    “发光的旗子一面，收了。”

    白天全力寻宝的洪国忠，没有与人结识的想法。

    天黑之后, 就地修炼鸿蒙宝典。

    人只有解决了温饱问题, 拥有自保之力后，才会去想别的事。

    不趁着现在, 多捡一些无主的先天之物，往后想捡都没机会。

    “鸿蒙宝典总共四十五层，我已练到第九层。”

    “突破一个境界，消耗的时间越来越多。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠练了一阵毁灭三式。

    踏空而行，快若无影的他，四处寻找发光的先天之物。

    “天上飞的，地上跑的，水里游的，似乎都在不断变强。”

    “散发光芒的镜子，多半是一件好东西，与我有缘，带走。”

    滴血认主之后，洪国忠情不自禁的露出笑容。

    镜子名为天地宝镜，是一件上品先天至宝，拥有能量反弹与寻人寻物的功能。

    心中默念需要寻找的人或物的名字，天地宝镜就能显现出来。

    “实打实的观看神器，世间少有的绝世宝物。”

    一念之间，天地宝镜没入下丹田，振奋一下精神，洪国忠继续寻宝。

    “散发光芒的居然是这棵巨树，上面怎么没有果子？”

    不知巨树的作用，洪国忠将其移植进混沌世界珠。

    等实力达到一定的程度，或许他就知道巨树有什么用了。

    黄昏时分，洪国忠从天而降，盘膝坐在一棵树上，默默修炼鸿蒙宝典。

    铺天盖地的阴阳五行时空能量，不断涌入他的身体之中。

    随着功法的运转，九种属性的能量，被转化成鸿蒙之力。

    天还未亮，他的鸿蒙宝典，就达到了第十一层。

    七彩霞光从天而降，笼罩洪国忠全身。

    身体灵魂爽到极致的感觉，让他沉醉不已。

    “我成仙了？”

    如此一个念头，出现在他的脑海之中。

    “没有天劫就能成仙，这个世界类似天地初开的洪荒世界。”

    “只要不被人杀了，我的寿命无穷无尽。”

    “前世求而不得的长生梦，如今已经实现了。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠继续吸收炼化九种属性的能量。

    呼吸就能变强的环境，修炼效率不言而喻。

    纵然如此，随着修为的提升，突破一个境界所需的时间越来越久。

    半个小时后，洪国忠踏空而行，瞬移赶路。

    此时的他，已经知道自己为什么能修炼鸿蒙宝典了。

    吃了九颗红色的异果，他得到了阴阳五行时空天赋。

    修炼鸿蒙宝典，能够创造世界，阴阳五行时空之力，都是创造世界的根本。

    时间与空间缺一不可，阴阳五行相辅相成。

    时间和空间构造世界，阴阳五行演化世界。

    “成为至强者，才能自由自在的无拘无束。”

    “没有强大的实力，早晚沦为别人的奴隶。”

    半个小时后，洪国忠看见一把逐渐成型的长剑。

    陷入顿悟的他，渐渐领悟到炼器的原理。

    “天地炼制而成的法宝，为先天灵宝或先天至宝。”

    一段段信息，出现在洪国忠的脑海之中。

    待造型精美的长剑成型，滴血认主之后，将其收进混沌世界珠。

    上品灵宝级别的长剑，对他而言，无异于鸡肋。

    没办法，先天至宝都捡到了不少，他已经不在乎先天灵宝了。

    之所以将其捡走，不过是为了以后送人。

    万一今后开宗立派，怎么也得给徒弟准备一些礼物。

    同样的东西，在不同的人心里，重要程度有着天壤之别。

    比如，对于拥有百亿存款的人，十万块钱不值一提，但对存款只剩几百的人来说，十万块钱绝对是一笔巨款。

    “我是一只辛勤的小蜜蜂......”

    心情不错的洪国忠，我行我素的哼着歌。

    漫步高空，瞬移而行，搜罗各种散发光芒的奇珍异宝。

    时间一天又一天，一年又一年的过去。

    足迹遍布东西南北的洪国忠，捡到不计其数的先天之物。

    先天灵根移植进混沌世界珠，先天灵宝、先天至宝滴血认主。

    自从捡到混沌世界珠、天地宝镜、道碑之后，他就没有遇到混沌灵宝了。

    随着时间的流逝，捡到先天之物的效率越来越低。

    “三年了，都没捡到一件先天之物。”

    “三十年了，以我的速度，都没找到一件先天之物。”

    “地下，水下，连续搜寻了几百年，一件先天之物都没发现。”

    “鸿蒙宝典三十七层，修为媲美九阶玄仙。”

    平复一下心情，洪国忠伐木建房，就地修炼鸿蒙宝典。

    日复一日，年复一年，数万年悄然而逝。

    “神王巅峰，突破越来越难了。”

    调节一下心态，洪国忠转身离去。

    十几分钟后，一头体型堪比大象的红狼，直奔他冲了过来。

    “狼妖？妖族？似乎把我当成食物了。”

