    “我没有想什么男人。”蒙塔娜调整脸上的表情，矢口否认。

    “你骗不了我的。”贝尔嘉浅笑一声，“但很奇怪，你的心是在疑惑什么吗？”

    “那个男人是调查局新晋的执行长，名叫亨里克对吧？”贝尔嘉皱了皱眉看着西格蒙之前离开的方向。

    “这个男人很奇怪。”她一边说着，心中默默的又补充了一句，“竟然给我一种十分熟悉的感觉。”

    要知道贝尔嘉并不是真的来自于某个边缘小国，在这个看起来人畜无害一脸甜美的少女躯壳里，活跃着的是一个名为贝勒嘉德的渎神者，哪怕只是让她下意识的好奇和感到熟悉，这也足够让贝勒嘉德警惕。

    “可惜了。”心中忍不住叹了口气，这具新身体有很多优点，却唯独缺失了她之前一直倚仗的超凡嗅觉。

    曾经的贝勒嘉德，可以仅凭她的嗅觉便判断出一个人情绪的起伏，只要她走过的地方见过的人，哪怕经过彻底的改头换面也很难逃脱她通过嗅觉进行的捕捉。

    这种熟悉感让贝尔嘉意识到，那个亨里克应该是自己作为贝勒嘉德活动时曾经见过的某个人。

    “会是谁呢？”她努力思索分析，却找不到任何与之身份匹配的人。

    “真该死，看来在努力提升实力的同时，我还应该想办法恢复曾经拥有的嗅觉。”她默默的盘算着，不过看到眼前的少女，贝尔嘉心中却又冒出另外一个想法。

    “你知道吗蒙塔娜，我们在活动的时候，经常习惯性的用眼睛来捕捉绝大多数信息，可实际上我们对整个世界的观察是全方位的，视觉只是其中之一，还有一些隐藏的信息也在影响着我们。”

    “比如说味道。”

    “一个人的气息和他的生活、习惯、年龄，以及所处的环境，使用的香料息息相关，但实际上，剥离掉外界的全部影响，每个人都有属于自己的最纯粹的气息，这就像我们的精神一样，是独一无二的。”

    “贝尔嘉，你说这些是什么意思？”蒙塔娜问道。

    “没什么，随便说的一些胡话，你说过的我总是这样。”贝尔嘉毫不在意的摆摆手，“好了，宴会快要开始了，我们进去吧。”

    蒙塔娜没有说话，但关于独特气息的想法却在她脑海中不断盘旋。

    “独一无二的气息，如果亨里克和西格蒙真的是同一个人……”

    想起两人之间古怪的令人尴尬的亲密接触，蒙塔娜心中突然冒出一个大胆的想法，如果可以找到一个合理的理由，以极近的距离接触亨里克，那么他身上的味道……

    眼前一亮，蒙塔娜意识到，不久后的舞会就是最好的机会！

    与此同时，伊冯娜主教已经恢复了平日里的庄重重新回到宴会厅，她慢悠悠的走到诺里乌斯主教身边，两人隐晦的交换了一下眼色，伊冯娜轻轻的摇摇头，随后走到一个年轻人身边。

    那是一个头发柔软面貌英俊，头戴冠冕身穿华丽礼服，腰配细剑的年轻男人，从头顶到脚下，男人身上的每一寸布料，每一件配饰都极尽奢华。

    他面带微笑，用既不失亲切，又不缺少威严的完美礼仪应对着每一位宾客，从这个角度来看，菲利普完全符合众人对王子的定义。

    高贵、威严又富有魅力。

    在边缘的地方，很多贵族小姐聚集在一起，小声的议论着和菲利普王子有关的一切，他驾驶的马车，他身上穿着的布料，平日里使用的一切物件，至少在时尚方面，年轻的菲利普王子引领了埃兰王国顶层的奢华。

    “外面发生了什么？”打发走身边的宾客，菲利普王子扭头看了伊冯娜主教一眼，他目光亲切，但眼底深处却隐藏着一丝不易察觉的躁动。

    “遇见了一个恶棍。”伊冯娜主教脸色微微一沉。

    “恶棍？这里是我的庄园，您是尊贵的主教，还有人敢冲撞您？告诉我他是谁？”菲利普王子脸色一板。

    “还能有谁？”伊冯娜笑了笑，“也只有那位大人和他掌控的调查局才能如此的肆无忌惮，菲利普王子，这个国家对那个人似乎有些过于容忍了。”

    “是德雷塞尔公爵的人？”眼中闪过一丝迟疑，脸上的情绪收敛了一些，菲利普王子接着问道，“发生了什么？”

    “那位新晋的执行长，他围在蒙塔娜身边一直纠缠个不停，我出言提醒，他却质问我是谁？”

    “你能想象吗？作为调查局的执行长却不认识我这个教会主教，我不清楚这是无知还是狂妄，但就这样吧，调查局那些家伙们的骄傲已经刻到了骨子里。”他看了菲利普王子一眼。

    “我很担心你菲利普，如果接受了我们的册封，会不会连你也会成为他们调查的对象？”

    “我是埃兰的王子！”菲利普脸色一板，“是王位的继承者，他们怎么敢？！”

    “希望如此。”伊冯娜主教叹了口气，“我已经警告过那个亨里克了，让他离蒙塔娜远一点，她是教会的神女，身份不容侵犯。”

    “您做得很对。”菲利普王子阴沉着脸点点头，按照约定，当册封仪式正式结束之后，蒙塔娜和贝尔嘉将会受他领导，而听到那个亨里克之前的做法，作为一个男人，菲利普心里多少会有些不舒服。

    虽然他明白，蒙塔娜是教会的神女，哪怕是他也不能触碰，但至少在心理上，他会下意识的认为，这个受自己支配的女人属于自己。

    所以当听到蒙塔娜被人纠缠的时候，脸上没有表露出来，但内心深处却已经开始对未曾谋面的西格蒙产生了很大的意见。

    伊冯娜主教只是简单的提到了几句，随后就把话题转移到了其他地方，气氛开始变得融洽起来，但她注意到，埃兰的这位年轻的王子眉宇间多少有些烦躁。

    就在这时，宴会厅的大门打开，一个身材高挑，皮肤白皙，一身红袍展开，美丽高贵如同女王般的身影走入大厅。

    “是夏洛特公主！”

    “天啊，她简直是美极了！”分散在宴会厅四处，穿着各种斑斓色彩，花枝招展的贵族小姐们在看到夏洛特的一刹那，顿时都收敛了全部的招摇。

    自惭形秽。

    虽然那个女人的身上没有华丽的珠宝也没有佩戴昂贵的装饰，身上的红色礼服也简单至极，但她只是安静的站在那儿，无形的气场便压的所有人都喘不过气来。

    那是源自于身份，实力、以及胸怀崇高理念所形成的独一无二的气质，单从这一点上来看，哪怕是两位主教和菲利普王子都远远不如。

    而就在所有人都远远仰慕着夏洛特的气质风采时，一个男人却端着酒杯笑呵呵地主动凑了上去。

    “终于看见一个熟人了。”宴会还没开始，但对于西格蒙却已经算得上是不折不扣的折磨了。

