    整个拍卖厅内一片寂静。

    数千个座位上，足足上万位修仙者，都瞪大眼睛望着红衣女子头顶浮现的璀璨晶体虚影。

    晶莹剔透！梦幻绝伦！

    即使只是一道投影，都没人能否认它的美丽，这是造物主的杰作。

    “空间本源结晶！空间本源结晶！九大本源结晶中论珍贵程度仅次于时间本源结晶的宝物。”云洪同样盯着投影。

    几乎同时。

    云洪脑海中同样响起了一道急促清冷的声音：“云洪！你在空间之道上的感悟极高，这空间本源结晶，最适合你的宝物，比风之本源结晶还要适合，你一定要拍下来，一定要！”

    是殿主应依玉的声音。

    她知道来这拍卖会的目的，如今珍品拍卖快要结束了，云洪真正急需的两件宝物都未出现，她心中其实也很焦急。

    未曾想。

    倒数第三件珍品宝物，竟出现了空间本源结晶。

    “云洪，九大本源结晶中的七种较普通的，在一等拍卖会都难得一现，至于空间、时间本源结晶，更是可遇不可求！一旦错过，百年千年你都再难遇到。”应依玉接连提醒道。

    “殿主，我明白。”云洪心中同样激动。

    所谓的本源结晶，是指的天地道之本源核心中最精纯的能量，除天地间一些神秘之地，几乎再没有自然的产出。

    而一些实力极强大的仙人神灵，对道的感悟极高，和冥冥中的天道之本源勾连，耗费大量时间精力，是能凝结出来的。

    九条道中。

    金木水火土风雷，一些强大的仙人神灵是能悟透一条甚至数条道的，所以产出的本源结晶不算太少，在许多拍卖会上都能容易拍到。

    最珍贵的，是时间本源结晶，时间之道最为神秘莫测，几乎不是修仙者能够掌控的，号称最神秘最强大的道！

    别说一等拍卖会，即使在二等拍卖会上，时间本源结晶产出都极少极好。

    眼下的空间本源结晶，虽远不如时间本源结晶珍贵，但相对其他七种，数量也要少得多。

    毕竟，就算是仙人神灵，能在空间之道上有大成就的也不算太多。

    而且，空间本源结晶的用途也更广，像炼制洞天法宝就非常需要这一类珍宝，故而拍卖价格也高的可怕。

    “空间本源结晶，我之前根本没奢求能得到，就像我不奢求能得到‘世界树之芯’，因为难度太高。”云洪心中激动。

    “但如今碰到。”

    “一定要拍下来，希望拍卖厅内没有太多来自圣界的真人和真君。”云洪暗道。

    圣界修仙者，普遍要比各方仙国、圣地宗派的修仙者财富多一些。

    “云洪，你的灵晶够不够？”

    殿主应依玉的声音再度响起：“我们这次来一共带了九百万灵晶，刚才用掉了三百多万灵晶，还剩下五百多万，加上我自己的一部分，可以支援你六百万灵晶。”

    “好，殿主。”云洪当即道：“我手中还有一些，若是不够，我会找你的。”

    拍卖成交，并非马上交易，只要在拍卖结束之后再拿出灵晶即可。

    有了殿主应依玉的话，云洪底气又足了些！

    “空间本源结晶，论珍贵程度远在之前火之源晶之上，相信在场的道友也明白它的价值！”红衣女子微笑道：“这件宝物，也是鉴于此次来的道友众多，方才专门添加的，一旦错过，恐怕再难遇到。”

    “能不能别说了。”云洪心中暗骂一声。

    这红衣女子说这么多，恐怕许多犹豫观望的修仙者都会下手，竞拍价格会更高！

    但云洪也没什么办法。

    “好，闲话不多说。”红衣女子显然也知过犹不及的道理：“空间本源结晶，一共六单位，每单位三方！”

    “每一单位起拍价六百万灵晶。”

    “最高的六位竞拍价格，将会各得到一单位的空间本源宝物。”红衣女子快速道：“竞价，正式开始！”

    顿时。

    广阔的拍卖厅内，一个个被朦胧雾气笼罩的座位上，数千位财富惊人的真人、真君，迅速开始出价。

    其中一个较为靠后的座位上，云洪心中则松了口气：“还好，每一单位比刚才的风之源晶要小很多，价格也要低得多！”

    量不同，价格自然不同。

    拍卖风之源晶时，一单位足足有十二方，而眼下的空间源晶一单位则只有三方，所以起拍价只是六百万灵晶。

    若这空间源晶一单位也是十二方，恐怕起拍价就需要两千多万灵晶，那才叫恐怖。

    “六百五十万灵晶。”云洪直接输入一个价格。

    “嗯？”云洪微微一惊。

    只见远处的光幕上，竞拍价格正在飞速飙升，排名第六的竞拍价格已经超过了‘七百万灵晶’。

    “七百二十万灵晶！”

    “七百三十万灵晶！”价格还在疯狂飙升中。

    “这么多人想要？”云洪惊讶，也瞬间就反应过来，现在的价格还远远达不到空间源晶的真实价格。

    “等等看。”云洪停止了输入价格。

    但是。

    光幕上的竞拍价格，并没有因为云洪的停止拍卖就停下来。

    “八百三十万灵晶。”

    “八百六十万灵晶。”

    “一千万灵晶。”光幕显示的价格迅速飙升到一千万灵晶，将许多人都吓了一大跳。

    这也是到目前为止，众多珍品宝物中，第三件单价超过千万灵晶的宝物，而且明显只是一个开始！

    “太疯狂了，幸好我留下的灵晶还比较多，最后拍下希望还比较大。”云洪暗道。

    他手中还能够动用的灵晶，还有两千多万。

    “云洪，空间源晶的价格，一方一般在五百万到七百万之间，等会单位竞拍价超过一千五百万灵晶，就可以出手了。”应依玉的声音在云洪耳畔响起。

    显然，应依玉对这些宝物极了解，价格也都有数。

    迅速的。

    光幕上显示的竞拍价格，在达到一千五百万后，上升幅度开始减缓，不像刚才数十上百万的猛增。

    “一千五百万。”

    “一百五百二十万。”

    “一千五百八十万。”云洪第二次输入了价格，竞价排名直接来到了第一名。

    但仅仅过去了一息时间，最高价格就达到了一千七百万！

    “我的价格被超过了。”云洪皱眉，宝物价格一般是存在一定波动，完全看运气。

    但一般来说，参加竞拍的人越多，宝物价格通常也就越高，这次汇聚了数千位第六尊阶的，其中恐怕不乏第七尊阶的，价格达到这般层次也能理解。

    云洪忍耐下来。

    “一千九百五十万。”

    “一千九百五十五万。”光幕上，排名第一和排名第九的竞拍价格相差不过二十万，都在无比缓慢的朝着两千万大关冲去。

    显然。

    这个价格已经达到绝大部分竞价者的心理承受极限。

    “这个价格，已经略微有些偏高了。”云洪咬牙：“但不能错过，我不可能长时间停留在洞天境中期，我等待不起。”

    “没有风之源晶，这空间源晶最适合我。”

    “两千万灵晶！”云洪深思熟虑后，直接输入了这一无比惊人的价格。

    一千九百多万，和两千万，看似只差了数十万灵晶，但其中的心理感受是完全不同的。

    这个价格一出现，整个拍卖厅为之一静，连身为主持者的红衣女子手都微颤了一下。

    物品单价。

    两千万灵晶？

    即使是空间本源结晶，都显得有些偏高了，更能衬托出这一场竞拍是何等疯狂。

    须知，这还没到最终的压轴拍卖呢！

    “放弃吧。”

    “太高了，显然有人志在必得，只是不知道是哪一位竟能如此出价。。”

    “就算拿去炼制洞天法宝，也就炼制三件下等洞天法宝罢了，有些不划算，罢了！”

    “下次在二等拍卖会上，看能不能寻到机会。”许多强大的真君都选择了放弃。

    他们活的够长久，没必要置一时之气。

    即便对于来自圣界有着大背景的真君，两千万灵晶都绝对算是一笔非常重要的财富了。

    最终。

    除云洪外，排名第二的竞拍价也没有达到两千万，排名第九的是一千九百八十八万。

    足足五息，光幕上的价格再未跳动。

    “恭喜以上九位道友，拍下了空间源晶这一珍贵物品，望它们能在你们手上发挥巨大作用。”红衣女子微笑道：“我们下面要拍卖的珍品宝物是……”

    坐在座位上的云洪，则是长舒了口气，终于是拍下来了。

    虽然价格偏高了些。

    但云洪却觉得很值！

    “两千万灵晶，都能换两件北觉洞天了，都能抵得上许多归宙真君的全部身家财富了。”云洪到现在，心仍有些颤抖。

    一次性花掉两千万灵晶，即使许多归宙真君都没有这种疯狂的体验。

    他也深深感觉到，天地间的一些奇珍实在太昂贵的。

    但旋即。

    云洪心中又充满激动：“三方的空间源晶，足以令我的体内世界之广阔达到全新层次，距离完美洞天又近了一大步。”

    虽然风之源晶是最适合的，毕竟云洪修炼的神力就是风系的。

    但空间本源在本质上要强得多，且体内时间扩张本就和‘空间之道’关联最大。

    七大普通道彼此难以兼容，但和时间、空间这两大上位道之间，一般都没有本质冲突。

    例如，一位火属性的洞天修士，若使用水之源晶融入洞天，很可能令洞天本源产生剧烈冲突，甚至令洞天崩溃。

    但若是使用时间源晶或者空间源晶，或许效果不是非常好，但至少没有副作用。

    “没什么灵晶，买不了什么宝物了。”云洪心中一松，望向远处光幕上的竞价排行。

    又是一宝物，还是件孤品，最高的竞价已经达到千万灵晶。

    不过。

    这和云洪无关。

    别说他不需要，就算需要也只能眼巴巴看着，这前后他花费都接近三千万灵晶了。

    手上还能动用的财富，都不到五百万灵晶了。

    而最后几件珍品，明显都是真正的重宝，价格都能比拟最顶尖道器了。

    ……最后几件珍品宝物，都堪称珍贵，在绝大多数一等拍卖会上，都够资格进入压轴宝物序列。

    云洪虽拍不了，可也令他大开眼界。

    尤其是最后一件‘心魔劫丹’，效果仅仅是模拟一次‘心魔劫’。

    须知，天劫四大劫中，最容易渡过的就是心魔劫，毕竟能活上数千年的有几个心智弱的？

    但即使如此，这枚心魔劫丹，最终竞价也达到惊人的四千八百万灵晶，肯定是一位强大真君拍下的。

    “真没想到，奉老祖命令前来，只是当做一次休闲，竟能拍下这宝物。”一个座位上的白袍青年悠闲无比，咧嘴一笑：“当真是气运！”

    “能提前感悟一次心魔劫，想来我渡劫成功率，能够高上一些了。”

    “只是。”

    白袍青年忽的摇头一叹：“还是太难！还有千年，不知道能否再进一步。”

    纵然再绝世的修仙者，面对天劫，都不敢说一定能渡过。

    自古以来，不知多少强大的真君在天劫下化为劫灰。

    ……

    北渊仙国。

    千里虚空，一片雾气朦胧中，有着一座巍峨悬浮宫殿内部。

    “崛龙。”一道低沉声音自宫殿内传来。

    “圣者大人。”身穿黑袍的崛龙真君恭敬无比。

    “仙国拍卖会快结束了，没必要隐瞒了。”低沉声音道：“去向各大势力和顶尖宗派传讯吧，仙府**三年后开启！”

    “是。”崛龙真君恭敬道。

    随即。

    崛龙真君行礼退下，远离宫殿后，方才穿过云雾俯冲向下方的北渊城。

    ……

    伴随最后一件珍品宝物竞拍结束。

    “耗时四天，此次北渊仙国拍卖会，终于快走到了尾声。”红衣女子微笑道：“珍品宝物全部竞拍结束，这也代表着，压轴宝物即将开始竞拍。”

    “此次拍卖会，我万书楼准备的压轴宝物，总共只准备了三种，其中第一第二种皆是孤品，无比珍贵，第三种虽有十件但同样非常特殊。”

    “每件宝物的起拍价，都是一千万灵晶。”

    “若有需要的道友，请做好准备。”红衣女子微笑道：“一刻钟后，我们正式开始。”

    “起拍价就是一千万灵晶？”云洪心中惊讶。

    须知，就算是之前价格最高的‘心魔劫丹’，起拍价也就六百万灵晶，最终却拍出了四千多万灵晶的超高价。

    起拍价就是一千万灵晶，是何等珍宝？

