
密室中火光摇颤，空气几近凝固。

“什么？！”

萧风不可置信的伸手接过信封，看了看上面写的“萧风亲启”以及落款处的“魏长天”，深吸一口气问道：

“这信到底是怎么来的？”

“是下午时被人用飞刀钉在堂口门上的。”

汉子咽了咽唾沫，如实回答道：“堂主你那时又不在，我便先将信收了起来。”

“好……这信你看过没有？”萧风一边拆信一边随意问道。

“没有。”

汉子表情淡定，但额头却渗出细密的汗水。

萧风看了他一眼没有说什么，而是低头先去读信。

整封信并不长，总共就一页纸。

可就是这十几行字，却让萧风反复读了好久，脸色更是变了数变。

从疑惑到震惊，到惶恐，再到阴沉。

梦道、摄妖、鉴妖罗盘、玄天剑……自己的大小秘密尽数被写于信中，其中绝大多数他从未向别人透露过哪怕一丝半毫，但现在却偏偏都被魏长天给说了出来。

信的最后，魏长天还留了一句——

我在蜀州等你。

这句话的意思很明显，就是在逼自己去蜀州“自投罗网”！

萧风沉默了好一阵，轻轻将信装回信封，再次抬头看向对面的大汉。

“这信……你其实看过了罢。”

“咕嘟。”

汉子咽了口唾沫，挣扎片刻后终于抵挡不住压力，噗通一下跪到地上连声哀嚎。

“堂主！我、我真不是有意要看的！”

“当时我是怕这魏长天要对您不利，又恐有什么紧急之事，这才拆信看了几眼！”

“您、您放心，我绝没将信中之事告诉任何人！”

“我、我的忠心您是知道的！还、还望堂主饶过我这一次啊！”

大汉哆哆嗦嗦的不停求饶，而萧风则是低着头沉默不语，搁在身边的玄天剑不知何时已微微出鞘几寸。

讲道理这汉子所言应该为真。

如果他不是真心效忠自己，此刻也不会冒着如此大的风险将信再送过来。

但从理性上来说，又只有杀人灭口才是最稳妥的做法……

“铮！啪！”

一声清亮的脆响回荡在密室之中，黑剑归鞘。

萧风强忍住心头的暴戾，慢慢将汉子从地上扶了起来。

“任大哥，我虽然才坐上这个堂主之位没多久，但也清楚谁才是值得信任之人。”

“而我既然信你，那信中之事你便是知道了也无妨。”

“堂、堂主……”

大汉闻言瞬间抬起头来，脸上满是感动之色：“我、我今后愿为您赴汤蹈火，万死不辞！”

“任大哥，不必说这种话……”

萧风苦涩的摇摇头：“你先出去吧，我想自己待一会儿。”

“是。”

汉子深深抱拳，不过走了两步后却又突然回头问道：“堂主，你真要去蜀州吗？”

“……”

萧风犹豫了一下，表情有些不甘与无奈。

他之前回京是因为有个算命道士说他在京城将会有一番大机缘。

可如今机缘不仅没得到，甚至还数次险些丧命在魏家手中，就连陆静瑶都背叛了自己！

当真是赔了夫人又折兵。

他本来还想找机会伺机报复一下魏家的，但又突然冒出这样一封信……

萧风此刻已经很明白——自己真正的死敌并不是下令杀害自己全家的魏贤志，而是那个仿佛知道自己所有秘密的魏长天！

想到这，他终于轻轻点了点头：“我再留在京城也无意义，有些事总要有个决断。”

“那……”

大汉眼神认真，语气十分坚定：“那我愿意追随堂主，同去蜀州！”

“任大哥。”

萧风一愣，旋即郑重回应道：“你放心！你若不负我，我定不负你！”

……

……

庐州，安义县。

就在萧风依靠自己的“人格魅力”又收获了一名忠心耿耿的跟班之时，魏长天正在满桌山珍海味前推杯换盏。

跟中陵相比，安义县简直可以称得上富到流油。

这一点从两位县令府邸的豪华程度以及晚宴标准便能窥见一二。

不仅飞禽走兽应有尽有，旁边甚至还有奏曲儿跳舞的青倌助兴。

“梁大人，你们不妨在安义多歇几日。”

胖胖的县令脸上满是诚挚的笑容，举杯敬了梁振一杯酒：“正好我也能多尽些地主之谊。”

“哈哈，陈大人客气。”

梁振大笑两声将酒一饮而尽：“不过我们先前已经在路上耽搁了些时日，如今就不多叨扰了。”

“是，下官不敢耽误大人行程。”

胖县令看了眼外面的天色，眼睛一转又问道：“但不知大人今夜可有安排？”

“今夜倒是没有。”

“那……”

胖县令笑道：“大人可有兴趣去看看那花榜之争？”

“争花榜？”

梁振一愣，下意识的问道：“安义也有这种事？”

“让大人见笑了。”

胖县令有几分自得：“本县虽不大，但地处南北交界之位，天南地北流落至此的可怜女子颇多，烟柳之地便也多了些。”

“不瞒大人，整个庐州的富商大官几乎都在安义购置了宅居，每年都会来住上一段时间哩。”

“而这红尘女子一多，自然便会争个高下，今日便是城中九十九座花楼，数百位青楼女子争魁的日子。”

“原来如此……”

梁振点点头，心中了然。

而在一旁边吃边听的魏长天则是大为惊讶。

好家伙，区区一个县城竟然就有九十九家青楼？

梦回東莞？

也难怪这安义县这么富。

这个年代别人还在第一产业苦苦挣扎，这里直接就开启了依靠服务业创收的大门，不赚钱才怪了！

“梁大人，您若想去瞅瞅，我这便安排一下……”

见梁振露出些许向往之色，胖县令忙不迭小声保证道：“自古美女配英雄，我相信今日决出的花魁也定愿意陪大人共度一夜良宵……”

“这……”

梁振听闻此言恨不能现在就撂筷子走人。

不过当他看到正一脸平静望向这边的梁沁时，顿时又有些泄气。

去是肯定要去，但这话决不能由自己说！

“咳，贤侄……”

轻咳一声，梁振挤眉弄眼的问向魏长天：“陈大人方才说的你也听到了，我是不愿意去的，但你若是想去看看热闹……”

“梁叔！我想去！”

魏长天翻了个白眼，不过好歹没拆台。

“唉！”

梁振长叹一口气，好似被逼无奈一般点了点头。

“既然如此，那我便勉为其难陪你一起吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69075284"  chaptername="第88章  顶级僚机魏长天">加入书签</a>
</div>
