
    “你们全部一起上吧，只要能将我击败，我就放你们离开。”

    林辰的话语，使得朱戾、元宸焕等都是一怔，接着脸色狂喜，他们心中冷笑林辰太自以为是，没有任何废话，直接冲向林辰。

    “一起动手，难不成，我们这么多个，还敌不过他一人不成？”

    景焕大笑起来，以他的实力，原本是不可能将林辰击败的，不过林辰如此“自负”，他很快就可以离开这里了。

    “蠢货，难道你以为，你真的强大到能够碾压我的地步了吗？”

    狼睿大怒不已，一双幽绿色的眼睛盯着林辰，眼中满是凶光，林辰竟然让所有人一起动手，这让他感觉，受到了巨大的侮辱。

    对方虽然变得强大，但至少目前的表现，也就和自己势均力敌，现在竟然让所有人一起上，简直是找死。

    他嗤笑一声，接着巨大的身躯再次朝着林辰扑去，张开嘴巴，许多道弯月般的风刃，划破空间，率先掠向林辰。

    林辰挥动轩辕枪，将那几道风刃击碎，施展《星罗流光步》，身形晃动，留下道道光影，躲开已经冲到他身旁的朱戾、元宸焕等人，和轩辕枪仿佛化作一个整体，掠向狼睿。

    这一枪，蕴含着满天星的奥妙，将速度发挥到极致，带着点点璀璨星光。

    枪尖直指狼睿的喉咙！

    “吼！！”

    狼睿发出怒吼，张开巨大的嘴巴，直接将轩辕枪的枪尖咬住，枪尖和他的牙齿，碰撞出一串火花。

    孽龙钻！

    忽然间，一股诡异的能量波动出现。

    狼睿脸色惊变，不过已经来不及做出什么反应，他感觉到一股尖锐的力量刺入到他的脑海中，一股来自灵魂深处的剧痛感出现。

    狼睿一声惨叫，巨大的身躯，轰然倒塌！

    “这……”

    后方，正朝着林辰冲来的郭阳、朱戾、元宸焕等人都是停下脚步，瞠目结舌，狼睿就这么简单的输了？

    “圣境巅峰三转！他的灵魂，是圣境

    （本章未完，请翻页）

    巅峰三转层次！”

    狼睿忍着脑海中的剧烈疼痛感，一张脸痛苦得狰狞，低吼出声。

    圣境巅峰三转？

    郭阳、朱戾、元宸焕等人，都是傻眼了。

    短短时间内，林辰的修道境界，从逍遥境四阶突破到了逍遥境八阶，灵魂层次，从圣境巅峰二转，突破到了圣境巅峰三转？

    这怎么可能！

    来自星罗宗的他们，可是知道的，灵魂层次要从圣境巅峰二转突破到圣境巅峰三转，是何其艰难，丝毫不亚于从逍遥境四阶，突破到逍遥境八阶啊！

    他们实在有些怀疑，这一切都不过是一场梦境！

    如果他们知道，现在外界不过是过了十几天而已，表情必定会更加精彩。

    轰——

    林辰没有半秒停滞，身上黑色火浪翻滚，手持轩辕枪冲向郭阳、朱戾、元宸焕等人。

    伴随着一阵嘭响和惨叫。

    没一会儿，除了林辰之外，其余人都已经躺在了地上，爬不起来了。

    “看样子，你们一起上，也依旧不行！太弱了！”

    林辰开口，心中则是在想着，自己如今的实力，各种手段尽出，狼睿完全不是自己的对手，不如意外，自己绝对能列入中域天骄榜前十了。

    至于能否敌得过中域天骄榜第5的武昊乾，还要打过才知道。

    而离着中域天骄榜的前三，冯子默那种存在，应该还有着一段距离，毕竟，对方身为能斩杀一婴圣尊的妖孽人物，绝对有着压箱底的本事，之前冯子默和墨采薇打斗，两人绝对都还有所隐藏。

    “中域天骄榜前十，也就是说，如果再次遇到那彭昆，还有仇星汉级别的人物，我已经不需要使用黑色小塔，就能将他们击败了。”

    林辰心中自语，有些振奋，对现在的战力已经很满意。

    要知道，他仅仅只花了十几天的时间，就实现了别人，需要几百甚至几千年才能完成的实力提升！

    他的这种实力提升速度，如果被外界得知，整

    （本章未完，请翻页）

    个龙渊星都将为之震动！

    被林辰说一起上，也依旧太弱了，狼睿等人，脸色一阵青一阵白，都说不出话来。

    “好了，你们就继续在这里呆着吧。什么时候，我遇到了你们的长辈，对方给了我满意的赎金，我就放你们离开！”

    林辰从大殿内消失，留下的话语，则气得狼睿等人差点吐血，这家伙也太可恶了，搞了半天，还想借助自己等人发一笔横财呢？

    很快的，林辰出现在了黑色小塔第二层空间的幽暗丛林wàiwéi。

    “主人！”

    一道人影，出现在了林辰身旁，正是圣魔傀，这段时间来，她一直呆着着黑色小塔的第二层空间。

    林辰点了点头，让圣魔傀在外面呆着，而他则是手持轩辕枪，朝着丛林内部走去。

    “这丛林内，有着逍遥境八阶的灵魂体，我之前已经遇到过，不出意料，应该也有着逍遥境九阶的灵魂体才对。现在的我，对付这些灵魂体，应该已经不会有任何的问题。借助这这些灵魂体，或许，我的灵魂，能突破到圣境巅峰四转？”

    林辰心中很是期待。

    如果灵魂达到圣境巅峰四转，他的实力，应该也足以列入中域天骄榜前三了，毕竟，从圣境巅峰三转，到圣境巅峰四转，中间有着一道天堑，跨过去，灵魂将迎来一个巨大的飞跃。

    圣境巅峰四转，便能xiūliàn轩辕神帝传承中最为强大的魂技“斩魂刀”，若是灵魂被斩断，就是圣尊也要陨落！

    林辰又抬头看了眼，上方那漆黑的夜幕。

    “这夜幕之上，应该就是，黑色小塔的第三层空间了，也不知道，这第三层空间有着什么。时间的流速，应该也和第二层不同。等一会儿，便试试看，能够将这夜幕破开，前往第三层！”

    林辰低声自语，一路前行。

    “吼！！”

    就在这时，离他不远处，忽然出现几道低吼声，几个逍遥境八阶的灵魂体，同时朝着他扑来，其中有着人形，也有着模样奇特的妖兽形态！

    （本章完）
