    吴家。

    吴家家主吴签正在院子里逗鸟。

    这是刚刚从东神域的北边弄来的冰雪鸟。

    此鸟浑身呈雪白色，两只眼睛是淡蓝色的，尾巴大概有一米多长，看着非常的漂亮。

    因为稀有，所以显得比较珍贵，是大户人家身份的象征。

    关键是……

    这鸟能够壮阳！

    不是一般人嘴里的那种壮阳，而是能够移植……

    至于是什么移植，懂的都懂。

    “唉，你这个尾巴可真是又大又长，让人羡慕啊。”

    吴签看着那圆圆的、粗粗的尾巴，心生羡慕。

    不过，想到不久之后，自己即将拥有令人羡慕的大鸟，他又开心的笑了。

    “家主，不好了，我们遇到麻烦了。”

    这时候，吴家的一位长老从外面冲了进来，看着正在逗鸟的吴签大吼道。

    “什么事，这么慌慌张张的？”

    吴签看着这位长老，眼中充满了狐疑之色。

    这位长老的性子还算是沉稳，一般不是什么大事的话，不会这么着急。

    等到这位长老说完了事情的经过之后，吴签脸色一下子就变了。

    “什么？”

    “你的意思是晓灵坊不仅信徒能够炼丹，还拥有至少四品炼丹师的水准。”

    “你不是老糊涂了吧。”

    “什么时候信徒也能成为四品炼丹师了？”

    吴签表示，劳资不相信你说的话。

    一般而言，信徒能够成为三品炼丹师就顶天了。

    因为，信徒不是主神，他们身上的力量属性不属于神之力，要稍微弱小一些。

    越到后期，信徒对天地之道的感悟越发不入主神。

    到时候，对主神的依赖会更强。

    这位长老回来一开口就是几十个四品炼丹师，让吴签怎么相信。

    这尼玛，吴家的四品炼丹师都不过才这么点而已。

    “是真的。”

    “现在神木城都传开了。”

    “对了，这里是影像石珠录制的视频，您看一下……”

    一颗影像石珠递给了吴签。

    吴签接过看了一眼之后，整个人就懵了。

    心里一声卧槽！

    “这怎么可能？”

    “现在丹坊那边是什么情况？”

    吴签坐不住了，手掌都有些颤抖。

    他已经意识到了问题的严重性。

    若是放之任之，那么吴家可能就要完蛋了。

    偌大家族，若是毁在他的手里，那他就成为了吴家的罪人。

    ……

    随后的几天时间里。

    晓灵坊的丹药彻底火爆起来。

    价格低、效果好，自然受到了大家伙的关注。

    这下，神木城的人几乎都跑到了晓灵坊去购买丹药　，这让晓灵坊的人忙都忙不过来。

    一个个玩家，即便是拥有半自动高压炼丹炉的情况下，还是抵不住热情的人潮。

    晓灵坊每天都挤爆了。

    颜沫灵的人为了卖丹药，算账，气儿都喘不上来。

    “我尼玛，小看了这些np的购买力，劳资炼炼炼！！”

    晓灵坊的后院此刻已经扩张好几倍。

    为的就是给玩家们摆放炼丹炉，现场炼丹，现场售卖。

    “艹，劳资不炼了，比撸管还几把累人！”

    “兄弟们，我撑不住了，万恶的资本主义，压榨我们的血汗！”

    一群玩家，除了一测的几位大佬还能坚持之外，其他是真不行了。

    不过有个好处是……

    他们不停的炼丹，实际上对自身力量的掌控在不断的提高。

    这相当于是一种变相的修炼。

    几天的时间，甚至有玩家提升了一个等级。

    “你们……”

    “撑不住了？”

    苏晓也是一脸疲惫的从炼丹房之中走了出来。

    看着躺在地上吹流弊的一群人，他忍不住问道。

    人手不够，所以苏晓也只能亲自上场。

    大量的需求下，连他都有些撑不住，别说玩家们。

    “晓神，休息会儿，再这样下去，我就要猝死了。”

    一个个玩家，都用苦逼的表情看着苏晓。

    苏晓愣了一下。

    “这样，我把外面那群玩家都叫回来。”

    想了想，苏晓觉得这是一个比较不错的办法。

    【语文老师】他们有四百多个玩家，回来一半的话，人手绝对够。

    按照时间推算，鹦鹉洲那边的资源应该也差不多了吧。

    于是乎，苏晓便利用系统功能，给神木城外，鹦鹉洲所在的【语文老师】等人发了个消息。

    “晓神，我有个不切实际的想法。”

    这时候，【我只想种田】眼眸一亮，突然从人群之中坐了起来。

    苏晓看着他，有些疑惑。

    几天时间下来，不得不说【我只想种田】在炼丹方面的天赋绝对是玩家们之中独一无二的存在。

    甚至有些方面已经能够达到他的水准。

    “什么？”

    苏晓问道。

    “我们何不把这种批量生产的事情工厂化。”

    “也就是，我们建立一条流水线，然后将之全自动化，这样就可以节省许多人力成本。”

    【我只想种田】说出了自己的想法。

    大概意思就是，利用阵法和意念两者相结合……

    让这些程序化的东西全部用阵法来控制。

    “这个办法好。”

    “我这里可以制造一些异界机器人。”

    这时候，一旁的【梁同学】惊喜的站了起来。

    大手一挥，一些玄铁碎片就漂浮在了空中。

    “变形金刚，给我凝！”

    这一招，算是拟甲术的运用，现在玩家们已经炉火纯青。

    不仅仅可以凝聚成为铠甲，还可以凝聚成为自己想要凝聚的任何物品。

    一个一人多高的玄铁机器人就出现在众人的面前。

    “这样的玄铁机器人，我一个人一次性可以操控一个。”

    “只是唯一的缺点就是操控不太顺当。”

    “如果能够让我的意志赋予给它的话，那么就相当于拥有了一个分身。”

    “到时候，我们就等于多出了两倍的人数。”

    【梁同学】得意洋洋的说着自己的想法。

    玩家们都瞪大眼睛看着他。

    “好家伙，我特么直呼好家伙！”

    “说好的九年义务教育，你却偷偷在外面补了课！”

    “变形金刚也弄出来了吗？上次看见战斗飞船，我就知道这玩意肯定会出来……”

    一个个玩家惊呼不已。

    现在剑龙战车、战斗飞船、变形金刚……

    以后，只怕诺亚方舟也不是问题。

    而苏晓看着这个变形金刚却是陷入了思索之中。

    片刻后，他的眼神越发的明亮。

    制造几个这样的分身，应该不是问题。

