    就在刘星带着一群人浩浩荡荡回高湖村的时候。

    高湖村售卖鸡蛋的消息转播在了网上，吸引了众人的目光。

    纷纷在网站上注册账号，等待着预售。

    如果高湖村鸡蛋真如说的那么神奇，一枚鸡蛋价格虽然比其他鸡蛋贵得多，但是他们买得起。

    再加上鸡蛋的数量产出有限，如果能买到，何止50元，100元他们都愿意。

    现在最重要的问题是能不能买到？

    有些黄牛闻讯后，立马发现了一个商机。

    计划在商城平台上注册大量账号，参与抢购。

    只要抢到一个，然后转手以原价几倍的价格售卖出去。

    钱就花花的跑进口袋里了。

    还有什么比这赚钱更容易的么！

    可是，在他们注册账号的时候，却傻眼了。

    不仅要实名不说，还要人脸检测才能注册。

    一个账号怎么能行，叫他们喝西北风啊！

    他们需要大量账号才行。

    可是在他们经过各种方式，各种手段注册多个账号失败后，最后不得不放弃了。

    虽然这个商城平台界面看着简单，但是找不到一个漏洞可利用。

    这商城平台每人只能注册一个账号！

    这时，唐林坐在电脑旁，笑眯眯的看着商城后台上，不断增长的注册用户数字。

    不到两个小时，就有100万注册用户了。

    看来张霸天和王艳的宣传非常给力啊。

    得给他们加个鸡腿作为奖励。

    100万真实用户啊，只要他好好经营下，不愁没有钱赚。

    这比他前世的科技公司赚钱容易多了。

    前世的他为自己的公司累死累活多年，才做到上亿产值。

    可是现在，他只要卖鸡蛋就可以轻易做到。

    如果这么多人每周都购买的话，每月都几亿收入了。

    这来钱也太轻松，太容易了吧！

    可是一想到每天只能产出几百枚鸡蛋的时候，唐林瞬间清醒了过来。

    想象是美好的，现实却很残酷。

    所以现在他得想办法增加鸡蛋产量才行，不然一切都是空想。

    随即，唐林关上了电脑，起身走出了房门。

    没有理会正在门口趴着的大黄，然后朝着天空吹了一声口哨后，就径直往饲养家禽的山林走去。

    路上遇见了正在拍摄的王艳，轻轻的向她点了点头，就走了。

    今天的王艳比以前更漂亮，更有气质，就如天上仙女一样，越看越想看。

    估计是昨晚她喝了那瓶水的原因吧！

    王艳看着走远的唐林背影，她很想跟上去。

    可是她没有唐林的允许，担心会让他生气，所以就放弃了。

    然后对着镜头甜甜的说道：“高湖村不仅山水秀丽，而且这里的美食非常多也非常好吃，让人留恋往返，特别是用鸡蛋做的美食，好吃不说，还非常有营养。”

    “你们看我脸上的皮肤，比以前更白嫩，更有弹性一些。”

    “如果你们能天天吃这里鸡蛋的话，你们的皮肤也会像我这样。”

    随后，王艳轻轻的用手指按压了下脸蛋。

    只见如白玉无瑕的脸蛋，被按压下后很快反弹了回来。

    王艳的一番话，再加上她现场动作。

    直播间观众瞬间高潮了起来。

    “哇，主持人皮肤好好啊，太羡慕了。”

    “我也好想有这样的皮肤啊！”

    “看得我流口水了，主持人今天像容光焕发一样，”

    “这真的是吃鸡蛋就能这样么。”

    “这鸡蛋也太神奇了吧，之前我还不行，现在我信了。”

    “我也是，我要去买！”

    “你们快去注册账号吧，刚才主持人说过，现在鸡蛋每天才产出有限，大家需要参与预售才行。”

    “感谢楼上，我现在立即去注册账号。”

    这些都是唐林给她说的，所以她才敢放心去宣传。

    当然吃几个鸡蛋就想要她这样的皮肤，那是不可能的。

    但是能达到她皮肤的一半是没有问题的。

    前提是要天天吃，而且还要吃几个月才行。

    为什么她今天的皮肤这么好？

    那是因为昨晚她把唐林给她的那瓶水喝了后，身体里排出了一层嘿嘿的污垢后才这样的。

    那瓶毫不起眼的水简直太神奇了，难怪那个交警王强要感谢唐林。

    她现在能理解王强的感受了。

    虽然不知道这种水是唐林从哪里获取来的，但是她一定会为他保守这个秘密。

    因为唐林相信她，信任她！

    这个世界神奇的事太多了，她的爷爷曾经就接触过一次，并告诉她千万传出去。

    那时她只是单纯的以为爷爷在给她讲故事，可是现在她信了。

    她确定唐林就是属于那样的一类人，看着很普通，其实并不普通。

    这样的男人她遇到了，而且还在身边，她必须得抓住，无论怎么样她都不能放弃。

    所以今天早上她才敢对唐林说出比较露骨的话。

    她现在发现自己真如在泥潭里那样，越陷越深。

    可是她愿意！

    为了唐林，她什么都不愿意去做。

    这时，唐林来到了饲养鸡的山林里面。

    只见三只特别的大的动物站在一块石头上聊着天。

    “你说老大叫我们做什么呢？”

    “谁知道呢？我睡得正香的时候，就听见老二在天上叫咱们集合的信号。”

    “老三，你知道是什么情况吗？”

    大元帅用尖锐的嘴唇整理了下身上羽毛，然后说道：

    “我也不知道，一会儿等老大来不就知道了嘛！”

    如果有人看见这三只动物说话的话，肯定会惊讶的不行。

    他们看见过鸟说话，但那是都是人类教了许久才会说几句简单的话。

    不像这三只动物，不仅会流利的说话，而且还会思考。

    它们很羡慕人类有发达又灵活的四肢，如果以后能进化出人类的模样就好了。

    就在它们谈了的时候，唐林出现在它们眼中。

    飞快的往唐林跑去，纷纷说道：

    “老大你来了！”

    “老大！”

    “老大！”

    说完跟在了唐林旁边。

    唐林看着这几只动物，心里无比感慨道：

    “它们越来越像人类了，不仅产生了灵智，还产生出了情感。”

    可惜这么多年了，他才开出了几瓶灵智药剂，不然可以让更多的动物产生灵智。

    现在他没有像最开始那么惊奇了，既然他能有系统，就肯定会有其他不可理解的事。

    唐林走到前面的石头上，然后看向了它们，说道：

    “给你们分配一个任务，你们尽快孵化出更多的子孙，叫他们生蛋，我现在需要大量的蛋。”

    唐林刚说完，大元帅就抢先说道：“知道了，老大。”

    其他两只也纷纷附和道。

    昨天，它们突然感觉到一股特别的能量传来，它们每呼吸一次后，能感觉到身体里细胞活跃了许多。

    这种能量不仅可以使它们加速成长，而且还能蕴养在血肉里。

    按照这样的成长速度，他们的生长周期可以缩短一半。

    也就是说它们原本需要一年才能生蛋的时间，现在只需要半年就可以了。

    最重要的是每天可以产出两枚蛋。

    这种能量简直太神奇了，都纷纷想到：肯定是唐林老大弄出来的。

    只有他才有这么大的能量，才能做出这种匪夷所思的事情。

    这时，大元帅一双圆溜溜的眼睛望着唐林，想开口却又说不出来。

    “大元帅，你有什么话就直说吧，咱们不是外人！”

    既然老大都这样说，大元帅就直接开口说了出来。

    “老大，昨天那种能量是不是你弄出来的呢？”

    原来是这个啊，他还以为是什么？

    “是啊！”

    听见老大的回答后，大元帅一副就是我想的那样的表情，继续说道：

    “老大，自从我们吸收这种能量后，每天产出两枚蛋了，而且成长速度也加快了一倍。”

    大元帅一口气把话说完了，然后看着唐林。

    哈哈，这真是一个好消息啊！

    他需要什么就来什么，这对他也太好了吧！

    不愧是有大气运的人。

