    第234章脸黑

    “苏淮，住口。”

    康弘之双目喷火的盯着苏淮，在大街上被当众指着鼻子骂，感觉自己从来没有这么丢脸过，周围那些目光，仿佛锋利的刀子般割在自己脸上。

    “切，你让我住口就住口？康弘之，咱们两家的仇怨大了，今天惹上我淮小爷，算你倒霉。”

    苏淮冷哼一声，回身从车里拿了一杯水，喝了一口润润喉，准备攒足了劲继续骂。

    周围看热闹的人，没料到右边马车里还备着热水，纷纷好奇的伸长了脖子。有眼尖的人认出了康弘之的身份，立马一拍脑袋说道。

    “我想起来了，眼前这位不是前几天刚被退婚的康世子吗？那天我在康宁侯府门前见过，肯定是他。”

    “原来是他呀，那右边这位骂人的公子是谁？”

    “会不会是定远侯府的人？”

    周围的人这么猜测着，全都把目光投在康弘之和苏淮的脸上，眼中带着八卦神色。

    而康弘之身为堂堂世子，在百姓眼里竟然变成了被退婚的那一方，气的差点一口气没喘上来，一张脸黑的如同锅底。

    他迎上周围人的指指点点，深吸了一口气，脸上摆出一副正派的模样，朗声开口。

    “苏淮，你我两家已经退婚了，你就算看我不顺眼也于事无补，大白天的在闹市骂骂咧咧成什么样子？若是传出去了，还以为你们定远侯府是因为退婚的事情，故意为难我。”

    “放屁。”苏淮一听康弘之这虚伪的语气，立刻炸了毛。

    按照康弘之这个说法，好像是自己为了他姐的事情，故意找他麻烦一样。这个伪君子，真是气死人了。

    周围那些人一听到退婚两个字，立马确认苏淮是定远侯府的人，表情变得更加兴奋起来，纷纷瞪大了眼睛。

    苏淮大声嚷嚷道：“明眼人都看的清清楚楚，是你的马车撞上了我家的车，所以我才要跟你讨说法，跟我姐退婚有什么关系？康弘之，你别转移话题误导大家。”

    苏淮这么一说，看热闹的众人才反应过来。

    对啊，是康世子的马车撞上了人家苏公子的马车，又不是苏公子故意找茬的，苏公子才是受害者，他们刚才差点被带跑偏了。

    康弘之见周围的人反应过来，然后一脸鄙视的盯着自己，目光阴沉的闪了闪。

    他不欲多生事端，压下心中的怒气问道：“那你想怎么样？”

    “嘿嘿，这简单，只要你当众给小爷我道歉，保证以后绝不在闹市中横冲直撞就行了。”苏淮很大度的扬起下巴说道，这话一出口，立刻引来周围路人的一致好感。

    康弘之攥紧了拳头，看着苏淮那张得意洋洋的脸，恨不得一拳朝他鼻子揍上去。

    不过转念想到自己还有要事，他压抑着心中的怒火开口：“实在是抱歉，今日是我府中的车夫不懂规矩，请大家见谅。”

    说着，康弘之故意不看苏淮，而是面带歉意的朝四周的人抱了抱拳，言语间仍是一副端方君子的模样，看的苏淮一阵皱眉。

    (本章完)

