    逸国公府

    楚离蓦的出现在东花园。

    华灯初上，李越正在院子里练功，看到楚离出现，收了拳法，指着他后背的包袱笑道：“这是什么？”

    楚离把包袱抛给他。

    李越忙伸手接住，打开一瞧，瞪大眼睛：“嚯，这么多宝贝？”

    一个大包袱里全是古玩字画。

    楚离道：“知道你好这个，送给你赏玩的。”

    他已经放了一批到他的岛上，小岛现在由碧柳帮忙打理，平时他偶尔回来住一住。

    将狂风帮大部分的财产送回了小岛，然后挑了一些珍奇古玩来给李越。

    李越摇头：“这么贵重的东西，我哪能要。”

    楚离笑了笑：“你真不要？”

    “不要！”李越摇头，抚摸着一件一件古玩，呵呵笑道：“不过玩几天倒是可以！这些东西可不是咱们大季的啊，哪淘换来的？”

    “大离。”楚离道。

    李越拿起一幅画，慢慢打开，一脸的痴迷神色，叹息道：“大师就是大师，这运笔，这用墨，这气魄，……真是让人五体投地！”

    楚离笑道：“你的武功练得怎么样了？”

    “还好吧。”李越笑道：“先天圆满了。”

    他不太在意的说道：“我反正练功也是练着玩，没想着用，打时间的。”

    楚离道：“武功强一些，总有自保之力，你又不是一直不出去，城内虽说安全，但凡事都有意外，还是把武功练起来的好！”

    “一直练着呢。”李越摆摆手，不耐烦的道：“楚兄弟你越来越没趣了，一天到晚就是练功练功。”

    楚离露出苦笑。

    李越伸手拿起画轴，然后把包袱包好，示意等一下。

    他很快进屋拿出一个热腾腾的小锅，散着浓郁的香气：“尝尝这个，你算是有口福的！”

    楚离露出笑容。

    他对李越的厨艺最佩服，旁人远远不及。

    李越揭开锅盖，香气更加醇厚浓郁，楚离口水一下流出来。

    “这可是雪鸡雪菇汤，最正宗的美味。”李越笑道：“还是托了你的福，才能从府里百草院弄来这只雪鸡与雪菇，旁人可尝不到。”

    楚离虽不在府内，威势却不减反增，目前仍是天灵院总管。

    李越身为楚离的至交好友，享受到的福利与待遇远非七品可及，甚至不输于三品。

    知道李越嘴馋，府里有什么好东西，往往会送过来一份。

    楚离接过李越递上的勺子，一边搅着汤，一边笑道：“这一阵可算受苦了，没尝到什么好东西，一直在闭关练功，总算能享受一回。”

    “唉……”李越摇头道：“你活得真够累的，一天到晚练功，闭关，杀人，惊心动魄，还真不如我得舒服！”

    他当初也想过多姿多彩的生活，后来现自己胆子小，实在不是那块料，于是安心的当自己的侍卫，呆在东花园，安安静静，舒舒服服。

    现在又有楚离的庇护，日子更是逍遥快活，没人管，还有人奉承与照顾，当真美得不行。

    楚离笑道：“没办法，我是天生劳碌命！”

    “你呀，确实是劳碌命。”李越摇头笑道：“看看你现在的岛，要是呆在国公府，当自己的岛主，何等的快活！”

    楚离笑着点点头。

    他确实如奔驰的马，不停奔跑，没有一刻停歇。

    ——

    一轮弦月挂天边，宛如一道雪亮的勾子。

    楚离来到大风城一家飞云酒楼。

    酒楼热闹非常，一楼喧闹，二楼也不安静，他径直来到了三楼。

    三楼人不多，靠窗的位子还没坐满。

    他坐到窗前的一张桌子，要了几个菜，一壶酒，漫不经心的喝着酒吃着菜，悠然自得。

    他紧张的时候，会找李越聊一聊，感受一下宁静的生活。

    李越的宁静心静让他很羡慕，呆一阵子，能让他重新恢复从容平静。

    狂风帮的财产都被扣住，孙继志一定会疯，虎啸堂也不会罢休。

    楚离猜测，估计这一会儿，他们会闯进宅子里，翻找那些宝器古玩及银票。

    自己已经转移走，那么狂风帮的心情可想而知，想到这里，楚离就莫名的笑意，这帮家伙现在一定了狂。

    他估计，狂风帮的人一定会冲过来找自己，他们自己不敢，那就会拉着虎啸堂的人一起，虎啸堂可能没把自己放眼里，一定要动手的。

    他扫一眼周围，摇摇头，孙明月并没跟着自己。

    照理来说，把自己一个人抛到这边，应该会找人暗自保护，否则太危险，总不能让自己送死吧？

    可事实却是根本没人跟着自己，大圆镜智一直在观照四周，凭他的敏感感觉，也没觉。

    大圆镜智先前现不了孙明月的存在，随着大圆镜智融合入大光明经与大日如来不动经，威力大增，成就大光明身后，能够现孙明月的存在。

    难道大光明经对山外弟子如此严苛，不暗中保护，纯凭自己的能耐闯荡，不理会生死？

    这也太过惊人，不知会折多少的天才。

    下一次李若兰过来，他决定好好的问清楚。

    他正想着这些，楼下忽然有匆匆脚步声响起，四个男子大步流星登楼，径直来到楚离跟前。

    楚离扫一眼孙继志，淡淡道：“还真不怕死。”

    孙继志沉声道：“赵大河，你太过份了！”

    楚离道：“是么？……这三个就是你找来的帮手？”

    三个中年相貌平平，都是天外天高手，气息狂烈，好像下山的猛虎，随时会扑过来，让人不由的心寒，不敢与他们目光相对。

    一个中年沉声道：“赵小哥，何必这般咄咄逼人？”

    楚离横他一眼：“要打吗？”

    “赵小哥要是交出狂风帮的财产，咱们可以不追究。”中年男子道。

    楚离道：“那就打吧！”

    “这么说，赵小哥不想交？”中年男子哼道。

    楚离不耐烦的道：“换是你，你会交？”

    中年男子道：“不交出来，十年前的辉耀堂就是你的下场！”

    楚离皱眉：“辉耀堂覆灭，是你们干的吧？”

    “不是。”中年男子摇头。

    楚离不屑的道：“敢作不做当，不是男人！……少啰嗦，动手就动手，奉陪到底！”

    “大哥，跟他啰嗦什么，收拾了就是！”另一个中年沉声道：“光明圣教又怎么，在咱们大风城一样得老老实实！”

    楚离道：“好大的口气！”

    “那好，咱们兄弟三人就领教一番。”先前的中年人叹口气，摇头道：“唉……，这又何必！”(未完待续。)