    漕帮总部一片混乱，片刻功夫场中三十多名漕帮弟子就都被林凡打飞出去，跌倒在四周哀声连天，林凡手里拎着昏迷不醒的乌老大，就像拎着一只鸡，他望向目瞪口呆的伍岳。

    “这些人不禁打，还是你亲自过来吧。”

    林凡这一下子镇住了场中所有人，包括伍岳在内，每一个人敢上前一步。

    其实林凡已经留了手，现场这些人里最惨的乌老大也不过是浑身青肿，如果林凡用法鞭的话，那少不了每个人都要骨断筋折。

    伍岳望向林凡，嘴角不住跳动，他没想到这个弱不禁风的书生竟然这么能打！

    伍岳还是很有自知之明的，很清楚自己不是对面这个书生的对手。

    “混账！你知不知道这里是什么地方，敢跑来漕帮总堂闹事！漕帮的上万子弟不会放过你！”

    林凡冷笑了一声，看来伍岳怕了，开始拉漕帮来唬人。

    不过林凡的目的已经达到了，他只是要震慑住伍岳，让他不要轻举妄动。

    真正能击倒伍岳的，还要看伍玉儿。

    林凡转头望向门口处的伍玉儿：“小玉儿，给大家看看当时的真相吧。”

    伍玉儿答应了一声，随后大步走到林凡身侧，从怀里掏出她自己的那颗本命珍珠，高高举过头顶。

    一道白色光辉自珍珠上散溢而出，如云雾般蒸腾而起，在院子上空幻化出一大片涌动的光影。

    光影中有人物，有景色，简直就像一副小型的海市蜃楼！

    这就是这枚珍珠的神通，可以将伍玉儿脑海中的记忆化为影像复现出来。

    四周人群中顿时发出阵阵惊呼，这些普通人哪里看过这种神通，全都被惊得目瞪口呆。

    在众人的围观中，空中的虚影逐渐凝实，变得越发清晰，正是波光粼粼的西湖水面。

    画面中一艘画舫行驶在西湖中心处，上面的人东倒西歪，看上去就像全部喝多了一样。

    一个男子阴沉着脸，挨个检查过船上这些人的情况，随后从船舱角落拿出凿子和铁锤，叮叮咚咚的开始在船底敲打起来。

    片刻后一股水柱从破损的船底喷涌而出，这艘画舫开始在湖心打转，随后缓缓沉入水底。

    而那个一脸阴险的男人，则纵身一跳跃入湖中，潜水向远方游去，迅速逃离了惨案现场。

    四周人群中再度发出一阵惊呼：“那的确是赵佶，我和他打过牌，他一紧张就爱眨眼，错不了！”

    “这小子太坏了，丧尽天良！”

    “他害死了帮主！”

    四周漕帮弟子议论纷纷，林凡站在场中，一脸气定神闲的望向伍岳：“伍岳，赵佶是你的亲信，平日跟在你身边形影不离，这下你还有什么可说的？”

    伍岳脸色难看，他想不出这书生到底是从哪里冒出来的，怎么懂得这种妖术邪法！

    “这些障眼法都是骗人的玩意！就算真的是赵佶，那也是他所为，和我有个屁的关系！”

    林凡点了点头，转头望向伍玉儿：“再让他看看另外一段。”

    伍玉儿点了点头，手中珍珠又散溢出大片光辉，这一次光影凝聚后不再是西湖，而是一处室内景象。

    影像中，能看到一身乞丐打扮的赵佶和伍岳坐在一处阴暗的室内正在说着什么，伍岳将一包沉甸甸的钱袋交给赵佶，赵佶收起后起身拜谢，随后脚步匆匆的离开。

    四周围观的人都看得一头雾水，这画面是什么意思，伍岳给赵佶钱？

    林凡开口解释，声音响彻全场：“这是西湖沉船后一个月，伍岳给了赵佶一笔钱，赵佶拿着这钱便跑去了北方。”

    随后林凡望向一脸愕然的伍岳：“你以为这件事无人知晓，却不知恰好被小玉儿在门外看到，这下你还有何可说。”

    人群后方的副帮主万于江脸色大变：“伍岳，难道真的是你害死了帮主？他可是你的大恩人，你怎么下得去手！”

    场中上百双眼睛齐刷刷望向脸色铁青的伍岳，站在他身边的布商苏文河察觉到情况不对，赶紧向一侧走出几步，和伍岳拉开距离。

    漕帮是江湖帮派，可以打打杀杀，甚至欺行霸市，但必须要讲究一个“义”字，这是江湖帮派的铁则，如果坏了义气，那就是破了帮派规矩的底线。

    尤其还是弑杀前帮主这种大不义！

    伍岳看到众人的眼神，心中感到一阵冰凉，不过他还是要垂死挣扎：“一段没头没尾的障眼法，就想诬陷我这个漕帮帮主，你们做梦！”

    “伍玉儿你这个吃里扒外的家伙，我把你养的好好的，你竟然勾结外人来构陷我，白眼狼！”

    伍玉儿突然开口大喊：“我爹收你做义弟，你却害死了他，你才是白眼狼！”

    伍岳嘴角颤抖，猛地一挥手：“把这几个混账给我赶出漕帮！”

    话音落下，四周上百人无一行动，都静静的站在原地。

    伍岳平日里欺行霸市都不是大问题，但是他害死自己义兄，那就是犯了大忌！

    没人敢帮他！

    伍岳心里暗叫糟糕，四周漕帮弟子围观不动，没想到自己顷刻之间成了孤家寡人！

    伍岳一咬牙：“你们不要上当！这些都是这个妖人的障眼法，他们陷害我！官府也定不了我的罪！”

    “我是漕帮帮主！你们谁敢不听我的命令！”

    林凡摇了摇头：“别白费力气了，官府的人就在外面，你直接和他们解释吧。”

    说完林凡转头望向身后大门：“都进来吧！”

    呼啦啦一阵脚步声响起，随后大批官差从大门处涌入，瞬间占满了小半个院子。

    随后一人在左右护卫下走进院子，正是张巡抚！

    院子里的漕帮弟子顿时面露惧色，纷纷向后退去。

    原来官府的人早就埋伏在外，就等林凡揭穿伍岳之后，进来抓人！

    张巡抚走到场中，冷目望向伍岳：“伍岳，你谋害漕帮帮主，加害帮主遗孤。可是你没想到赵佶拿了钱之后并没有跑远，而是一直厮混在扬州一带的赌场中吧！”

    “赵佶上月在扬州输钱后恼羞成怒杀了人，被关入大狱，如今证据确凿，你还有何话说？”

