    “族长，再不走来不及了！”长老们催促。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不料，她却苍凉道：“战，是死！不战，也是死。”

    面对如此强大的对手，她真的想退。可是，事实上她没有路可退……

    “族长！”

    “我和夫君……早立了生死契。”

    “什么？！”几个长老是惊了。

    曲檀儿轻咳，又咳出了一口血，“放我下来，你们逃吧。”

    城城是不可能会退的，他也退不了。他一退，进来的幽冥族人全部都会灭！何况，幽冥族的人没有一丝畏惧和退缩，像是从小都被灌输了这一种思想，杀掉魔帝，守住家园。只有一个一个的从外面进来，却没有一个出去……

    数位长老知晓情况，个个是脸如死灰了。

    他们本也是主力，没有参战，就是为了出去再守着补天碑！

    如今，若真是如此，守住又有何用？

    突然，他们相视一眼，视死如归一样，各自取出了凝玄丹！

    纷纷含在了嘴里！

    最终，长老们迅加入了这一场战|役！

    杀得忘我，也热血沸腾。

    这一战，可以说是惊天地，泣鬼神！

    悲壮，绝唱！

    一个接一个倒下，血染的天水角……

    “喋喋！全都给我去死吧！”魔帝一声低吼，陡然并！

    恐怖的力量以魔帝这中往，往周围横扫！

    再到青玄爆！剧烈的对决！

    砰砰砰！……

    刹那间，除了墨连城吹着箫时倒退了数丈才稳住步伐，一口鲜血喷出。

    凌乱的青丝，也让他多了几分决绝！

    其余的人全被弹飞，再狠摔到地上，死伤不知……

    “老四？！老七！……”两个长老的逝去，是一曲悲歌！

    气氛被点燃到了极致……

    魔帝再一波的攻击，接踵而至！没有一丝给他们喘气的机会，这是杀招，最后的一招，绝杀！玄气爆无数条匹练，分别取在场的所有人！度快，准，也狠！击中的，绝对不会再有机会生还。

    “喋喋……”阴森森，却近乎卑鄙的胜利之笑。

    墨连城望着前面的杀招，捂住胸口！

    避不开了！他也到了极限，唯一能做的是不让自己倒下！他看向了不远处盘坐着的人儿，那一张早刻入他灵魂的小脸，不想遗忘……可惜了，死在这里他们不会有来生。

    若真有来生，他希望还能和她在一起。

    只和她在一起，我心爱的人儿……

    蓦然！变故再生！

    魔帝的杀招，莫名凝结，顿在了中途！死死地盯着曲檀儿的变化。若不仔细看，不会现，她身上有一层淡淡的紫色笼罩！

    这一刻，天水角的灵气，特别活跃。

    正快地汇聚！席卷天下！

    陡然，惊天的爆炸声！！轰！！最强烈的一次震荡。

    天水角，像要崩塌一样！不，是整个幽冥都仿佛要爆炸！

    天地忽一暗，视线受阻。

    众人惊了！身子似莫名飞起……

    魔帝收回杀招，严阵以待。

    顷刻之间，幽冥一族号称最强大的天水角封印，在这惊人的灵气之下，崩溃瓦解！怎么回事？