    听到念儿说话，“你……”锦芬这才注意到念儿的存在，一下子指着她喝道。

    都是这个贱丫头害的，要不是为了设计她，小翠那个贱人怎么会爬上老爷的床！看着酷似海清韵的一张脸，锦芬恨得牙都快咬碎一地。身旁的容妈妈暗自心惊，她怕夫人又说出什么惊悚的话来，忙暗中扯了扯锦芬的衣袖。

    锦芬回神，看着容妈妈朝纳兰辰逸努了努嘴，她才猛然惊醒现在不是和念儿算账的时候。瞧着纳兰辰逸自顾吃喝不理外事的样子，她就气得心口发疼。

    只是，这个柳姨娘怎会这般巧的赶来，她似乎好些日子都没有出过西园了！锦芬的眸子一闪，看到柳絮旁边的念儿，心中了然。怕是这个丫头挑窜的过来的。

    “夫人怎么了，可是责怪贱妾么？贱妾并不知道夫人在老爷这里，要是知道的话，说什么也不会过来的。”柳絮幽幽的看了锦芬一眼，哀怨的低下了头，漂亮的大眼睛瞬间湿润。面对锦芬厉喝的指责，柳絮觉得憋屈的慌，她自然不知道锦芬指的是念儿。只是当着老爷和这么多下人下人的面，锦芬竟不给她留一点脸，她也就没什么顾忌的了，谁哭谁笑，还要看最后！

    柳絮眸底的冷屑更甚，压抑的泣泪声却越发大声，她的身子颤了颤，咬着唇道，“夫人，贱妾不是故意的……”

    她的样子瞧在纳兰辰逸的眼里，不觉对锦芬又怒了三分，更加觉得柳絮软弱可怜，锦芬欺人太甚。难为柳儿还记得给他送一份夜宵过来，她这个大夫人却从没有过这个心！

    纳兰辰逸也是最近对锦芬失望透了，心生不满。他怎么就不想想，锦芬以前可是温柔体贴的很呢。

    念儿对柳絮的表现十分满意，暗叹这丞相府里个个都是演戏的好手。一个委屈的眼神，几滴眼泪，不知骗了多少心疼和怜惜。

    也是，能在这如狼似虎的大院里生存下来，没一个简单的。

    锦芬见柳絮竟莫名将她对念儿的怒火揽到了自身，更是气得身子摇晃了几下。这个贱人，摆明了就是在老爷这里告状。

    果然，还在吃饭的纳兰辰逸听到柳絮的话，眸子一暗，手中的筷子一撂，冷着声道，“怎么，你自己不温柔贤惠，还不许别人贤良淑德吗？”

    这样的话可以说已是十分严厉，锦芬噎着一口话一个字也说不出来。想着纳兰辰逸竟如此不顾自己的脸面，顿时委屈至极，眸子含恨，狠狠盯着柳絮，恨不得扑上前抓花她的一张狐媚脸，一脚将那个该死的孩子踢没了……

    那样狠辣的眼神，让柳絮吓得往后躲了躲，念儿悄悄在她的手背上捏了一下，眼神扫了下屋子中跪着的女子。她的眼眸一亮，惊讶的开了口。

    “哎呀，这不是姐姐院子里的小翠吗，怎么跪在地上？”

    小翠被唤到名字，身子下意识的缩了缩。柳姨娘一直和夫人貌合神离，她如今说这话，还不知心里打的什么主意，莫不是想踩上一脚？她的目光瞄到柳絮身侧的念儿，身子一抖，眼神也变得尖利，都是这个念儿，若不是她将自己拉入屋子里，送上老爷的床，她又怎么会被夫人嫉恨，被那些姐们讽刺？

    “是你……”小翠直起身子怒指着念儿。念儿无所畏惧，好奇的瞪着他，淡淡的反问，“小翠姑娘，我怎么了？”她清丽的眸子通彻无辜，镇定中又有一种无言的笃定。

    念儿敢肯定，这个小翠并不敢将自己招出来，因为那牵扯的就太多了……

    她的唇角轻弯了弯，眸中异样的华彩闪过。只要不是个傻子，都会知道接下来该怎么说。

    小翠的手指一直指着念儿的脸，听到念儿的话后，她的手指慢慢的不甘的垂下！浑身的力气像被抽干了一样，她突地颓坐在地上，也不管身上的衣衫褪落……

    事到如今，她能怎么说？她能说是念儿将自己困在这房中吗？老爷定会问念儿怎么会和她一起来的书房，那她难道又要说是夫人吩咐的，只是为了要算计念儿？这话有人会信吗？先不说夫人定不会饶了自己，就是老爷也怕会大怒，毕竟是她爬了老爷的床，如今又成了老爷的人，若她推三阻四，老爷定会以为她嫌弃他年纪大……

    夫人不能得罪，对老爷更不敢说实话，唯今之计就只有她打落牙齿往肚里吞，自己认了！

    小翠的眼珠子转了几转，终于安静的跌坐在地上，再也不说一个字！

    她不说，可不表示别人不说，好不容易逮到机会可以逞几下口舌之快的柳絮，可不会放过这个给锦芬添堵的机会。

    “哎呀，莫不是……”柳絮的眸子诧异的瞪大，紧接着便是恍然大悟的释然，俏丽的一张脸上浮上欢喜的笑容。“恭喜老爷，府中也好久未添新人了，如今贱妾有了身子，夫人又忙着大小姐的婚事，难免对老爷照顾不周，如此有了小翠服侍老爷，我们也好放心不是！”

    柳絮的笑淡然真心，浑没有添了新人的嫉恨，反而为纳兰辰逸高兴。她一边说着，一边已经弯腰将地上的小翠扶了起来。

    “瞧着小模样水灵的，我看了都喜欢呢。”柳絮笑着拥着小翠到了纳兰辰逸的身边坐下，又帮她整了整衣衫，美丽的大眼温柔的看着纳兰辰逸，樱唇一启，妙语如珠，“小翠花一般的年纪，怕是咱们丞相府很快就要传出好消息呢！”

    “柳儿果然是知书达理的！”纳兰辰逸拍了拍柳絮的手背，高兴的赞道。同样是他的女人，锦芬就会妒忌撒泼无理取闹，而柳絮却贴心的处处为他着想，为丞相府着想！不就是个丫头们，他睡了又如何，大不了抬了做姨娘。

    眸子不悦的瞪了锦芬一眼，转头对着柳絮温柔的笑，轻声问她身子如何，孩子可好。

    锦芬气的身子晃了几晃，被容妈妈极快的扶助，小声的在她耳边规劝，“夫人，千万要忍住！”

