    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    眼前的弹坑足以告知秦然发生了什么。

    甚至，他如果还站在原地的话，会是什么下场，秦然也都是一清二楚的。

    狙击手！

    一个紧随他们之后，同样来到了这里的狙击手。

    至于提前守在这里？

    秦然可以肯定，对方不是提前守在这里的。

    如果是提前守在这里的话，对方不会等到之前才开枪，他们下车走到地下安全屋的这段没有任何遮掩物的路程，才是最佳的射击机会。

    而且，对方带有杀意的注视，无法瞒过他的感知！

    之前的一枪，就是最好的证明。

    同理，如果对方紧跟在他的身后，他没有道理不发现对方。

    那么……只有一个可能了！

    要干掉莱利的人，在发觉了雇佣的摩洛克三兄弟任务失败后，立刻派出了第二批杀手，并且，直接向着莱利的安全屋而来。

    而能够做到这样的程度，想要干掉莱利的人必然耳目众多、势力极大。

    又或者……

    莱利的某个得力手下背板了莱利。

    有可能是自愿的，也有可能是出于非自愿！

    心念电转，得出了结论的秦然看向了莱利。

    这个时候的情报贩子，手里正拿着特制手机，表情却是目瞪口呆。

    显然，这突如其来的袭击，早已经超出了对方的预料。

    “这就是你所说的足够安全？”

    “先是三个枪手的袭击，然后对方又派出了一个狙击手！更加重要的是。对方熟知你的一切！”

    “莱利，你惹上了一个了不得的敌人！”

    “我认为你应该想一想你最近究竟做了什么天怒人怨的事情！”

    秦然提醒着对方。

    “该死！”

    “究竟发生了什么？”

    “和我有仇的人不少，但是绝对达不到这样的程度！”

    “我对于比我强大的人。一向都是卑躬屈膝的！”

    莱利不停的念叨着。

    而话语中暴露的本质，则让秦然翻了个白眼。

    “我想要知道。你的那些得力手下还活着吗？”

    “他们是对你一个人下手，还是对你以及你身边所有的人下手！”

    “或者，更加准确点说，你的那些得力手下知道这间安全屋吗”

    秦然问道。

    “我的几个得力手下都没事，没有遭遇到任何的袭击，也没有任何人在我的地盘里闹事！”

    “他们不可能知道这里！”

    “这里完全是我偶然发现，然后一个人完善的！”

    “除去你之外，只有我知道！”

    莱利摇头。否认自己的手下里出了叛徒。

    “看来你真的惹了大人物了！”

    “还记得你说过目击者惹上了不该惹的人，你确定眼前的麻烦不是他给你带来的？”

    “最重要的是：我想要找的目击者，他现在还安全吗？”

    秦然连续追问着，提出更多的可能，希望能够得出更多的信息。

    不过，秦然注定是失望的。

    “那个目击者很安全，我刚刚电话确认过！”

    “目击者惹的麻烦，只是对于他来说很麻烦，对我是很容易摆平的，也就是一个电话的事情！”

    莱利很肯定的回答着秦然。

    “那么。这个大人物是谁？”

    问题又一次的回到了原点。

    莱利皱着眉头冥思苦想着有可能的人。

    但几秒钟后，莱利就再次摇了摇头。

    “我想不出是哪个混蛋出手的！”

    “但很明显，他盯上了我！并且。认为可以吃定我！”

    “但他打错了算盘！我保证会让他明白惹上莱利，会付出什么代价！”

    莱利说的掷地有声，但是下一刻，目光就再次看向秦然。

    “我需要度过眼前的难关！”

    “秦然，我们是朋友，你一定会帮我的，对吗？”

    消息贩子以祈求的口吻说道。

    又一次暴露出了其贪生怕死的本质。

    【发现支线任务：不知名的袭击者！】

    【不知名的袭击者：莱利遭遇了更大的麻烦，不知名的某人向他下手了，因为之前的帮助。让他再次向你求助了！而这次的帮助，必然会让莱利铭记于心！】

    “好的！”

    “外面有着狙击手。我也被困在了这里！”

    “我们现在是一条绳上的蚂蚱！”

    秦然扫视了一眼支线任务，点了点头。

    “这是共患难！可以证明着我们的友情！”

    “这里有些东西肯定能够帮上你的！”

    莱利大喜过望。以自己的方式强调着两人现在的境遇，并且指了指一旁的武器架子。

    秦然目光扫过那些手枪。

    最终，摇了摇头。

    这些手枪品质虽然优秀，但都是一些普通级别的手枪，没有任何的额外属性。

    以普通手枪对狙击枪，还是在狙击枪占尽距离优势的前提下，秦然只要不是傻了，就不会干这样的事情。

    即使秦然的【火药武器.轻型枪械】达到了大师级，但这只是自身的技能，却不能够改变枪械本身。

    “我用自己的！”

    秦然一边说着一边就从背包中拿出了【毒蛇-m1】。

    看着出现在眼前的【毒蛇-m1】，莱利不由倒吸了口凉气。

    “狙击枪？”

    “你这是狙击枪吧！”

    “你不是记者吗？出门不应该带相机的吗？”

    莱利连连惊呼着。

    不能够怪莱利惊讶，身为情报贩子，他很清楚要搞到一把狙击枪的难度。

    简单的说，搞到一把手枪，你只要稍微有些渠道，且不缺钱就能够做到。

    但是狙击枪？

    这是完全的违禁品，不论是对普通人，还是对于他这样的人来说都是如此。

    第一次的，莱利开始怀疑着秦然的身份。

    尤其是联想到之前秦然的身手，莱利的心中开始出现一些猜测了。

    不过，莱利很聪明的没有去询问。

    知道的越多，死得越快！

    身为情报贩子的莱利，对这句话有着更深刻的理解。

    而且，秦然此刻正站在他这一边，不是吗？

    对于莱利这个现实的家伙来说，就足够了。

    “需要我做什么？”

    想明白其中关键的莱利停下了自己的呼声，转而殷勤的问道。

    “把你和这个家伙的外套给我！”

    “并且，你可以尝试着询问一下这个家伙，看他知不知道更多的消息！”

    “虽然我对此不抱希望！”

    接过了两件外套，放下背包的秦然说着，就再次走向了梯子。

    在马上就要走出井窖时，秦然停下了脚步。

    秦然可以想象，狙击手的枪口正对准着井窖的出口。

    如果他冒然冲去，即使依他现在远超常人的身体素质，也难保不会挨上一枪。

    虽然只是有可能，但面对着狙击枪的子弹，秦然却不愿去冒险。

    因为，他有着更好的解决办法。

    秦然低下头看了一眼手中的两件外套。

    他需要.诱.骗.对方开枪。

    而为什么用两件外套？

    秦然想要增加.诱.骗.成功率，他无法保证对方会一次上当。

    并且，秦然还想要确定外边的狙击手是一个，还是两个。

    甚至……更多！

    呼！

    深深的吸了口气，秦然一抬手就将属于袭击者的外套扔了出去。

    然后，紧接着就是莱利的外套。

    第一次的.诱.骗.没有成功

    但是第二次却成功吸引了狙击手的注意力。

    砰！

    清晰的枪声传入耳中，秦然立刻纵身跳出了井窖。

    整个人如同矫健的猎豹，呼吸间就翻身而起，手中的【毒蛇-m1】对准了枪声传来的方向。

    然后，依靠着【火药武器.轻型枪械】的特效【大师瞄准】所带来的：瞄准目标时，可以获得感知属性等级+3的效果，瞬间锁定了目标！

    秦然c-级别的感知等级+3后，直接就达到了b-的程度。

    即使只能够在瞄准时出现，但也足够秦然完成一些不可思议的事情了。

    就如同此刻一般——

    在对面的狙击手完全无法置信的眼神中，秦然扣动了扳机。

    砰！

    刚刚准备再次做出瞄准动作的狙击手被一枪爆头。

    死的不能再死了。

    但没有等秦然去搜索狙击手的尸体，获取更多的信息，一支三辆suv组的车队，就出现在了他的视野中。

    气势汹汹，来者不善！

    ps新书上架第一天，颓废玩命爆肝5更爆发求订阅、求月票！

    这是第一章！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    
