
“完美，意味着极限？”鲛岛重复了一遍隼人的话。

虽然，他一直以来都是以一副相当谦虚的态度对待他人，但是在他的内心里，对于自己所使用的卡组，如果说没有任何的满意，那就是谎言。

一次又一次的，自己使用着自己所习得的“电子流”卡组，轻而易举地就能击败道场之中的其他师兄弟，就连比自己高上一辈的、已经能使用“电子流”的象征———【电子龙】的师叔师伯们也少有自己的对手。

100%的胜率，绝对无死角的战斗方式，每每赢取胜利，鲛岛虽然嘴上没有说出口，但也确实如隼人所说的那样，对自己的卡组充满了信心，觉得自己的卡组已经完美了。

但是，完美就是极限……这个说法，鲛岛其实不是第一次听到，因为他的师父、当代“电子流”道场的师范也这样说过。

在使用“电子流”终极奥义———攻击力高达8000点的【电子终结龙】击败了自己的卡组后，鲛岛记得老师说过与隼人一模一样的话，并且指引自己参加了这次决斗王国的比赛。

“只是一次的话，你恐怕还不太能看清自己的完美的极限，去那座岛上看一看好了。”他的老师是这样说的，“在天龙座的指引下，希望回来后的你能超越自己的完美。”

“鲛岛，就让我，来想你展示我的超越极限，我的Overload！”隼人发动了那张卡片，手在决斗台上重重一拍：“发动魔法卡，【翻倍机会】！”

一台老虎机出现在了隼人的场上，上面的三个转轮飞速转动着，速度之快让人难以看清划过的图案。

“这张卡只有怪兽的攻击被无效的时候才能发动，那只攻击被无效的怪兽只有一次机会可以再度发动攻击，并且它的攻击力只在那一次攻击之中变成两倍！”

“【物质龙】，再来一次，对【电子食人魔】再次发起攻击！”

伴随隼人话音落下，老虎机的拉杆被拉下，轮盘之上，逐渐显露出了三个一模一样的“7”的字样，是头奖！大量的金币从老虎机的出币口喷涌而出，刚一出现，就化作无形的能量涌入了【物质龙】的体内！

“哦哦哦哦——！！！”

【物质龙】吸收了大量能量，原本巨大化的身形再度增大，发出一声咆哮，就再度对着鲛岛场上的【电子食人魔】发起了攻击！

【物质龙】【ATK4800→9600】

“攻击力，9600！？！”

这下可不仅仅是直面【物质龙】的鲛岛、围观决斗的游戏一行人为此感到惊讶，就连一直不怎么注意比赛、坐在最后一排的利莫里亚，还有隔着屏幕观察着现场情况的贝卡斯都有些坐不住了。

“这就是隼人boy的极限吗？Unbelievable！真是难以置信的强大。”贝卡斯连手中的童话书掉在地上也不太在意，从自己的座位上站了起来，直盯着屏幕之中大放异彩的【物质龙】，“perfect的极限吗？太有趣了，me越来越好奇你与游戏boy谁能走到me面前了，隼人boy～”

“足以轻易击溃任何抵抗的究极之力，这就是你的强大吗？还真是，长见识了啊，隼人君。”鲛岛看着翱翔天际、挥洒绚丽之光的【物质龙】感叹道，但他并没有因为看见了恐怖的9600点的攻击力而放弃抵抗，身上的战意反倒更加浓郁了。

“在【物质龙】发动攻击的瞬间，打开我的盖卡，【炸裂装甲】！”鲛岛掀起盖卡，是“无敌”的【炸裂装甲】，“虽然很美丽，但是隼人！你的强大还不足以突破我的完美！”

“在向我的怪兽发起攻击时，【物质龙】将会因为【炸裂装甲】的效果而被直接破坏！”

一道流光从鲛岛的后场射出，主动迎向了俯冲而来的【物质龙】，一道裂纹出现在了【物质龙】身上。随着【物质龙】向着【电子食人魔】袭来，距离越是拉近，那道裂纹就越是扩散增大。

“别小看我啊，鲛岛！”隼人回以一个微笑，“既然是你的希望，那就请你看好了，我的强大的极限，以及超越极限！”

“【炸裂装甲】的效果发动的瞬间，【物质龙】的守护之力加入连锁之中！”将一张手卡舍弃送入墓地，隼人看着即将对撞的【电子食人魔】与【物质龙】，露出了欣慰的笑容，

“万物皆有破绽，完美并不存在，所谓完美只是追求完美而已。但是，目标只是完美的话，就永远无法达成完美！”

“要想变得强大，就得从超越开始！”

“【物质龙】的第二效果是，持有【破坏场上怪兽的效果】的卡片发动时，舍弃一张手卡，那个效果无效并破坏！”隼人握紧了决斗台的扶手，“我的心在震颤，我的血液在沸腾，我的灵魂在炽热燃烧，”

“我的荣耀，我的塔玛希！施以最后一击吧，【物质龙】！”

“可爱星星飞天撞！”

【物质龙】身上的【炸裂装甲】的效果破裂，仿佛是一层被蜕去的躯壳一般碎裂在高速俯冲的【物质龙】身后。沐浴着星屑、披着辉光，攻击力9600点的【物质龙】与攻击力3900点的【电子食人魔】终于撞到了一起！

“轰！”

决斗台所安装的冲击模拟系统在设计之初，连海马所持有的【青眼究极龙】的4500点攻击力也考虑在内，甚至还在那基础上将虚拟投影的上限调高到了9000点的程度。

只是，设计决斗台的人怎么也没想到，在鲛岛与隼人的这场决斗之中，不仅鲛岛的【电子食人魔】的攻击力达到了3900点，隼人的【物质龙】攻击力更是超过了上限的9600点。

脚下的决斗台距离震动着，场内的虚拟投影就像是电视信号受到电磁干扰一般时不时出现卡顿，甚至还有电火花冒出。【物质龙】攻击的余波持续了好一会儿才终于停下，烟尘消散，露出了鲛岛被归零的记分板。

【鲛岛：4000LP  →0】

“赢了啊，隼人君。”鲛岛的脸上露出微笑，看着隼人摘下了头上的帽子，鞠躬致谢，“还真是一场，有趣的决斗啊。”

“嗯，真是有趣啊。”隼人也笑着回应。

老执事适时出现，开始宣布决斗的胜负，但隼人的注意力却不在那边，而是被系统突然弹出的决斗总结所吸引了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68906324"  chaptername="第一百十章  我想看强大的极限">加入书签</a>
</div>
