    第522章我有三重人格！嘿，我装的（67）

    “那...要解除婚约吗？”

    他小心翼翼斟酌着开口，令他自己震惊的不是自己说话的内容，而是自己在说的时候，居然不是一时冲动，而是确实经过反复的深思熟虑。

    说完这句话，他甚至感觉浑身有种破罐子破摔般的轻松。

    薄云礼自嘲地苦笑。

    原来，真的就如傅期然说的：一直以来，他都在自欺欺人。

    话音落下，娇阳震惊地睁大了眼睛，对上他看过来的目光，最后像是心有不甘地继续盯着，却绝望地发现，他的眼里甚至有期待。

    她痛苦地倒在沙发上，用手捂着脸：“你就那么爱那个女人...”

    “从某种意义上来讲，她也是属于你的一部分，但是...你们却完全不一样。”薄云礼动作温柔地把她扶起来，微微勾着嘴角，已经毫不避讳地在她面前，眼里露出怅惘。

    一号自嘲地笑笑：“你们...是怎么认识的？在一起过吗，在我不知道的时候。”

    “我和她的故事不多，但却每一件、每一幕，都足以令我刻骨铭心。”他的眼神愈发温柔，这个冷漠到一度让她怀疑没有感情的男人，此刻一号不得不承认，她曾经自以为是他对自己露出的温柔，其实...都只是对着那个女人而已。

    “我...想听。”一号的嘴唇发抖。

    夜已深了，她穿着单薄的睡衣。

    好冷...

    冷得令她通体发寒。

    “可以。”薄云礼淡淡地回答。

    他把一号扶到沙发上，让她靠着垫子，然后又体贴地为她披上一件大衣。

    这个男人，真的很细心。

    到了这个地步，一号才终于明白，他的体贴、礼貌、修养、绅士...可以属于任何一个人。可是他的所有温柔，都是属于二号的。

    她自嘲地笑笑，在大衣下的五指不知不觉攥紧。

    可是...这本来就应该是她的男人，就这么放手，她怎么甘心。更何况，成全他们两个，无异于要自己的命。

    对不起，她做不到那么伟大。

    “讲吧，我准备好了。”她浑身打哆嗦。

    “让我想想...应该从哪里开始讲起。我和她第一次见面，应该是在学校的篮球场旁边，你应该记得，就是你原本拿着信，要递给我的那次。”他陷入回忆，提到那个女人，他的眉宇都酝酿着温柔。

    一号忍下醋意：“嗯...我记得。”

    “可是你并不记得后来发生了什么。那天...她突然出现，笑着说要追求我，睫毛和眼睛都在闪着光，像蝴蝶一样。那个时候，她就站在阳光下，浑身都好像在发着光。

    那时候我虽然诧异，却明显感觉到她和你不同。那个小姑娘...她好像天生就是为阳光而生的。

    就那么一次，我记住了她。准确来说，是记住了那双眼睛。所以...后来，当有人找我，说要与盛家政治联姻的时候，不知道为什么，我的脑海里莫名就闪过那双眼睛...我就这么鬼使神差地答应下来了。”

    薄云礼低头，状似抱怨地说着，可眼底却止不住的笑意。

    一号心底愈发发酸，手指陷进沙发里：“然后...然后呢？”

    难怪她当时觉得一切那么顺利，原来都是因为她...

    她尽量让自己的声音听起来若无其事。感情上她已经输了，她绝不允许自己再失了风度。

    “可是...答应了那桩婚约以后，在订婚宴上，我一点也不开心。但是我明白，就在我开口答应的那一瞬间，这句话，就已经从一个选择，变成了责任。

    可我还是太在意那双眼睛了。所以我去找了盛伯父...也就是，你的父亲，他告知了我一切。也就是在那一刻起，我决定放弃那双眼睛里。因为我明白，或许...那样漂亮又迷人的眼睛，本来就不能被允许存在吧。你是你，她是她。

    直到那一天，我又见到她了。”

    薄云礼陷入回忆里，嘴角的笑意分外醉人：“我记得，第一次见面的时候，我觉得她是为阳光而生的。可是第二次见面，她就在马路的另一边，站在黄昏之后，长发被吹散进十月的风。

    我又觉得，那个小姑娘，仿佛是为风而生的。”

    “也是在那一天，我突然发现，我好像有点望不到她了。”

    薄云礼笑着，一桩桩、一件件，每一句话，露出的每一个温柔的神情，都宛如尖刀，深深扎进一号的心里。

    她还在强撑着，嘴角保持着微笑：“听你这样说，你们好像也没认识多久嘛。你会厌烦她的，迟早有一天。而且...你们没有结果。”

    “一号，”薄云礼皱了皱眉头，对她说的话下意识有些排斥，他望向她，“对不起。”

    可她却站起来，眼底只余固执，甚至有些偏执：“薄云礼，我不管你在意的是谁，你这辈子只属于我。至于那些不该存在的人，我会让她们消失。想悔婚，然后学傅期然，帮你的二号一起对付我？”

    娇阳莞尔一笑，眼神依然温柔：“休想。”

    露出真面目了，现在就连名字都不愿意叫她了吗...

    “一号...”薄云礼愣了愣，还想说什么，娇阳已经“砰”地一声甩开房门，往楼下走去。

    他后面还想说什么，娇阳对此一概不想听。

    薄云礼平静地望着她离去的背影，然后坐下来，捧着脑袋，头痛欲裂。

    冷静了片刻，他打开手机，给傅期然发送了一行短信：你太过分了。

    对方很快回复，是一串吊儿郎当的语音，隔着屏幕薄云礼都能感觉到对方有多么嬉皮笑脸多么欠扁：怎么？闹崩没有？别告诉我兄弟这么帮你，结果你到现在还没摆脱她。

    薄云礼继续输进去：你这是帮我？你知不知道，你这样是可能会出人命的。她是个病人，受不得刺激，万一真出了什么意外，只怕你都要后悔。傅期然，你这次真的过了。

    对方这回顿了一会儿，紧接着又发了一串语音过来：这不没事不是？而且...哪有那么容易出事，就算她真想不开，二号和三号也不会那么眼睁睁看下去。

    (本章完)

