    狄杰走后，二人吃过早饭，南风收拾起碗筷，白夜拿起两个水壶装满水放进箩筐里，准备起一天的下地。

    南风从厨房出来，锁好房门，白夜挑起箩筐朝不远处的稻田走去，南风跟在他身后，时不时把目光放在白夜身上，眼神柔和。

    两人很快下了田割起小稻，南风家里一共三块田，八九亩的样子，两人很快就割完一块田转战第二块田。

    突然，南风惊叫一声，“啊……有蛇！”

    白夜立马朝她那里赶了过去，南风倒坐在水里，握着镰刀乱挥，脸色苍白。

    银环双头蛇，毒性不大，却是极为凶残，靠锋利的牙齿能咬成一只成年老虎。

    白夜拉起南风就往岸边奔去，后面双头蛇紧追不放，白夜怒火中烧，将南风推向岸边，回头挥起镰刀砍了下去，双头蛇背上溅起一片火花。

    白夜心中泛起惊色，这么强大的身躯，刀砍不动，已经算是半妖了，寻常刀兵对它已经没有用了。

    南风上到岸上，冲白夜大喊：“快点过来！”

    作为土生土长的双子村人，南风知道这条蛇有多厉害，许多捕蛇人为了钱财铤而走险，死伤惨重。

    白夜不退反进，一个大踏步扑向双头蛇，挥动镰刀猛砍了几下，在双头蛇背上劈出几道白印。

    双头蛇吃痛，吐着蛇信嘶嘶作吼，已经游到了白夜的身前，再次挥起镰刀砍下，双头蛇顶着疼痛咬在白夜腿肚子上。

    意料中血肉纷飞的撕咬没有出现，双头蛇死死咬着他的腿肚子，却只是咬破点皮，渗出两滴针眼大小的血点。

    白夜一把抓住双头蛇七寸提了起来，小样儿，还治不了你了。

    双头蛇疯狂挣扎，不断的撕咬他的手臂，却是连皮都没破，直到崩断一颗蛇牙，双头蛇才安静下来。

    看得出来双头蛇已经有了一定程度的灵智，不做挣扎，直勾勾的盯着他腿肚子上渗出的血点，仿佛看到了绝世美味。

    白夜来了兴趣，说道：“你想喝我的血？”

    没想到双头蛇竟然听懂了他的话，两个脑袋点的跟拨浪鼓一样，着实滑稽。

    南风大声叫着他上岸，白夜一边朝岸边走，心上灵光一闪，眯着眼睛对双头蛇道：“你愿不愿意做双子村的守护祭灵，我可以每个月给你两滴血，助你成为真正的妖兽。”

    他是看出来了，他的血对双头蛇有很大的吸引力，现在双头蛇是半妖，他的血很可能能帮它更进一步。

    白夜在赌，赌他的猜测准不准！

    抓着双头蛇上岸，南风吓得小脸煞白，人的天性怕无足多足生物，女人更甚。

    手上银环双头蛇明显思考了一会儿，然后点了点头表示答应，白夜随即将它放了下来，冲南风说道：“没事了，它不会攻击你的。”

    南风站在几米开外不敢靠近，过了好一会儿才冷静下来，颤声道：“小稻先不收了，咱们去祠堂。”

    今天她在白夜身上见到的让她震撼，半妖咬不动，还将其降服收为己用。

    “去祠堂做什么？”

    白夜迈过双头蛇向南风走去，双头蛇跟在他后面吐着蛇信。背上蛇鳞闪烁着耀眼的银光。

    南风强自镇定，说道：“你的身体异于常人，叫村长联系城里圣人来测试一下，收你为徒。”

    白夜连忙叫住她，对她说道：“这个不急，明年再说吧，你就这么想我走嘛！”

    “我只是不想耽误你的前程。”南风低声说道。

    飞鸟与游鱼的生命，没有交织的地方，在她看来，白夜以前肯定是富家子弟，说不定还是圣人弟子，哪怕偶尔跌落尘埃，也会有腾飞的时候。

    白夜拢拢袖，道：“我可不想做圣人，也没那么大的志向，自己几斤几两还是清楚的，我能种好几亩田就满足了。”

    有人用天赋弥补不足，有人用背景填补缺陷，他白夜孤身一人，身无长物，哪里有那个命。

    南风轻声打趣道：“怎么，舍不得我啊？”

    白夜耸耸肩，他之所以不想出去，一大半的原因都在南风身上，只是不太好言语说出来。

    少女总怀春，爱胡思乱想，别人好心收留自己，他不可能说舍不得她，让她以为自己有什么不良居心吧。

    见白夜没有说话，南风心里小鹿乱撞，当他默认，白夜说少女怀春爱乱想没错，竟弄巧成拙。

    “对了，你爹娘回来看到我怎么说？”白夜低声说道，女子的贞洁有时候比命还重要，严重的甚至有浸猪笼的惩罚，这样的情况在大汉中屡见不鲜。

    自古以来父母之命媒妁之言，南风父母虽说让她自己选，可未出阁前与男人同居，对一个女孩来说，会抹上一生的污点。

    南风眼神狡黠，摊了摊手，翻着白眼说道：“实话实说呗，还能怎么办，他们巴不得家里多个男丁呢！”

    自从她弟死后，南风爹娘就把希望放在她身上，一直希望她能够成亲成家，一直到了十六岁的年纪，南风还单着，让他们心忧不已。

    “我的意思是说，咱俩住一起会不会坏了你的名节，那样你以后就难嫁人了。”白夜说道。

    看南风的样子好像蛮不在意的，好像完全没有放在心上，让白夜眉头微皱，觉得她很是反常，不是一个女孩该有的反应。

    南风撇嘴道：“大不了不嫁呗，我觉得现在这样挺好的，生孩子多疼啊，万一我被疼死了，谁照顾我爹娘。”

    两人走上村里唯一的大道，向祠堂方向走去，那里也是村长住的地方，村里纠纷都会在祠堂处理，威严庄重。

    银环双头蛇跟在白夜后面，它还是第一次见到人，还是这么厉害的人，比它这个半妖还要厉害。

    沿着大路行走，南风微微领先白夜半个身位，她指着远处巨大的赤红山脉，傲娇道：“那就是我们的圣山，火凤山脉，传说那里葬着一只火焰凤凰，说不定什么时候就涅槃重生了！”

    凤凰？

    白夜愣了一下，在他的认知里面世间已无凤凰，凤凰确实有涅槃重生的能力，不过真到了那一天，不知道是福是祸。

    南风见他愣神，以为他被吓住了，哈哈大笑：“哈哈我逗你的，没想到你这样就被吓住了，胆子真小。”

    白夜扫了眼身后大摇大摆的双头蛇，南风顿时不说话了，心里开始期待着村长见到双头蛇的表情。

