    半响，锦葵匆匆上前，朝苏奕躬身见礼，“弟子锦葵，见过师尊！”

    她揉蓝衫子杏黄裙，淡雅秀丽，看似模样如二十出头的娉婷女子，实则是太玄洞天排名第四的真传弟子。

    苏奕笑着揉了揉锦葵的脑袋，道：“才五百年不见，小锦葵的修为都已臻至玄幽境后期了。”

    锦葵眉梢露出欢喜之色。

    年少时，她就跟随在师尊身边修行，犹记得年少的时候，她还不喜欢被师尊揉脑袋，感觉师尊只把自己当小孩子看待，还经常为此闷闷不乐。

    可如今，被师尊轻揉脑袋，反倒让锦葵心中泛起久违的温情，就如同历经风雨沧桑的人，回到了最疼爱自己的长辈身旁。

    苏奕内心也有些唏嘘。

    锦葵天赋超然，根骨清奇，犹记得当初在刚见到她时，少女才刚蜕化出肉身，浑身都是灵秀之气，让他也赞叹不已，用“素手掬青霭，衣袂曳紫烟”一句，来称许少女的灵秀之气。

    白意忍不住说道：“师尊，您未曾转世前，我都已臻至玄幽境后期了，也不见以前您赞许过我。”

    众人一怔，不禁笑起来。

    为何白意会被视作“心思简单如白纸”？

    就在于他在师尊面前，从不掩饰内心的真性情。

    王雀心情明显也好了许多，笑说道：“师弟，这没什么可自夸的，我只差一步，便可迈入玄合境门槛。”

    夜落撇了撇嘴，嗤笑道：“师兄，你不让八师弟自夸，自己却先夸起来了，真是烦人。”

    白意是个好战如狂的性情，当即发起挑战，道：“五师兄，要不你我切磋一场，让师尊看一看咱们俩谁的长进更大，如何？”

    王雀直接拒绝，道：“我身为师兄，若是赢了，胜之不武，若是输了，丢人现眼，还是算了。”

    夜落不禁大笑起来

    锦葵也抿嘴偷笑。

    恍惚间，包括苏奕在内，众人皆有一种回到从前的感觉。

    那时在太玄洞天，他们同门师兄弟们之间经常会这般拌嘴和取笑，和一家人一样，好不快活。

    苏奕心中一动，拍了一下额头，道：“我倒是差点把小乌龟给忘了。”

    说着，他袖袍挥动。

    顿时，一直在苍青之种内闭关潜修的玄凝，凭空浮现而出。

    他如梦初醒般，当看到夜落、锦葵、白意、王雀时，玄凝直似傻眼般，喃喃道：“师尊，弟子可能出现心魔了，怎么……怎么忽然感觉那般不真实……”

    啪！

    苏奕在他脑后勺拍了一记，笑骂道：“什么心魔，你一直在我身边修行，我怎可能让你出现心魔？”

    “呃……”

    玄凝挠了挠头，旋即猛地激动起来，怪叫道，“老天，这原来是真的啊！”

    众人都不禁大笑。

    夜落上前，道：“师弟，你且跟我们说说，你是何时跟师尊重聚在一起的？”

    白意、王雀和锦葵也纷纷围拢上来，露出好奇之色。

    玄凝道：“这就说来话长了。”

    他们师兄弟之间，彼此攀谈起来。苏奕则拎出藤椅，坐在了崖畔之侧，舒服地伸了个懒腰。

    夜色如水，疏星淡月，远处山河万象笼罩于静谧的夜色中，身后一众弟子在彼此谈笑。

    这一刻，苏奕内心也不由欣慰不已，感到一种极大的慰藉。

    “景行那书呆子和老馋虫云游四方去了，若是他也在，就好了……”

    苏奕心中喃喃。

    只是，当想起三弟子火尧时，苏奕心中的喜悦消散不少。

    离开幽冥界之前，他已经将被抹除记忆，废掉修为的火尧放走，至于火尧以后会拥有怎样的人生，苏奕已不愿再去关注。

    而当想起毗摩和青棠，苏奕内心仅剩下的那些喜悦，皆化作乌有。

    “古来至今，父子成仇、师徒相残，果然是世间最令人神伤之事。”

    苏奕轻叹，自顾自饮酒。

    “苏兄，你且看这大荒诸天大大小小的势力，但凡有些底蕴的，哪个宗门内不曾出现过叛徒？你啊，还是太顾念过往的师徒情分了。”

    天夭魔皇走上前，蹲坐于苏奕藤椅一侧，两条纤细晶莹的小腿伸展出去，晃荡在崖畔之外。

    她云鬓松散，五官精致如少女，一袭火红裙裳在山风中飘曳，浑身散发出惊艳天下般的妖娆神韵。

    苏奕不愿在这个话题上多谈，道：“你之前击败那只三眼金蟾时，莫非早察觉到，其神魂中有着一道极端强大的意志力量？”

    天夭魔皇嗯了一声，眸光潋滟如水，“我曾和九天阁的人切磋过，很清楚他们这些来自星空深处的强者的底细，他们之所以强大，无非是所掌握的，乃是一种至强至高的星界法则。”

    说到这，她红润的唇泛起一丝轻蔑，“若换做是我们也掌控这等法则力量，杀他们和杀鸡宰狗也没区别。”

    对此，苏奕深以为然。

    玄黄星界虽凋零破败，星空法则不全，可在当今世上那亿万修士之中，能够一路搏杀出来，踏足皇极境的角色，哪个不是足以惊艳万古的旷世人物？

    哪个的底蕴会逊色于星空深处那些角色？

    不夸张的说，若是玄黄星界存在“登天之路”，似天夭魔皇这等皇极境人物，早在很久以前便可踏足其上，成为震烁一方星空的界主级存在！

    其大道成就，甚至要远胜星空深处的那些老家伙！

    可惜，这终究只是一种假设。

    亘古以来的岁月中，登天之路就已经不存。

    而天夭魔皇这等才情绝代的魔道祖师，为了不让自身修为衰退，甚至不得不动用“禁道魔链”来封禁和压制一身的道行！

    天夭魔皇如此，小西天的砚心佛主、九极玄都的那位彭祖、天玄书院的老馋虫……何尝不如此？

    而在更早的岁月中，那些为了突破自身道行，毅然选择前往星空深处的那些大能，又何尝不如此？

    “那三眼金蟾虽然拥有玄合境初期修为，且掌握涅灵法则，可其最强的战力，最多也就和这大荒天下的玄合境后期角色打个平手。”

    天夭魔皇很自来熟地从苏奕手中夺过酒葫芦，仰头畅饮了一番，任凭酒水从红润的唇角洒落在胸前衣襟上，动作那叫一个豪爽不羁。

    而后，她这才满足似的说道，“若不是在战斗时，我心生警兆，察觉其神魂中另有玄机，早一巴掌拍碎这癞蛤蟆了。”

    苏奕点了点头，这和他的推断相似。

    掌控天祈、涅灵、星寂这等一方星空的至强法则，并非就能在大荒中完全克制一切对手，无所匹敌。

    似这等角色，的确可以同境无敌，也的确拥有跨境而战的能耐，可面对境界相差太大的对手，也无济于事。

    就如那三眼金蟾，玄合境初期道行，比天夭魔皇那玄合境大圆满的道行相差太多，纵使所掌握的涅灵法则再禁忌，也只有被镇压的份儿。

    天夭魔皇似想起什么，忽地侧过头，秋水似的星眸凝视着苏奕，试探道：“你莫不是看上了画心斋那位‘小姐’？否则，为何会那般着急询问人家的来历？苏兄，你且跟我说说，那位美人好看么？性情如何，比之我又如何？”

    苏奕唇角不易抽搐抽搐了一下，以手扶额。

    这就是性情多变的天夭魔皇，在谈很正经的事情时，总能被她带骗到不正经的事情上！

    “那位小姐可不是简单人物。”

    想了想，苏奕耐心把那位小姐的一些事迹解释了一番。

    诸如此女曾化身“松钗”，瞒过自己的法眼，混入太玄洞天修行，诸如画心斋祖师画师，也极在乎和看重此女等等。

    最后，苏奕这才提醒道：“所以，我劝你最好别大意，按那三眼金蟾的说法，画心斋那位小姐如今似乎正在闭关，可以预见，当其出关后，必会动用一切手段进行还击。”

    天夭魔皇怔了怔，道：“苏兄也很忌惮此女？”

    苏奕摇头道：“这和忌惮无关，而是提醒你，莫要麻痹大意。”

    天夭魔皇顿时笑起来，星眸明亮，容光焕发，满足似的说道：“我就知道，苏哥哥果然还是关心我的。”

    苏奕：“……”

    幸亏天夭魔皇没有动用身上的魅惑力量进行撩拨，否则，苏奕非想方设法把这女魔头撵走不可。

    “嗯？”

    忽地，天夭魔皇黛眉微蹙，探出素手当空一抓。

    嗤！

    远处虚空泛起一阵剧烈空间波动。

    而后，一道金色的玉简化作神虹，落入天夭魔皇手中。

    她略一打量，不由怔住，自语道：“苏兄，你那位大弟子不简单啊，都已经开始和九天阁的人联手，欲一起对付你。”

    苏奕眼眸微眯，道：“此话怎讲？”

    “这枚玉简是九天阁第六狱主传来，言称已经从毗摩那里得到消息，确认了你的真正身份，而按照那第六狱主的意思，他们九天阁的确已经打算和毗摩合作，最近就会派遣力量来对付你。”

    天夭魔皇说到这，星眸古怪，抬手指了指自己胸口，“并且，他们还让我也参与进来，配合他们一起行动。”

    “那第六狱主更是亲口许诺，只要我擒下你，就会立刻把‘登天之路’的修行秘法赠予我！”

    ——

    ps：明天努力补个5更！

