    第1522章江淮风云

    感谢何东兄弟打赏，祝元宵节快乐！

    本来这一章已经写好了，可何东兄弟提了要求，所以重写。不知道满不满意？

    正文：宋昊天清楚地意识到，虽然宋家在西域省掌握了黑白两道的势力，但是张震南绝对不会甘心，既然发现了雇佣兵团，他们肯定会采取措施。

    做为一名从小与军事打交道的宋昊天，自然有着敏锐的意识，他很了解睿君这个人，也了解张震南。张震南虽然被停职调查，凭着他在部队的关系，想调兵遣将，那也是很容易的事。

    但不管他调哪里的人，只要是在西域自治区内，都有他宋昊天的耳目。

    所以每次，他都能确备地掌握对方的一举一动，做到运筹帷幄之中，决胜千里之外。为此，宋昊天很惬意，感觉自己就象一个指挥若定的大将军。

    可接下来发生的一幕，就让宋昊天很不爽。

    闪电小组，就象一只灵敏的猎犬，不管雇佣兵团跑到哪里，他们都能迅速追捕过去。这一点，令宋昊天感到不可思议。

    一场追杀与反追杀的大战，拉开了序幕。

    双方就在郊区玩起了游击战，宋昊天突然意识到了一点，信息，肯定是这该死的手机信号。于是他马上下令，让雇佣兵团关闭手机，将手机卡取出。

    每隔半小时，与他联系一次。

    阴沉的目光，注视着茫茫黑夜，宋昊天冷哼了一声，“今天老子就陪你们玩一出猫捉老鼠的游戏！”

    “报靠君少，目标再次消失。”情报小组立刻向睿君汇报，廊虎骂了起来，“他娘的，什么玩艺？老子忍不住了，给我一支枪，我去突了他们。”

    “这些狗日的，刚才还敢偷袭我们，现在居然又玩失踪。”

    睿君没有说话，廊虎道：“君少，你说他们会不会再次袭击我们？”

    “应该不会，同样的招数，不可能用二次！”他深信凭着自己对宋昊天的了解，宋昊天不可能具有这种睿智。从某种意义上说，宋昊天是一个狂妄，自以为是的家伙。这是睿君一直以来，对宋昊天这人的评价。

    但刚才发生的事，让睿君产生了警惕。宋昊天似乎并不象想象中那么鲁莽，他每做一件事，都经过了精心布置，难道这小子真的在扮猪吃虎？

    想扮猪是吧，本少今天就让你彻彻底底扮一回猪，真正的猪！

    面对廊虎的牢骚，睿君没有说话，他在分析对手的下一步棋。换了自己，偷袭失败后，又被对手咬着尾巴追了几圈，最后会怎么做？

    再次袭击，显然不太可能，因为他们已经发现了闪电小组的实力，自己手里拥有比他们强悍的闪电小组，并且在人数上胜出一筹。鱼死网破，并不是宋昊天的为人。

    闪电小组又一次失去了目标，对方显然是在故意引自己兜圈子，疲于奔命，然后趁机跳出包围圈，反戈一击，这是游击战中的精髓，睿君越来越发现，宋昊天果然是个阴谋家，善于伪装自己。

    因此睿君作了一个明智的决定，让小分队原地不动，休息半小时。

    以逸待劳，做一只反应迅猛的猎犬，静若处子，动若脱兔。给对手致命一击。

    宋昊天同样察觉到小分队的动静，对方静止不动，看来是想以逸待劳。宋昊天冷笑一声，现在比的是耐心，就看谁比谁更有忍耐力。

    此刻，睿君同样命令小分队关闭所有的通讯工具，每隔半小时联系一次。

    接下来，双方陷入了出奇的沉默，彼此都失去了对方的踪迹。

    睿君比自己想象中的要冷静，宋昊天阴着脸，如果在今天晚上，无法将睿君这伙人干掉，雇佣兵团就不能再留在这里了，得马上消失。

    因为他突然发现，睿君手上拥有的实力，并不弱于自己，相反还要强上几分。自己只能瞅住空隙，进行迅雷不及掩耳之势的偷袭。一次失手，宋昊天已经意识到机会不再，他不想在同样的地方，犯同样的错误。这一点，宋老爷子给了他深刻的教训。

    但他相信睿君吃了这个暗亏，绝对不会就此罢手，真正的男人，在战场上见高低，以牙还牙才显真本色。既然大家都不想惊动警方，那么就玩一出地下王者的游戏。

    宋昊天捏紧了拳头，狠狠地一拳打在墙壁上。

    此刻，他做了一个非常令人不解的决定，让雇佣兵团返回郊区小楼，守株待兔。

    雇佣兵团中的头提出反对，“最危险的地方就是最安全的地方，这一条并不适用。我们鲁莽地杀回去，说不定就中了人家的圈套。他们的人失踪了，难道不会在那里等着我们？”

    宋昊天冷冷地说了一句，“这是命令！”

    墨镜男子坚决地反对，“这是原则。我们雇佣兵团，最大的原则，就是在保证自己活着的前提下，完成任务！”

    宋昊天骂了一句，“你懂个屁！兵法有云，兵不厌诈！虚虚实实，真真假假，才能掩人耳目。”

    墨镜男子吼道：“你这是在拿我们的性命开玩笑。我可以拒绝你无理的要求！”

    宋昊天怒了，不得不将自己的计划和盘托出。

    这个笨蛋，竟然敢跟老子讨价还价，老子灭了你们！宋昊天狠狠地想。

    时间，一点一滴的过去，睿君背着手在房间里走来走去，廊虎一个劲地抽烟。“君少，怎么办？”

    “等——”

    睿君的命令，只有一个字。

    廊虎将烟掐了，“这些王八蛋到底死哪去了？MD，真想跟他们真刀真枪干一场。”

    睿君笑了下，“莽夫之争！”

    两人正说着，情报小组的兄弟兴奋地喊道：“有了，有了。有他们的信号了！”

    两人立刻走过去，“怎么说？”

    “发现他们的踪迹，再次在郊区外的小楼出现，我估计他们又回去了。”

    “最危险的地方就是最安全的地方？真他娘的是个笨蛋！我去灭了他们！”

    廊虎有点按耐不住了，跳着要去风风火火干一场。

    睿君喊了一句，“慢——”

    廊虎停下来，“又什么事？”

    “这是宋昊天的引蛇出洞之计，你不能去。”

    “草，他想引我，我还想引他呢！”廊虎道：“如此正好，不如将计就计，我带几个兄弟去灭了他们。如果遭到伏击，你们后面的人就冲上来，将他们一网打尽！”

    “好计！”睿君看着廊虎，“你又长进了！”

    廊虎露出一口白牙，歪着嘴笑道：“你同意了？”

    “不行！”睿君坚定地道。

    “那怎么办？”

    “等！”

    睿君神秘地笑笑，只说了一个字。

    小分队接到命令，在小楼五百米之外潜伏，没有命令，不许轻举妄动。

    “为什么？”

    有人很不解，我们人多，就算是被他们发现，也可以一举围而歼之。睿君没有跟任何人解释，他又一次看着这黑夜，仿佛望着见宋昊天那阴沉的眸子，正充满着邪恶的微笑。

    “宋昊天，你走上不归路了！”睿君在心里喃喃道。

    雇佣兵团再次在小楼出现，睿君偏偏按兵不动，叫小分队原地休息。

    廊虎明白了，“你怕有诈？派二个人去试一试不就知道了？”

    睿君摇了摇头，“他们已经是网中之鳖，跑不了多远，就让他们多活几个时辰。”

    雇佣兵团潜伏在小楼周围最有利的位置，只要小分队过来，他们深信凭着自己的火力，足足可以征服这些对手。可潜伏在小楼暗处，足有几个小时之久，小分队依然没有动静。

    墨镜男子骂了一句，“什么狗屁兵法。说不定人家早在酒店里睡大觉，让我们在这里傻等。”

    另一个潜不住气了，“我们撤吧，他们不会这么神通广大。再说，谁知道我们还会回来？”

    “再等等！”

    小分队也在嘀咕，怎么回事？老半天都没动静，要不我们派人去看看？

    睿君命令：“继续待命！”

    时间一分一秒的过去，雇佣兵团的人潜伏在暗处，苦苦熬了好几个小时，眼看就在天亮了。终于有人熬不住了，收起枪牢骚起来，“哪来的敌人，要打就打，躲在这里受这鸟气，老子不干了。”

    说完，这人站起来，背着枪就走。

    “回来——”

    墨镜男子低吼了一声，这名雇佣兵头也不回，朝小楼上走去。

    潜伏在暗外的小分队哨兵，从望远镜里看到这一幕，悄悄给小分队传递了信息。小分队的所有兄弟们立刻打起精神，悄悄爬过来。

    果然来了，看到一名雇佣兵背着枪，朝小楼走去。后面又跑出来几个，他们无不捏了把汗。幸好没有鲁莽冲进去，否则非中他们的埋伏不可。

    一个，二个，三个——数数，竟然只有五人，还有一个呢？

    据可靠的情报显示，对方应该有六人。

    看看手表，时间指向五点一刻，黎明即将来临，睿君对张震南的两名贴身警卫果断道：“命令你们，在十分钟之内，找到那名潜伏的雇佣兵，立刻干掉！小分队听令，随时准备战斗！”

    PS：兄弟们，第二更到。今天目标到400朵花五更，有信心吗？

    吼吼，我们唱着凯歌前进，祝大家节日快乐！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

