    第310章 开导悦人

    这一点其实温瑾以前也有，温瑾的脸恢复之后，就自认为不输给其他的任何女人，她也知道叶天还有别的女人，所以她那时候已经打算跟叶天的那些女人比一下了，师韵，薛仪……

    虽然温瑾一开始很有自信，但是慢慢发现她们各自都有着自己的优缺点，不过叶天也没有偏向那个，所有人都一样，再然后温瑾就放弃了这样的想法了。

    反正自己喜欢的只有叶天，叶天对自己好就可以了，自己不一定非要做叶天女人们最优秀的那个，但是一定要做最懂叶天的那个，毕竟叶天不是那种喜新厌旧的人，无论如何都不会忘记对他好的女人的。

    “悦人，你的想法也我也明白，我之前也动过这样的心思，也想让叶天知道我才是他喜欢的女人里最优秀的，但是我还是没有这么做，你知道是因为什么吗？”

    温瑾坐在章悦人的身边，对着章悦人劝解道。

    “这是为什么？”

    章悦人有些好奇的询问。

    “悦人啊，其实每个人都是不一样的，性格什么的都不同，就像你的性子我永远都学不会，这个你明白吧？”

    温瑾对着章悦人解释道，没有必要拿着自己的短处跟人家的长处相比，就比如温瑾的长处就是处理公司，章悦人为什么要拿自己的短处去比别人的长处呢？

    并且她也有自己的长处，要是用自己的长处，对比温瑾的短处那温瑾也比不过他。

    就像是世界上没有两片一模一样的树叶，世界上也不会有两个性情一样的人。

    “温瑾姐，你对我说的我都明白了，是我魔怔了！”

    章悦人的脸色慢慢的放松下来，靠在温瑾的肩膀上然后轻声的说道。

    章悦人之所以会钻这个死胡同就是那几家珠宝行给他们的压力确实大得多，所以让章悦人非常不自信，担心自己因为能力不够导致首饰店倒闭，所以这才起了跟温瑾比较的心思。

    不过现在听到温瑾的劝说他已经从一开始的那个死胡同里面走出来了，自己并不是没有自己的优点，没有必要一直追着温瑾不放。

    “你能想清楚那就最好不过了，我们都是一家人不用计较这么多！”

    温瑾说完之后，又想起刚刚叶天交代自己的话，对着章悦人问道。

    “悦人啊，你是一个公司的总经理，不用什么事情都亲力亲为的，我们公司招收那些人才的意义不就是让他们更好的为公司服务吗？”

    “你什么事情都亲力亲为，先别说你有没有这么多的精力，那我们花钱请他们来还有什么用呢？总不能白白给他们发工资吧，还有时间长了他们心里也会觉得有些不舒服，说不定还会主动离职。”

    “所以啊！我们的任务就是把控好前进的大致方向，让公司保持盈利，这就可以了！没有必要亲力亲为的，你今天的行为就是不行的！”

    说道后面，温瑾的语气也变得严肃了起来。

    “温瑾姐，其实我是……”

    章悦人着急的说道。

    “我都知道，我只是对你说一声，要是你的身体真的累出什么问题了，你不着急，旁边就有一个大男人替你找你。”

    温瑾笑着说道。

    章悦人点了点头，对着温瑾问道：“温瑾姐，你说我以后应该怎么办啊？”

    这时候章悦人的心结也算是解开了不少，至少向温瑾请教的时候也没有那么不好意思开口了，反正自己这方面确实不是温瑾的对手。

    “跟之前差不多吧，不用你去处理的业务，直接就让手下去处理吧，至于那些珠宝行确实对我们的影响很大，但是还没有到束手无策的程度，你先把我们两个准备好的装修计划实施以下，然后剩下的事情，就按照叶天的吩咐就行了。”

    温瑾回答道。

    说完之后，趁着章悦人在那里思考的时候，温瑾给叶天发了一条信息。

    “悦人这边已经没事了！”

    “那就好，我现在就过去！”

    叶天一直待在她们隔壁，本来以为今天晚上就要自己睡了，没有想到温瑾这么给力，竟然这么快就把章悦人搞定了，看到这条消息之后，叶天就直接动身准备回去。

    “咔咔！”

    “你们把门打开啊？”

    叶天按了几次把手，发现门竟然被她们两个给反锁了，然后直接对着里面喊道。

    “不打开，今晚我们两个姐妹在一块商量事情，你就到隔壁去睡吧！”

    温瑾的声音也传了过来。

    当然温瑾说的也是玩笑话，她也没有想到会这么容易，还以为自己得去哄张宇儿呢半天呢，但是没有想到几句话就把事情给说清楚了。

    “你有张良计，我有过墙梯，等一会我进去了，一定把你按在床好好的教训一顿。”

    说完之后，叶天把之前获得的那个拉链拿了出来，一开始叶天还以为是个没有用的东西，但是没有想到这么快就派上了用场，这个倒是意外之喜啊！

    “哼，门我已经反锁过了，你要是有本事把门打开你就打吧。”

    温瑾的声音传了出来，然后有对着章悦人嘱咐道。

    “悦人，等一会不管叶天怎么说都不要把门给他打开，我看他怎么办！”

    “咔嚓！”

    刚说完，就听到一声轻响，房门就被叶天给打开了，她们两个看着叶天吃惊不已，尤其是温瑾看着叶天震惊的说道。

    “你是怎么把大门给打开的？”

    “你以为这么简单的锁就能挡住我前进的步伐了吗？温瑾，我现在也是进来了，你是准备好接受惩罚了吗？”

    叶天笑着说道，看着温瑾，脸上还带着一副我天下第一的表情。

    “这是脸皮厚，你肯定是偷偷配了我们主卧的钥匙，然后才把门打开的！”

    温瑾想了想，叶天并没有溜门撬锁的技能，所以这次应该是叶天配了一把钥匙用钥匙打开的，于是不服的说道。

    “嗯？你质疑不质疑我的能力这都没关系，但是现在最要紧的是我已经进来了！”

    叶天心里想到，自己现在手里有这个拉链，并且还有一身武艺，溜门撬锁，做一个合格的小偷不是问题。

    什么门啊，保险箱啊，在这个拉链之下都变的一点用处都没有，只不过现在路上的天眼特别多，就算没有被人发现，那也可能被天眼给拍到。

    说完之后，叶天就直接往温瑾那里扑去。

    “悦人，你赶紧帮我抵挡一下！”

    (本章完)

