
　　第五百九十七章我的胳膊

　　这一句话顿时让龙老反应了过来，看着近在咫尺的杀手金丝猴，尤其是看到金丝猴手中那已经很明显的匕首的时候，龙老的脸色顿时惶恐。

　　反应过来之后，龙老没有丝毫犹豫就扣动了扳机。

　　然而……

　　扣动扳机的一瞬间，金丝猴的脑袋已经躲避开了枪械的攻击，那子弹喷射而出，直接射中了金丝猴身后不远处的一个龙家的手下。

　　那个手下应声而倒。

　　而金丝猴则已经躲开了致命的攻击，手中的匕首直接朝着龙老的小腹滑过去。

　　“唰……”

　　那匕首看起来很小巧，但是奇怪无比，仅仅是轻轻的划过，龙老的小腹已经直接被剖开。

　　鲜血淋漓的画面，让在场的所有人一阵干呕。

　　尤其是看着那些内脏，通过龙老的小腹处，伤口都能看得一清二楚……

　　龙老的身体微微颤抖着，眼眸之中充满了痛苦的神色。

　　不过他很庆幸他躲避了要害，所以现在他还能活着，而且还能开第二枪。

　　想到这里的时候，龙老手中的枪械再一次对准了自己身前的金丝猴。

　　然而金丝猴就如同它的名字一样，身形小巧灵活。

　　刹那间闪过了第二次致命的一击直接出现在了龙老的身侧手中的匕首，再一次朝着龙老的腋下滑过去。

　　“唰……”

　　“噗……”

　　一阵血液喷溅龙老的手臂，居然直接背着匕首滑了下来。

　　所有人都一脸震惊的看着眼前的一幕，完全不敢置信。

　　那么小巧的匕首，居然能直接将人的手臂划下来？

　　哪怕是刀疤这个经常混迹在地下势力中的老大砍过，很多人也没见过这样的场面，他们的内心充满了不知所措。

　　“啊，我的胳膊……”

　　龙老那苍老的声音痛呼一声，踉跄的向后退了几步，脸色变得更加狰狞了。

　　他另一只手上的枪械狠狠的指向金丝猴再一次开枪。

　　这一次金丝猴躲过了要害，但是依旧被枪械打中了。

　　枪械击中了金丝猴的右腿。

　　金丝猴的脸色变得惶恐了起来，他拖着自己的右腿，一瘸一拐的躲避。

　　不过他的身形明显没有之前那么灵活了，躲避的次数也是越来越少，速度也会越来越慢。

　　周围的围观者们一阵惶恐，刀疤甚至已经拖着自己的手下们，围得远远的，根本不敢接近。

　　而林凡就站在这两人的身边，意味深长地看着这两个人，犹如看两个正在咬架的狗一样。

　　丧家之犬……

　　两败俱伤……

　　这一刻周围其他围观的人脑海中瞬间出现了这两个词。

　　他们看向林凡的眼神逐渐惶恐了起来。

　　这一切都是拜林凡所赐。

　　原本是想杀了林凡的，然而龙老还有金丝猴这两个人，一个是世家的家主，另一个是杀手集团的高层，此刻变得如此狼狈不堪。

　　两个人都像丧家之犬一样。

　　“来啊……接着来……”

　　此刻龙老的小腹处还有一道深深的划痕，有血液不断的瞬间的划痕喷涌出来，顺带着一些碎裂的内脏。

　　他的一根手臂已经掉落了下去，另一根手臂上手中的枪械不住地，颤抖着，他那张脸上也已经被喷溅了不少的鲜血，老脸显得无比狰狞。

　　而另一边金丝猴也失去了，一开始的沉着冷静，更没有了杀手的那种狠厉，此刻只能不断的躲避。

　　他身上已经中了两枪。

　　其中一枪是右腿，另一枪是他拖着右腿躲避的时候中的。

　　整个别墅里面所有的人全都安静的看着眼前的这一幕，有一种不寒而栗的感觉。

　　“来啊，继续杀……”

　　“要不就是我杀了你，要不就是你杀了我……”

　　“你不是杀手集团的高层吗？

　　你不是很厉害的杀手吗？

　　来杀我啊！”

　　老人在咆哮。

　　金丝猴的身体不住地颤抖着，他有些惶恐地看着眼前的这位老人，好像第一次认识这个老人一样。

　　他从来没有想过这么一个看起来无比普通的老人，居然能爆发出这么可怕的能量。

　　最关键的是……

　　自己居然在这样的疯子手下受伤了，而且有可能在这里丧命。

　　这要是传出去，恐怕就算死了也会被笑话。

　　想到这里金丝猴咬咬牙，脸上充满了不刚的神色，低声开口道：“林凡你现在帮我一把，我以后欠你一个人情一定会还给你。”

　　林凡有些不可思议的看向金丝猴，眼神变得越来越古怪。

　　刚才还想杀自己，现在居然要求自己。

　　最关键的是……

　　求自己还不拿出一点诚意来，居然放这种空话……

　　简直就是一个笑话。

　　看了金丝猴一眼，林凡嘴角微微翘了起来，开口道：“我帮你？

　　帮了你岂不是就害了龙老？”

　　这一番话顿时让金丝猴愣住了，而后眼神变得惊恐了起来。

　　他很清楚这不是对自己说的，而是对龙老说的。

　　这话直接刺激了龙老。

　　让龙老从疯狂之中变得更加疯狂，进入了一个几乎可以称之为癫狂的状态。

　　现在龙老眼中林凡已经不重要了，金丝猴的生死才是最重要的。

　　金丝猴死了……

　　那么自己就能活。

　　金丝猴没死，那么自己就得死。

　　这是林凡话中潜意识灌输给龙老的想法。

　　龙老此刻已经被林凡的话给迷惑了，完全不清楚自己现在身处在什么状态中。

　　况且之前杀手金丝猴对他的刺激已经足够多了。

　　割下他的胳膊还有割破他的肚子，已经让龙老充满了杀意。

　　“杀了你……”

　　“杀了你！”

　　龙老就像是野兽一样发出无意识的声音，他的一双眼睛已经变得猩红。

　　他已经不在乎林凡的生死，也不在乎自己的生死了，自己身上的伤必须报仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要……我们杀手集团很强大，一定会报复你……”

　　“只要你放过我，我给你钱……”

　　金丝猴这一刻已经彻底怂了，他的脸上充满了惶恐的神色，不断的踉跄的后退着，不过当那黑洞洞的枪口再一次出现在他眼前的时候，他知道自己这一次可能已经躲不过了。

　　此刻僵硬地站在原地，金丝猴一脸的恐惧。

　　这种感觉……

　　这种感觉就是以前自己带给其他人的时候的感觉吗？

　　好可怕。

　　原来自己当杀手的时候，别人面临死亡的时候居然是这种感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十七章 我的胳膊免费阅读。https://xs.23sk.com 