    引起诸多争议的部曲制最后还是在商戢的强力支持下获得通过。

    也因为部曲制，其他将领因为军权被变相剥夺而引起的小怨念也顷刻间烟消云散。

    最后的军队的改革方案，几乎完全按照商戢的提议进行，郡兵部分不再多述，主力部队部分，除禁卫军外，全军被分为二十四个战斗不团，分别编号为第一至第二十四战斗军团。

    赵云、黄忠、刘猛、王舒、太史慈等原有的的主力武将都分别被授予主力军团军团长的职位。

    当然，这个军团长职位是商戢军内部的说法，对外还是某某将军。

    不同的军团，因为统帅的特性不同，军团内部的兵种配置也略有不同，导致不同的军团作战倾向不同。

    以赵云为例，他所统帅的第二战斗军团，军团核心自然还是原来的数万银龙铁骑，其余配备的骑兵也多以轻骑兵为主，重装步兵比例是所有军团中最少的，战斗风格自然以奇袭、突袭为主，主张不动如山，侵略如火。

    而以吕匡为军团长的第十三战斗军团则恰恰相反，在第十三战斗军团中，轻骑兵比例最少，且主要起到骚扰、侦查、试探作用.

    军团中重装步兵数量最多，狂暴战斧、神刀近卫、寒冰战盾等占据主导地位，机动性是二十四个主力军团中最低的，但打有准备的阵地战，除了禁卫军团，没有任何一个军团有百分之百的把握能冲破第十三战斗军团的阵地。

    类似的例子很多，还有以山蛮猛士（山蛮步兵的晋级版）、寒冰战弩为主，擅长山地战的第十六军团；以星耀强弓、幽魂鬼骑为主，神秘莫测极擅长夜战的第一战斗军团。

    除了这二十四大战斗军团之外，还有部分特殊军团暂未纳入编制。

    比如说柳氏统率的凤舞卫。

    截至目前为止，凤舞卫的数量仍旧未突破五万之数，而且因为凤舞卫情况特殊，也不好与其它军队组合，故而商戢大手一挥，直接将凤舞卫纳入了禁卫军体系，仍旧由柳氏负责统领，四位禁卫军门牙将则无权过问凤舞卫事物。

    在战斗军团之外，商戢也没忘记水师。

    水师的战舰暂且不说，为了能实现跨海远征的计划，商戢还额外成立了两支水师陆上战斗兵团。

    与一般的战斗军团相比，水师的战斗军团规模缩水了一半，每一军团只有十万人。

    不过水师战斗军团负责抢滩登陆等特殊环境下的战斗，对战斗力要求比较高，故而水师的两支战斗军团最低都是七阶士卒。

    另外，因为战斗环境特殊，为了增强水师战斗军团的战斗力，商戢还特意命令赫菲斯托斯、公输尺等人与水师联合，研制水师战斗军团使用的武器甲胄、登陆载具等等。

    当然，商戢也没忘了操械兵。

    除了每一战斗军团内部配备了数量不等的操械兵外，商戢还额外组成了一支操械兵军团，负责大型器械的操作。战争爆发之后，根据遇到的实际情况，配备到有需要的战斗军团当中。

    “好了，既然大家都没什么意见了，那今天的会议到此结束。接下来一个月内，诸位要按照会议上的部署，尽快完成军队的调整，一个月后本将亲自检阅二十四支战斗军团，并为各个军团授军旗。”

    会议开了足足两个时辰，期间各个武将踊跃发言，将本来有些粗糙的改制方案细化，补上了部分漏洞，最后见众人都没意见了，商戢起身，示意散会。

    说完之后，商戢率先转身离开了议政大厅，接着邓言等人也兴冲冲的离开，他们早就迫不及待的想要去制定产业发展规划了，能忍到现在完全是给武将们留面子。

    文臣系离开之后，武将们对视一眼，然后在一瞬间，人影翻动，各显神通，将位于末尾的王越团团围住。

    可怜王越也是一代豪杰，曾经孤身深入敌军之中诛杀乌桓大元帅丘力居，为商戢平定乌桓立下了汗马功劳，个人战斗力更是顶尖，步战单挑，在场几乎没有人能打的过他！

    然而，王越就是再强，也不可能在数十位顶级武将虎视眈眈的目光下坦然处之啊！

    那些武将盯王越的眼神，就好像恨不得一口将他吞了似的，盯得王越心中直发毛。

    “那啥？下值之后各位袍泽是否兴趣去喝一杯？酒钱在下掏了。”

    在众人注视下，王越弱弱的说道。

    “嘿嘿嘿，王将军，咱哥俩的交情不用我说了吧？根据主公的恩准，我麾下还有五千部曲名额，你看这……”

    张郃一边搓着手，一边笑眯眯的说道。

    “唉，我说儁乂，你这可不地道啊。你麾下有五千部曲名额，在场的谁缺名额啊，岂能将好男儿都留给你。”

    高襄闻言，忍不住开口说道，同时还向王越那边挤了挤，笑着道：“王将军，上回主公赐我的那一坛百年佳酿可全进你嘴里了，你说今天这忙你能不帮吗？”

    “王将军，我这好酒多的是啊，您要想喝，今晚我给你拉一车过来！”

    ……………………

    看着纷纷攘攘的众人，王越痛并快乐着。

    他虽然名列将军，在高级会议上也有资格列席，不过自家人知道自家事，他主要任务就是以崇高的声望，来稳定平州内庞大的游侠群体，地位崇高，但没有什么实权。

    王越本人对这种状况倒是相当的满意，他热衷的不是权势，而是权势带来的威风，至于真让他具体去负责某方面的事物，他反倒不乐意了。

    今天因为商戢的部曲制度，各将严重缺乏适合的人选来补充自己的部曲。根据规定，他们是不能在现役军队中招募部曲的，自己的部曲必须额外招募。

    商戢建立部曲制度的初衷是发挥武将的主观能动性，提高军队综合战斗力，可不是为了让他们挖现有军队的墙角，自然不能在现役军队中招募部曲了。

    短时间内找到一群战斗力合格的部曲，这可不是一件简单的事，理所当然的，游侠这一群体进了将领们的视野。

    而在游侠群体中有巨大声望的王越自然就成了香饽饽，无数人希望借助王越的力量招募到足够的高质量部曲。

