    冬夜清幽，楼船缓缓驶出南山港，陆家和萧家的叔伯站在港口道别，港口上的望楼依旧在，上面没有了打手，但官府并未拆除，至于以后会变成什么模样，许不令已经管不着了。

    陆红鸾站在甲板上，挥手和兄长告别，这一走什么时候能再回来，谁也说不准，有可能再次踏足金陵城的时候，已经红颜白首带着儿孙。

    不过女人总是要离开娘家的，曾经已经离开过一次，如今那种哭的死去活来的不舍反而淡了，回来只是探亲，真正的家，早就落在许不令身边了。

    船舱的厢房内，许不令依旧被当做伤员，老老实实的躺在床上不能走动。

    屋子里燃着黄铜暖炉，为了透气窗户稍微打开了些，可以看到秦淮两岸的灯火缓缓后退，耳边还能听到船舱后方的呐喊：

    “姑姑……我错啦……”

    能喊出这声音的，除了萧大公子没有别人。

    下午准备出发的时候，四处找不到萧庭的人，最后还是萧庭的小丫鬟告密，把萧庭从秦淮河的画舫里揪了出来，竟然还在玩角色扮演，找了身戏服扮宰相，当堂审问扮演敌国谍子的妖娆花魁。

    萧绮得知后差点气死，若不是萧家只有两个嫡子，非得把萧庭逐出家门。

    夜莺坐在跟前，握着许不令的手指仔细修剪指甲，此时还在轻声嘀咕：

    “萧公子真是没大没小，扮谁不好扮演宰相，审案就审案，还脱勾栏女子衣裳。听说那没脸没皮的窑姐儿，还一口一个‘萧相，别这样’，咦……”

    许不令想笑又觉得不合适，摇头道：“闺房之乐，没什么好笑话的，萧庭错不在扮演萧相，错在被逮住了……”

    夜莺‘哦’了一声，稍稍思索了下，又道：“就和公子本色扮演，让湘儿姐装做含羞忍辱的太后娘娘一样？这要是被逮住，可比萧庭还惨……”

    “……”

    许不令清冷的面容有些挂不住，微微蹙眉道：“一边去，越来越没规矩了……”

    “做都做了，还不让丫鬟说，又没外人……哎呦~！”

    挨了个脑瓜崩，夜莺吃疼的缩了缩脖子，不敢再皮了，揉了揉额头跑了出去。

    船只已经起航，从水陆顺流而下进入杭州湾，约莫得四五天的时间。陆红鸾下午被占了便宜，估计心里又七上八下没法安静下来，也不过来照顾许不令了，自己躲回了房间里。

    许不令在屋里坐了片刻，见陆姨没过来，便起身从柜子里取来的钟离玖玖配的药物和纱布，自己换药。

    刚刚解开身上的袍子，房门便被敲响，传来的萧绮的声音：

    咚咚—

    “许不令？”

    下午忙着出发，萧绮一直忙着安排金陵的事务，彼此也没有说上话，此时船只出发闲下来，才有时间过来探望一下。

    许不令拿着伤药稍显迟疑，回身直接躺下了，调整姿势做出略显虚弱的模样，轻声道：

    “门没拴，大小姐进来吧。”

    吱呀——

    房门推开，萧绮进入房中。

    出门在外，萧绮的着装从未变过，修身的黑色长裙勾勒着葫芦般的身段儿，除了面料稍微厚实了些和春天没什么区别。如墨长发披在背上，梳成未出阁姑娘的款式，偏偏气质又很高冷，看久了有这种很特别的吸引力。

    萧绮脚上踩着黑色绣花鞋，藏在裙摆下难以发现，其实以许不令的眼光来看，配一双黑色高跟鞋更搭配一些，不过这个想法想实现，还得回去讨好宝宝……

    萧绮走进屋里，见烧着暖炉，为防寒气透进来，把房门关上了。缓步走到跟前，在床边的圆凳上坐下，声音一如既往的不温不火：

    “伤势如何？”

    许不令表情颇为坚强，揉了揉肩膀：“没什么大碍，休息几天应该就好了。”

    萧绮幽然一叹，看了许不令几眼，开口道：“我们还没什么关系，不过有些话，我还是得说说你，你也别嫌我烦。为上位者，当居于幕后总览全局，哪有自己跑出去打打杀杀？我发现你性格太刚了些，做事喜欢用武力掀桌子。人不可能一辈子顺风顺水，成功一百次，只要失误一次就满盘皆输。世上多少大人物，顺风顺水一辈子，最后都在无关紧要的小事上翻了船，你若是继续这样，我怎么敢让湘儿跟着你？指不定哪天就守寡了……”

    许不令做事，都是有把握才会掀桌子，这次只是没想到薛承志会半路杀出来。即便如此，局势也在掌控之内，他是想找个厉害人物单挑一次才和薛承志动手，不然早就扔锁龙蛊跑路了。

    面对萧大小姐的谆谆教诲，许不令自然不会和她辩驳，认真点头：

    “萧大小姐教训的是。”

    萧绮听见这话，微微眯眼有些不乐意：“谁教训你了？你又没做错什么，只是让你以后注意自身安危，湘儿好不容易有个归宿，若是再守一次寡，就活不下去了。”

    许不令露出几分笑容，思索了下：“听起来，萧大小姐这话像是给自己说的？”

    萧绮表情并不扭捏，也没有否认，只是平淡道：“你都把我那样了，我自然是得考虑一下，不然岂会和你说这些……你自己知道就好，早点休息吧。”

    说着便准备起身离开。

    许不令道了声晚安，然后拿起伤药，又吃疼的抽了口凉气，揉了揉肩膀。

    萧绮顿住脚步，打量许不令几眼，见丫鬟不在，便又重新在床边坐了下来，抬手接过伤药：

    “还武魁，你们习武之人不是不怕疼嘛？这点小伤都唉声叹气……”

    许不令做出无奈模样，老老实实的靠在床头。

    萧绮絮叨几句后，抬手解开许不令衣襟，瞧见许不令结实的胸膛后，不知为何，睫毛轻轻颤了下。

    房间里灯火昏黄，在船只的起伏下轻轻摇曳，安静的呼吸声似有似无，两人都不说话，使得气氛渐渐有些古怪。

    萧绮想偏开目光，可骨子里的傲气又不许她怯场，故作镇定的解开纱布，瞧见已经结痂的伤口，眼神才稍微放松些，换上了伤药，又用纱布重新包扎。

    伤在肋下，包扎得绕胸口一圈儿，萧绮想让许不令转过身，又觉得许不令行动不方便，想了想，还是落落大方的张开手，从许不令双臂下穿过去，想从背后把纱布绕过来。

    这个姿势和投怀送抱没区别，彼此近在咫尺，淡淡幽香扑鼻而来。

    萧绮目光移到了屋里，和湘儿一模一样的脸颊没有半分羞怯，只是眼神明显有点不平静，呼吸也稍微凝滞了些。

    许不令目光平静，盯着萧绮的如杏双眸，声音颇为温柔的低声说了句：

    “绮绮，你真漂亮。”

    “……”

    萧绮抿了抿嘴，不太想搭理，把纱布绕过来，又在胸口打了个漂亮的结，收拾好伤药瓶子后，起身想走。

    只是刚刚起身，手腕便被握住了。

    萧绮眼神微微一慌，马上又恢复了往日的镇静，回过头来蹙眉道：

    “还有事儿吗？”

    许不令面带微笑，思索了下：“嗯……你想不想听诗词？我最近又想起了几首佳作……”

    萧绮被那些淫词艳语折腾的够呛，哪里有心思，抽了抽手：

    “我不想听，你给别人念去……”

    许不令叹了口气，换了种诱饵：“你不是想知道我以后怎么安排吗，我和你仔细商量商量。”

    “……”

    萧绮心思全放在天下大势之上，听见这个，明显迟疑了下，她确实想知道许不令日后是怎么谋划的，要造反还是要忍辱负重，总得给个准话不是……

    萧绮斟酌少许，重新在床边坐下，平淡到：“说吧，不要遮遮掩掩，不然我分析错了，吃亏的还是你。”

    许不令轻轻笑了下，往里面移了些，拍了拍身边的被褥：

    “这事儿牵扯太大，绝不能让外人知晓，而且，你也得让我放心不是……”

    萧绮心思极为聪慧，明白这是许不令让她交‘投名状’，眼神顿时恼火起来：

    “你还怕我害你不成？我都被你……罢了，我不听便是……”

    许不令拉着手腕，柔声轻笑：“我怎么会不信你，只是这事儿说来话长，得坐下来慢慢聊。我受伤了行动不便，又不会对你做什么。”

    萧绮可不像湘儿那般好糊弄，半点不信这鬼话。不过瞪了许不令片刻后，还是踢掉了脚上的绣花鞋，连着裙子靠在床头，离的远远的：

    “现在可以了？”

    许不令点头轻笑，屈指轻弹打灭了蜡烛，把幔帐也放了下来。

    萧绮瞧见这个顿时慌了，黑洞洞的什么都看不到，便想起身掀开幔帐下去，结果脚踝就被人握住，往下轻轻一拉，整个人就躺下了，继而便是身上一沉，压的她差点喘不过气。

    “你……混蛋，你放开我……”

    萧绮被埋在厚厚的被褥里，男子火热的气息扑面而来，连动弹一下都难，死死闭着眼睛扭头，想开口呼喊护卫过来，却不知为何没敢喊出声，转而一口咬在了男人的肩膀上。

    小虎牙咬人挺疼，许不令却不甚在意，声音强硬了几分：

    “你再凶？忘了上次怎么求哥哥的？我和你谈事情，找个安静的地方而已……”

    萧绮被压的胸脯有点难受，心中羞恼焦急更甚，推不开死沉的许不令，只得松开嘴，怒声回应：

    “那你倒是谈呀，压着我作甚？你给我起来，当我萧绮好欺负是吧……”

    许不令抬手捏着萧绮的下巴，颇为认真的道：

    “我以后的安排，就是萧许两家联姻，把你娶回去当王妃，够坦诚吧？”

    ？？？

    萧绮自知上当，愤然在许不令肩膀上打了下，扭来扭去的挣扎，想要从被窝里脱身：“你若是敢碰我，这亲事就此作罢，我死都不会答应你……”

    许不令点了点头，翻身而起，放开了萧绮。

    身上忽然一空，萧绮还以为许不令要提枪上马了，猛地闭上眼睛，手儿抱着胸口，俏脸儿羞愤中带着几分紧张，脚丫在被褥里轻踢，和案板上的鱼儿似得。

    “你敢……我……我……”

    过了片刻，萧绮迟迟不见动静，有些疑惑的睁开眸子：

    “你在做什么？你若是敢弄那些乱七八糟的……”

    许不令靠着墙壁，略显无奈的看着自己演戏的萧绮：

    “事说完了，还能做什么？”

    ？？？

    萧绮躺在枕头上抱着胸口，反应过来后，脸色顿时涨红，话也不说，一头翻起来，抬起脚在许不令身上踹了下，然后附身探出幔帐找自己的绣鞋。手儿还没摸到鞋子，便又被拖了回去。

    “呀~你……”

    “不想走就别走，就当我用强好了……”

    “你放肆！来人……呜呜——”

    撕拉——

    幔帐摇摇晃晃，支支吾吾的声音撑了不到半刻钟，便沉寂了下去……

