
于是，沈无涯就这样畅通无阻地进入了房中，一路来到了房间中央，站定。

他身体周围似乎有一个无形的防护罩，让房间里的火焰不能欺近他的身体。

沈无涯举目四望，由于房间里易燃的物品实在太多，金红色的火焰肆无忌惮地四处流窜，几乎已经将整个房间吞噬了；令人窒息的高温将家具烤得开始融化起来，浓烟滚滚，全部聚集在半空中。这让沈无涯不得不从口袋里掏出了一张手帕，掩住了口鼻。

他微微低下头，便看到有一个人正头朝下趴在地板上，周身的衣物已经被火燎的几乎不剩下什么了，裸/露出来的皮肤也被烤得发黑起泡，散发出一种类似与烤肉的焦香味道，但现在烤得却是人肉，看了真是叫人忍不住胃里翻江倒海，几欲作呕。

这个人被火舌舔/舐得面目全非，脸上的五官也纠结成一团面目全非。但是沈无涯还是能猜的到这肯定就是邱泽治了。

他面上缓缓绽开了一个充满讽刺的笑容，走上前去，蹲下身，没有任何心理障碍地拎起那皮肉已经开始融化的躯体，另一只手则探了探躯体的鼻息——自然早已没有了任何生的气息了。

沈无涯垂下眸，白皙修长的手指猛地展开，五只润泽的指甲倏然变长，尖利如刀刃，在火光中散发着寒光。他面无表情地将指甲扎进邱泽治（的尸体）的眉心中央处。然后一点一点往外拖拽。渐渐的，一团黑色的气体就被沈无涯给拽了出来。

它拼命挣扎着想要缩回去，却徒然无功，最终还是全部被沈无涯拽了出来。还不止如此，那团黑气被揪出来的时候，身后还跟着一连串小一些的黑气，它们的数量大约有十几团，死死地黏在大团黑气的身后不肯离开。

大些的黑气是邱泽治的魂魄，而那小些的自然就是被他间接害死的十几个孩子，他们对于邱泽治的恨意深入骨髓，死后也不愿去投胎转世，而是要附在邱泽治的灵魂边狠狠折磨他。

沈无涯是知道这些事情的，但他可不像苏幕遮那样的正义凛然，爱好“助人为乐”。他没有超度那些小孩儿亡魂的耐心，所以干脆将这大大小小的黑气全部揉巴在了一起，用手握住之后狠狠一捏，黑气便爆裂开来，随即全部被他吸进了体内。

不知道是不是火光太盛的缘故，一切完成一个公司，沈无涯的白玉一般的脸上隐隐现出了一丝绯红，连带着他的容貌也变得年轻了一些。

他心满意足地丢下邱泽治的尸体，在心中感叹着——原来最恶劣污秽的灵魂尝起来居然意外得美味，而被强烈仇恨浸染的灵魂的口感也不遑多让，两者融合在一起，那滋味真是妙不可言——感叹完毕后，沈无涯站起身来，径直走到了他对面的那面墙壁前。

他早就感觉这墙壁有些不对劲儿了。如今凑近来看，果然有问题。沈无涯可以清晰地感受到这墙壁上依附着某种功法，并且威力很高，一般的人是不可能有这种娴熟的手法的。

沈无涯看了两眼后，就转身离开了房间。他已经猜测出了施下功法的人是谁，亦知道这位的力量很是强大，所以他并不想去冒犯。

更何况，按照惯例来说，这位在完成自己的使命之后，应该很快就会离开了。沈无涯倒不至于惧怕他，但是少一个强大的敌手总要便利很多，不是么？

“头儿，头儿！消防队已经来了，他们要展开灭火工作了，您快下来吧！”小警察的声音隐隐约约从楼梯间传了过来。沈无涯面无表情地加快脚步，在小警察来到二楼之前，已经下了楼。

小警察疑惑地上下打量了他一番，发觉自家头儿身上并没有受伤的痕迹，脸色也没有什么异常，依旧是那么得风神俊朗，帅得几乎让旁人都要喘不过气来（这句涉嫌溜须拍马的话可以划掉），这才发自内心地松了一口气，对沈无涯行了个礼后，认真汇报道：“头儿，消防队和救护车都过来了，一切已经准备就绪，咱们，咱们现在快离开这里吧。”

“调查出线索了么？”沈无涯用刚刚那块手帕细心地擦净十指，然后随手将手帕扔进了垃圾桶里。

“头儿，您……”小警察的目光随着他手上的动作一起移动，欲言又止了半天才道：“头儿，我们在邱泽治家的某间房间里发现了一只保险箱。我们兄弟几个找了工具把它破开之后，在里面找到了大量的证据。这些证据足以证明，网上爆料的那些有关邱泽治及相关人员的犯罪情况完全属实，不用咱们再下力气去寻找线索了。”

“很好，你去叫其他人快速集合，咱们现在就离开这里。”说罢，沈无涯一个人就先往外面走去。

可那小警察却站在原地不动弹，神情很是纠结。待沈无涯回头疑惑地看向他的时候，他才结结巴巴提醒道：“头，头儿，您的，您的手绢丢在这里不好吧，万一有那些别有用心的人，想那这块手帕做文章的话……”

救命啊，他一看见头儿的那张脸就下意识地紧张，可是在警校里受到的教育却告诉他，绝对不能将自己的个人物品遗落到现场。如果自己把这话说出来那岂不是在嘲讽头儿么？皇天啊，厚土啊，快来一道雷把他劈死到这里吧！

沈无涯被他那副纠结的眉毛都要打结了的样子逗得忍不住发笑，他态度平和地道：“没事，你相信我，不会出什么问题的…………”

当一众警察从房间里离开之后，那被扔进垃圾桶里的手帕毫无预兆地自己燃烧了起来，很快就烧得连灰烬都不剩了，从头到尾都悄无声息，没有引起任何人的主意…………

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708067"  chaptername="第三百五十章  无涯噬魂">加入书签</a>
</div>
