    轰隆隆！

    界关外，昏黄的天空中生出了雷音。

    这雷音一出，诸族强者都感到一股源自心灵的颤栗，神圣也不例外，他们更感受到了一股伟岸的意志，朦朦胧胧，不知道处于怎样的世界里，又好像相隔了无尽时空，冷漠而缺少情绪。

    “天，怒了！”

    有异族强者冷笑，天道是什么，那是维系浩瀚星空运转的秩序根源，任何违背秩序运转的事物，都会遭到天道反噬。

    “自作孽，这是自寻死路！”

    “逆转生死是大忌，以为自己是诸神吗？可以永生不死。”

    “不，诸神也不能永生，否则也不会有远古黄昏。”

    ……

    一些异族神圣语气很冷，他们很想看看，这个人族年轻神圣会迎来怎样惨淡的落幕，复活神圣，这可不是一般人，而是超凡入圣的存在，本身生命进化就是逆天而行，一步比一步艰难，进化到圣境，再干涉秩序运转，天道劫数会有多恐怖，眼下已经初现端倪。

    “不好！天劫要降临了。”

    “天劫不可干扰，否则一样在劫难逃。”

    神光天幕前，一些人族老辈强者面露忧色，否则请无上生灵出手，或许可以化解劫数，但天道运转最为莫测，古往今来很多记载都是血淋淋的，不是没有幸存者，但大都付出了难以想象的代价，全身而退者凤毛麟角，都有特殊的际遇，无法摹刻。

    千步杀场中。

    天狮族那头老狮子眸光冷冽，即便惊艳同代又如何，触及了不可碰触的领域，也唯有遭劫，只恨他一身本已弥补，更胜往昔的精气神，就在此人的干涉下白白流失，强夺造化亦是大恨。

    杀场边缘。

    苏乞年眼中浮现出一抹难以察觉的异色，以他晋升之后蜕变的人体圣界的底蕴，逆转时间复活元一圣者的消耗并不大，他也不是没有经历过天劫，即便是玄黄大地那样的道缺之地，大大小小，他也见识过数次天劫，更曾亲历，乃至最后诞生了先天纯阳之体。

    他很清楚，涉及到禁忌法深层次的力量，很可能引来劫数，但不论人族星空下，多少部族势力对于他们这一脉存在忌惮与偏见，沉埋在岁月中的古史先不去深究，他们体内流淌的，是相同的，比阳光更炽烈的战血。

    再来一次，也是一样。

    眼下他所惊异的，是源自神庭识海的异动。

    沉寂的战魂眉心处，在雷音响起之后，诛神两个古篆字浮盈而出，相比于之前，变得古朴无华的紫金战名，似乎在进行某种难以理解的蜕变，但此刻被天劫之音勾动，竟自主复苏，浮现出来。

    嗡！

    一股奇异的波动，以一种苏乞年难以洞悉的方式，没入了虚无中，而后，那股如被诸神落下目光的如芒刺背感，一下消失得无影无踪。

    苏乞年心生摇曳，这便是紫金战名更进一步的蜕变吗？居然令天劫溃散，但他分明也感到，那诛神两个古篆字，似乎变淡了几分，想来或许是蜕变尚未完成，或许这种避劫之力，也非是永无止境。

    他仔细感知，想要悟出一些什么。

    神光天幕前。

    十息过去，二十息过去……半盏茶过去。

    无论是人族，还是千步杀场另一侧的五族高手，都不禁面露异色。

    天道劫数需要酝酿这么久吗？还是说复活一位圣者需要付出的代价太大，所以天道秩序也在积蓄，以一击绝命。

    “怎么回事！”

    “天劫在哪里？为什么此子还能完好无损。”

    “还要等多久？”

    ……

    不少异族高手露出不耐之色，这怎么与古史中描述的不太一样，但又没有人敢轻动，若是被天劫拖进去，就只能枉死了。

    再半炷香过去。

    就是一些在圣境走出很远的老辈神圣，也露出了狐疑之色，不禁凝望九天，这里虽然是古天路，处于诸界夹缝之中，但依然存在于浩瀚星空，天道之内，这里诸道不绝，天道劫数不可能无法降临才对。

    这真是雷声大……没有雨。

    “不对，天道劫数会不会已经消散了。”

    神光天幕前，一位老圣人开口，语气中带着思索，这怎么看都偏离了记载。

    元一圣者眸光湛亮，若为真，他就心安了许多，当初若是知晓，他说什么也不会让一位如此惊艳的年轻圣者来为他逆转岁月，相比于前路难行的他，人族更需要这样年轻而茁壮的种子。

    “天眷之身。”

    再过数息，不等有人再开口，界关前，那中央的十余道身影中，一人出声，流露出几分感叹。

    天眷之身！

    不少人露出疑惑之色，而千步杀场一侧，则生出了躁动。

    “天眷之身，天道所钟，万劫不灭！”

    “传说中的体质，不仅比常人更易悟道，更气运加身，诸劫不临，常常逢凶化吉，匪夷所思。”

    “该死！怎么会真的存在这种体质！”

    有异族神圣瞠目结舌，因为曾经在一些快要烂掉的骨书上见到了一鳞半爪的记载，古往今来，这种体质也没有出现过几次，甚至都有人怀疑，这种体质是否真的存在，因为实在没有什么可以具体分辨的特征。

    悟道之体，诸劫不加身，都有些虚无了，一般很难界定。

    真的假的？

    千步杀场中，天狮族的老狮子无言，脸色铁青，看那静立在杀场边缘，双目微阖的人族青年，万劫不加身，骗鬼的吧！

    他心火郁结，快要气炸了，一心想要看到此子灰飞烟灭，却等来了一个天眷之身，这实在让他难以接受。

    就在这时，那一袭白袍的年轻人睁开双眼，落下目光，淡淡道：“不要气，好好活着，以后有机会，我亲自送你上路。”

    噗！

    话音刚落，这头来自天狮族的老狮子再也扛不住，一口黑血昂首吐出，轰隆一声倒下。

    “老天狮！”

    一群异族强者面露杀机，不乏圣境中的绝顶人物，全都盯住了杀场边缘那个年轻人，至于神光天幕前，众人族高手相视一眼，皆放声大笑。

    “好！”（求订阅，求票票！）

