    镇灵宗的七八个真仙弟子，在地上健步如飞，往他们的门派而去。

    苏离已经得知了那为首的女子名叫刘月，如今的修为已经到了真仙巅峰，半只脚踏入了天仙境界，还差一些领悟以及元始之气就能踏入天仙境界。

    当然这对于一个小门派而言，并非容易事。天界到处都是纯阳之气，不过想要得到元始之气就必须大浪淘沙一般，努力从高高的虚空之中淘到一丝丝，或者从元始矿脉之中提炼。

    不过一般的门派也不会有元始矿脉，那些矿脉都已经被各大仙道大派占据，普通修士根本接触不到。

    所以像是刘月这一个半只脚踏入天仙的真仙，另外一只脚想要踏入天仙，还不知道要经历多少岁月。

    “前辈，我镇灵宗的山门就在前边。”

    大约是行走了半日，天上的大日有了一种要落幕的感觉，苏离眼前出现了一片山峰宫殿。

    终于到达了镇灵宗的山门。。

    镇灵宗的山门，建造在山岩之间，上边有几座宫殿耸立，而在天空之中，布置了一下大型禁制，显然在镇灵宗之中还是有高手坐镇的。

    当然，这种气势比不得在世俗之中，太上九清天之类那种巨大的门派威势，成百上千的太古神山漂浮在虚空中, 笼罩住一座座的星域，倒是有些像羽化门最初始时的样子, 大猫小猫两三只。

    不过天界之中, 物质结构无比稳定, 空间规则凝固，移动一座山峰的力量, 相当于把世俗之中千百星域排列组合的力量。

    “前辈稍后，我等立刻去通禀门中前辈。”

    为首的女子刘月恭敬一拜，便要往宫殿之中通禀。

    “这件事由他们去, 我还有一些事要问你。当然我也不会白问，自然会给你们赏赐。”

    苏离挥了挥手，嘴唇一动，一股白气喷了出来, 如真龙，如灵蛇，落入这几个年轻男女的身体之中。

    那几個青年男女一惊，就要抵挡, 随后脸上显现出了喜色。

    “这……这是修炼无上天仙的经验之道？还有元始之气？这也太丰厚……”

    刘月面上显现出了欢喜之色, 她得了修行天仙的经验与元始之气，几乎是立刻就想闭关, 领悟天仙之道。

    而另外的六七个男女, 得了元始之气, 也都脸上显现出喜悦之色，这一下他们得到了巨大的好处, 说不定未来岁月都有了突破天仙境界的可能。

    当即, 那六七个青年男女就恭敬一拜，往宫殿之中去通禀了。

    只有刘月依旧恭恭敬敬, 陪在苏离身边。

    “天仙其实也不算什么，如果能够让我了解一切，别说修成天仙, 就算是神仙也没有什么。”

    苏离淡淡开口。

    “前辈, 您不是天仙修为？”

    刘月面上一惊，在她眼里, 天仙已经是大人物, 至于超越天仙的存在, 那是门派之中的老古董, 坐镇山门，永远闭关不出的无上存在。

    “天仙不算什么，神仙也不算什么，就连玄仙，在我眼里也都不算什么。”

    苏离淡淡开口，“好了，这一代究竟是天界的哪里，这里有什么势力分布。”

    “神仙也不算什么，玄仙也不算什么……”

    刘月听着苏离的话语，都忍不住心中颤抖, 不过苏离的身上自有一种无上威严，让她不敢有任何的不尊重。

    这是大人物的气势。

    “前辈，我们这一带叫做芒山, 传闻之中有三千六百亿里, 大大小小分布了上千个仙道门派，组成了芒古仙盟。我们镇灵宗，就是芒古仙盟中的一员, 至于芒古仙盟之外，究竟有多大，就不是我一个小小的真仙所能知道的了传闻天界有很多大人物的国度，不过只有天仙才有可能闯荡一二。”

    “嗯。”

    苏离点了点头，脑海之中勾画出了整个芒山的情况。

    成百上千的仙道门派，组成了一个芒古仙盟，成了一个巨大的利益体系。

    “你们镇灵宗，应该有一些典籍，介绍这一片地域吧，拿给我看一看。”

    苏离继续开口。

    来到仙界自然而然首先要做的就是了解自己在什么地方，最为方便的当然是用神念来探查，不过他的神念可以在世俗之中看清楚一个大世界上任何的东西，但是在天界神念都被压制。

    当然最关键的还是初来天界要低调, 不能用神念扫视出去，如果直接遇到几尊金仙，那也很难对付。

    天界卧虎藏龙，金仙之类的存在不是没有, 不像是下界，只有一个灾难之子炼化了修真大世界，成就了世俗之中的金仙。

    “有的，前辈，这是我芒古仙盟编制芒古秘策，里面记载了各大门派各种势力，甚至还有芒山之外的一些情况，前辈如果有什么想问的，晚辈一定知无不言言无不尽。”

    刘月越发的尊敬。

    苏离接过这本书籍，上边是浩瀚的天心意识，被他一扫视，于是很快知道了这里势力的大概分布，同时他也知道了这里是天界的荒芜之地，处于一些小角落的边缘。

    天界真正的繁华所在，还在山外。

    而关于那些大人物的记载，比如古老天君的居住场所，如灾难天君，永恒天君，极道天君，雷帝天君等，都不是芒古秘策里能够出现的东西。

    天界到底有多大？就算是终结圣王，混乱天君这些人都不知道。

    苏离看了一会儿，天界的时间流转，白天也变成了夜晚，此时天空中那轮大日消失不见，一轮明月高悬，同样十分巨大，不可揣测。

    明月高挂，银辉洒落，月光如水，这月光和世俗之中的月光绝对不同，夹杂着淡淡的仙气，还有古老的太阴之华，更有谁都不能够理解的玄奥法则意念在其中，似是蕴含着一种亘古长存，与世不朽的意念。

    清冷的月华，从月亮上撒泼了下来，让天界的夜晚带了许多寒冷，即便是真仙，也都感觉到几分寒气。

    隐隐约约之间，外边的遥远山脉之中，传递出一些怪兽的吼叫。

    苏离倒是已经知道了，在芒山山脉的深处有许多妖兽，仙兽，堪比天仙神仙的存在，一些门派的弟子闯入其中，很有可能遭遇危险。

    刘月就有一次在山脉之中遭遇了一头天仙级别的妖兽，差一点身死道消。

    对于天界的仙人来说，没有修行到天仙境界，实在是太危险了。

    苏离站立在这里，神念往周围虚空而去，可以感受到镇灵宗内部有一些大阵，在汲取九天之上的元始之气，同时地底的一处神秘灵脉中，也渗透出了元始之气。

    这显然是镇灵宗的祖师开辟出来的洞天福地，加速弟子修行。

    “元始之气凝结而成元始丹，是天界主要的货币方式。”

    苏离从芒古秘策之中，得到了这一个消息。

    在世俗之中，修士之间用来交易的丹药主要是纯阳丹，不过在天界，纯阳之气到处都是，所以纯阳丹失去了交易的作用，只有元始丹，才是天界购买东西的主要货币。

    不过不修炼到天仙，根本不可能从天界的元气之中，汲取到元始之气。

    就算是天仙，也需要在元始之气充沛的地方吐纳。

    天界有的地方，元始之气充沛，修炼起来事半功倍，有的地方元始之气贫瘠稀薄，修炼起来就举步维艰。

    镇灵宗之中，有镇灵宗的开山创派之人设置了聚集阵法，山门之下又有一条元始灵脉，这才使得镇灵宗发展壮大，开山立派。

    如果有人前来镇灵宗，又大肆吸收镇灵宗山门之中的元始之气，那就会受到镇灵宗所有人的攻击。

    苏离自然而然不会吸收镇灵宗之内的元始之气，他的神念直接渗透出去，冲上高高的苍穹，接引九天之上的灵气，降落下来，从其中淘炼元始之气。

    这一个地方的元始之气，十分的稀薄，不过苏离凝练了三十三天至宝中的几件，诸如偷天爪，是逆转天界规则，偷取天机的绝世宝贝，蕴含无穷无尽的奥妙，随意一就流转力量，就把所有的元始之气一扫而空。

    甚至不用苏离自己动手，当元始之气感受到偷天爪，就像是蜜蜂遇到新鲜的花朵，都不用淘炼。就依附在了至宝之上。

    苏离又一下子祭出万界王图，这一件大仙器之中容纳了许多神墓世界大道至理炼成的仙器，于是乎更多的元始之气落下。

    同时在苏离的身体之中，荒神之匙中那枚太极神球加快了运转的速度，更多的元始之气溢了出来。

    太极神球，十分的玄妙，似乎是和天界的某种本源合二为一，苏离现在还无法参悟，不过他可以肯定，应该是本源道人的至宝，留给了盘武仙尊。

    三千大道，大本源术，盘武仙尊继承了本源道人的无上大道与传承，所以在玄黄大世界修成了天君，就跟黄泉大帝一样，得到了轮回道人的传承，修成了天君一样。

    不过无论是盘武仙尊还是黄泉大帝，都已经陨落了，现在那太极神球在他的手中，轮回道人炼制的黄泉天珠在方清雪手中，而轮回道人炼制的轮回之盘在方寒手中。

    也就在这个时候，几道长虹似的光芒，从远处的大殿中飞起，落到了苏离的面前。

    “想不到我镇灵宗，来了尊贵的客人，我倒是想要见识见识。”

    长虹降落，声音从空中传递而来。

    “刘月，你们的胆子越来越大了，现在是非常时期，我们芒山也不是安全所在，万一有邪魔外道混进来怎么办？”

    “都不要争执，这位道友不知道从何处来，怎么称呼？”

    一个中气十足，带着淡淡威严的声音响了起来，直接传入苏离的耳朵，居然暗含空间运转之奥妙，撼动了天界之空间规则。

    这是神仙高手。

    苏离目光看去，当中一尊修士身着一身红袍，是一个中年人，他的身上竟然有一件仙器衣服，眉宇如剑，两手空空，修长的手指随时都可以扼杀人的生命。

    在他身边，有六尊天仙，各个都用警惕的目光看着苏离。

    毫无疑问，这就是镇灵宗的精英了。

    “你是什么人，为什么混入我镇灵宗，快说。”

    一个天仙级别的修士突然踏出一大步，神色冷漠。

    “父亲大人，这肯定是个魔道的奸细，把他抓住！”

    一个青年突然开口道，这个青年也是真仙巅峰的修为，眼神中闪烁过阴冷的光芒，随后传递神念给他的天仙父亲。“父亲，我迟迟没有突破天仙境界，哪怕服用再多的仙丹也没用，但是现在，如果能够炼化一个天仙，得到他的全部天仙法则，就有九成的一样晋升天仙，一步登天，这个机会不可错过！”

    “哼！”

    听到了自己儿子传音，那个踏出一步的天仙修士再次往前一步。“既然你不愿意说，那我只好先把你擒拿，再让你吐出真相，正好最近我芒古仙盟盟主传递命令，让我们诸多门派排查，说最近天界规则出现了漏洞，有下界的凡人偷偷偷渡上来，一旦抓捕就是天大功劳，我看你就是下界偷偷飞升上来的！”

    说话之间，这个天仙修士出手了。

    他一出手，手上就出现了无数的圆圈，对着苏离直接擒拿，虚空中到处都是波动的气流。

    这居然是三重大仙术相互组合凝结而成的招式！

    “愚蠢。”

    苏离只是目光动了动，那无数圆圈组成的三重擒拿大仙术就被彻底破去，而那尊天仙修士也瞬间燃烧了起来，连他的仙道法则都要燃烧。

    所有的镇灵宗高手都大吃一惊，个个剑拔弩张，尤其那尊神仙高手，面色一寒，身上一道道的气劲，像是天网一样笼罩过去。

    每一道天网丝线，都是大仙术，蕴含了数种三千大道，上千种的无上神通。

    “这是镇灵灭罗网，绝杀之招，掌门居然练成了！”

    许多人物都震撼起来，似乎是没想到他们的神仙掌门居然练成了这么一招杀招。

    但是，在下一刻，苏离依旧只是动了动目光，那张大网就被全部破灭，摧枯拉朽一般。

    而苏离的眼神，落在了这尊掌门的眉心之间。

    “这个世上，好人不会死，坏人也不会死，只有愚蠢的人才会死，你说呢。”

