    独眼龙的意思很明显，之前天花板上的鬼纹，根本不是什么守墓者，而是指引我们进墓的东西。

    也就是说，这个鬼纹是被偷偷纹上去的，但能进来纹鬼纹的人，肯定也是建墓之类的参与者，由此可见，这个鬼纹师是个叛徒！

    可有一点值得注意，这个鬼纹师留下鬼纹，要指引的不是盗墓贼，而是跟他一样的鬼纹师，因为如果不会天外飞仙的鬼纹，根本就下不来，其他的更不用说了。

    “你到底什么意思？为什么要指引其他鬼纹师下去探墓？”我明白缘由后，连忙朝那颗女人头质问道。

    那颗女人头依然是嘿嘿笑着：“呵呵，阎王成不了仙，但我可以利用他成仙，你带着阎王印找到冥殿，我自然会去找你，嘿嘿嘿，小子，别让我失望，哈哈哈哈……”

    女人头疯狂的笑着，仿佛一个活人，我没有猜错，真有人控制着这一幅鬼纹在作祟，可背后的人到底是谁？

    当年参与的人至少有两个一个是白仙白老太，一个是鬼纹师，他或许就是其中一个叛徒，但忌惮白仙，没敢动手，只能暗下搞鬼。

    可如果他是人的话，能活这么久吗？这得是什么年前的事情？

    “先别管，抓住它再说！”独眼龙连忙扑了过去，就一个女人头，凭我们两个人的力量还逮不住它吗？抓住它后，再慢慢审问就行，不然都是白费唇舌。

    可这时候女人头却砰的一声，直接自爆了，炸成了一堆染料，然后散落在了地上。

    “可恶！”独眼龙心有不甘的骂了一句，背后果然有操纵者，怕有什么线索或者把柄落到我们手上，所以自爆了，根本不给任何机会。

    可刚才那个女人头的话还字字留在我心中，什么冥殿？那又是什么东西？它知道阎王印在下面，最主要的指引，就是想让我得到阎王印吗？可这为什么要是鬼纹师，其他人不行吗？

    没有答案，女人头已经消失了，我和独眼龙休整了一下，然后按照原路返回，幸亏出来的早，月亮还在，天宫门没有关。

    我们急忙逃了出去，外面风雪依然很大，天宫门最后自己关上了，然后再次埋入雪山中，无影无踪。

    我跟独眼龙累得不行，连忙找了个山洞补充食物和睡眠，不然的话下雪山可能都办不到，太冷了，山又高，风还大，环境极其恶劣，身体有点不行都得遭。

    大概休息了一天后，我们就结伴下山了，下到山底我才松了一口气，这回算是有惊无险，也完成任务了，在此我跟独眼龙分道扬镳，各回各家，各找各妈。

    独眼龙道了一声谢便走了，天宫图的事到此结束，虽然一路磕磕绊绊，也经历了各种艰难险阻，还死了两个人，但独眼龙已经顺利完成任务，而且拯救了后辈，他们不用再遭残疾诅咒之苦，瘸子和断臂的女人应该在天之灵也会安息了。

    我摸索着出山，不过没有来时那么顺利，毕竟有独眼龙带路和没有他带路是两回事，不是独眼龙厉害，是他那只眼睛，找个路简简单单，配合他的寻穴之术，我基本什么都不用管，跟着他就行。

    可当我一个人出去的时候才知道有多么艰难，周围都是荒山野岭，没有路的，路只能靠人走出来，可这里哪来的人，给狗狗都不来。

    没有路的话，我只能靠自己的直觉摸索，但我野外能力很差，虽然看了不少贝爷的综艺节目，但找路这一块是短板，差不多走了十几天才出了大山，是来时候的三倍时间，干粮都给我吃干净了，后面都是抓的野兔野鸡填肚子，渴的时候就喝露水，最后皇天不负有心人，终于让我走出了那个鬼地方。

    出来以后，我已经跟个野人一样了，头发和胡子都很长，衣服已经破破烂烂，而且人很疲惫，我用独眼龙给的钱去整理了一下，然后住进酒店休息了几天，这才搭上火车踏上了回家的路。

    路途很遥远，我在车上睡了几次，但一闭上眼睛就做噩梦，梦见纹身店的人一一惨死在冥渊手上，醒来满头大汗，一闭眼就是那种画面。

    这一次，我能赢！我不会再输了！

