    第19章 老爷子打拳了！

    那批新涌进来的其他主播观众进来就是一副惊叹！

    ：“1000个藏宝图？这可是五百万啊！这也太豪了！”

    ：“这又是那个土豪啊？嗯？新号？”

    ：“虎丫还有老头开直播？？看直播名字怎么像是个妹子的名字啊？”

    楚雨晴的水友趁机忽悠道：

    ：“没错！这就是主播！”

    ：“欢迎新观众来到宝藏老爷子夏雨荷的哥哥楚雨晴的直播间！”

    ：“神特码宝藏老爷子楚雨晴！楼上是想孝死我吗？”

    楚雨晴见到“虎丫小董”莫名其妙给她刷了这么多的藏宝图礼物，跟不要钱似的。她看了眼“虎牙小董”的礼物留言，忍不住陷入沉思，随后忽然知道这位“虎牙小董”是谁了！

    虎丫老总董总！！

    董总都来她直播间送礼物了？

    好家伙！

    平台老总都跑过来给她送礼物，这是她以前从来都不敢想的事情。

    楚雨晴在直播中谢道：“感谢董总的一千个藏宝图！董总太客气了！”

    然后，楚雨晴翻着礼物留言往上看，什么东西？这咋还有俩人搁着刷藏宝图骂街呢？

    楚雨晴看了看这俩人的虎丫昵称，“EDG教练明凯”、“RNG教练”，楚雨晴差一点就要毫无淑女形象的爆出粗口了！

    卧，，，靠！

    厂长和RNG教练来她直播间送礼物？？

    她可是联盟老粉了！厂长可是她曾经的偶像啊！

    她继续翻着留言，看看这俩人到底是怎么吵起来的，结果就看到让她倍感无语地事情，这俩人都想邀请自己曾祖打职业...

    嗨！多大点事啊，就吵起来了？

    这要是她早点看到，这俩人也不至于吵起来啊！

    她能直接给这俩人拉黑，然后顺便问候一句：你俩打职业脑子给打瓦特了？

    这到底是个什么脑子能想出让她曾祖这么大年纪的人去打职业这样秀逗的想法...

    楚雨晴越想越气，然后就看到。

    虎丫小董送出藏宝图+1000

    并附言：“楚小姐代我向老爷子问个好！”

    ：“又1000个藏宝图？？？藏宝图不要钱的吗？这个小董到底是哪位土豪啊？”

    ：“雨晴这是要上天啊！今天光礼物收入就大五百万了...这还是我认识的那个明明能靠颜值，偏偏喜欢下饭的主播吗？”

    ...

    虎丫全平台直播间里，一道极其壮观地世界横幅特效再次出现，看得全平台直播间的观众不自觉地热血上涌，然后这些直播间里在线人数都呈直线下降。

    几乎是所有虎丫平台的主播把“虎丫小董”这位土豪的十九代女性都给在心里问候了无数遍。

    楚雨晴的直播间在线人数疯狂飙升。

    二百万！

    三百万！

    ...

    五百万！

    ...

    直接冲到了一千三百万！瞬间冲到了虎牙全平台直播间人气榜的第一名，遥遥领先排在第二名的那位虎丫一姐、超一线女主播默子梦八百多万人气！

    虎丫一姐，默子梦直播间里。

    看到自己直播间里人气飞快地下滑，默子梦心里气得疯狂问候“虎丫小董”全家女性，同时，默子梦突然就把身上的短袖两肩的位置往下拉了拉，非常专业性的压线在屏蔽边缘，xiong口顿时露出一大片耀眼光芒，声音娇媚亲热地喊道：

    “好哥哥！”

    “好哥哥们！你们看你们的梦梦可爱性感吗？”

    “啊~！好哥哥们，梦梦的xiong口突然好痛！啊~！好哥哥们，能不能给梦梦刷刷藏宝图、虎丫一号呢！”

    说完还故意的揉了揉肥硕xiong口。

    纵使虎丫一姐默子梦一口一个“好哥哥”喊得亲热，可直播间的在线人数下降趋势也只是暂缓，依然在减少。

    这个时候，默子梦气得心里矛头一转，又在心里暗骂起她直播间那几个好大哥！

    平时深入的时候，话说的那么好听。关键时候了，屁都不见放一个了！就算知道打不过对面，给她刷个一两百万的礼物，她也能有点心理安慰啊！

    楚雨晴直播间。

    虎丫老总刷完礼物没多久就走了，直播间观众的注意力也重新回到了老爷子楚珏身上。

    ：“楚老爷子，咱们继续说说功夫的事啊。”

    ：“对！对！老爷子咱们聊聊功夫！我记得您说过您还教过叶问拳法，那您岂不算是国际巨星李小龙的师公？”

    ：“哈哈！楼上这就有点打脸了！人家老爷子明显就是吹牛随口说的，你要是这么硬问，老爷子圆不下去了咋办？”

    ：“哈哈！你们可真是一群小机灵鬼！老爷子估计快被你们给气得骂人了！”

    楚珏已经学会看观众弹幕信息了，他看到网友们的提问，皱了皱眉，豪放道：“吹牛？老爷子平生从不吹牛！”

    随后语气中带着一股子强大的气势，完全不像是个老态老人，道：“叶问他不能算我的弟子，我只是看他资质不错，随便教给他一套强身健体的入门拳法。如果这就算我的弟子，那我的徒弟可多不胜数了！我这人不会随便收徒的！”

    ：“？？？老爷子，您这还不吹牛呢！”

    “老爷子的意思是说，叶问宗师还不够资格做你的徒弟？老爷子，虽然我很喜欢您的直播风格，可你这个牛就吹得太大了！”

    ：“楼上能不杠吗？老爷子也没说叶问宗师没资格啊！看个直播没必要较真吧？”

    ：“我怎么杠了？老爷子这是飘了吗？叶问大宗师没资格做您徒弟，那谁有资格？”

    ：“大侠帅包子，还说你不杠？？我可都认识你了！上次说老爷子代打的人里面，就数你吆喝的最活跃！这次又来黑楚老爷子，你特码职业黑粉吗？？”

    ：“支持大侠帅包子！老爷子吹牛就吹牛，不会拳法也没事，但没必要拿人家正宗的武学宗师消遣做铺垫吧？”

    ：“呵呵！老爷子是真能吹！没想到嘴脸暴露的这么快！为了火开始碰瓷叶问大师了？？”

    楚雨晴看到因为自己曾祖一句话，直播间里吵起来了，也不敢沙发上躺着休息了，她连忙坐了起来，将脸也凑近镜头里，气得一张俏脸都红了，生气道：

    “直播间的黑粉们，你们过分了吧？我直播的时候，你们随便喷我啥，我也不跟你们一般见识。可我家曾祖这么大年纪了，你们也好意思，你们家里就没有老人吗？”

    楚雨晴激动说着，眼眶都红了！

    她可是亲眼见识过自己曾祖轻描淡写地一脚就把一个将近三百斤的“肉团”胖子给踢飞了，她曾祖可是打败过岛国高手的！先不说曾祖到底有没有教过叶问大师拳法，就单论她曾祖的这一脚，她相信如果叶问大师他老人家活到自己曾祖这个年纪，也未必能做到吧？

    偏偏这种事，不能在直播中当着这么多网友说，楚雨晴心里替曾祖委屈的要死。

    楚珏拍了拍曾孙女的小手，以示安慰，他看到弹幕中这些言辞不善的信息，似乎是轻蔑笑了笑，然后中气十足地霸气道：

    “既然有人质疑老夫，那老夫就给你们打一套拳法！”

    说完，就站起身来，来到豪华宽阔客厅的地毯上，亮起一式拳法的起手招式，浑身一震，长长的古袍瞬间鼓荡起来。

    如同加入了电影特效一般。

    楚雨晴刚好将镜头对准曾祖，将这一幕的镜头拍了进去。

    直播间里。

    ：“我靠！！这架势，老爷子真会功夫？”

    ：“我就想问，老爷子这衣服怎么就‘Duang’的鼓起来了？”

    ：“卧槽！燃起来了！”

    楚珏起手招式一亮，然后整个人如履薄冰，目光如炬、气势浑然，动似脱兔、静若处子，一招一式，开阖之间，虎虎生风，吹得楚雨晴发丝都乱了。

    楚珏并没有想打一整套拳法的意思，他只是简单地打了几招拳法，最后纵身一跃，整个人凌空两米多高，一个空翻，双脚沉稳落地，巍然不动如山。

    收拳吐气，面不红气不喘，整套动作行云流水，如羚羊挂角。鹤发童颜，愈发衬托的翩然若仙！

    楚雨晴看得小嘴微张：曾祖好帅！

    直播间里，瞬间跪倒一大片。

    ：“妈妈问我，为何跪着看视频......”

    ：“给老爷子跪了！原来老爷子还真没吹牛！”

    ：“黑粉呢？刚才的黑粉呢？？怎么不BB了？老爷子简直不要太帅！”

    ：“我严重怀疑老爷子是‘道’上混的！这也太仙了！”

    “大侠帅包子”送出藏宝图+1

    并附言：“老爷子，我是真傻比！您是真牛逼！”

    “明月清风”送出藏宝图+10

    并附言：“老爷子您还收徒吗？我就想知道您刚才凌空跳起来两米高，然后还能空翻，到底是咋做到的？？”

    “憾天”送出藏宝图+10

    并附言：“呜呜呜！更喜欢老爷子了！刚才一激动女朋友整漏气了，有没有老爷子同款的女朋友？我想试试。”

    “风夜星”送出藏宝图+10

    并附言：“我来直播间是想看老爷子玩联盟的，结果你直接给我表演仙术？？”

    “时之恋溪”送出藏宝图+10

    ...

    当天晚上。

    【EDG战队教练和RNG战队教练虎丫直播刷礼物争夺楚老爷子】的直播视频被人发到逗音短视频上面，有了前几次的人气基础，这一次视频刚发出来后，转发、点赞、评论非常活跃，一看就是大火的迹象。

    ：“这老爷子牛逼啊！职业战队都伸出橄榄枝了！”

    ：“我厂出现了！我靠！我差点看哭了！”

    ：“这两个战队该不会真想邀请老爷子打职业吧？这想法也太离谱了！”

    ：“哎！老爷子操作确实是牛逼！就是年纪太大了，身体不行了，不然还真可以试试。”

    ：“楼上，你跟我说老爷子身体不行？？你怕是没看过老爷子今晚的直播吧！”

    ...

    同时，第一个战队抢人视频发出来不到一个小时，楚珏亲身展示功夫的视频也被网友发到了逗音短视频平台，一样也引起了网友们巨大的轰动！

    ?  ?上午包子反复考虑，最后还是决定，修改两章内容。如果给喜欢本书、和支持包子的书友们造成了不好的阅读体验，包子给您卖个萌了。

    ?      嘤嘤嘤~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

