    2178

    莫欺玥等人见陆云不愿多说，也没有追问，只是带着一干手下，在那铁塔山的遗迹中探寻。

    剑塔被陆云收走之后，地面之上便留下一个直径达数十里的巨大坑洞，这个坑洞幽暗深邃，也不知道下面是什么东西。

    “是法宝的气息！”

    莫欺玥等人来到那个坑洞之前，秦千雪的眼睛一亮。

    唰！

    就在这时，一道流光从坑洞中升腾而出，直冲天际。跟在边缘，未敢深入的修仙者也是一怔，一个合体期的修士身体一纵，一把将那流光抓在手中。

    却是一件光华流转的黑色短刃。

    “中品灵器？”

    这合体期修士微微的一怔，中品灵器，在合体期修士眼中，并不算什么，绝大多数合体期修士，用的都是极品灵器，运气好的，甚至会得到道器。

    “真的是法宝？”

    陆云也是愣住了，他没想到，剑塔之下，还压着法宝。

    轰隆隆！

    大地开始颤抖，一道道七彩光华从那巨大的坑洞中透发出来，直冲天际。紧接着，一件件法宝，好似流星一样，在一道道怪异的光华的保护之下，从坑洞中飞射出来，然后又朝着地面掉落下来。

    陆云随手一抓，便抓到一件下品灵器。

    “这……”

    莫欺玥等人都有些发蒙，“这下面究竟是什么地方，怎么会射出这么多法宝？”

    眼下，从这坑洞之中射出的法宝，品阶最高者，不过是中品灵器，低者也不过是法器而，但是这些法宝数量十分庞大，短短几个呼吸之间，便有数千件法宝从坑洞当中射出。

    “抢！”

    陆云只是迟疑了片刻，便他的符傀放了出来，符傀一出，四下游走，不断的收取掉落下来的法宝。

    陆云现在的根基在三品修仙帝国，三品修仙帝国，一件下品灵器便是镇国之器，更不要说在场这数千件法宝了。

    地魔也懂陆云的意思，当下也开始收取这些法宝。莫欺玥仅比陆云满了片刻，随后也开始动手。

    莫欺玥的背景庞大，但他本身也是玄池帝国之人，莫家也是玄池帝国的老牌家族，当下他也命身后之人，疯狂的收取这些法宝。

    在高等修仙帝国，乃至大夏中，这些法宝，也不过是个笑话，但是放在低等修仙帝国里，这数千件法宝，足够左右一个国家的国运。

    而且，高阶法宝陆云用不上，等他能用上的时候，自己可以炼制。

    现在抢了，也只会遭人惦记。

    无数法宝，好似火山喷发一般，被从地下喷射出来，再好似雨点一样掉落下来，越掉越多，但这些法宝的品级普遍不高。

    在场，除了陆云四人之外，其他人都是合体期以上修为的强者，自然不屑抢夺，姜风和秦千雪，出身大夏，灵器在他们的眼中，也不过是垃圾。

    “那陆云这样做，到有情可原，为何莫欺玥也去收取这些法宝？”

    秦千雪有些不解莫欺玥的行为。

    姜风微微的摇了摇头，并没多说什么，“欺玥这样做，自有他的道理。我更关心的是，这下面，究竟还会喷出一些什么来。”

    “到现在为止，都是一些垃圾，难不成会喷出仙器来？”

    秦千雪撇了撇嘴。

    轰！

    就在秦千雪话音刚落之际，大地再次颤抖一下，一道分外粗大的光芒从地下爆射出来，直冲天际。

    “道器！”

    外围的一些个合体期修士，立刻便觉察到这道光芒中蕴含的气息。

    “抢！”

    道器出现，那几个合体期修仙者再也坐不住，当下腾空而起，朝着那道光芒抓去。

    “还真的会喷出宝贝来，刚刚那件，居然是上品道器。”

    姜风感慨道。

    姜风等人背景极大，自然见多识广，只是稍稍的感知到那件道器的气息，便判断出道器的品阶。

    不过这个时候，随着那件道器的出现，坑洞当中喷射出来的法宝数量，也开始减少。

    半空之中，三十多合体期强者大打出手，争夺那件道器。

    陆云与莫欺玥联手，将从那坑洞中喷出的低阶法宝全部收取，在这其间，两人也没有任何冲突。

    短短半柱香的时间内，那坑洞之中，便喷出了数万件法宝，虽然对于大多数修仙者而言，不过是对低阶的法宝，但放到中品，低品修仙帝国中，也是十分恐怖的了。

    “也不知道这下面是什么，也许是一个古时遗迹。”

    陆云摸了摸自己手中的储物戒指，便来到那坑洞之前，稍稍的扫了一眼。

    剑塔也不是随随便便落在这里的。

    此时，那坑洞已经停止喷射法宝，坑洞幽深，以陆云的眼力，居然看不出什么名堂来。

    “我可以感觉到，这下面肃杀之气纵横，应是一处险地。”莫欺玥也走了过来，这一次两人大获丰收。

    蓦地，莫欺玥突然间对陆云传音道：“陆云，你得到的那些法宝，切莫高等修仙者知晓，这些法宝品阶虽低，但都不是凡物。”

    陆云一怔，莫欺玥对自己传音，显然是不想被秦千雪和姜风听到，当下也便安无声息的点了点头。

    他自然也知晓这些。

    不过这里的低阶法宝都被他们收走了，别人也不知道他们得到的是什么，所以也不用太过在意。

    那些高等修仙帝国，或者修仙王朝的人，可不会在于这些低等法宝的。

    “这里事关重大，有可能是古代遗迹，甚至仙人府邸。”

    姜风看向莫欺玥，然后提醒道：“欺玥，这座遗迹出现，对于玄池不是什么好事，你在适当时机，可以劝说一番玄池国主，让他放弃玄翼。”

    莫欺玥点了点头。

    当下，姜风朝着两人拱了拱手，带着身后的几名随从，便离开这里。秦千雪看了一眼陆云，也随之离去。

    两人虽然离去，但陆云清楚，更大的风暴即将降临。

    天空之上，那些合体期修士，已经分出高下，一个合体后期强者，得到那件上品道器，忍不住哈哈大笑。

    那件道器，却是面旗子，方圆一丈，其上星光挥洒，三百六十五道星光暗合大诸天之数，稍稍会动，似乎就能引动大诸天之力。

    “星辰旗？不是仿品，是真真正正的星辰旗！”

    陆云无意间抬头，正见到那修士挥舞着星辰旗哈哈大笑。

    “星辰旗原本是王品仙器……东方紫薇天帝的法宝，怎么会……”

    “少爷，那是星辰旗。”

    一边，地魔也认出那面旗子，对陆云说道。

    仙器九品，九品之上，还有王品仙器，星辰旗，正是王品仙器中的顶级存在。

    “那合体期修士，你下来。”

    陆云忍不住，对着高天之上喝了一声。

    归邪刚刚得到这面上品道器大旗，忍不住得意洋洋，猛地见到下方，那几个招惹不得的公子哥儿对自己发话，哪里敢犹豫，便从高天之上降下。

    虽说归邪只是一个散修，漂浮不定，但对于一些出身神秘的强大势力，他也是略有耳闻，一旦得罪这样的人，三大九品帝国联合通缉，逃到天涯海角也难以活命。

    归邪老老实实的来到陆云面前，他看了一眼站在莫欺玥身后的那位渡劫强者。

    这渡劫强者是从玄黄帝国过来，负责探查铁塔山，当然，也负责保护这几位公子哥儿的安全，秦千雪和姜风两人离开，回归大夏，这渡劫强者也便留下保护莫欺玥了。

    至于陆云……并不在他的保护之下。当然，这也不妨碍陆云狐假虎威一次。

    “这位公子有何吩咐？”

    归邪到了陆云近前，恭恭敬敬的说道，那渡劫期强者刚刚并未出手，否则这上品道器也轮不到他了，归邪也不担心陆云会夺了他的法宝。

    “我见你功法凌乱，真元斑驳不纯，也不过是一个散修，这样吧，你跟着少爷我混，如何。”

    陆云不愿意拐弯抹角，直截了当的说道。

    星辰旗虽然已经破损，成为了上品道器，连仙器都不是，但终究是仙界东方紫薇天帝的法宝，不是随随便便的一个修士便能够收服的。

    既然这个合体期修士能够轻松让星辰旗认主，想来也不是普通人，陆云还不如将这家伙一并收了。

    “这……”

    归邪迟疑了。

    以归邪的修为，想要加入一个修仙帝国，或者某一门派家族立刻就能获得高位，之所以一直保持散修之身，也不过是自由习惯了。

    只要不去触犯三大九品帝国立下的规则，这偌大一个修仙世界，还不是任由他去留？

    莫欺玥身后的渡劫期强者皱了皱眉，他很清楚陆云的身份，不过是一个三品修仙帝国的小家族的少爷罢了，居然也想收服一个合体期修士？这简直就是痴心妄想。

    不过陆云显然是与莫欺玥相熟，这渡劫期强者也不好多说什么。

    “这位少爷好意，归邪心领，只是归邪自由习惯了，却是受不得束缚……归邪愿意留下这件法宝，换取自由。”

    归邪看似三十来岁的模样，相貌并不出众，一身破旧的青色长袍，也并不是什么强大的法衣。说话之间，他便将星辰旗交了出来。

    “你去吧。”

    陆云没接星辰旗，只是摇了摇头：“望你善待这件法宝，不要堕落了它的名声，若是有什么事情，可以去玄池陆家找我。”

    说完，陆云从储物戒指里取出一块空白的玉简，神念稍稍的刻录一番之后，便扔给了归邪，随后转身就走。

    地魔深深的看了一眼归邪，冷声道：“简直不知好歹，收好我家少爷给你的东西。”

    莫欺玥身后的那渡劫期强者也愣住了，原以为这陆云会借助他在一边，将那上品道器强取豪夺过来，却没想到变成眼前的这一幕。

    一个三品修仙帝国出身的纨绔少爷，扔给一个合体后期修士一枚玉简？那玉简里是什么？

    渡劫期强者虽然心中不解，但也懒得去多想。

    不过，他一直都忽略了一件事情，跟在陆云身边，那个银发银眸，全身上下散发着幽冷出窍期修士，可是称呼陆云为少爷。

    一个三品修仙帝国的公子哥儿，可能会有出窍期的仆人吗？

    看着陆云等人离去的身影，归邪神色复杂，他又将神念渗入那玉简当中。

    “紫薇天帝的隔世传人，莫要堕了紫薇的名头。”

    神念一入玉简，其中便传出了陆云的声音，随即，又是一股意念从中爆发出来，一篇完整的功法传承，从中流转而出。

    《生死归仙典》！

    居然是仙级功法！

    归邪当时就被震住了，那位公子究竟是什么来头，随随便便的就拿出一部仙级功法！

    归邪哪里知道，这《生死归仙典》，可不是普通的仙级功法，可是当年仙界东方大帝紫薇天帝的修炼功法，放到整个仙界，都是最顶级的功法。

    而陆云在仙界的身份，北天帝君，与东方天帝却是至交好友，说是生死之交，也不足为过。当年陆云修炼至极境，无论如何也无法突破瓶颈，紫薇天帝便将《生死归仙典》借给陆云参悟，才让陆云一举突破仙帝极致。

    眼下，紫薇天帝生死不知，而他的本命法宝已经降为上品道器，并且选择主人。归邪不愿意跟随自己，陆云也没有勉强，便将紫薇天帝的《生死归仙典》传给了他。

    嘭！

    那《生死归仙典》全部传入归邪脑海中之后，那枚玉简，便化作飞灰。

    “紫薇天帝……”

    归邪看向陆云离去的方向，心中暗暗坐下决定。

    此时，在这铁塔山遗址，一些合体期修士都在暗中等待，期望着那坑洞中再次喷出道器。一些更为弱小的修士，金丹，筑基，甚至练气期的修士都问询赶来。

    数万件法宝从那坑洞中喷射而出的事情，还是传了开来。甚至不少修仙者都仗着胆子进入那个无比巨大的坑洞，却从未见到有人活着出来。

    ……

    “陆云，你刚刚的表现，可有些奇怪啊。”

    离开了玄翼帝国，那渡劫期强者，连同留下来的五六个合体期修士便返回了玄黄帝国，莫欺玥才和陆云说话。

    “奇怪？”

    陆云好奇的问道。

    “按照你陆大少平日的作风，那名叫归邪的修士，还不得被你洗劫个清洁溜溜？”莫欺玥也难得开玩笑。

    “他又没招惹我，我洗劫他作甚。”陆云摇了摇头，怎么说，那也是自己生死之交的隔世传人，帮帮他也是应该的。

    莫欺玥才不会相信陆云的鬼话，他可是看的清清楚楚，到现在为止，陆云的嘴巴里一句真话都没有，甚至连他身边为什么跟着一个出窍期的奴仆，都懒得解释。

    “对了，你若是带着他回玄池，立刻他的名字以及一切信息，立刻便会出现在天域战场的天书之上，到时候玄兰帝国的人，可是会来要人的。”

    莫欺玥看着陆云，郑重其事的说道。

    “你还怕玄兰？”陆云不屑的问道。

    “修仙世界有修仙世界的规则，不是怕不怕的问题。”

    莫欺玥缓缓的摇了摇头。

    另一边的地魔不屑的撇了撇嘴，他可是仙王元神，就连陆天凌都有办法避过天书探查，更何况是他。

    “修仙世界的规则……”

    陆云抬头，看了看天空。

    “这规则，并非是某一个人，某一个势力定下的。”

    莫欺玥指了指天空。

    “天吗？那是我师兄啊……”

    陆云用只有他自己才能听到的声音，呢喃道：“他上头的那位，也是我师父。”

    天道代表众生制定规则，符合绝大多数众生的利益。

    而青天等存在，则维系规则的平衡……

    他们存在的根本愿意，代表众生，对抗虚无意志。

    这也是这方仙道文明，能发展到极致的原因。

    只是……仙界毁了。

    ……

    不知不觉间，三人已经进入玄池帝国国境之内。

    陆天凌是依靠某种法宝，避过天书的探查，而地魔，则是凭借仙王级的元神，蛮横的对抗天书，生生的将天书的规则逼退。

    天书之上，也并未出现地魔的名字。

    “有意思。”

    地魔闭目，细细的感应一番，最终叹息道：“少爷，这个世界不简单啊。”

    “嗯？你发现什么了？”

    陆云问道。

    “那所谓天书，应该是一件强大的仙器，笼罩无尽疆域。”

    地魔眉头微皱，“还好，这里处在那件仙器笼罩的边缘之地，若是进入核心，属下现在的力量，恐怕对抗不了那件仙器。”

    “原来是这样。”

    陆云点了点头，天域战场，无比神秘，哪怕是全盛时候仙界，都无法构建出这样一个浩瀚而又诡异的世界。

    无论什么级别的修士，哪怕是仙人，进入天域战场，修为都会被压制到元婴初期。陆云没有想着去问青天，按照青天一贯的风格，铁定是来一句，修为到了，自然就会知道了。

    陆云也懒得自讨没趣。

    玄京萧条了许多。

    筑基，金丹修士，比陆云离开之前，少了三成以上。玄翼帝国西方，出现了一个喷法宝的地方，玄池帝国自然也得到消息，无数修仙者组成大军，浩浩荡荡的前往玄翼帝国。

    这一切都和陆云没关系，最大的好处都被他得到。

    入夜，陆家。

    兰儿那细微的鼾声已经响起。

    剑塔静静的悬浮在陆云的丹田之中，虽然陆云已经将其炼化，却无法动用。剑塔的强大，绝对不弱于苍生大印。

    “剑苍龙十八势……果然在这里。”

    陆云将神念透入剑塔，尝试着碰触那道剑气，不料，却从那剑气当中，获得打量恐怖的剑招。这些剑招，可不是现在的陆云能够修炼的，甚至倾力之下，一击都发不出。

    “果然找到了……”

    “苍龙覆海，大鹏化鲲，一剑星河……”

    相比于这些剑法，那剑苍龙十八式，可以说是陆云唯一能够施展，当然，也是这当中最弱的剑招了。

    “当年，勿我仙君便是凭借这一招剑苍龙是十八式纵横仙界，想来，以勿我仙君之能，也无法修炼其他剑法。”

    陆云叹了一口气。

    开创出这些剑法的人，简直就是个绝世天才。

    特别是那苍龙覆海的意境，简直就是剑苍龙十八势的升华版，可以当做一切剑道的起手式。

    不过……陆云怎么总觉得，他这是在夸自己。

    剑苍龙十八式也是异常强大，整整七天，陆云才将剑苍龙十八式初步练成，丹田中，凝聚成一道龙形的剑气。

    “原来如此，这剑塔当中的剑招，并不是普通的道术或者法术，也与剑仙的招数不同。只要以意念沟通丹田中的剑气，便可立即施展。”

    陆云敏感的觉察到，他丹田中的那道龙形剑气，似乎就是剑塔中，那道本源剑气的一个分身。

    不过青天既然说那是曾经的他留下的后手，陆云就没什么好担心的了。

    那曾经雍和宇似乎就能够轻松施展剑苍龙十八式，想来也是因为他的丹田内，已经凝练住一道剑气。

    一道剑气凝聚之后，陆云缓缓的睁开眼睛。

    “现在，是结丹的时候了……”

    此时，陆云已经到了筑基后期顶峰，距离金丹期也只有半步之遥，而他的灵根，也在先天火元之力的辅助之下，凝练到极致，再也无法吸纳分毫。

    虽说苍生大印当中的众生愿力已经被陆云全部用去，但此时的陆云，也不需要众生愿力。

    道之九篇修炼过程需要恐怖的灵气消耗，陆云吸纳众生愿力可以弥补灵气不足，但突破境界的桎梏，还需要陆云自己去突破。

    陆云手中，握着一块乳白色的极品灵石，鼓起全身的鸿蒙真气，朝着瓶颈冲击而去。

    轰隆！

    短短的一个刹那之间，陆云手中的极品灵石，便化作碎屑，体内浩浩荡荡的鸿蒙真气，如宣泄的洪水一般在经脉当中流淌，最终汇聚到丹田。

    陆云丹田中，那个灰蒙蒙的道字，金光大盛，无数鸿蒙真气飞速的凝聚其上，将这个道字团团的包围住，最终形成一个灰蒙蒙，好似鸡蛋一样的存在。

    大道金丹。

    道之九篇所凝聚成的金丹，并不是普通的金丹，而是大道金丹。

    大道金丹凝结，陆云感受到了天道的动律，进一步体悟到了众生的情绪和愿力。

    陆云手中法诀变幻无数次，一颗一颗的极品灵石在他的手中好似幻影一般的闪过，又迅速的化作碎屑。

    当陆云整整炼化了一百颗极品灵石的时候，体内的大道金丹，才真正的凝聚成形，并且巩固下来。

    道之九篇，见道篇第二转，金丹初期之境。

    在陆云的金丹刚刚稳定下来之后，他的脑海中，再次爆发出一阵轰鸣，天空之上，一道肉眼无法观察到的光芒迅速的来到陆云的面前，最终一分为二，没入他的双眼中。

    天道神通，破妄之瞳。

    陆云看着这门神通发呆。

    他以前……一定也会一门类似的神通！

    不过名字不同罢了。

    ……

