    第179章 即将成神 一分为二

    “唐三？你居然真的来武魂城参加比赛了。”

    看着身高比原来高了一些，但相貌却还是般普普通通的唐三，坐在位置的戴沐白率先开口说道。

    从交情上来说，他跟唐三关系还算可以，而且在加上昊天宗隐隐支持星罗帝国的缘故，所以他现在才会主动跟唐三说话。

    只是，戴沐白自己还把唐三当朋友, 但唐三可是还一直记得以前他直接扇自己脸的仇，所以他并没有看戴沐白，而是扭头朝着小舞的方向看去。

    “小舞，近来，你这段时间过的还好吗？有没有谁欺负你。”

    唐三目光有些炙热的对小舞说道，此时小舞可跟之前有不小的变化。如今气息成熟了许多的她, 不但身高长到了一米八一、就连身材也是比以前丰满了许多, 要不是任方朔特意给玉小刚、戴沐白等人施展了一个障眼法的话，他们几人早就会发现小舞、柳二龙几女的异常了。

    “我过的很好, 小三你这段时间去那了？我和方朔哥哥都好担心你呢。”

    坐在宁荣荣身边的小舞一脸“关切”的唐三说道。

    本来见唐三朝着走来时，小舞一开始是不想去搭理他的，只是因为她突然想起以前任方朔交代给她的任务，所以她现在才会这么说。

    “嗯，那就好。我没事，之前我一直都在昊天宗里修炼……”

    唐三笑着对任方朔的方向点点头，只是他的话还没说完，一道愤怒的声音就突然从不远处响起，“唐三！你来我们史莱克学院干什么！马上给老子滚出去！”

    天斗城南边的一条通往武魂殿的道路上，十五辆装饰豪华的马车正在一群身披铠甲且骑着战马的骑士护卫下朝前走着。

    而在这十五辆车的上方，身穿黑金长袍的任方朔带着自己的女人们坐在一辆隐去身形的马车内缓缓跟随着车队，并且没有让任何人发现他们的踪迹，以及那属于史莱克学院的马车里其实有着六个假人。

    “阿云，你把腿在弯下来一点，手也扶稳别动。这样的姿势才正确，而且还不会很费力……”

    躺在一张经过特殊加固过的大床上, 面带微笑的任方朔一边伸手帮着眼前正在进行蹲起训练的阿云调整姿势, 一边给她讲解着一些需要注意的细节。

    七天前，一在星斗大森林里的阿云、阿雨两姐妹按照任方朔给出的信息来到天斗城并很快就和任方朔完成负距离的接触。至此呆在任方朔身边的又多了两位绝色美人，产生快乐的也再次翻了两倍。

    “知……知道了夫君，奴家现在就改过来。”

    阿云将自己的下巴抵在自己那被任方朔评价为D+级的防撞层上小声说道，虽然她和阿雨来到天斗城这里已经不是一天两天的了，但到一些事情上她还是会忍不住害羞，在参与集团作战时也会有些放不开手脚。

    “嗯，没事。阿云你也不用太着急，这也不是几天就能练好的……”

    任方朔语气温和的对着有些害羞的阿云说了一句，随后扭头看向坐在一边的柳二龙说道：“二龙宝贝儿，玉小刚他是不是已经离开这里了？”

    “嗯……是的夫君……”

    听到任方朔的话，神情惬意的柳二龙一边挥手示意在她身边的朱竹清给她按摩灵凌穴，一边柔声回答道：“今天凌晨……玉小刚跟我说他要回蓝电霸王龙家族一趟见见他爹，没说几句话他就走了。”

    “回家族吗？呵呵……”

    任方朔接过小舞伸过来的一条涂满奶油的火腿，然后边吃，边给呆在他另一边的比比东说道：“东儿，六天后，你和二龙就先回武魂城准备一下, 我们现在是时候该进入最后一步计划了。”

    “嗯……放心吧夫君，我和二龙一定不会辜负你的期望。”

    正在给阿雨教授美酒酿造手法的比比东对任方朔柔声道, 一双紫色的凤眸中闪过一丝凌厉的光芒。

    之前虽然比比东已经亲手收拾过了玉小刚, 但那些手段并不足以让她心中的恨意彻底消散的。

    “嗯，我当然相信你们姐妹俩肯定不会让我失望。”

    任方朔笑着说对比比东和柳二龙两女说道，随后伸手将坐在右边有些迫不及待的独孤雁和孟依然两女给拉了过来……

    六天后，没有经历任何意外的天斗帝国参赛的魂师队伍顺利达到武魂城内。

    而与此同时，一个破衣烂衫，且历经了千辛万的人也在同样进入了武魂城，并且在进城后没做任何停歇的朝着武魂殿最高统治机构——教皇殿的方向走去。

    “终于到了，我踏马的终于到了啊！”

    看着眼前的那座金碧辉煌的大殿，满脸疲惫的玉小刚真的很想仰天大吼一声，好来发泄发泄他心中的憋屈与愤怒。

    这几天在路上，玉小刚凡是与路过一片树林时，他就会被一种名叫快乐鬣的猪形魂兽追，若不是玉小刚用尽平生气力玩命狂奔的话，他现在就不是被弄了满身是土，衣服全是破口这么简单了。

    “这下，我的苦日子总算是要结束了，等我得到比比东的信任，我一定要让那些人和魂兽付出惨痛的代价！”

    玉小刚心里想着，随后拿出之前唐昊给他，让他好生照顾唐三的教皇令拿出来给已经向这边走过来的两名魂帝修为的银甲护殿骑士看了看，接着在一众骑士那敬畏的眼神中大步朝着教皇殿内部走去。

    “大哥，你说这个人是谁啊，我们武魂殿内还有这么一个不修边幅的长老吗？”

    在护殿骑士队长的身旁，脸上有着一道伤疤的护殿骑士副队长先是看了看已经走远了的玉小刚，然后低声向队长询问道。

    今天他们接到命令，如果要是遇到一个看起来十分狼狈，手上还有教皇令的人要进教皇殿时不要阻止，但不用向其行长老之礼，只用放他进去就行。

    “不清楚，不过这都是上面的事情，我们别多问，而且……”

    说道这，护殿骑士队长也撇了一眼已经关闭的教皇殿大门，然后继续小声道：“我有预感，那个进去的人可能要遭一些点‘特殊待遇’了。

    “特殊待遇？什么特殊待遇。”

    护殿骑士副队长在心里想道，不过很快他就把这件事情抛在了脑后，毕竟他只是一个小小的护殿骑士副队长，想着这些东西对他并没有什么作用……

    半个时辰后，教皇殿的议事大厅内，衣服无比肮脏的玉小刚正静静的喝着“上等”茶水等待着，看似面无表情的他实则却在心里想着各种无法正面表达的美事。

    虽然之前他被武魂殿的那个拥有六翼天使武魂的女人带人一顿爆揍。但从她只让人打，却不会把自己打残以及她之前说的“那件事情”上来看，这个女人一定和比比东中之间有关系，且必然是那种极为亲密的关系。

    而对方既然拥有六翼天使还跟比比东关系很亲的人，在这边大陆上也就只有一个可能——她是比比东的孩子。

    “小丫头，等我把比比东拿下，到时看我怎么收拾你！而且，嘿嘿嘿……”

    玉小刚心里猥琐的想着，一道平静，但很好听的声音却忽然从门外响起，“汝等就在外面守候，没有本皇的命令任何人都不能进来。”

    “是！冕下！”

    听到外面护殿骑士那无比尊敬的声音，坐在椅子上玉小刚赶紧抬起头朝着大门的方向看去。

    只见，一名绝色女子从外面走了进来，容貌绝丽，令人心动。

    比比东身穿淡紫色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    “来了？”

    看着玉小刚那狼狈的样子，知道他这是怎么造成的比比东在心里暗笑几声，随后轻轻敲了一下手中权杖说道。

    “真的是长大的了啊，之前分开的时候可没有这么种程度。”

    隐晦的扫了一眼比比东那比脑袋还要大几分的宝物，玉小刚先是强行下压心中的火热，随后用充满深情的眼神看向比比东那张迷人的俏脸，“多年不见……你还好吗？”

    “还好吗？你觉得本座过的如何？”

    比比东语气平静的对着玉小刚说道，所有对玉小刚厌恶的情绪都被她压在了心里。

    见比比东如此，心中以为有戏的玉小刚先是叹息一声，然后继续神情的说道：“东儿，我知道你心中的苦。你就别掩饰了好吗？”

    “放肆！这个名字是也你能叫的吗？！叫本座教皇冕下！”

    看到玉小刚这副恶心的表情，心中杀意四起的比比东直接释放出一股气势朝玉小刚压去，不过马上就反应过来的她立马削弱了释放出的气势，而被她气势扫中的玉小刚也只是向后退了几步，并没有受到什么实质性的伤害。

    “果然，比比东还是爱我的。”

    看着表情冰冷的比比东，自以为她是故意这样迷惑自己的玉小刚咳嗽了两声，随后对比比东深情说道：“东……教皇冕下，我这次来，就是想我们能重新回到当初那个样子，你我快快乐乐的，难道这不是件乐事吗？”

    “回到过去？哼……”

    比比东冷哼一声，然后开口说道：“那你的表妹怎么办？你不是和她结婚了吗？”

    “不，教皇冕下你误会了……”

    玉小刚摇了摇头，“我根本就不喜欢她，要不是她强迫我，我怎么可能和她在一起。我是爱你的啊。”

    “哦？是吗？你真的是这么想的？”

    比比东笑了，虽然她早就知道玉小刚的无耻，但她发现自己还是低估了他。

    “当然，我玉小刚对天发誓，一生只爱比比东一人。”

    玉小刚煞有其事的说道，看起来还真的是有模有样的。

    “嗯，好，很好……”

    见玉小刚如此，比比东先是点点头，然后看向一边说道：“妹妹，还不出来吗？”

    “妹妹？比比东什么时候有妹妹了。”

    玉小刚心中疑惑，可就就在他还在思考到底是怎么回事时，一道身材极其火辣的身影突然出现在比比东的身边，同时九枚血红色的十万年魂环也悬浮在了那道身影的旁边。

    “柳二龙？！你怎么会在这里？不对！你怎么可能有十万年魂环，而且还是九个？”

    看着站在自己不远处，和比比东并排站立在一起柳二龙，玉小刚一脸不相信的说道。他从未想过有人可以获得这么多十万年魂环，且不说人能不能承受的住，就是在他的印象中，整个大陆上也没有那么多的魂兽啊。

    “我为什么出现在这里？当然是让你生不如死了！”

    柳二龙咬牙切齿的说道，没有在隐藏自己气息的她直接抬起自己的玉手，然后一个由火元素组成的拳头就砸在了玉小刚的老脸上。

    啊！

    被柳二龙打中的玉小刚发出一声惨叫，剧烈的疼痛直接将玉小刚昏了过去。

    “哼！没意思，居然这么容易就昏过去了。”

    柳二龙气愤的说道。

    “别生气妹妹，我们先带他去武魂殿的密室，然后在把他打醒。”

    比比东拍了拍柳二龙的香肩说道，她已经想好接下来的一天该怎么收拾玉小刚了。

    “嗯，姐姐说的对，咱们先把他带走，省的让这恶心的家伙把咱这里的地面给弄脏了。”

    柳二龙挥手烧掉玉小刚喷出现来的鲜血说道，随后两女就操作着魂力将玉小刚带离开了这里……

    第二天早上，所有参加魂师大赛的学院在武魂殿专人的带领下来到了建立在武魂城中心的比赛场地里，然后纷纷来到属于自己学校的休息区内等待着抽签。

    史莱克休息区内，独臂人弗兰德因为抽签的缘故没有在，所以休息区内就只有任方朔、小舞、柳二龙、绛珠、宁荣荣、朱竹清、戴沐白、奥斯卡、马红俊九人在。

    “方朔哥哥，你看谁来了。”

    坐在任方朔对面的宁荣荣突然开口说道，随后一个得有一年多没见的身影就出现在了众人的眼前。

    (本章完)

