    乔巡踩着水蝴蝶，小心地向哈里和别格蒙靠近。

    他展开“真如”释放的信息领域，笼罩住他们两人所在的渔船，然后逐步将其中的一切内容进行信息化。

    再近一步去感受。

    哈里两人的精神与生理状态，乔巡都清晰地感受到了。

    他们的意识与身体此刻十分割裂。意识是模糊混沌的，状态类似于正常人睡觉大脑休眠的状态，而身体却自主地表现出正常的生命活动。但乔巡又的确没有找到是什么在控制他们的身体。

    乔巡绕着他们一圈又一圈。分析如果自己直接带走他们会出现什么情况。

    他试着模拟一遍。

    得到的结果是，如果他不管其他，直接带走他们，那么，他们的意识会停留在这里。

    这是如何做到的呢？

    乔巡回头看向刺眼的光幕。动人的歌声还在持续不断地响着。这里像一方净土，完全不受外界的打扰。

    看来，只能用“命理循天”了。

    希望，这个帮了自己不少次的天赋还能有效。

    乔巡轻巧地落在渔船上，站在船尾，然后发动“命理循天”，顺着船面缓缓攀附到哈里和别格蒙身上。

    寻找真理，解析真理，然后归纳出原理。

    乔巡像以前那样用“命理循天”探究着哈里与别格蒙混沌模糊的意识。

    一分钟过去，

    五分钟过去，

    十分钟过去。

    好像，并不存在着什么真理。

    似乎，哈里和别格蒙他们自存在起，就是这样的状态。

    但根本不是这样。

    乔巡感到疑惑。哈里两人的状态在“命理循天”的分析下是正常的。

    正常的？

    不，一定是有什么环节出了问题。哈里他们当然不会存在其就是这样的。

    乔巡吸了吸气。从问题本身无法找到原因，那就只能从形成问题的条件去分析了。

    他不固执地从哈里和别格蒙本身出发，转而将视角放在这片永生海上。

    海面平静，歌声动人，浮空生物美丽。

    他以“治阳”控制环境温度，在海面结出一层冰，然后踩在上面。

    手掌轻轻接触海水。

    他下意识地想用“暴食”去吞噬一些海水，然后分析分析成分。但忽然反应过来，这里是永生海，是永生者的地盘。

    如果自己这么直接发动“暴食”，会不会被永生者知晓呢？

    他不太确定光幕之后，那座宫殿外的存在到底是不是永生者。但一定是跟永生者有关系的。

    永生者是神，不能，也不可以在其地盘上这么马虎。

    想了想，乔巡还是闭上眼，静静感受。

    海水似乎有神奇的力量，让他感觉每一寸皮肤都被浸润着。一切美好的事物，都在身边环绕。

    芳草萋萋，渔歌唱晚……似乎去到了无忧无虑的桃花源。

    虽然感觉很美好，但乔巡脑子很清醒，知道自己实际处在怎样的环境之中。

    他想更加清楚地知道，哈里和别格蒙此刻的感受。

    于是，更加投入，加意识放得更开，进一步去了解与探索。

    一层层拨开迷雾之后。

    他的意识走进另外一座世界。这里似乎并不是地球，到处都是钢铁与岩石。没有任何植物，有的，只是一座又一座岩石城市、钢铁城市，与生活在城市中的……梦想者。

    而在城市之外，则是各种各样的幻想生物。其中有他熟悉的雪虫和“窥视”。这些幻想生物千奇百怪，能力不尽相同。它们有的像神话中的鲲；遨游在天空之中，有的像蛇，盘踞在大山之上；有的像蚯蚓，在岩石的海浪之中蠕动……

    他的视野不停变化，直至他看到一片黑色的海洋，恐怖且庞大的海洋巨兽藏匿于海洋之下，狰狞且凶恶的猛禽盘旋在海洋之上。闪电、暴雨与狂风交织。

    一艘渔船在巨浪之上瑟瑟发抖。

    而渔船上，赫然是哈里与别格蒙。

    这里也有他们？

    乔巡控制意识靠近他们。

    然而，这里的他们与外面永生海上的他们完全不同。

    他们很清醒，也很恐惧。

    别格蒙大声喊：

    “疯了，一定是疯了！哈里，这他妈的是什么鬼地方！”

    “艹！我怎么知道，是你开车开进这鬼地方的！”哈里满脸惊恐。

    “不不不，这里到处都是海，开车哪里开得进来？是不是幻觉？”

    “不是幻觉啊，我的大脑非常清醒。这里的环境信息全都是真实的！我们的确在一个真实的世界之中！但我肯定，这里不是地球。我虽然没去过地球的所有地方，但大致环境信息是共通的。可是，我怎么也找不到任何一点环境信息去证明这里是地球！”

    “该死，见鬼啊！还有，我他妈的用不了天赋！”

    哈里恼火地说：

    “我也用不了，我还是靠我的眼睛才能判断环境信息的！”

    的确，他那只义眼在闪烁光芒。

    “那你赶紧用你的眼睛找找回去的路！”

    “找不到，找不到！”

    巨浪滔天。这艘小渔船实在是太过孱弱了，随时都可能被拍烂。

    不过，似乎也是因为这艘船的缘故，天空上、海底下的幻想生物没有直接攻击他们，而是在周围环绕盘旋。

    大概就在等着他们翻船。

    乔巡感到不解。

    这里的确是真实的世界。但，哈里和别格蒙为什么会在这里？还是真实的身体。

    乔巡自己现在可只是意识体，跟哈里他们不一样。

    他现在有点理解那个疑似永生者的存在说的“他们将会被啃噬得一丝不剩”是什么意思了。只要船翻了，环伺四周的幻想生物的确会瞬间将他们啃噬干净。

    乔巡猜测，如果这里的哈里与别格蒙死了，那么，永生海上面的他们大概就只剩下躯壳了。

    虽然不理解其中原理，但他觉得这种猜测十有八九。

    这么一来，情况就十分急迫了。

    乔巡不得不做好最坏的打算。

    他从头到尾理了一下思路，觉得大概还是自己现在实力欠缺了，无法接触到根源。永生者毕竟是神，试图以五阶的能力去撕破神的门面，怎么想也是不合理的。

    无从下手，他也不头铁，控制意识回到现实世界。

    然后，片刻不逗留，转身迅速越过光幕，再一次去到巨大的宫殿之下。

    那人似料到了一般，笑着说：

    “怎么想，想好了要做这么一场交易了吗？”

    乔巡没有正面回答，转而说：

    “另外一个世界的他们是怎么回事？”

    那人稍稍讶异，

    “你居然能发现啊，真是令人吃惊，我以为起码要半神才能发现呢。呵呵，我并非不讲理的人，对于顾客而言，我都是有求必应的，不过，前提是，你真的是我的顾客。”

    乔巡说：

    “我可以跟你做交易。”

    那人微微一笑，

    “很好，那我可以为你解答疑惑了。如你所见，真正的永生海是狂暴汹涌的，外面的只是它在地球的投影。”

    “投影？”

    “地球是个很完美的世界，可以容纳任何世界的投影，即便是不完整的、残破的。同样，地球上的一切也可以投影到其他世界去。外面的两人，就是意识投影到了另外一个世界。”

    “那个世界是你创造的？”

    “不，是永生者。”

    “你不是永生者？”

    “不完全是。”

    “我不知道这有什么区别。”

    那人继续说：

    “好了，交易是等价的才行。我不会无私地向你提供更多信息了。信息无价。”

    “那你打算从我这里得到什么？”乔巡问。

    那人平静地说：

    “他们对你而言的重要性是关键。你要好好判断，他们值得你用什么等级的筹码去交换。”

    乔巡觉得，交易不可能是单方向的。

    既然是这人先提出的交易，那么“他”大概是有着先行目的的。

    这么理解后，乔巡说：

    “也许，你想要什么才更能决定。”

    那人想了想，笑问：

    “你的爱情，如何？”

    “我的爱情？什么意思。”

    “任何东西都可以成为交易的筹码……曾经有不少人从我这里交换寿命、钱财、健康。我力所能及地给予他们的要求，也理所应当地收取他们的筹码。筹码可以是他们拥有的一切，当然，是他们自身拥有的一切，知识、智慧、能力、情绪……”

    这听上去有些梦幻了。

    以乔巡目前的世界观，是想不到还存在着这样的能力的。交换一切……

    这就是神吗？

    “为什么要我的爱情？”

    那人笑着说：

    “因为，我感受你的心很冷漠啊。也许，爱情对你来说可有可无。对吗？”

    乔巡面无表情。

    他心里骂，你在说什么狗屁东西？

    “不，换一个。”

    那人稍稍吃惊，

    “难不成你对爱情还有什么念想吗？”

    “如果你是老板，我是客人，那你不应该过问这些。”

    “呵呵，你很懂得交易的契约性。也好，既然你还渴望着爱情的甜蜜，那就换一个。亲情，如何？这个对你而言似乎也不重要。”

    乔巡不理解，

    “为什么围绕着感情打转？”

    “因为你是天生的自私种。感情是你最容易割舍的。身为我的客人，我当然要照顾你的想法。毕竟，我讲究的是等价交换，而不是利益盘剥。”

    “永生者就是做这个的？”

    那人不否认，

    “悠久的历史当中，我的确与各种人做了数不清的交易。”

    虽然如同“他”所说，乔巡也觉得自己的感情生活很单薄。但并不意味着这不重要。对于感情这种抽象的东西，即便他再不理解，也不可能随意抛弃的。

    “换一个实质性的东西。”

    那人又想了想，说：

    “你的图腾，如何？”

    “我的图腾？”

    “是的，你引以为力量的图腾。”

    “为什么？”

    “当然是很好奇，你的力量来自于谁，才能轻易来到这里。”

    听他这么说，这里似乎不容易过来。

    乔巡皱起眉，

    “我该怎么做？”

    那人微微一笑，

    “看来，外面的两位对你而言很重要啊，愿意用进化者最根本的图腾去交换。也许，你并不自私，是我看错了。”

    他手一挥，一份羊皮纸契约出现在乔巡面前。

    “这是交易契约。你将你的手按在上面，然后在脑海中演练自己的主要进阶天赋即可。契约完成后，外面的两人会回归现实，而你，也会失去你的图腾。”

    “我怎么保证你说的是真的？”

    “你只能选择相信。不是吗？”

    的确是这样。

    乔巡不得不承认。无法完成交易，对“他”来说什么都不损失，但对乔巡而言，大概就要失去两个组员了。

    用图腾去交换哈里与别格蒙是否值得？

    乔巡没有刻意思考这个问题。

    毕竟，并非所有的事情都能用价值去度量化。

    他伸出手，按在羊皮纸契约上。

    像触碰着水面，柔而缓。

    乔巡心思迅速活络起来。

    主要进阶天赋这玩意儿，他可不缺啊！

    别看他现在只有一条真武路线，其他天赋都融了。但实际上，他完全可以把融合的天赋重新分离出来。

    更何况，他一天前，才收获了一条新的进阶路线：

    第六席贵宾贺千兰的图腾及其进阶路线。

    本来还有第十五席和第四席。但可惜，他们都被奥尔科特的真身给碾碎了，当时情况紧急，没来得及去吞噬。

    之前一直没有清理贺千兰的图腾。

    这时候，是起用武之地了。

    【图腾：“织母”】

    【主要进阶路线：“迁移”→“缝纫”→“捕捉”→“摄魂网”→“符文锁链”】

    【藏匿于一切阴影之地，以最快的速度，不留余地，绞杀猎物，为猎物编织一张家一般的陷阱之网，

    【没有谁会忽略掉织母的创造力。她一切的能力都在为捕猎做足万全准备，也许她不是众多星辰中最为闪耀的那一颗，但她一定是最黯淡却最疯狂的那一颗】

    乔巡迅速把五个天赋掌握下来，然后挨个挨个地在脑海中演练一遍。

    然后，他感觉到一丝支配力进入他的意识，带走了某样东西。

    等一切结束后，他发现，自己已经完全失去了对图腾“织母”的认知。只保留了相关记忆，没有其他任何图腾信息。

    再将注意力停在面前这羊皮纸契约上时，

    契约已经完成了。

    宫殿之下那人微微一笑，

    “好了客人，我们的交易完成了。外面的那两个人已经回归，你可以去验证。”

    乔巡第一时间退出光幕。

    外面，渔船上的哈里和别格蒙的确醒转了过来。

    不过，他们很懵。前一刻还在与汹涌的海浪做斗争，下一刻就来到美丽梦幻的地方了。

    乔巡第一时间过去，

    “你们两个醒了？”

    哈里和别格蒙跟刚睡醒一样，

    “组长，你怎么在这里？到底发生了什么？”

    别格蒙挠着头，看了看四周，纠结地说：

    “难不成做了什么噩梦？”

    “那不是梦！”哈里强调。

    乔巡摇头，

    “你们先离开这里，之后我会给你们解释的。”

    随后，他给两人指明方向，催促他们离开。

    尽管心中万般不解，但哈里和别格蒙还是服从命令的，头也不回地就按照乔巡的指示，迅速离开这里。

    乔巡本还想返回光幕内，再问一些问题，但这次，光幕对他有了分明的抗拒，阻止他进入，

    从里面传来“他”的声音，

    “客人，我们的交易就此结束。我们还有再见的时候，但不是现在。”

    乔巡也只能就此作罢。

    既然对方已经逐客，继续逗留也没有意义。

    再多的疑惑与不解，也只能之后再慢慢了解了。

    对于“永生者”……

    乔巡的确认为，这不会是跟其最后一次打交道。

    也许，“永生者”跟这次南极的分裂是有关系的。

    ……

    光幕之中，神殿之外。

    “他”站在从门缝照出来的光中。也只能站在这缕光中。

    如果靠近这里，会发现，“他”根本就没有实体，只不过是在光中摇晃的一道投影而已，就像老实的投影机，是光与阴影的加工品。

    “他”面前是一卷羊皮纸契约，上面铭刻了一枚图腾。

    “他”看着图腾细声呢喃，

    “织母？跟我想的差很多啊。只是织母的前五阶天赋，怎么可能感受到世界投影。看来，这不是他真正的图腾。”

    “他”微微一笑，

    “有意思，在我面前弄虚作假，还成功了。上一次被客人欺骗，还是那个红眼睛的小家伙。等交易的种子散布，等我复苏后，再找你们重新做一次交易吧。”

    这样想着，“他”转过身，消失在光中。

    随后，神殿大门轰然关闭。

    一切归于沉寂。

    梦幻迤逦的永生海，继续荡漾着优美的歌声。

