    这是一个暖烘烘的初夏的清晨，天空亮得特别早，淡蓝色的天空明净如洗。

    安纳西湖畔道路的街灯逐渐灭去，日头还没有起来之前，全新的一天却已经提前开始了。

    背后山林静谧，前面道路蜿蜒，旁边则是平滑如镜的安纳西湖，两侧则是那些开满了白色野菊花和黄色蒲公英的草地，上面还依稀可见昨夜残留的露珠。

    整个湖畔没有人，只有那一辆辆游艇和船舶停靠在远处的岸边，静静的，仿佛时间被凝结了似的，清澈的湖水则是映着蓝色的天际，还有东边那一缕缕淡红色的云彩。

    空气中到处都弥漫着野花和青草的芳香，到处都能够听到虫鸣鸟叫声，给人一种仿佛生活在最纯净的大自然中的感觉，令人忍不住想要闭上眼睛去聆听这一切。

    杨诚终于知道，为什么梅丽莎?特里奥会这么喜欢这里了！

    远处，开始朦朦胧胧的出现了模糊的影子，一个白发苍苍的老人牵着一条老狗，从老城区走出来，显然是来运动的，但却是用走的，看到杨诚和梅丽莎两人沿着湖畔路跑步，不由得含笑的朝着他们点头，看起来很友好。

    “你认识他吗？”杨诚侧过头去，看向紧跟在他身旁，跑得气喘吁吁的梅丽莎。

    后者一头金发拢在脑后，满头大汗，摇着头，“他一定认识你！”

    杨诚莞尔一笑，倒是没有想到，在这种小城市，自己也会有人认识，而且听梅丽莎的口气，似乎还很有名，“八成是因为你吧？”

    “不关我的事，你比我有名多了！”梅丽莎笑着说。

    她虽然每天都坚持锻炼，可到底是女人，而且也不像杨诚那么专业，后者现在的体能非常出色，让他去踢足球都没有问题，十几年来始终不曾间断过锻炼，所以跑起来，梅丽莎比不上他，但却死死的跟着。

    “前面卢梭广场休息吧！”杨诚知道她快没气了，笑着说。

    看到他这讨人厌的表情，梅丽莎就来气，可她确实是跑不动了，只能点头。

    两人跑到卢梭广场的湖畔，靠在铁围栏上，正好就对着湖中的那两颗树岛，杨诚还有气有力，但是梅丽莎却差点整个人累趴下了，弯着腰，垂着头，香汗淋漓的。

    “还真亏了你对得起你身上的运动衣！”杨诚故意挖苦她，今天她可是穿上了阿迪达斯推出的恺撒系列的运动T恤，穿着一条黑色的紧身运动裤，看起来就好象是杨诚的粉丝。

    梅丽莎有气无力，抬起头来横了他一眼，觉得这家伙实在是有够厚脸皮的，明明衣服是他送的，却说得好象自己很崇拜他似的，怎么这个世界上还有这种人啊？

    “晚点去那边租条船，咱们今天就到安纳西湖上去游览一下，接下来这几天，我要走遍这座城市的每一个角落，好好的欣赏一下这里的风光！”杨诚指向远处的船舶停靠处说道。

    梅丽莎答应了一声，跟杨诚并肩站在湖畔的围栏边上，眺望着安纳西湖的另外一侧，东边的天际仿佛被鲜血给染红了，绚丽动人。

    就在昨晚，杨诚最要好的朋友贝肯鲍尔，终于击败了布拉特，成功的入主了苏黎世，成为了新一任的国际足联主席，与此同时他也将卸任欧足联主席的位置，由现在的执行长奥尔森接掌，这样他就可以全心全意的投入到国际足联主席的工作中去。

    这是一场出人意料的胜利，因为原本所有人都觉得布拉特会胜出，可没有想到的是，贝肯鲍尔最后得到了比布拉特更多的选票，成功将对手斩落马下。

    落选的布拉特显得很灰心很沮丧，他肯定没有想到会是这样的一个结果和下场，因为之前他在国际足联可谓是一手遮天，可现在却被贝肯鲍尔给推翻了，这多少让他不明所以。

    哪怕是到了下台的那一刻，他都还不知道自己为什么会输！

    对于政治上的事情，杨诚没兴趣，也没去深究，对他来说，贝肯鲍尔是普通人，是欧足联主席，是国际足联主席，都没有差别，他们是挚交好友，交往靠的是友情，而不是彼此的身份和地位，如果是那样的话，那就证明这个朋友交错了。

    “在想什么呢？”梅丽莎侧过头去，看到杨诚痴痴的看着东方，问道。

    “突然间，有点想家了！”杨诚微微一笑，他也不知道为什么，就是想家。

    家，对他来说，真的是一个很奇怪的地方，因为他长期生活在欧洲，可每过一段时间，或者是突如其来的一个时候，他会突然间涌起一股难以抑制的思乡情绪，他会恨不得马上第二天就回到自己的家里，吃着母亲做的菜，看看家门口那两株长得艳丽的凤凰木，用家乡的井水泡上一壶香喷喷的铁观音。

    “是不是人老了，都容易想家？”杨诚很卢梭的问道。

    “拜托，你不是一向自诩是年轻人吗？”梅丽莎笑喷了。

    杨诚都不禁莞尔，“身体年轻，但思想，我觉得我真的老了。”

    当主教练是一份非常耗费脑力的工作，正如希斯菲尔德所说的，每一天早晨起来就得想着怎么算计对手，晚上睡觉前还得琢磨着明天怎么搞，这个赛季结束了还要烦恼下一个赛季，总之看起来就好象是一个不停循环，没有终止的工作。

    所以现在打死希斯菲尔德都不愿意再回到俱乐部来了，他现在就想要执教国家队，过一过舒心日子，对他来说，执教俱乐部的日子太苦了。

    “不如，我陪你回去吧！”梅丽莎提议道。

    杨诚一听就乐了，点头道：“好啊，带上扬，不过得先在这里住上一阵子，我要学一学卢梭，当一当知识分子，最起码总不能日后人家问起我来过安纳西的时候，我什么都说不上来吧？”

    “什么都是你对！”梅丽莎真服了他了。

    两人在卢梭广场打情骂俏，东面的太阳却是冉冉升起，金黄色的阳光洒遍了这座阿尔卑斯山脚下的法国小城，给这里的湖水镀上了一层淡淡的金色磷光，份外美丽。

    但是在杨诚悠闲渡假的时候，欧洲夏季转会市场却开始如火如荼的进行着。

    …………

    …………

    从巴塞罗那爆出经济危机开始，关于梅西的转会传闻就不绝于耳，所有人都深信，梅西会在夏季转会离开巴塞罗那，只是下家是谁的差别，而巴萨的球迷也都已经接受了这样的一个事实，毕竟经过了那么长时间的媒体轰炸，他们还不能接受就假了。

    卖掉队内的值钱球星，确实是不得已的举动，但如果不这么做，俱乐部的债务负担就足以压垮巴塞罗那，所以他们没有更多的选择。

    在上个赛季刚刚结束后，转会市场就开始进入了白热化。

    巴塞罗那已经是负债累累了，比拉诺瓦的球队根本没有能力在转会市场上继续进行引援，相反的，对于巴萨来说，今年夏季最重要的事情就是想尽一切办法留住队内的球星，保证球队的战斗力和竞争力，可这依旧还是很难。

    负债累累的巴塞罗那留不住球星，人心思动自然也不缺乏有兴趣的买家关注。

    有一句话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记，早晚的事情。

    相对于巴塞罗那，皇马的引援暂时还没有太大的进展，反倒是在出售球员方面，杨诚倒是显得很大方，一口气放走了两名爱将，德国前场核心厄齐尔，阿根廷国家队队长马斯切拉诺。

    这两名球员都在皇马有过出色的表现，尤其是马斯切拉诺，是皇马昔日的主力后腰，但随着德拉雷德的成熟，格拉内罗、帕雷霍等球员的崛起，他的位置受到了挑战，并逐渐离开了主力位置，可就算是如此，依旧还是无法阻止其他球队对他寄以厚望。

    利物浦渴望加强中场实力已久，达格利什非常看好马斯切拉诺，他认为，马斯切拉诺是利物浦中场后腰位置的关键人物，所以为了加强后腰实力，他不惜出动了高达2500万欧元的价码，从多支球队的竞争中拿下了马斯切拉诺。

    拜仁慕尼黑则是以2000万欧元的价码从曼联手中夺下了厄齐尔，佩莱格里尼兴奋的表示，得到了厄齐尔，拜仁的前场攻击组合得到了进一步的完善，他坚信新赛季的拜仁慕尼黑会变得更有战斗力和竞争力。

    一口气卖掉了两名球星，但是皇马的板凳厚度依旧惊人，甚至于所有人都觉得，走了厄齐尔和马斯切拉诺，对皇马的整体实力根本没有丝毫的损伤，这支球队有着宽裕的人员，足以填补这两名球员离开后所带来的影响。

    皇马和巴萨没怎么动，但是马德里竞技却率先完成了一笔重磅引援，在卖掉了弗兰之后，马竞从波尔图以令人吃惊的4000万欧元引进了法尔考，这名前锋实力不俗，很被马竞主教练曼萨诺看中，认为他能够很好的承担起马竞的锋线进攻。

    但马竞在引援的同时，也面临着挖角，主力门将德赫亚被曼联以2000万欧元带到了老特拉福德球场，这名西班牙守门员有着近乎完美的门将身高，之前也很被杨诚所看到，但很可惜，跟皇马始终还差那么一点点。

    马竞重磅引援，财大气粗的马拉加也不遑多让，2100万欧元的卡索拉，1100万欧元的图拉朗，这两笔转会在转会市场惨淡的西甲备受关注，都觉得马拉加本赛季的实力或许会因为引援而大幅度提升。

    在英超，曼联除了引进德赫亚之外，由以高价从布莱克本引进年轻中卫菲尔?琼斯，弗格森对这名中卫抱以极高的期望，认为他会成为日后曼联的后防中坚。

    本赛季曼联的欧冠一批老将们都先后退役，范德萨、斯科尔斯、加里?内维尔都已经走了，哈格里夫斯因为伤病频频而解约，奥谢去了桑德兰，弗格森显然已经下定决心要对曼联的阵容进行新一轮的重组，尤其是中后场。

    但在坐拥鲁尼、本泽马和贝尔巴托夫的前场三叉戟，曼联的实力就绝对不容小觑，至少在英超，红魔绝对是一股足以称雄夺冠的中坚力量。

    穆里尼奥也令人诧异的开始了为将来做准备，卢卡库、梅雷莱斯、罗梅乌等一批新生代球员陆陆续续的以不低的价码加盟斯坦福桥球场，目前切尔西还盯着巴塞罗那的阿尔维斯，希望能够得到这名右后卫，进一步加强自己的右路。

    切尔西的中前场实力不俗，如果能够继续加强边后卫的进攻参与程度，或许穆里尼奥的球队能够打得很漂亮，但想要得到阿尔维斯一点都不容易，巴塞罗那对他的开价达到3000万欧元，距离穆里尼奥的心理价位还有不少的差距。

    曼城和阿森纳看起来就好象是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，后者继续扮演球员超市，为曼城的球星阵容添砖加瓦，提供了纳斯里和克里希这两名实力派球星，温格得到了3100万英镑的转会费收入，准备用在转会市场上进行引援，其中就包括杨诚颇为看重的云达不来梅中卫默特萨克。

    为了这件事情，温格还专程打过电话给杨诚，想要了解一下默特萨克的情况。

    对于这名德国中卫，杨诚给予的评价是典型的德国中卫，稳健、正面防守能力强，身体素质不错，防空能力出色，但速度和转身是弱项，需要有合适的球员在身旁搭档辅佐。

    也不知道是不是杨诚的推荐在发生作用，最终默特萨克以800万英镑的价格转投阿森纳。

    从整体来看，今年夏季的转会市场确实是大有起色，1000万以上的交易多了，真正实力派的球星也不少，包括厄齐尔、马斯切拉诺、纳斯里等实力派球星都是转会市场上的炸弹，不过真正引人关注的还是巴塞罗那队内的多名球员。

    梅西和伊涅斯塔的转会传闻已经闹了足足有半年多的时间了，曼城对巴塞罗那提出报价也已经得到了巴塞罗那的肯定答复，但是球员方面却拒绝转会曼城，导致转会搁浅，可关于梅西转会的消息却不绝于耳，成为了转会市场上的一桩肥皂剧。

    有人说，梅西要转会去皇马，也有人说，皇马不欢迎梅西，更有人说，梅西要去的其实是切尔西，又或者还有人觉得，梅西可能要去巴黎圣日尔曼，总之什么样的传闻都有。

    这两名球员无疑才是转会市场上真正的主角，而皇马也已经有足足三年时间没有进行过重磅引援了，所有人都在猜测，这一次十分看好梅西的弗洛伦蒂诺不可能不出手。

    转会市场上开始有了传闻，开始有了一些内幕消息在披露，巴萨也开始有不少球迷闻风而动，但更多的球迷则是已经麻木了，毕竟炒作了那么久，真走了他们不吃惊，哪怕是去了皇家马德里，他们充其量也就是抱怨一下俱乐部，或者是一些死硬派可能会出来抗议，但那终究还是少数人。

    罗塞尔的操作确实是不错，他趁着转会市场期间的所谓内幕和新闻，逐渐披露出来，给球迷一些心理准备，然后再经过了整个6月份的铺垫，一直到了7月份，才开始对外宣布。

    当世界体育报第一家披露出梅西和伊涅斯塔将转投皇家马德里的消息时，全世界的媒体都为之震动，所有的球迷虽然已经明明有了心理准备，可依旧还是觉得诧异，觉得不可思议。

    皇马，当今足坛最耀眼，最巨星云集的球队，如今又多了梅西和伊涅斯塔，这无疑将进一步加强皇马的战斗力，但也同样有很多媒体表示，皇马如此大手笔的引援，换来的可能会是球队阵容的崩塌。

    “在杨诚所惯用的4231战术当中，梅西无疑就要取代大卫***的位置，伊涅斯塔则是没有位置，难道要让他去打替补？”

    “引进超级巨星所带来的财政负担，无疑将成为皇马头顶上的一把戒尺，尽管弗洛伦蒂诺有着出类拔萃的财政操控手段，但是他能不能够摆平队内的球星，这无疑是皇马能不能保持平稳的重要因素。”

    “可更加关键的是，杨诚作为球队的主教练，能不能够驾驭如此规模众多的巨星，能不能平衡队内的所有巨星之间的比赛要求和欲望，这无疑是对杨诚的一大考验，而且他现在还要兼顾德国国家队主教练，这就大大的增加了难度。”

    可作为球队教练组首席助理教练，劳尔在俱乐部官方网站率先公布消息之后，接受记者采访，表示球队欢迎梅西和伊涅斯塔的加盟，“他们都是现象级的球员，应该为皇家马德里这样的伟大球队效力，我们都相信，他们能够给球队带来更加美轮美奂的足球！”

    弗洛伦蒂诺也表示，梅西和伊涅斯塔的加盟无疑让皇马的巨星阵容再上一个台阶，无疑会让皇马的足球更加迷人，“我绝对相信，在杨诚的领导之下，新赛季的皇家马德里会变得前所未有的强大！”

    接着，球队的队长卡西利亚斯，副队长拉莫斯等人也都先后出现在媒体前面，对外表达了对梅西的欢迎，唯独只有主教练杨诚，还在渡假的他没有任何表态，顿时让媒体都感到纳闷，都在怀疑，这是杨诚所进行的无声抗议。

    所有人都在期待着看一出好戏，那就是在梅西加盟皇家马德里之后，差点被阿根廷人扇了一个耳光的杨诚会如何对待这位昔日的敌人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

