    这些生物长得像人，但是他们身体散发的气息就完全跟人类不同！

    “不是人，是血族，纯种血族！”苗佐的声音拔高了好几个分贝。

    仿佛见到最恐怖的事情。

    楚天在听到他喊声之后，一个激灵顿时来了精神。

    这还是他第一次见到真正的血族。

    他没有忘记自己来这里到底是为了什么。

    虽然任务已经在那儿了，他最终奖励就是自己要得到的东西。

    但是血族这个问题，他还是想去了解一下。

    因为楚天感觉，血族这个问题，很有可能对于蓝星即将面对的那场灾难有关。

    “这里可能是血族的大本营”苗佐的再次说道。

    楚天没有说话，他在想血族和第一宇宙到底是什么关系？

    纯种血族为什么会出现在第一宇宙的飞船里？

    那些血族生灵来到了破损的船舱边缘。

    因为碎星还在隐形状态，他们并没有发现，而是盲目地四处查看。

    “碎星，刚刚为什么会被发现？”楚天见到这一幕问道。

    【刚刚因为沙砾的喷发，我们处于上空，这艘飞船的智能系统发现了异常波动，而且它的智能系统好像要比我的智能系统更先进一些！】

    最新的回答让楚天知道，这个飞船比碎星研发的时间要晚。

    毕竟之前的数据显示这艘飞船的是50万到60万年之间。

    而碎星已经是100万年前的产物。

    这么说难道第一宇宙还没有沦陷？

    起码是说在50万年到60万年之间，这段时间里没有沦陷？

    “老大，我们最好进去看一看！”苗佐的声音冷静了许多，提议道。

    不用他说楚天也会进去的，这是怎么进去？

    直接打进去还是悄悄地进去？

    那些血族身周身散发的那种气息，就可以腐化他人。

    是有一定危险系数的。

    至今楚天还不知道什么办法可以净化被腐蚀的人。

    也不知道怎么避免被腐蚀。

    【船舱内部扫描完成，已传输至你的操控器中！】

    碎星的声音再次响起。

    “你们在这里等我，我进去看一看！”

    楚天决定自己进去。

    毕竟自己拥有着潜行技能，这种探路的活还是自己一个人完成比较好。

    说完后离开驾驶系统退出虚拟仓。

    “老大你把这个带上！”苗佐递过来两块玉石。

    “有什么用处？”楚天接在手中问道。

    “如果腐化不深，可以捏碎玉符净化感染！”苗佐说道。

    楚天听了后，一皱眉问道：“在万兽城的时候，你怎么不拿出来？”

    因为叮叮被感染，苗佐是见到的。

    “她感染得太深了！以我现在的画符的水平，还刻画不出大净化术！”苗佐被问得有点不好意思。

    楚天听了后也觉得有点不好意思，毕竟刚刚有一点质问的想法。

    “呃……你有什么办法快速提升吗？有什么需求尽管说！”楚天有一丝尴尬的说道。

    “嘿嘿，自然是有办法的，不过我怕某个人到时候跟我急眼！”说话时他朝小黑瞟了又瞟。

    楚天先顿时明白了，他们都在打气魂珠的主意。

    “没事儿，只要你能提升到画出大净化术，谁敢跟你急眼……我揍他满头都是包！”楚天说话时也是朝小黑看了一看。

    “你们看我干啥？”小黑缩了缩脖子，感觉头顶发凉。

    “嘿嘿，有老大这句话我就放心了！什么大净化术，全部不在话下！”

    楚天听到他这句话也笑了，血族的感染有办法解决，就不怕什么了！

    “对了，既然有大净化术这种可以净化血毒的感染，为什么你好像特别害怕血族一样？”

    楚天已经走到仓门口，突然转身对苗佐问道。

    “刻画大净化术的材质很重要，这是其一。

    还有就是大净化术并不是随随便便就能刻画的。

    要不是我得到了那本秘籍，我倾其一生可能都不会达到这么高深的画符技法！”

    苗佐脸色难看，淡淡地说道。

    “道天那老头子给你的那本？”楚天疑惑地问道。

    苗佐点点头，表示回答：“反问道，那位高人到底跟你是什么关系啊？”

    楚天摇摇头没有说话，他自己都搞不清跟道天到底是什么关系。

    更不了解道天是什么样的身份。

    只知道这老头子很强很神秘。

    小黑等人见到楚天的表情更是疑惑。

    楚天没有继续往下说的意思，他们也不好再问。

    “碎星将这些血族清理一下，动静小一点！”

    呲呲呲……

    昨天话音刚落，只见碎星身上放出无数道光线。

    那几十只纯种血族，被光线扫中，没有发出一丝声息瞬间蒸发。

    见到这一幕，楚天打开舱门直接飞射出去。

    在空中开启猎豹形态。

    潜行技能直接跟着放出。

    小黑他们在观察中，见到楚天身体一瞬间消失在虚空之中。

    “我靠，老大还有这种能力？”小黑惊讶。

    哪怕是楚天，自己都愣了一下。

    以前放潜行技能可不是这样的。

    以前的时候就算开启潜行技能，他也只是跟周围的物体进行了一次融合。

    有点类似于变色龙的那种性质。

    而这次他开启潜行技能，他没有发现在自己体内而洁白的玉骨上，微微散发出一丝五彩光芒。

    这是导致它直接全部隐形在虚空中的原因。

    他还不知道五彩至尊骨，大大的提高了他所有的能力。

    看着手臂上的控制终端。

    【叮……系统提示：地图更新！】

    久违的天道系统提示音响起。

    天道世界直接将控制终端内的地图，复刻在了系统之内。

    楚天心中一动，还是看天道世界的地图比较舒服。

    进入船舱之后，发现整个船舱之内漆黑一片，只有几条灯带延伸至远方。

    满满的全是科幻感。

    上辈子玩天道世界，探索过那么多的地图。

    都没有这次这么期待。

    随着缓慢的前进。

    昨天发现这座飞船好像被某种物质盖住了。

    船舱的墙壁上覆盖着一种黏黏的东西。

    走到近前查看楚天并没有伸手去触碰。

    怕一旦触碰就会触发某种生物的感知。

    随着不断的进入，逐渐地在这黏黏东西内发现一些类似于毛细血管东西！

    他将这里的一切用手臂上的控制终端手表，扫描了一下传输给碎星进行分析。

    很快最新的消息发了回来，这确实是某种生物体。

    跟之前检测到的生物体，基本吻合。

    但碎星也给了楚天一个重要的消息。

    这个生物体是无智慧生物体。

    原因很简单，最近在分析的时候发现此生物体内DNA不存在智慧DNA。

    具体是什么，碎星也没有分析出来，只是说到好像是某种生物的子宫！

