    慕容家的人其实都很要强，可现实往往最能教育人，无论是武功还是权力都没有能够达到顶点，至于大燕皇室的身份其实并不值得大书特书，毕竟被大秦灭掉的国家又不止是你们大燕一个。

    所以在权力一时间没有办法达到巅峰的时候，对于武功的执着就更加凸显了出来。因此慕容家近乎痴迷的收集武学，号称藏尽天下武学，可说到底也不过是些走不到尽头的所谓‘绝学’而已。

    你就这么想，如果慕容家真有什么绝世武学，那慕容复还用得着将精力花在斗转星移和参合指这些上面吗？

    当左舟提及魔刀的时候，慕容复的眼睛都在喷火，如果特效有一个标价的话，现在慕容复身上的就值一块钱！

    “魔刀？听起来是魔道功法，公子你……”一直没有怎么说话的阿朱在旁边提醒。

    左舟也没有任何的隐瞒，无论从任何角度看，那都是一脸的真诚，“不瞒贤弟啊，我与那聂风其实有些相似之处，都曾经因为某些事情而入魔。为了能够掌握这种入魔状态，我们才冒险修炼魔刀的。在这一点上贤弟要比我和聂风都有优势，毕竟你从来不曾入魔过，又是个极度理智的聪明人，当明白控制的道理。”

    慕容复闻言陷入沉思，如果事实真的如李元芳所说，那自己的确要比对方更有天赋！

    但是慕容复多疑的习惯并没有让他完全相信，只是道：“这聂兄正在里面练功，我们现在就进去不好吧，且先等待片刻好了。”

    左舟一副被惊醒的样子，笑道：“倒是为兄疏忽了，你看，我与聂风有入魔的风险，所以修炼魔刀是当务之急。贤弟又没有风险可言，完全可以安稳的慢慢修炼。这样吧，贤弟将你们的酒壶给我。”

    慕容复一边好奇，但又没有表现出迟疑，将他们一众七八个水壶都清空交给了左舟。

    左舟转身就进入了生死门，一副完全没将所谓‘打扰’当回事的样子。

    不一会儿，左舟拎着七八个水壶就出来了，一脸严肃道：“贤弟啊，这些水中蕴含了第一邪皇前辈的魔刀刀意，当你用身体触碰的时候就能够体悟刀意了，当然，如果用喝的更好，不过风险也会加大一点。”

    慕容复微怔，轻轻拧开一个水壶，红色像血一样的液体颇为刺眼，但又没有任何的腥臭之气，可若是用心感悟就可以感觉到，那澎湃的执念杀意。

    高手的感知都是格外灵敏的，那一瞬间露出的刀意令项羽等人脸色一变，倒是左舟这边众人的表情有些怪异。

    这……应该算是聂风的洗澡水吧！

    慕容复顿时大为感动，“李兄与复初次见面就以如此厚礼相赠，复一时间百感交集，无以为报只能为李兄守关，李兄不成神功，复绝不擅离此地！”

    左舟皱眉，“贤弟不是急用钱吗？为兄也不知究竟需要多少时间才能功成，恐耽误了贤弟的大事啊！”

    “李兄说的哪里话，能够金银俗物解决的事情算什么大事！”

    “好，贤弟此语深得吾心！”

    轰！

    大概是聂风也受不了左舟与慕容复这做作恶心的模样了，一股浩瀚的疯狂杀意爆炸般从生死门内涌出。

    众人齐齐回头，慕容复一行人彼此对视一眼，纷纷震惊不已。

    好家伙，这威力可不简单，难不成这个李元芳真跟公子一见如故？刚见面就送了这么大的礼？

    项羽和范增对视一眼，眼神不约而同的落在了水壶上，‘亚父，这李元芳的动机有点看不懂？难不成真有人如此单纯，仅仅第一次见面投缘就送出如此大礼？’

    范增‘传闻这李元芳与大秦皇室不合，如今一看却可能是真的。’

    项羽一挑眉毛，看起来非常兴奋，‘哦？亚父的意思是……这李元芳知道慕容复的反秦势力身份了？’

    范增‘也只有这个解释了，他应该是在释放善意，这李元芳很有可能会成为我们未来的盟友。’

    聪明人嘛，都擅长脑补，慕容复捏着手中的水壶也感觉有些离奇，虽然弄不懂李元芳葫芦里卖的什么药，可这好处是实实在在的。那么他必然会多想。

    恰在此时，浩瀚的杀意开始回缩内敛，很快就变得虚无好似从来没有出现过。不一会儿聂风便穿戴整齐走出了生死门，第一眼看到慕容复的时候还略微诧异。

    “怎么样？成功了？还是说失败你自己跑出来了？”

    聂风好笑，说的好像他会轻易放弃似的，“成功了，没有了疯血干扰，魔刀的关键就在于意境，这一点我还是能够掌握的。”

    慕容复等人听完更加放心，看来魔刀领悟不光可以中断还能彻底放弃，那还有什么可担心的呢？

    第一邪皇微笑点头，显然对于聂风非常满意。

    左舟起身深吸了一口气，回身抱拳，“之后就劳烦贤弟护法了，为兄这便去了！”

    “李兄走好！”

    “……”你特么才走好呢，你全家都走好！

    左舟在第一邪皇古怪的眼神中进入了生死门，有心想要劝阻不过后来想想，这李元芳鬼主意多的很，且也能够随时中断，倒也没有什么危险。

    此时秦霜已经开始给聂风解释之前慕容复等人的前因后果了，当听说慕容复也要修炼魔刀的时候好心劝道：“这魔刀绝学非同小可，若是天赋不够很容易被影响失去理智的。”

    聂风本是好意，但同样的话左舟已经说过一遍，这第二遍就起到了近乎唠唠叨叨的效果。反而令人怀疑聂风的用意不纯，但显然聂风的作为更符合他们这些擅用阴谋之人的想法，毕竟如此绝学谁不想据为己有且独一无二呢？

    ……

    生死门中，左舟在墙上按动机关，原本的一池血水从侧面的水渠中泄去，他可没有心情跟聂风泡一池水。

    再开动机关重新引来一坑的新水，不过左舟并没有脱了衣服往池子里跳，反而显出身后果位罗汉拳的法相，此时的法相依旧是两条手臂的状态。

    左舟控制着手臂探入水池，然后开始疯狂的吸收魔刀刀意！

    这就是左舟的计划，他完全不需要为了维持那一丝理智而艰难控制，只要法相沉浸进去了，法相会使用魔刀不就跟他会了一样嘛。

    当然，有所得就有所失，这法相来源于佛门功法果位罗汉拳，如今靠着魔刀刀意成长，之后便很难发挥出佛门法相的威能了。

    可作为左舟来说，他其实并不需要佛门功法的威能，魔刀刀法作为一种可以常规使用的绝学足够高级了，而作为使用倾城之恋的媒介，法相究竟是魔门或佛门并没有什么区别，反正用了一次后都会崩溃。

    左舟随意的往水池旁边一坐，眼看着池水渐渐变得清澈了，不用说，这是魔刀刀意已经快要被吸干的现象。法相可是全盘接收，跟聂风那种小心翼翼不同，这坑里的魔刀刀意是经不起这么玩的。

    而与池水对应的是法相变化，原本金光缠绕的巨大手臂开始缩成了正常人的大小，一条条红色的经脉线条出现在手臂上，接着是躯干、腿脚，然后是一颗人头！

    整个身形浮现之后开始增添细节，肌肉渐渐鼓起，那刀凿斧刻的腹肌轮廓足以令所有痴女发狂，还有下面那乱晃的……

    这不行，咱是文明人，哪能让小兄弟乱来！

    左舟想着开始控制法相，你别光强化躯体，将衣服也给咱整出来。

    很快，一身大秦的武将铠甲覆盖在了法相的身上，带上面甲的那一刻，只有两只眼睛露出的法相看起来就如同从地狱中爬出的恶鬼。

    虽然看起来很凶恶，但左舟却非常满意，这个造型估计光是亮个相就能吓哭小孩子吧。嗯，再将身体拔高到三米左右，威慑力又加了一层！

    轰！

    当法相……不，现在应该称作魔相了，成型的一瞬间，澎湃的杀意再次涌出生死门。

    第一邪皇猛然站起，太快了，这不合逻辑啊，这个李元芳该不会是全身心的沉入了魔刀刀意中不可自拔了吧，这特么跟速成有什么区别？

    第一邪皇作为魔刀的创始人，可太知道它的关隘了。

    为什么入过魔的人更适合修炼？因为要发挥魔刀的威力就要彻底入魔，你没有入过魔又怎么体会的出魔刀真正威力呢？

    可普通人一旦入魔就很难醒悟出来，相反入过魔的人已经不用再走这一步了，只需要掌握好火候熟练控制就行。

    也正是这个原因，所以第一邪皇轻易就看出了李元芳对慕容复的恶意。无非是赌慕容复能不能忍受魔刀威力的诱惑，一旦他忍不住，那入魔一次就是必然的事情，至于之后能不能醒悟，呵呵，那就谁也说不准了。

    到时候就算慕容复能够醒悟，恐怕李元芳也不会给他机会醒悟的！

    正想着，一道暗红色的刀芒就射出了生死门，刀芒轻易将大门斩碎飞向天空，云卷云舒犹如重开天门！

    第一邪皇顾不上感叹，只是瞄了一眼慕容复，果然，这货眼中贪婪的光芒都快化作实质了。忍住诱惑？不存在的！

