    史莱克学院后方的森林小屋内，古风九人，都待在这里，聊得好不热闹。

    弗兰德在得知这件事情后，就起身跟赵无极，一起去禀报天斗皇室了，而他们九人，也是来到了这里，毕竟这里清净。

    八人五年未见，聊得事情很多。洽谈的场合，也是让叶泠泠，能够加入他们的对话。

    “对了沐白，魂导武器的销售，在星罗帝国如何了？”

    仿佛想到了什么，古风也是对着前方坐着的戴沐白，说了这么一句。

    星罗帝国的武器销售，全都是由戴沐白这个三皇子来主持的，刚好了解一下，星罗帝国的市场。

    提起这件事，戴沐白也是有些高兴，因为有了这些武器的加入，让他的手下可是好好武装了一番。

    而且每次的武器分成，也让他的活动资金，充裕了许多。

    “很好啊，多亏了你，把武器的贩卖权交给了我。要不然啊，我现在也坐不上，这个太子的位置了。”

    自己不但实力追上来戴维斯，就连手底下的追随着，后备补给，也是因为古风的魂导武器，直接超越了他大哥。

    要不然他现在，恐怕也坐不上太子的位置了。

    “戴老大你是太子了啊，那岂不是说，我在星罗帝国里，可以横着走了。”

    听到戴沐白成为了太子，马红俊第一想的，那就是可以做武杨威了，毕竟他的背后，可是站着太子的。

    “我说胖子，我先提醒你一下啊，如果是什么鸡皮小事，可别找我，要不然我嫌的丢人。”

    看着马红俊一脸的妄想，戴沐白就知道，对方肯定没想什么好事，所以先提醒一句。

    “放心吧，戴老大，难道在你眼里，我是那种人吗。”

    马红俊有些不乐意了，当即拍着自己的胸膛，不服输的说了一句。

    “胖子，难道你是个什么样，心里就没点数吗。”

    看见马红俊的样子，小舞也是在一旁，有些阴阳怪气的说了一句。

    “哈哈哈！！！”

    小舞的这话一出，所有人也笑出了声，毕竟小舞的这句话，太直击要害了。

    “小舞，不带你这么拆台的啊。”

    被揭老底，马红俊不服输的狡辩了一句，看样子他还是想挣扎一下的。

    “咦，胖子你真恶心，离我远点，离我远点。”

    这么恶心的表情，小舞浑身好像起了鸡皮疙瘩一样，赶紧把马红俊赶走了，表情上的嫌弃之色，一点都没有收敛。

    这一表现，让马红俊犹如雷击，呆滞了一会，然后有些可怜兮兮的叫了起来。

    “天啊，这天还能不能聊了，这么句句扎心啊。”

    “唉，好了好了，小舞你就少说两句吧，你看胖子多惨。”

    古风看着马红俊，虽然笑的很开心，可也要说说好话，要不然对方，今天一整天都要被扎心了。

    “风哥，还是你好啊。”

    见终于有人为自己说话，马红俊的反应，那叫一个激动啊，说着就要去好好抱一下古风。

    不过他的计划没能成功，直接被宁荣荣拦下了，那眼神死死的看着马红俊，明明没有说一句话。

    可是马红俊知道，自己这动作在进行下去，接下来的自己，过的肯定会很惨就对了。

    立马讪讪的说了一句：“嘿嘿，我开玩笑的嘛，荣荣你别这么瞪着我了，我会害羞的。”

    “呕！”

    马红俊的这动作一出，属实把在场的所有人给恶心到了，你能想象。一个圆墩墩的胖子，然后像个小女生一样，做这么一个羞涩的表情...

    “胖子，我劝你还是别说话了，要不然我克制不了自己的拳头了。”

    奥斯卡做了一个，很艰难收拳头的步骤，以此来表现，自己正在压制自己的情绪。

    这一情况，还有话，马红俊有些不乐意的说了句：“哼，奥斯卡，别人我打不过，我还打不过你不成。”

    咋的，一个食物系魂师，还想揍我不成，要不是考虑到对方是兄弟的情况，他一定要好好收拾一下对方。

    “嘿，胖子，那我就跟你说了吧，现在的你，恐怕已经不是我的对手了。”

    看着马红俊得意的样子，奥斯卡也不服气了，想到自己的第六魂技，他不觉得马红俊能打过自己。

    “哦，小奥看来获得了，了不起的东西啊，要不切磋切磋，顺便让我们瞧瞧，你的实力。”

    戴沐白还是有些惊讶的，因为往常的奥斯卡，对于这种战斗，都是能拒责，主动的情况下，还是很少见的。

    为此戴沐白的心里，也不由的好奇了起来，想知道一个食物系魂师。在这五年间，究竟获得了什么机缘，竟然让他如此自信。

    “小奥，要不还是算了吧。”

    就算得知到了奥斯卡，获得了一个复制魂技，可是叶泠泠还是不由的担心了起来，毕竟她没有亲眼见过。

    握着女友的手，奥斯卡自信的说了一句：“放心吧泠泠，我的实力，绝对超乎你的想象，放心吧，现在的我不会轻易的输给战魂师的。”

    “对啊，你就不要担心了，奥斯卡的战斗力，现在可是出奇的强大。”

    作为见识过奥斯卡魂技的人，古风完全有资格说上一句，要知道奥斯卡，可算是创造了斗罗大陆上的一个历史了。

    第一个战斗，不输于战魂师的食物系魂师，如果没有自己，或者唐三这个穿越者，奥斯卡的未来，也能自己成神吧。

    就算马红俊的天赋，比奥斯卡强，可是他的武魂缺陷有些严重，所以跟奥斯卡比不了的。

    当然这都是在，没有唐三和他的插手下，可就算这样，也忽视不了奥斯卡的天赋之强大。

    “竟然古风都这么说了，那么奥斯卡，我很期待，希望你可以好好教训一下胖子。”

    听到古风的保证，小舞虽然没参加，可是这个加油劲，就好像自己上场打架了一样。

    “走吧，我们去外面空旷一点的地方，在这里动手，怕不是二龙老师明天就回来，拆了我们的骨头。”

    这时候的宁荣荣，也是有些打趣的，说了这么一句话。

    “说的也对，我们出去吧，我会在一旁，用蓝银草抵挡你们的魂力波动的，你们放心切磋吧。”

    唐三在一旁也是表示，自己可以抵挡一下余波。毕竟现在他的蓝银皇，坚韧性可是很强的，足以打造一个战斗场地了。

    “行，那我们出去吧，奥斯卡，让我见识一下吧，你的强大。”

    听到古风都说奥斯卡很强，马红俊也没有了一早的轻敌之心，反而是当做同等级的战魂师一样，看着奥斯卡。

    “好，嗯...唐三，古风借我你们的一滴血吧。”

    奥斯卡同意了后，想了想，还是拿两滴血保险点。古风的血液很强大，可以当个底牌，前面可以用唐三的武魂，来打一波消耗战。

    “好，拿去吧。”

    知道效果的古风，自然是在自己的指尖，逼出了一滴散发着特殊气息的血液，众人感受到后，突然有种奇妙的感觉。

    古风如今的魂力，已经半神化，而身体等等，经过基因锁的潜移默化，生命的层次，已经开始渐渐的蜕变。

    “好奇怪的血液，难道这就是神和人，不一样的地方吗？”

    看着古风的血液，唐三也不由的想起了，自己前世当中，对于神明传说的记载。

    据说神的血液，非同一般，可能一滴血，就可以让一块枯竭的土地，立马出现生机等等。

    而宁荣荣前面的话，表面了古风，已经通过了一半的考核，所以生命层次也是产生了蜕变。

    脑海里过了一遍后，也是逼出了自己的一滴血，虽说跟古风的差距很大，可是所蕴含的能量，也是不同于普通血液的。

    毕竟吸收了，冰火两仪眼中间的两株仙草，那可是被特别孕育的。

