
“什么？你要请我吃饭？”

许大茂刚推着自行车走进院子，就被林铁牛给拦了下来，听说林铁牛要请他吃饭，他顿时就有些惊疑不定地看着林铁牛。

“我有事要找你帮忙，所以今个儿晚上就特地请你吃顿饭，你不会不给面子吧？”

林铁牛似笑非笑地看着许大茂，轻声问道。

“害，你有事直接跟我说就行了，不用那么客气。”

许大茂想到之前被坑的事情，脸色猛地一变，有些强颜欢笑地说道。

“甭给我废话了，你把自行车推回家去，等会就过来吃饭，别让我上门去请你啊！”

林铁牛一脸毋庸置疑地说道，说完就直接转身回了自己家里。

许大茂看着林铁牛的背影，脸色迅速变幻了下，最终猛一跺脚，推着自行车向后院走去。

“哎，你去哪啊？你不做饭啦？”

娄晓娥看到许大茂刚回来又往外走，急忙问道。

“不做了，你自己出去外面饭馆对付一口，林铁牛说要请我吃饭，让我现在就过去，也不知道在打什么主意。”

许大茂有些烦躁地说道。

“他怎么会突然请你吃饭的？”

娄晓娥闻言一愣，有些好奇地问道。

“我怎么知道？这刚进院子就被他给拦下了，张口就说要请我吃饭，压根就没给我拒绝的机会。”

许大茂有些没好气地说道。

“会不会是他上次把你胳膊弄脱臼了，打算跟你道歉啊！”

娄晓娥若有所思地问道。

“我说你这脑子是怎么想的？他能这么好心？行了，你少跟着瞎掺和，我过去看看他在耍什么把戏。”

许大茂一脸嫌弃地说道。

这娄晓娥有些事情比他还精明，就是有时候太天真了。

“有什么了不起的，我还不爱搭理你们这些破事呢！”

娄晓娥有些不爽地怼了一句，转身走进了里屋穿衣服，打算出去下馆子。

许大茂也没心思跟娄晓娥斗气，扭头就打开门走了出去。

“来啦！你坐着等一会，马上就好。”

林铁牛看到许大茂乖乖来了，微微一笑说道。

许大茂闻着屋里鲜香诱人的饭菜香，忍不住咽了一口唾沫，然后他眼珠子一转，嘿嘿笑道：“林所长，要我说你这手艺还真不是吹的！”

“我听说咱们厂长就是吃过一次你做的饭菜，就把你给提拔成招待所所长了，这事是真的吗？”

林铁牛瞥了许大茂一眼，反问道：“这事你听谁说的？”

“这还能听谁说啊！厂里的人都传遍了，现在谁不知道咱们厂招待食堂的饭菜好吃啊！”

许大茂心里有些发酸地说道。

以往他可是凭着给厂委领导放小电影的关系，时常能跟厂委领导一起吃小灶的，没想到现如今连个中灶食堂都没资格去。

林铁牛没有接话，他拿着盘子把最后一个爆炒大肠给铲了起来，然后把水壶放在煤炉上煲着。

接着，他便坐在椅子上招呼道：“行了，菜齐了，我们边吃边聊吧！”

许大茂看着桌上极为丰盛的四菜一汤，暗暗有些咂舌不已，同时，他心里更是感到一阵忐忑不安。

这怎么感觉像是断头饭啊！

他有些磨磨蹭蹭地在椅子上坐了下来，然后强忍着美食的诱惑，脸上堆着笑容说道：“那个，要不你还是先说是什么事吧！”

林铁牛倒了一杯酒放在许大茂面前，眉头一挑说道：“怎么？你担心我在饭菜里下毒不成？”

“不是，不是，我这不是担心没办法帮到你嘛！”

许大茂表情一僵，急忙摆手解释道。

林铁牛深深看了许大茂一眼，端起酒杯小抿了一口，点头说道：“行，那我们就先说事。”

“你应该知道咱们厂的工人今天因为招待食堂闹意见的事情吧！”

许大茂眼神一闪，点了点头说道：“我知道。”

说着，他心里不禁有些担心，是不是他跟着其他人一起闹意见的事情被林铁牛知道了。

林铁牛注意到许大茂眼神的异样，他微微一想就明白这孙子应该也参与了，看来找许大茂做这件事还真是找对了。

他心念一转，沉声说道：“我要你去帮我调查清楚，这件事是谁在背后故意针对我，我给你两天时间去调查，调查清楚之后就马上告诉我。”

“怎么样？有没有问题？”

许大茂闻言微微一愣，然后猛地松了口气说道：“没问题，我还以为是什么事呢！你放心，我明天就给你搞清楚这件事情，你就等着我的好消息吧！”

“你确定？”

林铁牛眉头微微一皱，有些怀疑地问道。

“害，这有什么难的，只要用心去问一下那些带头闹意见的人就行了，这些人我都认识，你就放心好了。”

许大茂一脸自信地说道。

林铁牛听了这话，顿时也有些反应过来。

确实，对于他来说，这事还真有些棘手，可对于许大茂这个轧钢厂老油条来说，就真不算是什么大事了。

蛇有蛇路，鼠有鼠路。

许大茂本来就是搞阴谋诡计的老手，又在轧钢厂混了那么多年，还有他老爸的关系，堪称轧钢厂情报界的扛把子。

想到这里，林铁牛瞬间就放下心来，他提起酒杯说道：“那我可就等着你的好消息了。”

许大茂一脸得意地端起酒杯，嘿嘿笑道：“没问题，来，我敬你。”

说完，他马上就一个仰头把杯中酒给一口干了。

林铁牛微微一笑，同样把酒喝了，然后伸手拿起酒瓶给许大茂重新满上，笑着招呼道：“别客气了，快趁热吃吧！”

许大茂心里没了顾虑，一时间胃口大开，听了这话，他急忙拿起筷子夹了一块回锅肉放进嘴里。

瞬间，他眼睛微微瞪大，嘴巴快速咀嚼起来。

一阵肥而不腻、鲜美香辣的味道，不断在刺激他的味蕾，让他情不自禁地沉醉其中。

不久后，当桌上的饭菜被一扫而空。

许大茂这才慢慢放下了筷子，脸上露出非常满足的笑容。

“怎么样？这顿饭够诚意吧？”

林铁牛微微一笑问道。

“够，这简直太够了，我这辈子都还从来没有吃过这么好吃的饭菜。”

许大茂一脸感慨地说道。

“行，那你现在可以回去了！别忘了我交代你的事。”

林铁牛点了点头，直接开始赶人。

许大茂微微一愣，有些悻悻地笑道：“不能忘，不能忘，我明天一上班就给你去调查。”

说完，他看着林铁牛一脸冷淡的样子，急忙起身打开门走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70295207"  chaptername="第134章  人尽其才">加入书签</a>
</div>
