    他用眼神示意的了一下自己旁边的位置。

    闻言，唐宁蹙了蹙眉，半晌，才动了动嘴唇道：“不用了，这里就可以的。”

    听此，霍瑾寒眯眼，看着女，是似笑非笑的目光，“不动，那就收回刚才的承诺。”

    唐宁脸色顿时一滞。

    “你……”

    她不敢置信的看着这个不要脸的男人，就见霍瑾寒兀自坐下，漫不经心道：“过来，翻十倍。”

    什么鬼，以为她是钱就能收买的吗？

    唐宁心里抵触，更加不愿地挪动：“不……”

    “二十倍。”

    话没说完，就听男人的声音再度响起，霍瑾寒看着她，眼神淡淡，声调也没有什么起伏：“最后一次机会。”

    唐宁不由得拧眉。

    霍混蛋真是家大业大，钱在他眼里就是一串数字吧，说翻几倍就翻几倍。

    嘲笑谁呢！

    唐宁心里哼了一声，坚定不动，大不了一毛钱都不要，也不要再受这个混蛋的威胁。

    见此，霍瑾寒难得轻笑的一声，直接起身，没等唐宁反应过来，就已经坐在了唐宁边上。

    唐宁一惊，下意识的就要起来。

    却被男人扣住了胳臂，轻松的就把她拽了回来，迫使她坐在了自己腿上，紧接着，便听低凉好听的嗓音在耳边响起：“你要别扭到什么时候，嗯？”

    唐宁没说话。

    就听男人继续道：“这么难受？”

    他压低了声线，又刻意放缓了语调，霍瑾寒本就声音好听，这一句话说的唐宁瞬间红了眼眶。

    “我没有，你松开我……”

    唐宁哑了声音挣扎道。

    见此，男人丝毫没有松开她的意思，只是道：“看样子，是还在难受。”

    “是！”唐宁抬头瞪霍瑾寒，“我们虽然是假的未婚妻，但好歹我也没坑过你吧，结果你呢……凶我扣我钱也就算了，发生了那么糗的事，我还不如，不如一头撞死算了……”

    男人没说话，唐宁就继续道：“还有你的那个联姻未婚妻……和宫斗似的，搞得我当个你的未婚妻还要时刻注意着自己的生命安全，我……我真是倒霉倒霉倒霉！”

    闻言，霍瑾寒的眼神，这才倏的变了。

    他听出来唐宁这是被欺负了。

    “早上怎么回事？”

    男人这么问完，唐宁就将脸转向了一边，“不想理你。”

    就听男人继续道：“我挺想理你的。”

    唐宁没说话，就听霍瑾寒道：“谁欺负你的？”

    提到这个，唐宁就一肚子火，不自觉的鼓了鼓小脸，道：“除了那个宋家，你家定的未婚妻弄得还会有谁？”

    唐宁扁着嘴，越想越难过，撇了霍瑾寒一眼道：“你呢，还以为你是来救我的，结果，哼！”

    霍瑾寒听着，眉头越蹙越紧，眸子黑沉，整个人都笼罩上了一层危险的气息。

    宋雨霏！

    唐宁看到霍瑾寒突然变难看的神色，抽噎的动作都噎了一下。

    霍瑾寒看到唐宁受惊的神情，缓缓收了气势，道：“我不知道凳子上有胶水，不然，肯定不会这么凶让你起来，不哭了。”

    听此，唐宁瞪向霍瑾寒：“晚了，我现在，好讨厌你！”

    “是吗。”男人挑眉：“我当好相反，挺喜欢你的。”

    男人说完，唐宁的脸上，就不自觉的一烫，心跳，也没来由的快了几分，这王八蛋，怎么能把这种话说的这么直接？

    简直是臭不要脸!

    这么想着，她也就说了出来，“外界都说你不近女色，对人冷淡，我看你……简直就是臭不要脸。”

    “臭不要脸？”男人看着女人，眸光意味深长，“倒是有人第一次这么形容我。”

    “你……”

    这厮，难不成还当她在夸他吗！

    “这就臭不要脸了？”霍瑾寒扬眉，似笑非笑看着唐宁道：“我近不近女色，你不是很清楚吗？”

    唐宁心中一慌，急撇开视线：“我讨厌你。”

    “这么讨厌我？”霍瑾寒没了笑容，半眯起了眸子，凉声问道：“那你喜欢谁？陆岩？孟思辰？”

    唐宁被男人突如其来的反问怔了一下，还没来得及回答，就见刚刚还眉眼温淡的男人，此刻，像是裹了层寒霜一般。

    身子，不自觉的颤了颤。

    她忙不迭摇头，小声道：“孟思辰比我校那么多，我怎么可能会喜欢他……”

    “那就是陆岩了。”

    霍瑾寒半眯着眼，神情讥诮。

    “他……”唐宁不知怎么开口，陆岩是曾经确实喜欢过的人，但只是曾经，唐宁张了张口“他也没有……”

    “没有？”

    “没有，曾经为了他，跑几个城去挑礼物，嗯？”霍瑾寒说着，嗓音多了几分凉意。

    唐宁一怔，随即有些尴尬道：“你……怎么会知道这个的……但是我……”

    话没说完，就见霍瑾寒眸子顿时沉了下来，目光危险的看着唐宁，就像丛林中狩猎的大型猛兽一般：“是不是只有把你栓在我身边，每天24小时的看着你，你才不会被别的野男人拐跑？”

    唐宁被男人阴恻恻的目光吓住了，半晌，才干巴巴道：“你，你不能这么做……”

    “怎么不能？”

    男人冷笑。

    “你……”

    唐宁话还没说完，就听男人突然道：“我有些后悔了。”

    唐宁一怔，不知所措的看向霍瑾寒。

    “后悔……什么？”

    她红着眼眶，一瞬不瞬的看着霍瑾寒，心里有一种突如其来的心慌和不安。

    霍瑾寒看见唐宁的样子，没说话，只让周叔给他拿来一套新的餐具，放在唐宁面前：“吃饭。”

    唐宁看到霍瑾寒的手还搭在自己腰上，嘴角抽了抽，不自在的挪了挪，这种情况能安心吃饭？

    “别动了。”

    霍瑾寒按住乱动的唐宁，低沉着声音制止她，坐在腿上也不知道安静一点。

    唐宁却没意识到什么，只是满心都在想刚才霍瑾寒说的话，忍了忍，还是又问了一遍：“霍瑾寒，你刚才说后悔，是后悔什么？是……”

    是后悔让自己当他的未婚妻吗？

    唐宁问不出口，也不敢问。

    霍瑾寒没有搭理唐宁，只是瞥了她一眼，示意道：“别说话，好好吃饭。”

    “可是……”

    “这么多话，是想让我喂你吃？”

    闻言，唐宁顿时一噎。

    “不用。”

    她僵硬的转身，下也下不去，就只能坐在霍瑾寒褪上吃饭。

    为了能吃快点下去，连霍瑾寒让她吃平常不喜欢的菜，她也没反抗的吃掉了。

    “把汤喝了。”

    男人突然道。

    唐宁只得又乖巧的喝了汤，才喝完，就感觉一瞬间天旋地转，唐宁陡然一惊，整个人都被男人打横抱了起来。

    “你，你干什么，霍瑾寒你放我下来！”

    她惊呼起来。

    男人却理也不理，只是江女人抱着，一路上了楼梯。

    直到走到卧室，踢上门，把唐宁扔在床上——

