    这一眼望过去真是壮观啊，不是类似超市的摆放，而是像仓库一样，种类繁多，每种还论箱来。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “看好了吧不愁了吧”

    啪叽，便把灯关了，将静奶拉了出来，哐当，落上了锁子，唰的将里面的米面都收到了空间里。

    静奶有些回味无穷，咂咂嘴：“奶还没看够呢还没数请咱家还有多少袋粮食呢，你这娃咋这么着急”

    静姝还就怕静奶看多了记了下来，那下次她还咋忽悠人呢

    静奶兴奋的小声道：“看那还有几十上百袋的米面，都摞的和山一样高了，孙女你咋买这么多粮食啊”

    静姝撇嘴，这粮食他们不知觉都吃了一大半了，这才过了三年呢，看来她得在空间种点大米了，不过也还早，等再过段时间吧，毕竟现在她没有好种子

    她还想吃东北五常大米，御田的胭脂米，遮放贡米她可是对生活品质有追求的人。

    嗯，她要不要再催一催送种子的人，这都半年过去了，她的种子不会出事吧捉急特别是这泥石流了，淹进土里她可就要哭死了，要不还是出去找找吧

    “那当时人家说最少几百袋子才给批发么，我稀里糊涂就买了下来藏在地下室，花了好多钱呢也不敢给我妈说，奶，你可千万别说漏嘴了。”

    静奶小鸡啄米似的点头，心彻底放下来，“这米放久了会生虫，你可得好生伺候着。”

    “行，那我去挖水渠了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”静姝穿着胶鞋扛着特制铁锨去挖土了。

    老静家的生活又恢复到了以前，该吃吃该喝喝，该上班忙的晕头转向的忙，只是气氛并不好。

    泥石流这种灾难虽然没有地震这种灾害来的频繁且杀伤大，但它是一直淌，一直淌，稀的地方还好，黏稠的地方那简直和胶水一样，它所吞噬过的东西，那都是永久性的消失。

    老静家也不是重生的，所以大家都很担心，这泥石流淹没过别墅可咋办所以每天吃过晚饭，大家都要打开后院大门，去后山检查一番，眼看着这一排别墅的墙壁上已经堆积了几十厘米高的泥水，而自家别墅前的墓碑已经分流开了泥水，一点儿也没堆积的意思时，便放下了心。

    不过泥石流带来的影响确实是巨大的，特别是给大家生活上造成了很大的困难，静爸的养殖场好不容易有了起色，这下又熄火了，接下来安置家禽、家禽的饲养、饲料又统统都是问题了。

    静妈的农业司也好不到哪里去，以前还有选择，现在必须都得用无土栽培打催化剂来催化蔬菜了，而人造太阳那边也开始淌泥石流了，挡是挡不住的，所以最近都在抓紧时间抢收，静妈已经连着加了一个星期的班了。

    静姝的红线虫厂子因为前段时间加大投资，从钱多多那弄了很多的巨石分流了泥石流，所以现在情况还不算糟糕。

    泥石流毁灭了土地，对民生造成了很大的影响，以前家里有电灯和做好保暖的还可以种点农作物，缓解一下证腐的压力，现在从地里冒出了泥水，毁坏了无数农作物。

    总的来说，人们能吃的东西更少了。

    这么看来，钱多多的石园因为是石头建成的，基地那边更是全都是石头，泥石流似乎拿那地没招，所以，这不是招人眼红吗

    宁山城的情况也不好，短短十来天的时间，那边就被迫将转移到了最后两个安置点上，这些天还招了不少工去宁山城抢救物资的，一辆辆的卡车来回的跑，运回了无数的重要物资。

    如果继续发展下去，宁山城的人不得不放弃整座城开始迁徙了。

    往哪迁徙呢

    只有乌城了。

    那可是一座百万人的大城啊，就算末世过了三年，幸存人数也有几十万吧涌入乌城，那可是又增加了证腐的难度啊，几十万张嘴嗷嗷待哺，证腐能不管吗

    不过这事前世距离静姝就很遥远，前世的静姝自己也要饿死了哪管的了这么多，这一世么，也没差，她觉得和她关系不大。

    静姝比较关心的是，前世再过不久，暴君就要上任了，这一世她这个小蝴蝶煽动了一下翅膀，救活了这一任的头把椅，那接下来的情况会怎样呢暴君不上任，还会把钱多多当肥羊宰吗不对，暴君到底还会不会来乌城啊

    不过别说暴君，就连静姝都想宰了钱多多这只肥羊，石园的福利好的不得了，简直成了一块仙土。

    整个乌城的伙食又下降了，连元宵节都没坚持到，就将虫饼换成了土虫饼，说实话，味道自然是没有纯肉的虫饼来的好的，虫饼剁碎了加点盐，依然跟咀嚼皮筋一样有韧性，掺了土的饼味道就和咀嚼柴火一样，实在难以下咽。

    幸好土虫饼05虚拟币一个，要便宜不少，不然真的没天理了。静姝的红线虫厂子自然还做纯肉的虫饼，谁让她还欠着政腐辣么多钱呢得每月抵债还钱啊。

    好在这紧张的气氛并没有持续多少，就连静爷都放下了一半的心。

    而挖土人这个职业只用了一天就火了，是因为七点的新闻做了一档致富经的专栏：

    “红线虫多不多还不是被我们吃到灭绝。泥石流可怕不可怕不，它们一点儿也不可怕，它将是我们华夏未来一年的主口粮，它流的越多，咱们就吃的越饱。

    现在有请靠挖土做土饼获得百万身价的刘先生来教我们做一个真正的挖土人，教我们如何吃土，如何健康的吃土，有请”

    “泥石流一来，我就知道商机来了，因为我在非洲待了十年，最是了解好吃的土饼要如何制作。”

    “我承包山凹，雇佣人挖土，和垃圾站做交易，和证腐做搭档，也遇到很多困难，但我没有放弃”

    这个节目有点奇怪，每次看完以后总会产生出一种：我要这么干了也能发财的错觉。

    以至于第二天大家再去看泥石流时，静爷颇有一种在看流动的金子的感觉，就连静姝都在皱着眉头想，要不要再开个土饼厂

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

