    看得出来，少女李裙的身份与地位在清一派之中，是很高的，但凡路过的清一派弟子见到她无一不上来行礼，多多少少是带有些许讨好的意思，而少女则是装出一副像长辈般的模样来，老气横秋地轻轻点了一下头。

    每当看到这, 李渝的内心总是有些忍不住想是要发笑。

    不知不觉之中，路过的淸一派弟子越来越少，直到来到某一座小山峰，走在一条幽静的小道上之时，已然没有任何一位清一派的弟子，想来这里不是一般的人可以进入的。

    不多时, 眼前出现了一个小院子。

    少女蹦蹦跳跳进入小院子里, 犹如一只飞翔的蝴蝶，紧接着着, 少女清脆的声音在小院子里响了起来。

    “师姐！师姐！快出来！看我这次给你带来了什么！”

    咔嚓......咔嚓......

    伴随着门被推开的轻微响声，一位身穿白色长裙、素手拿着团扇、宛如天上下凡的仙女的女子从其中缓缓地走了出来。

    “裙儿，今日给师姐带来了什么东西？这般的兴奋。”

    自打这道时常在他梦中出现的身影踏出来的刹那，李渝的目光一直没有离开过。

    察觉到这目光，若泠雪不由看了过来，面带困惑：“小红，怎么了？这般盯着我看。”

    当看向小红的瞬间，有一种直觉在告诉她，眼前的这小红并不是小红，而且这目光好熟悉的样子。

    李渝深吸了一口气，撤去了身上的那一张符，顿时，恢复了原本的样子。

    哐当！

    手中的团扇直接从手上掉落在了地上，若泠雪怔怔地看着眼前的这道身影，似乎是没有想到这道身影会这般毫无征兆地猝然出现在了她的眼前。

    又再度深吸了一口气，李渝缓缓走到了她的面前，然后张开双手轻而易举地把她给拥入了怀中。

    并没有像在那狐狸洞穴那次那样把他给推开, 这让李渝为之松了口气，拥抱着她的力度不由逐渐加大。

    感受到来自男人身上那浓浓的气息与热意，若泠雪这才反应过来，没有抗拒，任由他紧紧地拥抱着自己，双手也环住了他的腰，依靠着他。

    就这般，一男一女互相拥抱着，也不言语。

    不知过了多长的时间。

    “师姐！”

    被晾在一旁的少女李裙终于是忍不住出声了，脸色露出不满来。

    这一声‘师姐’彻底是打破了两人的沉寂，若泠雪这才反应过来，她的小师妹也是在这儿的，连忙推开了拥抱着她的李渝，俏脸上顿时浮现出两抹的嫣红来。

    ......

    房间。

    明明内心之中有很多的话想是要与对方说，但在相顾之后却是不知道要从哪里说起才为好。

    最后，还是身为男人的李渝率先展开了行动，再次把若泠雪拥抱在了怀中，然后坐了下来, 顺势让若泠雪坐在他的大腿上。

    若泠雪强忍着羞涩, 伸出双手抱住了李渝的脖子。

    “泠雪，我发现你好像变胖了？”

    这是李渝的第一句话, 是那么的欠揍。

    闻言，若泠雪却是捉住了李渝的右手，然后轻轻放在了微微隆起，不是很明显的肚子上，轻声道：“我怀孕了。”

    “啊？”

    李渝反应不过来，呆呆地盯着若泠雪看。

    若泠雪只好再次轻声道：“我怀孕了。”

    这一次，李渝总算是听清楚，反应了过来，顿时是惊喜万状：“你是说，我们上一次就？”

    若泠雪羞涩地点了一下嗪首。

    原本，在失身给李渝之后，心情很是复杂的她决定回到了清一派之中。

    在见到她的刹那，她的师傅便发现了她已非完璧之身，登时大怒，连连追问这是怎么一回事，那男人是谁！

    清一派有派规的，是不允许派中的弟子谈情说爱，违者将会遭受到很严厉的惩罚！

    她知道，以自家师傅的性格，一旦知道是谁让她失身的，盛怒之下，必然会出人命。

    是以，面对自家师傅不断地逼问之下，她只是低着头，一声不吭！

    无奈之下，自家师傅便把她关进了这小院子里面，不能进去，只有那么几个人能够前来探望她。

    在这小院子里住下的日子，她想要彻底忘掉李渝这个人。

    可是......

    事与愿违，越是想忘掉，李渝的身影却是越是时常出现在了她的梦中，没有忘记李渝，反而李渝的样子在她的脑海之中更加的深了。

    这时候，她才发现，原来.....在不知不觉之中，其实，她早已经是喜欢上了他，只是因为派规的原因她没有承认罢了。

    再然后，她发现她竟然怀孕了......

    李渝轻轻地抚摸着若泠雪的肚子，此时的心情有说不出的激动与忐忑。

    激动，自然是因为他有孩子了。

    忐忑，自然是因为第一次身为人父，不知道自己有没有这个能力做好父亲该做的职责。

    若泠雪轻声问道：“你怎么来到了这？”

    李渝继续抚摸着若泠雪的肚子，正待把其中的事情的经过给若泠雪一一道来之时，外头却是传来了少女李裙慌张的声音。

    “啊？师傅，你怎么来了？你现在不应该是在京城的吗？”

    “啊！师傅你不能进去！”

    听到自家师傅出现在了这里，若泠雪顿时慌了起来，连忙从李渝的腿上站了起来，急忙对李渝道：“你......你，你快躲起来，别让我师傅看见了，要不然她会......”

    话还没有彻底说完，门便被一股巨力给狠狠地撞开，身穿道袍的国师出现在了两人的面前，冷若冰霜！

    “师......”

    ‘师傅’两个字还未曾从嘴里出来，国师便对着若泠雪大手一挥。

    登时，若泠雪不受控制地飞到了另一旁，然后身体稳稳当当地落地。

    “本座警告过你，不许来找泠雪，看来你并没有放在心上！”

    国师的目光落在了李渝的身上，缕缕杀气从国师的身上冒了出来，她这一次是真正动了杀心。

    李渝只感觉天地之间有一股巨大的力量在压着自己，让自己根本动弹不得！

    若泠雪脸色猛变，连忙抬起手掌，置于自己天灵盖的上方，看向自家的师傅，态度很是坚决地道：“师傅，倘若你杀了他，请原谅不孝徒儿也跟随他而去！”

    “泠雪，不要！”

    李渝一惊，想前去阻止若泠雪的行为，但奈何被国师禁锢了身躯，根本挪动不开身躯来。

    国师那冰冷的神色一滞，自家的徒儿什么脾气，她最了解不过了。

    看到房间里的这一幕，在国师身后的少女李裙神色慌张与不安，她觉得她这一次闯大祸了，不应该自作聪明带着李渝来见师姐的！

