    送走吕逸后，萧羽感慨了好一会。

    “天意弄人啊。”

    “不过还好，总算不是差了30岁……”

    “希望这哥们能想开点。别因为世俗观念和旁人眼光，错过真正的爱情。”

    “喻慧长得漂亮，性格温柔贤惠，比这天底下99%的‘小仙女’‘小公主’要好的太多太多了。”

    “就算穷了点，就算带着孩子，那又有什么关系呢？”

    “嗯……是时候该找胡菲菲过来，把她的前世算清楚了。”

    “萧大师，萧大师！”

    萧羽摇头晃脑的正琢磨着呢，店门外的招呼声，引起了他的注意。

    “咦？云馨小姐？”

    这女人的到访，萧羽是真没想到的。

    “萧大师，您好，我是特意来感谢您的！您拯救了我的人生，改变了我的未来，搞定了小人作祟，帮我狠狠出了一口恶气，太感谢您了！”

    “不必客气……你确定只是为了来感谢我，就大老远从其他城市跑来？”

    “嘿嘿嘿，其实除了感谢，我还想求您帮我再算算姻缘……”

    萧羽的目光不着痕迹的从她雪白修长的脖子处挪开。

    不会错的，这挂坠，就是三生石。

    转世续缘，情定三生。

    一旦获得三生石的祝福，像吕逸和喻慧这种情况，再也不可能发生了。

    下一世，两人将会变成青梅竹马，两小无猜。

    顺利长大，顺利恋爱，顺利白头偕老。

    就像是把两个人的命运，彻底缠绕在一起。

    虽然不是爱情的必需品，但萧羽确实很想要。

    而且，根据修仙记忆的描述，它还能辅助算命呢。

    即使萧羽的视线，没在挂坠上停留太久。

    但云馨还是敏锐的看出了萧羽的意思，心念一动。

    虽然有些不舍，但萧大师帮了她那么大的忙。

    她还是很乐意送出这个挂坠作为答谢的。

    这挂坠其实并不值钱，她也一直没放在心上，只当成了一个地摊货对待。

    只不过因为戴了十几年，才会不舍罢了。

    只是，现在能被萧大师多看上两眼的，她猜想肯定有不凡之处。

    但再是不凡又怎么样呢？

    对她来说毫无用处，卖掉也是没人要的不值钱的货。

    如此想着，刚想摘下送出，但她马上被萧羽的下一句话，转移了注意力。

    “云馨小姐，你理想中的男生，是什么样的呢？我是指稍微现实一些的，不是所有女生都梦寐以求的那种完美男人。”

    “嗯……我对男生的外貌和声音有一点点要求，得看着顺眼，干干净净的。”

    “家世薪水都不重要，反正我也不是什么白富美，而且我也有工作，饿不死我就得了。”

    “最重要的是，得有跟我相符的三观，然后能陪我一起打游戏，一起逛街，兴趣相投，有耐心的男孩子。”

    “我可能有些任性，还会无理取闹，但我应该不属于‘网络公主’，我不喜欢天天跪舔的那种男生，也不喜欢太直男，对我会呼来喝去甚至打我骂我的男生。”

    “差不多就这样了。”

    说罢，她满脸期待的看着萧羽：“这要求，能做到吗？”

    她的要求其实不算太高，但太过模糊。

    越是模糊的条件，才越是难找。

    什么才叫顺眼干净，什么才叫不舔不直呢……

    就好像很多女生，择偶条件只有一个：男的，活的，其他没要求。

    看似真的简单，满大街都是。

    可其实呢？

    这意味着她们的择偶条件‘没有上限’，只想选‘最好的’一个。

    全世界没几个男生能满足她们的要求。

    萧羽微微沉吟，说道：“云馨小姐，我得先跟你说清楚一件事，虽然我比较反对‘筛选应聘式’的爱情，跟面试找工作似的。

    但咱们也不可能跟每个男生都相处一段时间，谈一场恋爱，对吧？

    所以我意思是，你最好把择偶条件，更明确一些。

    虽然你对工作薪水没要求，但你也不可能真的接受一个‘月薪两千，相差五岁十岁’的男人吧？”

    “咱至少要外在条件都符合了，再尝试谈恋爱，这样才靠谱啊。”

    “你的条件，越具体越好！工资，身高，性格，颜值，等等。”

    云馨听的是连连点头。

    “嗯……也是呀！我年龄不小了，可没时间和精力去一次次恋爱了，必须得一步到位，情定终生才好。”

    “以我的水平吧，除了这张脸蛋还有点自信，其他方面恐怕也配不上太优秀的男孩子。”

    “这样吧，月薪一万……不，五千到两万之间吧，年龄小的可以低一些。太高了我压力太大，承担不起。除非真的特别合适……”

    “然后身高在1米75左右，1米8更好。年龄差三岁以内！”

    “性格三观我相信萧大师的眼光，您觉得合适就合适！”

    “颜值干净方面……中等偏上吧！愿意勤洗澡，用男士洗面奶洗脸的程度，也就可以了。如果男生也化妆，那可太娘了，这种小白脸是肯定不行的。”

    “就这些了。”

    萧羽点点头。

    有了明确的条件以后，接下来就好办了。

    “云馨小姐，能不能借用一下你的挂坠？”

    “哦，好呀。”

    她取下挂坠，递给了萧羽。

    “萧大师，反正也不值钱，直接送给您好了，刚才我就想送了，只是被打断了……”

    三生石握在手中，萧羽心情有点激动。

    如此轻易的得到稀世珍宝。

    甚至压根连开口索要都没有，这搞得他非常不好意思。

    想要假意推脱一下吧。

    又觉得这行为实在是虚伪和多余。

    因为他确实想要啊。

    想来想去，萧羽还是直接接过了。

    并决定一定要给云馨，找个最让她满意的男朋友作为报答。

    像是之前帮小姨脱单，萧羽能做的也就是帮着在直播间筛选，然后一个个见面。

    可如果当时就有三生石，萧羽完全可以利用宝物，直接找到理想情人。

    灵力注入。

    目标限定云馨。

    只要配合她的择偶条件来筛选，就能搜寻到了！

    嗡！

    光芒大盛！

    果然成功了！跟修仙记忆描述的三生石功能，一模一样！

    修仙者前辈果然太强了，无所不能啊。

    这宝物在姻缘方面，比天机宝典还好用得多，多得多！

    

