    黄泉路的第二段，这死寂的荒野之中，越野车上的音乐一直没停。

    从呐喊‘一个人的寂寞是两个人的错’，到感叹‘你这该死的温柔’，再到叙事般的‘雨一直下，气氛不算融洽’；

    又在阴天的时候，哼着一曲离歌，本想寻找自己的一生所爱，却在那片有些伤感的珊瑚海，意外找到了那片皎洁的白月光……

    王升对怀惊和尚的过往产生了浓厚的兴趣，同时，又对三通禅师有些愧疚。

    三通禅师将视若徒弟、女儿一般的兮莲，隔着千年交代给了自己，自己却醉心修道和师姐，忽略了对她情绪的关照。

    在这段不算太长的日子里，狐半仙这是听了多少苦情流行乐！

    心里可能也有些苦闷吧。

    王升心底暗下决定，等这次地府事件解决了，一定要带兮莲大姐去KTV唱上三天三夜，让她发泄下也是好的。

    倒是，怀惊和尚都有些担心的不断给王升眼神暗示。

    他也开始担心了，别自己给狐半仙前辈灌输太多负面情绪，引起狐半仙堕魔……

    王升没好气的哼了声，抱着胳膊靠在座椅上闭目养神。

    早干啥去了，现在知道担心了！

    嗯？

    这噪音是怎么回事？飞机？

    王升突然睁开双眼，抬头看向了车皮，随后再次从车窗中窜了出来，看向了地府深处的天空，勉强看到了十几架按照人字形排列的无人轰炸机的尾迹。

    怀惊和尚已经开始轻点刹车，王升却径直踩着飞剑飞回，钻回了后座。

    王升定声道：“别停车，那是无人轰炸机，酆都城可能出事了！”

    “好，”怀惊和尚迅速反应，踩住油门加速、随手将音乐关掉。

    王升已经在那摁下了几个按钮，车载音响中顿时出现了一阵电流声，很快就发出了‘叮’的一声轻响。

    “中转站？我是王升，收到请回复！”

    “已收到呼叫，已收到呼叫，王道长您附近并没有敌情。”

    “酆都城出了什么事？”王升立刻问着，“我方有没有伤亡，我需要事件详细经过。”

    那女声迅速回道：“酆都城战况平稳，己方并无战力折损。

    第三次仙光涌动之后，十八层地狱上升，顶部冲出裂谷，其第四、五、六层封禁被破，又有一批鬼怪冲出。

    为了接下来探索十八层地狱更完全，避免被这些鬼怪从后方夹击，不言道长决定不放这些鬼怪过酆都城，选择依托酆都城地势将这些鬼怪消灭在酆都城外。

    地隐宗两位长老解封酆都城内一支鬼兵用以守城。

    现阶段，鬼怪大军被狙击在酆都城外，己方毫无压力，各位道长大显神通，而且一直都是轮替出手，保证各自发力不会有太大耗损。

    轰炸编队将在半个小时后抵达酆都城附近，介时可将这些鬼怪完全摧毁。

    王道长……不言道长的意思，是让您别担心，所以嘱咐我们不要通知您相关讯息。

    依照您现在的速度，大概三个半小时后就能看到酆都城，介时战斗已经结束。”

    这战备组小姐姐的言下之意，就是王升不必着急，急也没用，就算王升现在御剑飞过去也帮不上什么，战斗随着轰炸机抵达就会直接结束。

    想想自己师父的实力，以及师姐迈入金丹境之后，阴阳二气浩元阵的恐怖之处……

    此前一直有些心神不宁的王升，此刻倒是放松了下来。

    王升轻叹了声，“多谢了，如果有什么情况，还请及时通知我一声。”

    “好的，您不用着急。”

    语音切断，王升揉揉眉心。

    一旁的兮莲轻笑了声，言道：“看来，你师父还是最疼你嘛，让小萱萱跟着去打打杀杀，却让你在路上多花费些时间，要不要一起飞过去？”

    王升想了想，“我现在全力御剑飞过去大概需要一个半小时，也帮不上什么了。”

    怀惊和尚问：“不跟不言道长联系下吗？”

    “师父现在正在跟鬼怪大战，别让他分心吧，”王道长看着车窗外的空旷平原，“行吧，知道发生了什么事，心里反倒放松下来了，之前一直有些提心吊胆。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，车速比之前还要更快一些。

    兮莲的小脚伸了过来，轻轻的碰了王升一下，“哎，小非语，大姐跟你商量个事呗。”

    “等到了那边，如果没什么情况，大姐你想去轮转殿去就好，”王升淡定的说了句，“反正注意控制情绪，不要情绪波动太剧烈。”

    兮莲幽幽的道了句：“你早就猜到了我进来是想做什么？怪不得你也不算多帅，却能得小萱萱青睐，挺懂女人心事嘛。”

    “是大姐你把自己的想法都写在脸上了，”王升摸着下巴沉吟几声，“大姐你说，我要跟师姐表白的话，用什么方式比较好？”

    一瞬间，兮莲和怀惊和尚同时双眼放光。

    “啧啧啧！”兮莲瞬间恢复成成熟体型，目光颇多玩味，“怎么，终于决定出爪了？我就说嘛，你们两个情投意合的，总是拖着也不是事。”

    怀惊和尚也是有些激动，嗓音都不自觉大了些：“表白肯定是要玫瑰！这个是必须的！找个大广场，弄一圈心形蜡烛，一大束玫瑰花，喊要照顾她一辈子，非语仙子肯定哭的稀里哗啦。”

    王升和兮莲几乎异口同声：“切。”

    兮莲训斥道：“这种表白方式有什么实际意义吗？如果女方性格比较开朗，喜欢被人注目，不然只会取得反效果哟。”

    王升则简单多了，只是说了句：“我辈修道之人，焉能如此俗气。”

    怀惊果断自闭，默默开车不对此事发表评论。

    兮莲道：“小萱萱对你肯定是很喜欢呀，只是我现在也有点纳闷，她对男女之事该怎么看。

    我之前倒是隐隐的跟她提过几次，小萱萱都是有些一知半解，嗯……小非语，你是怎么想的？”

    “相守相知就好，”王升蹭了下鼻尖，公开谈论这种事，多少也有些不好意思。

    兮莲本想打个响指，但因为穿着防护服，只是发出‘噗’的一声响动，“明白了，这事包在大姐身上，你这声大姐总不能白叫的！”

    王升顿时拱手低头，正色道：“谢大姐。”

    “小事，小事，”兮莲得意的摆摆手，随后小脸一垮，“你们要是成了好事，我怎么办？天天被你们塞狗粮吗？”

    王升顿时笑而不语，想象着自己跟师姐若真的能结成修道伴侣，那也只应该有别于俗世情侣吧。

    性命交托，仙途相伴；

    道生缘起，此生无憾。

    ……

    “嗯？”

    酆都城外，那三千鬼兵之前，牧绾萱轻轻眨了下眼，总感觉有人像是在‘算计’自己一般。

    修士这种灵觉感应，也是颇为玄妙。

    她也不敢多分神，关注着前方的情形，不断将阴阳二气套在师父和这十位前辈身上，让他们能够耗损更小、实力更强的来回冲杀。

    激战到现在，她的法力只耗损了三成，稍后将这些鬼怪解决掉，不用两个小时就能恢复完全。

    这还是在地府之中，若是在阳间，法力恢复得会更迅速一些。

    从最开始看到这些鬼怪就瑟瑟发抖，到现在已经基本能够面对这些鬼怪时不会有太过恐惧，师姐大人也算是走出了她克服‘怕鬼’的最关键一步。

    最大的原因，是牧绾萱发现，自己能够轻松将这些凶魂厉鬼拍碎……

    它们也就是长得凶恶了点，实力还是伤不到自己的。

    也是因为战斗没什么太大的压力，几位道长已经开始朗声交谈，说道论鬼；虽氛围比之前轻松了一些，但他们出手依然是毫不留情。

    青言子便是十二人的主心骨，他只是面带笑意，并不多说什么，每当有道长出现少许险境，青言子总能及时出现，避免己方十二人出现伤亡。

    正如青言子来时所言，十二名金丹高手闯地府，确实已经足够了。

    这鬼怪的规模，已经肉眼可见下降了三成，现在只等轰炸机编队抵达此地，来一波常规轰炸，然后鬼兵冲出酆都城收拾残局，青言子他们就可以稍作调息，准备进入十八层地狱和空中那十一座大殿之中搜查。

    十八层地狱之中有一条‘隐秘’的路径，相当于是‘员工通道’。——曾经的地府仙人若是想去十八层地狱稍下的层阶，总不可能一层一层的去走。

    地隐宗自然知道这条路径，他们接下来就要通过十八层地狱，去到十八层地狱之下，看一看那里到底发生了什么事。

    十八层地狱既然被推着不断上升，那仙光的根源——女尸，此时所在必然就是在十八层地狱之下。

    十八层地狱之下有什么？

    地隐宗两位长老，以及在指挥部中的宗主沈随安却说不上来。

    或许是传闻中的枉死城，又或许是小地府隐藏的秘境。

    一切等下去了自然就会知晓。

    西侧天边，十多架无人轰炸机组成的编队准时出现，诸位道长尽皆松了口气，而青言子也下了道命令，十一人尽数向前压去。

    一颗颗黑点出现在地府深处的天空中……