    “阴险？可不要这么说我，阳光帅气，真是别人给我最多的评价。”

    “只是我们接触时间太短，你还不了解我，等熟悉了以后，你就会知道我真的是一个人见人爱花见花开的好青年。”

    “走吧，咱们去隔壁看好戏去！”

    陆天龙一边笑着说，一边慢慢悠悠站起身。

    “……”

    克伦威尔很无语，觉得这陆天龙的脸皮能够厚到这种程度，也真是不容易。

    她站起身，跟着陆天龙朝着外面走去，脑海之中想着陆天龙处理这件事的手段，却又不得不佩服。

    先是帮着道奇坐上了柴尔罗斯家族的族长。

    面对弗兰家族的库斯和海薇，他又怂恿道奇采用强硬手段对待。

    道奇这孩子也是傻，完全利欲熏心丧失了理智，不但拳砸库斯，而且现在竟然还要用强硬手段得到海薇。

    恐怕心里已经在做梦，觉得弗兰家族可能会因为这样的事，让海薇跟他联姻。

    这样一来，道奇柴尔罗斯家族族长的位置便能够坐的安稳。

    如果这样一来，陆天龙之前对克伦威尔的承诺便会作废，不但不能让劳拉做到柴尔罗斯家族族长的位置上，克伦威尔在弗兰家族也肯定会受到责罚。

    可陆天龙最后又使了一个坏，在道奇正在对海薇意图不轨的时候，放开了隐匿在她身边保护着的圣狱高手！

    “大家稍安勿躁，我过去看看情况。”

    “还有，对于今天发生的事，我希望你们都能管好自己的嘴巴，若是有谁泄露出一句。”

    走到门口的时候，陆天龙突然停下脚步，转过身，目光在全场十几个柴尔罗斯家族族老的身上扫了一眼。

    “那就别怪我陆天龙心狠手辣，我的手段，可能要比道奇还要更残酷一些。”

    一屋子柴尔罗斯家族的族老们没人敢说话，胆战心惊坐在原地。

    自从道奇在陆天龙的支持下坐上族长位置之后，他们也纷纷通过关系调查了这件事。

    现在都已经知道，原本站在柴尔罗斯家族后面的超级势力蛮夷部落，已经失去了和柴尔罗斯家族的联系。

    甚至连蛮夷部落的蛮夷邪帝，都被这个叫陆天龙的华夏人重创！

    大家族背后不能没有这些超级势力合作。

    既然失去了蛮夷部落，那么现在柴尔罗斯家族暂时只能依靠这个陆天龙的年轻人！

    “只要你们听话，我保证会让你们过的比以前更好，也保证柴尔罗斯家族会发展的更好。”

    “相信我，没错的。”

    看着那些族老们战战兢兢的模样，陆天龙嘴角勾起一抹笑意，转身出门。

    克伦威尔跟在他的身后，刚从地上爬起来的库斯也是使劲儿抹了一把脸上的鲜血，跟着冲了出去。

    隔壁房间内。

    海薇发出一声又一声的惨叫。

    身上的衣服已经被撕烂，很多地方都已经露出雪白的皮肤。

    这个女人尖叫着，捶打着，想要把身上的道奇推开。

    可道奇已经发疯，她一个女人怎么能够反抗的了。

    但是，虽然被死死压着，可海薇还一直在拼命的挣扎着扭动身子，让道奇始终无法得逞。

    “道奇，你这个混蛋，赶紧放开我，你要是敢动我，弗兰家族绝对不会放过你的。”

    海薇一边伸手朝着道奇的脸上乱抓，一边竭嘶底里的叫道。

    “唰！”

    道奇一不小心，脸上被这女人尖锐的指甲抓出了两道血印。

    “特么的，我看你是想死！”

    道奇怒了，衣服撕烂了，裤子也脱了，偏偏这么长时间还不能得手，让他很愤怒。

    加上脸上又传来疼痛，让他更加疯狂。

    他满脸狰狞，双眼之中的阴毒让人看着都觉得可怕。

    “既然你不配合，那就别怪我了。”

    他咬牙冷笑一声，突然伸手，一把拽住了海薇的头发，抓起来狠狠朝着后面的茶几上砸去。

    “咣当，咣当！”

    海薇的脑袋砸在大理石桌面的茶几上，发出一阵让人毛骨悚人的声响。

    这妞儿直接就被摔懵了，身子一软，陷入半昏迷阶段，完全失去了反抗的能力！

    “敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的。”

    道奇狰狞一笑，一把拽下海薇腿上的长裙，作势就要再次扑上去。

    “砰！”

    房门却被人猛然一脚踹开，接着便是一道冷漠无比的杀气直接弥漫整个房间。

    道奇大惊，反应也挺快，下意识朝着旁边一转身。

    “唰！”

    一道寒光闪过，接着便是道奇一声凄惨无比的尖叫。

    一条胳膊竟然齐刷刷从肩膀处被削断，鲜血瞬间喷涌出来，房间里面马上充满了浓重的血腥气息。

    这也就是他反应比较快，躲避的也及时，否则就这一样，恐怕能直接将他劈成两半！

    一个灰衣老者凭空出现在了道奇的时候，看着面前海薇的模样，他一张脸上掩饰不住的杀气和怒火。

    “你是谁？”

    道奇惊恐问道，快速喷涌出的鲜血，让他整个人觉得力量在流失。

    身子更是不由自主的晃动几下，没办法，只能咬着牙伸手，死死按住伤口位置。

    可鲜血还是顺着指缝不断流出来，很快染红了他的半边身子。

    “海薇小姐！”

    那穿着灰色衣服的老者暂时没搭理道奇，而是快速向前走几步，伸手在海薇的身上按了几下。

    海薇幽幽转醒，先是一脸茫然，紧接着厉声尖叫，满脸惊恐。

    “杀了他，杀了他，杀了他……”

    当她看到面前站着的灰衣老者，眼中惊恐稍微减缓，可随机怒然转身，指着道奇拼命大喊。

    “好！”

    穿着灰色衣服的老者，自然就是刚刚摆脱影纠缠的圣狱高手。

    他一直负责贴身保护海薇。

    可没想到这次保护不力，竟然让海薇差点就遭受到侮辱，回去之后，肯定也会受到圣狱的责罚。

    现在只求到时候海薇能够替他说上两句好话。

    所以现在对于海薇的命令，他自然要坚决执行！

    “你，你，你不要过来，不要过来！”

    道奇整个人崩溃了，拼命的想要往后退，可房间太小，转眼就退到了墙角处。

    看着那穿着灰色衣服的老头一步步走近，死亡气息一下笼罩在了他的身上。

    “不，你不能杀我，不能杀我。”

    “我是柴尔罗斯家族的族长，我是柴尔罗斯家族的族长，你们不能杀我。”

    道奇崩溃了，拼命扯着嗓子喊。

    可海薇根本不听他的，还在使劲催促着那圣狱高手赶紧动手。

    “小子，去死吧！”

    那圣狱高手终于到了道奇的身边，嘴角闪过一丝阴狠，突然挥手，一道寒光马上朝着道奇的脑袋而去。

    道奇面如灰土，眼看就要丧生在这圣狱高手的手下。

    “陆天龙，救我！”

    濒死之际，他突然下意识的喊了一声。

    “叮！”

    一声金属碰撞的声音突然响起。

    道奇惊恐万分睁开眼，却发现刚才正要杀死自己的那穿着灰色衣服的老头，竟然已经退后了好几步。

    而在他旁边，则多了一个一身红色衣服，手持一把长剑的华夏女孩。

    正是影！

    “呵呵，刚刚听到有人在叫我？”

    就在此时，陆天龙，克伦威尔和库斯三个人也进入房间。

    陆天龙朝着周围看了一眼，笑呵呵的说道。

    “陆先生，救我！”

    道奇像是看到了救星，马上咧咧跄跄的跑过来，躲在了陆天龙的身边。

    他现在也看知道了，那个穿着灰色衣服的老头，是保护海薇的高手，而那个穿着红衣的女孩，肯定就是陆天龙的手下。

    正是那个女孩抵挡住了灰色衣服老头的攻击，要不然他现在肯定已经变成了一具尸体。

    现在能够救他的，也就只有陆天龙了！

    “海薇，你没事吧海薇？”

    库斯也要疯了，不顾自己脑袋的疼痛，赶紧跑向海薇。

    海薇可是现任弗兰家族族长的女儿，这次跟他一起来柴尔罗斯家族，现在出了这样的事儿，库斯也肯定脱不了干系。

    闹不好会对他竞争下一任弗兰家族族长的事情有很大影响！

    “我没事，我就是要杀了这个混蛋，你还愣着干什么，赶紧给我杀了他！”

    海薇现在是恨死了道奇，刚才差点就要被他糟蹋。

    她一把推开旁边的库斯，手指着陆天龙身边的道奇，对着面前的灰衣老者咬牙怒道。

    “对对对，杀了他，杀了他！”

    库斯也在旁边跟着开口，一想到刚才自己被这混蛋按在地上砸脑袋，就恨得牙都痒痒。

    “好！”

    那灰衣老者得到命令，再次冷冷扭头看向道奇。

    旁边的影同样再次闪身，挡在了这灰衣老者的面前。

    “呵呵，不要痴心妄想了，有我在，你们不可能杀得了他！”

    后面陆天龙微微一笑，轻描淡写道。

    同时也在打量着影对面的灰衣老者，和克伦威尔身边的圣狱老头约翰森差不多的装束，只是实力跟约翰森差距很大。

    跟影也在平手之间，甚至还不如影。

    “华夏人，你可要想好了，如果你今天阻止，便是我们弗兰家族的敌人！”

    对面库斯咬牙切齿开口道！

    “没错，如果你今天阻止我，也是我们圣狱的敌人！”

    面前的圣狱高手紧接着冷冷开口道。

