    只是想归想，司子柒心里还是挺失落的。

    “既然她邀请你去，那你就去呗！”

    千黎念垂着头吃饭没有看司子柒，可发红的耳尖儿却是出卖了他。

    司子柒大喜，千黎念这是在告诉她，他愿意给她一个机会了。

    功夫不负有心人，她这么些年的坚持总算是有了回报。

    若这人是千黎念，那她愿意一辈子都做那个千年老二，永远被白染压一头她也愿意。

    所以去千家那天，白染远远地就看见了一起走过来的司子柒和千黎念。

    司子柒脸上挂着从未有过的温柔，千黎念脸上的羞涩也是第一次，千黎初与白染相视一眼，二人眼中都是同样的疑惑。

    他们这是在一起了？

    “等久了吧？”

    司子柒看着白染，眼底的笑意更甚。

    “我们也是刚到。”

    白染拉过千黎初的手，先一步进了千家。

    司子柒回头看了一眼千黎念，二人不远不近地走在一起。

    千梦清格外的热情，尤其是对白染。

    在得知千黎初跟白染在一起后，千梦清就已经好好教育过何云舟了，让他对大儿子好些。

    可何云舟还是做不到像是对待千黎念那般对待千黎初，不吼他已然是何云舟的底线了。

    “今天你们能来，我很高兴。”

    千梦清看着白染和司子柒激动地说道，在得知司子柒是白染的密友，也是北城大学的研究生时，千梦清待司子柒也格外热情。

    何云舟是过来人，他只瞧了一眼便看出了这司子柒对自家小儿子有意。

    看这模样儿，这两个人怕是也要在一起了。

    何云舟不知道司子柒家里是做什么的，当着白染的面儿也不好多问，只是他心里还是有些介意。

    千黎初找了白染这么一个妻主，以后千黎念就算找不到第二个白染，总也不能找个太差的。

    这司子柒模样儿瞧着还行，学历也不错，就是不知道家世如何。

    不管是不是虚情假意，这顿饭大家吃得都还算尽兴。

    众人都走后，何云舟才单独将千黎念留了下来。

    “那司子柒可是对你有意？”

    何云舟也没拐弯抹角，而是直接问道。

    千黎念看了何云舟一眼，没有承认，也没有否认。

    “黎念，你可知她家里是做什么的？我千家的儿子断不能嫁给寻常人家的女儿的，那千黎初都……”

    何云舟话还未说完，就被千黎念出声打断。

    “父亲，千家当真缺钱缺到要卖儿子的地步了吗？”

    千黎念语气不算太好，何云舟也被他问的一愣。

    “你这孩子这是怎么说话呢？父亲这还不是都为了你好。”

    “父亲若当真是为了我好，就不该问她家条件如何，而是应该考虑她人品如何，待我如何？”

    千黎念身为北城大学的学生，也是有些傲气在身上的。

    就算司家没钱，凭着司子柒的本事也饿不着他，更何况司家只是比不过白家出名，却也还没穷到要他千家接济的地步。

    “能和阿染做朋友的，人品我自是信得过。”

    说到白染，何云舟又忍不住叹息一声，要是白染喜欢的是黎念该有多好啊！

    “可是父亲也不希望你跟着他吃苦不是？你可是父亲娇惯大的，与你哥哥不同。”

    “父亲！”

    千黎念不解地看向何云舟，这还是他第一次问出心里的疑问。

    “哥哥也是您的儿子，您为什么就不能好好疼疼他呢？祖父待您不好，可人都已经去了，您又何必将怨气都算在哥哥的头上？”

    千黎念知道祖父活着时没少欺负父亲，父亲确实受了很多委屈，可这又与哥哥有什么关系呢？

    以前他年幼，并不懂这些，反倒觉得父亲偏向自己是件值得骄傲的事情。

    可随着年纪的增长，他和哥哥越走越远，有些话想说也说不出口了。

    有的时候他在家里刻意为难哥哥，不过就是不想父亲先开口罢了，他讥讽几句哥哥就有了理由自己回屋子里待着，便不用再受父亲的责骂。

    因为哥哥不论做了什么，父亲都是要找借口骂他的，就和当年的祖父待父亲一样。

    后来养成了习惯，千黎念什么时候见了千黎初都想讽刺两句，有时候他都讨厌这样的自己。

    只是父亲这又是何苦呢？

    人死如灯灭，这样将仇恨转移到自己的儿子身上，实在是让人不能理解。

    “千黎念，这件事情与你无关，以后不许你再提。”

    何云舟面色一白，站起身来就走了出去。

    看着父亲匆匆离去的背影，千黎念气恼地别过头去。

    最终千黎念也没留在家里过夜，而是收拾了几件衣服就出了门。

    谁知才走出去，就看见了等在不远处的司子柒的车。

    她怎么还没走？

    见千黎念出来，司子柒忙下车跑了过来，伸手接过他的东西。

    “我忘了问你还回不回学校，给你发信息你也没回，所以我就在这里等了一会儿。”

    千黎念这才发现手机上她发来的信息，没想到这个傻子竟一直在这里等着。

    “若是我一晚上都没看见你的信息呢？”

    “那我就等一晚上呗！”

    两年都等了，再多这一晚上又算得了什么。

    千黎念轻轻咬了咬唇，这才上了司子柒的车。

    二人一路上什么都没说，可有好像说了许多。

    而回到家里的千黎初也窝在白染怀里问起了司子柒的家世，他倒是不在意这些，可他知道，何云舟一定很在乎。

    白染将电视的声音调小了些，这才说道：“司家当年也是颇有名气的商家，只是在司子柒上小学的时候她母亲便去世了，偌大的一个司家只剩下了她父亲和年幼的她，这么些年，司家名下的公司也所剩无几，大都被她父亲卖了出去变了现，如今司子柒名下的存款可比我多多了。”

    白染觉得司子柒的父亲是个极聪明的男子，他因为怕自己护不住司家的产业，为了避免这些产业落在有心人手里，他早早就将那些公司都卖了变现，给女儿存了很大一笔钱，别说是养一个千黎念了，就算是养一百个一千个，那也够他们挥霍几辈子的了。

