    第284章我在等待自由的那一天

    林夏这才恍然大悟：“哦，许靖云联系不到我，跑你那边打听消息去了？”

    “是的，”苏小晚点了点头，“我也不清楚你这边到底怎么样，就随口把他给打发了，我怕回头自己再因为不知道具体情况做错事,耽误到你，所以只能跑这里一趟，问一问你是怎么个打算，这样保险一些。”

    “我什么打算都没有，”林夏抬手指了指周围时不时晃过的保镖，“再说了,我有打算也没用啊，现在沈墨川把我盯的那么紧。”

    “听你这意思，你还想走？”苏小晚凑过来,压低声音，“要我帮忙吗？要不咱俩换装，你穿我的衣服，打扮成我的样子走，我留在这里掩护你出去，反正沈墨川也不敢拿我怎么样。”

    林夏笑着摇头，拒绝了苏小晚的这个提议：“真的不用，你和詹琛的事受我连累颇多，我可不忍心再把你往这个是非池子里扯。”

    “哪有你说的这么严重，”苏小晚弯腰将小猫放走，摸出手机，“你要不要和许靖云通一个电话？我听说沈墨川现在人在国外，你要是想走的话，现在是一个很好的时机。”

    林夏听见这话，古怪的笑了笑。

    到处都说沈墨川人现在在澳大利亚，为了见什么重要的客户，所以要亲自去。

    还说是因为被许靖云抢走了太多重要的生意，引得董事会的人不满,影响到了他在沈氏集团的地位。

    外头传的有鼻子有眼的。

    而林夏对这些话一个字都不信。

    沈墨川人绝对还在上海，说不定就在暗地里盯着许靖云呢。

    今天一早的新闻林夏也看过了，她还去论坛里待了两三个小时。

    现在最危险的不是沈墨川，而是许靖云。

    虽然网友们都怀疑是许家其他人在整许靖云，但身为沈墨川的枕边人，林夏敢保证，这两天许靖云遭受的所有挫折，都是沈墨川特意安排的。

    也就只有他，能做到这样，不惹任何人怀疑达到自己目的的同时，还能将黑锅甩给他人。

    “这事咱们都不要掺和，”林夏拉起苏小晚的手，“你也不要太为我操心，詹琛那人我瞧着还不错，最重要的是你对他还挺满意的，就试试吧。”

    “那你是怎么打算的？”苏小晚反问她，“先说你的事,许靖云那边肯定还会再来找我,你需要我怎么和他说？”

    “就说你不知道，不必和他说太多，然后记得提防着他点，许靖云太贪心了，我怕他急起来会做出什么不利你的事。”

    苏小晚似懂非懂，片刻后，意味深长的摇头感慨：“真是没想到，原以为许靖云是个多好的人，可谁知那层面具下，这般疯狂贪婪。”

    “这不奇怪，你想想他的出身，他最开始是个私生子，”林夏心中也是满满的感慨，“只不过他现在终于装不了了，不过好在，咱们都及时看清了他的面目。”

    并不想再继续聊许靖云的苏小晚开口岔开了话题：“那沈墨川人呢？真的不是被许靖云打击狠了出国了？”

    “反正是这么和我说的，”林夏无所谓的笑笑，弯腰将小猫拎起来放在膝盖上，“但到底什么情况，沈墨川自己清楚，我不觉得他能这么轻易就被许靖云打败。”

    “我也觉得他没那么菜，更何况，詹琛作为他的左膀右臂，一点看不出来愁的样子，前两天还兴致勃勃的拉着我说什么旅游计划。”

    苏小晚看看远处时不时往这里瞧的保镖，颇为同情的拍了拍林夏，“你这日子啥时候是个头啊！成天被沈墨川的人监视着，一点自由都没有。”

    “会有的，都会有的。”林夏抬头看着头顶高阔碧蓝的天空，“只要耐心的等待，能等到的，我最不缺的，就是耐心。”

    他总会有放我自由的一天！

    ……

    许婷婷按捺着激动的心情，看着周围正襟危坐，脸色不善的几位董事：“许靖云并不适合代理总裁这一职务，我提议大家投票，决定是否将他撤职。”

    坐在对面的许靖安接收到她眼神暗示，赶忙开口附议：“我也觉得许靖云不适合这个职位，为了避免公司会遭受更大的损失，还是解除他目前的职位比较好。”

    许靖云冷眼看着，等到几位犹豫不定的董事们准备发表意见时，才开口：“提醒你们一句，刚才他们所说的，进展遇到阻碍的生意，我并非完全不能处理。如果这个时候将我撤职，谁来接这个摊子？谁又能保证自己可以处理好？”

    “你接管公司才几天？说的好像公司离了你就不转了一样，也太把自己当回事了吧！”

    许婷婷连忙开口打断他的话，此刻局势明显利于自己，她可不敢就此错过这个机会。

    一旦今天许靖云完好无损的走出会议室，那他肯定会翻旧账对付自己。

    不能让他无事离开。

    怕自己摁不死他，许婷婷将求救的目光投向许母，盼着她开口帮自己助威。

    许母看看气定神闲，毫不慌张的许靖云，开口轻声呵斥许婷婷：“有大家伙在，不会让公司有事的，你不用这么害怕。”

    “就是啊，婷婷妹妹，虽然说哥哥谈的这几笔生意出了点差错，但这不代表我不能处理好呀？”许靖云笑意盈盈的，外人看来只会觉得他和许婷婷感情着实的好。

    许婷婷冷冷看着他，心中觉得分外恶心，面上却无法表露半分。

    许母这么一搅和，在场的人又犹豫了好一会儿，最终还是决定，暂时让许靖云继续待在代理总裁的位置上。

    看他接下来把事情处理的怎么样。

    毕竟公司经不起连续换代理总裁的折腾了。

    会议结束后，许靖云热情洋溢的把许母送到电梯口：“伯母，刚才多亏你为我说话，不然的话，还真悬。”

    许母看都不想看他，但因为周围来来往往的都是人，又不得不做表面功夫：“没关系，大家都是一家人，你赶快回去工作吧，早点把这几个麻烦解决掉，你要是不解决的话，董事们可不好交代。”

    ?  ?洛宝新书开预收啦！

    ?      （先婚后爱/双重生/男主小绿茶/甜宠年代文），喜欢的宝贝可以先收藏哦！

    ?      超甜超甜，不甜不要钱！

    ?      《七零新婚夜：知青的软娇妻太甜了》

    ?  

    ????  

    (本章完)

