    令韩严法没有料到的是，天州三派竟然提前给昭州三宗腾出了位置，连三大掌教和其他四位化神大能的座位都准备好了。

    “哈哈哈！昭州三宗的道友总算是来了，各位快些入座吧！”

    苍穹圣主作为这离秧城的主人，名正言顺的东道主，满脸的从座位上站起，很是热情。

    和真空圣主比较起来，苍穹圣主就正常了许多，一副老仙翁的形象，让人见了就觉得亲切。

    苍穹圣主的举动，却是让昭州众人摸不着头脑。

    按照道理，他身为此地主人，应该不会欢迎势力的人来此地才对。掉落离秧城的，可是先天灵宝啊！

    看着苍穹圣主那一张笑脸，韩严法不自主的打了个寒战。

    这个苍穹圣主，绝对不是善男信女。

    不止是韩严法，昭州三宗弟子都有同样的感觉。要不是宗门任务，他们恨不得立刻离开天州，离苍穹圣主远远的。

    三宗入座之后，会议就继续进行了。

    苍穹圣主走到场中，以主人的身份主持起了会议。

    “在场的，都是无极大世界的大派，先天灵宝落入我无极大世界，就是无极大世界的气运。所以，本座才会在这离秧城恭迎诸位道友大驾！”

    苍穹圣主此言一出，立刻有人开了嘲讽模式。

    说话的是少阳派掌门，一个国字脸的红衣中年人，他冷笑道：

    “是吗？之前，也不知道是谁，封锁了离秧城，不让任何人进来。只怕是，你苍穹圣地和先天灵宝没有缘分，找不到先天灵宝的所在，才让我等进来帮忙的吧？”

    面对少阳派掌门的诘问，苍穹圣主却很从容，他淡淡的道。

    “赤龙子道友，本座的确是有让众位道友相助的意思。不过，本座也是为了无极大世界的未来着想”

    他侃侃而谈，既回应了少阳掌教，又把抬高了自己的地位。

    昭州三宗愈发感觉到事情的严重性，因为苍穹圣主说完之后，真空圣主居然风情万种一笑，这反应，就像早就知道苍穹圣主要说什么一样。

    任太虚见阳俊道人和至善大师都不说话，便当仁不让，问了出来。

    “哦？为了我无极大世界的未来？本座很想听一听苍穹道友的说法。”

    天州宗门和昭州宗门之间的斗法，是捉对厮杀，真空圣地和太玄门在两州边界大战，苍穹圣地和苍穹圣地则在北赤州斗得你死我活。

    至于少阳派和万佛宗，前者在两大圣地的压迫下苦苦求存，后者自己实力不行，只能种田念经。

    老对手发问，苍穹圣主神色凝重了不少。

    “本座且问在座诸位道友，诸位觉得，先天灵宝是留在无极大世界，镇压世界的气运好，还是把它带到天界，交给天界的门派好？”

    这个问题，问得在场所有人勃然变色。

    无它，这个问题太孝了！孝得天界祖师泪流满面。

    各宗祖师付出巨大代价才降下神念，告知后辈先天灵宝的事，后辈们却要占为己有。

    只不过，变色归变色，听苍穹圣主这么一说，绝大多数人都动心了。因为苍穹圣主给了一个理由，是拿先天灵宝镇压一界气运，是为了世界的大义。

    舍小孝而取大义，有何不可？

    苍穹圣主见众派都动了心，继续道：

    “除了真空道友之外，其他的道友可能对飞升后的情况不太清楚。天界对刚飞升的仙人并不友好。飞升到荒芜的区域也就罢了，若是飞升到天界大势力的地盘，会被抓去做矿工，做两千个天界年的苦役！”

    “什么！？”

    此言却是四大一流宗门之间引发了轩然大波。

    如果苍穹圣主说的是真的，他们苦苦修炼，历经无数磨难，就是为了飞升后给人当矿工的吗？

    而且，真是如此，那他们那些飞升到天界的祖师，只怕已经被人控制住了。

    “阿弥陀佛！”

    至善大师宣了一声佛号，清静的梵音传遍全场，平息了众人心中的波澜。

    “空口无凭，苍穹道友所言，可有证据。”

    见是至善大师，苍穹圣主换上了一张笑脸。

    至善大师在修仙界德高望重，人人称颂，数万年，手中没有染过一个良善之人的鲜血，就算被他杀死的人，也都是高高兴兴的被他杀死。

    “至善神僧可否记得，在两万三千年前，楚州的神音前辈飞升之时，从天界之门的缝隙传回的话。”

    苍穹圣主手中握拳，仿佛握着一个天下，他的脸上，写满了自信。

    两万多年前发生的事，韩严法等小辈一无所知，玄元道人等年龄稍小的化神大能也是不知。

    但是，阳俊道人、至善大师、任太虚就很是清楚了。

    而且，至善大师当时在楚州游历，亲眼目睹，亲耳所闻。

    “不要飞升！”

    “不要飞升！”

    “不要飞升！”

    至善大师神色一怔，随即，他口中反反复复说着四个字。

    这四个字虽然很短，却侧面佐证了苍穹圣主的话。

    在场的所有人都陷入了焦虑和怀疑之中，要是苍穹圣主说的是真的，他们的修炼，岂不是没有了意义？

    苍穹圣主环顾众人，一双眼睛似乎看透人心。

    “当年，长辈门为了不让后辈失去修炼之心，所有一流宗门、圣地联合，封锁了相关消息，并且毁灭了所有关于此事的记载。”

    “任太虚道友、阳俊道友，你二人一直不渡雷劫，便是对天界有所顾忌吧？”

    任太虚和阳俊道人沉默着，没有说话，但他们的态度代表了一切。

    “真空道友，真有此事？”

    少阳掌教赤龙子看向真空圣主。

    此时，他二人是盟友，为了进离秧城，短暂联合在一起。

    真空圣主微闭双目，点了点头。

    “叮！”

    少阳掌教手一抖，茶杯掉了，他瞬间面如死灰。

    “怎么会这样？”

    他低声问道。

    苍穹圣主给了赤龙子答案。

    “根据我苍穹圣地祖师传回的信息，天界出了一些事情，现在的天界，不像以前那样清明。所以，能够不飞升，最好别飞升！”

