    “我看看，我看看，什么蘑菇就扑卖呀，哦，不错，应该扑卖，不然我直接给一百钱买了。”

    另一个商人跑过来，蹲在那里像模像样地看看蘑菇。

    “怎么就你老宋一百钱买了？我瞅一眼。老宋你不地道啊，我给二百钱。”又一个商人过来。

    “仙蘑啊？你们这么给价钱？我……三百钱。”再一个人过来瞄一眼。

    小丫头激动了，小男孩儿露出欣喜的神色。

    一个李家庄子的庄户来到两个孩子身边，蹲下问：“你们爹娘的病要多少钱才能医好？”

    “十二缗吧，要吃人参的。”小丫头说。

    庄户立即大喊：“什么？十二缗？哪个医者给看的？会不会看病？”

    小丫头吓一跳，却帮着看病的人说话：“医博士，他不会骗人。”

    “哦，原来是太医署的医博士啊，十二缗啊。”庄户又大声说，同时摇头，像钱太多了一样。

    “你们一百钱一百钱加，知道东西好，还抠搜，我六缗。”再次过来一个商人喊价。

    “九缗，诸位，给个面子。”一个商人露出着急的神色。

    “别扯淡了，这九缗？我十一缗，加了两缗，还有没有跟我争的？”依旧有商人冒头。

    “十三缗，今天我要定了。”

    “十五缗，有比我高的，你们拿走。”

    没人出声了，关小潭临时变成拍卖官：“十五缗，这些蘑菇十五缗，还有更高价的吗？

    十五缗第一次，这些蘑菇怎么样，大家心里有数。

    十五缗第二次，好不好诸位难道不明白？

    十五缗第三次，恭喜，恭喜卢掌柜的，给你了，十五缗。”

    扑卖技术，卢掌柜的高兴地拿过篮子，跑去找人带钱过来。

    一匹匹绢帛送过来，两个孩子显然拿不回去。

    关小潭对两个人说：“把方子给我，我叫人回庄子给你们买药，可以再便宜一点。”

    “我，我回家去取，这些……”小丫头有点害怕，怕那么多钱没了。

    “送回去，再装几个包子和咸菜、汤。”关小潭喊。

    有六个人站出来，帮忙拎食盒、扛绢帛，带两个孩子走了。

    周围过来吃饭的百姓和准备上工的人一直在看，不出声。

    当商人喊价的时候，有人扭过头去抹眼泪。

    长孙昕定定地看着，突然说道：“你能帮得了天下人？”

    “我只能帮眼前人。”关小潭怼回去。

    “那更多的人呢？你就不帮了？”长孙昕不服气。

    “等你这个巡察使帮啊，我一个庄户，我就能作到这些，你个五品的官，你作什么了？”

    关小潭继续怼，一点不给面子。

    “我……你……你信不信……”

    “你信不信你再说一句，我就告诉东主？”关小潭不等对方说完，再次怼。

    “哼！我不和你一般见识。”长孙昕妥协了。

    不是因为李易，是周围站起来好多百姓，一个个的要冲上来的架势。

    有百姓把筷子攥在手里，还有的蹲身捡石头。

    长孙昕想哭，要回家，蓝田县不是自己以为的那么美好。

    “大家别起来呀，坐下，这位其实是好心，让我们把善事进行到底，这叫激将。”

    关小潭关键时刻终于帮着说句话。

    大师傅跟着说：“这是王皇后的妹夫，我家东主和陛下、王皇后有过接触，正月十五的时候，陛下还亲口封了官。

    一家人，把石头放下，别想着砸碗，碗也是钱呢，筷子，筷子重新拿，你还要磨一磨筷子的头？

    吃饭吧，今天给你们一人加一个百煮浑圆蛋，不要钱，能帮一下姐弟两个，我也高兴。”

    刚刚要对付长孙昕的百姓这才坐回去，他们用实际行动教会长孙昕什么叫得民心者得天下。

    长孙昕此刻更个鹌鹑似的，老憋屈了、贼郁闷、忒难受了。

    他老实了，怕，太恐怖了。

    关小潭过来，压地声音：“长孙巡察使，昨天晚上，你不顾劳累，亲自视察工地的时候，不小心落下了东西。”

    说着，他把李易送来的一摞图纸递给长孙昕。

    “何物？”长孙昕以为会是什么东珠之类的东西，结果看到是一个本子，心情更差。

    关小潭回去吃饭，不管了，他对着其他商人抱拳。

    商人们都笑，花十五缗买了一堆蘑菇的商人摆摆手。

    意思是别给我钱，今天我高兴，我差十五缗吗？

    商人们心情好，李家庄子办事果然亲民。

    与这样的人合作，无后顾之忧。

    大师傅拿过篮子里的蘑菇，对花十五缗的商人说：“我给你做成蘑菇肉酱，用猪的外脊做。”

    “师傅辛苦了。”商人抱拳。

    长孙昕在旁看着，终于知道蓝田县的情况了。

    一大群长安厉害的商人过来，听李家庄子的。

    然后李家庄子在当地各种给百姓好处，衙门中还有三个李家庄子出的进士，甲第的呀。

    加上之前李易给跑出蓝田县的人食物、带蓝田县百姓回庄子、洛阳那里也安排照顾并且送回来。

    蓝田县就是李易的天下，不过还有几个大的家族，只要联系上他们……

    “小潭，李东主那里忙不？我家的两个娃娃要去，尤其是大娃儿逊儿，喊着牛。

    家里有牛，他还摇头，你们庄子的牛多，你问一下，行的话就去看看。”

    许家的人来了，五辈单传的许冠兰带着两个孩子过来。

    大儿子之前就会走，并且是小跑。

    次子谦儿现在能能跑了，兄弟两个拉手跑，然后找个地方就一屁股坐下，互相交流着。

    大人根本听不懂，可人家兄弟两个聊得很好。

    昨天大儿子就喊着‘牛牛牛’，不高兴。

    许冠兰觉得李家庄子牛多，要不就是孩子病了。

    不管哪一个，送过去都是正确的。

    “庄子无所谓忙不忙，一会儿就去吧，东主在，无须担忧。”关小潭对两个小家伙摇摇手。

    兄弟两个手拉手站在那里，看到关小潭摇手，也把空着的手抬起来摇一摇。

    长孙昕又一次低头吃饭，死心了，蓝田县的许家势力最大。

    李家庄子还有这关系？小娃娃要去玩儿？

    长孙昕发现自己找不到突破口了，低头看册子。

    “哎呀，还有这等好东西？随意组合坐靠椅子？这个是……床？千工拔步床？

    怎么可能，太漂亮了，这图谁画的？哦，我，我画的，对，我落下的东西。

    哎呀，我早就想好到了这样的组合式坐靠的椅子，尤其是这个像房子一样的床，是，是我。”

    长孙昕看到了千工拔步床的图纸和说明后，喊出了声。

    周围的人都看他，看这个应该很牛逼的巡察使。

