    西北军一路后撤。

    从秦州撤往渭州，再从渭州往兰州。

    而此时，史方带领的一万七千多朔方军，已经提前在兰州金城左右待命，在收到了齐师道的命令之后，史方很快摆开阵线，准备打一场阻击战。

    一万多人，是不可能完全挡住西北军的，甚至不可能是西北军的对手，这支朔方军能做到的所有事情，就是尽可能拖慢西北军后撤的速度，然后让跟近的平卢军，能够咬住西北军的尾巴。

    此时，吐蕃人的军队刚刚从这里走过没多久，史方开始打阻击的时候，碰到的并不是萧承的西北军，而是跟在吐蕃人身后撤退的康东平。

    双方第一次碰撞，颇为激烈。

    康东平麾下，是当初范阳军的残部，虽然只有两万人左右，但是战力仍存，而朔方军也不含糊，乃是齐师道亲手带出来的军队，再加上朔方军有心算无心，第一次阻击战，还是朔方军占了一点小便宜。

    这让康东平大为恼火。

    因为他手底下，就这么点家底了。

    虽然弄不清楚前面阻击的到底有多少人，但是怎么说也在一万人以上，真的硬碰硬，范阳军未必会输，但是硬碰到底，康东平手下仅存的这点家底，也会被消耗一空。

    到时候，他即便成功回到吐蕃，手底下没有人手，吐蕃也没有他的容身之处了。

    “绕！”

    康大将军深呼吸了一口气，沉声道：“绕过这支周军！”

    回到吐蕃，能走的路很多，不一定非要走兰州，可以走河州过吐谷浑，回到吐蕃境内。

    吐谷浑，从前是个独立政权，但是在大周极盛时，已经并入了大周，并且一度归属河西节度使统领，如今吐谷浑境内虽然仍然有吐谷浑部落，但是一部分归属吐蕃，另一部分归河西节度使节制，但是范阳之乱后，大周的统治力一落千丈，这一块实际上成为了无主之地。

    康东平与这些吐谷浑部落，也有一些交情，从吐谷浑借道，不会是太大的问题。

    下定了决心之后，康东平麾下的范阳军直接掉头朝西，朝着吐谷浑进发。

    当然了，这条路多山，肯定不会有河西走廊那么好走就是了。

    康东平避开史方之后，只四五天时间，河西军也到达了兰州附近。

    此时，平卢军一直跟在他们身后紧追不舍。

    期间，双方先后爆发了多次战斗。

    不过现在的青州火炮，有一个巨大的问题，那就是机动性不足。

    火药罐子，甚至是火铳都可以随身携带，但是火炮这种东西，动起来都需要马匹拉着，搬运速度实在是不够快，因此追击上也吃亏。

    在追击的过程中，平卢军只能算是小占便宜，并没有能够大获全胜。

    一直追到兰州附近，史方的朔方军横在了河西军面前，拦住了河西军退路。

    河西军只能强行突破史方的防线。

    但是这样一来，就不可避免的被屁股后面的平卢军追到。

    此时，林昭就在平卢军队伍的最前面，有铜钱卫的情报，林昭很快了解到了全局情况，他坐在平卢军中军之中，面前摆着一张地图，开口道：“过了兰州，再往西就是凉州了，整个河西走廊，都是河西节度使治下，一旦让河西军离开兰州，进入河西走廊，那么再想追上他们，便不容易了。”

    赵歇坐在林昭对面，低头看着地图，开口道：“王爷，河西军到目前为止，至少伤损了两成左右的战斗力，咱们有禁军，还有朔方军配合，即便他们逃入河西走廊，咱们也可以跟进去，直接替朝廷收复河西。”

    林昭微微摇头。

    “收复河西，那是以后的事情。”

    林昭伸手指着兰州，淡淡的说道：“兰州一战过后，西北战事将会告一段落，务必要在兰州，尽可能多的消灭西北叛军。”

    “至于剩下的残局，可以留着将来慢慢收拾。”

    赵歇有些不解，挠了挠头。

    “王爷…此时形势大好，为何不乘胜追击？”

    “因为朝廷那边，还有很多事需要我去处理。”

    林某人面无表情，开口道：“赵大哥可能不知道，河西节度使萧承，已经向朝廷递交了降书，并且把卫王世子李兆的人头，送到了长安去，请求归顺朝廷，并且愿意自降爵位，依旧替朝廷拱卫河西走廊。”

    赵歇满脸愕然。

    “河西军已经竖旗造反，如今朝廷能够平灭河西军，哪里还有招安的道理？”

    “理是这个理。”

    越王爷眯了眯眼睛，开口道：“但是根据咱们在长安的眼线，朝廷多半已经准备接受河西军的降书，想要招安萧承了。”

    “道理很简单。”

    林昭淡淡的说道：“能给我留一点对手，朝廷自然是愿意的，况且朝廷接受了河西军的降书，代表着这一次西北叛乱已经结束，也就是说不止我们平卢军要返回青州，就连赵甫平带着的禁军，也要乖乖返回长安。”

    “否则，长安立刻就可以断了我们的钱粮。”

    赵歇闷哼了一声，开口道：“长安户部，到现在才给了我们多少粮食？都是王爷麾下的两个商号在供给粮食。”

    “是啊…”

    林昭面无表情：“户部欠我们太多粮食了，等兰州之战结束，我要去一趟长安，好生跟他们算一算帐。”

    “这一次，我要彻底解决后方的问题，让这些只会拖后腿的家伙，统统闭嘴。”

    听到林昭这句话，赵歇目光微变，他看向林昭，开口道：“王爷您的意思是…”

    林昭眯了眯眼睛，没有说话。

    他看向赵歇，开口道：“一切，都要等兰州之战结束之后再说。”

    “兰州之战结束，我与赵甫平一起，带着那支禁军返回长安，同时你带着平卢军，也返回关中，记着…”

    “缓缓开向长安。”

    越王爷深呼吸了一口气。

    “这一次之后，朝廷便不再会有掣肘咱们的力量了，后方安宁之后，咱们才能大展拳脚。”

    “契丹，突厥，吐蕃…”

    “这些外地，只有举全国之力，才能够一一清扫干净。”

    听到这番话，赵歇激动不已。

    他站了起来，对着林昭拱手道：“末将，永远追随王爷身后，万死不辞！”

    林昭微微摇头。

    “这些都是后话。”

    林昭目光看向地图，缓缓说道：“眼下要紧的是兰州之战，这一战，最少也要把河西军打残，有没有问题？”

    “只要朔方军能够顶住，不让河西军快速通过兰州，就没有问题！”

    赵歇拍着胸脯保证。

    越王爷目光放在地图上，低眉道：“朔方军…朔方军。”

    “这一次他们如果不愿意出力，我要记他们一辈子…”

