    第1709章疯狂蹿升的实力   

    轰轰轰...   

    上苍似乎是被龙帝的这种行为给触怒，顿时雷云的范围扩大了一倍，每个呼吸间都有上千道雷蛇砸落。

    

    明红焰早已经远离了龙帝，神色惊疑不定。

    

    龙帝那边已经变成了一片雷海，她无法看穿内部究竟怎么回事，但却可以清晰的感知到一股比自己解除封印后还要可怕的气血之力。

    

    “他究竟是什么怪物？”

    明红焰此时心中产生了无比强烈的好奇心，恨不得立马冲进去把龙帝大卸八块，好好研究。

    

    至于神箭军上上下下则是俱都呆滞，这等渡劫场面他们从来没有看到过，心中不由自主就升起敬畏之情。

    

    有对天地之力的，也有对龙帝的。

    

    眼下龙帝修为到了关键地步，只差一转就能达到六千转。

    

    但这最后一转也是最难的，需要无穷无尽的能量支撑，去转化。

    

    他散去了光明符文，将雷霆战体催动到极致。

    

    反正在这雷海中，他不用担心会被暴露。

    

    肉身在千锤百炼，元力亦是如此。

    

    在某一个时刻，终于是跨越了那个屏障，迈入了一个新的层次！   

    元力六千转，如果这个时候龙帝选择突破，那么可以一举进入天神境巅峰，说是一步登天也不为过。

    

    天劫在疯狂倾泻了一阵后，也后继无力，开始慢慢消散。

    

    龙帝重新变化成光明身躯，就这么凌空而立，整个身体晶莹剔透，就好像是玉石一般。

    

    心脏如同一个巨大的烘炉，每时每刻都能为身体提供海量的气血。

    

    在肉身强度方面，这个世界上即使是同等级别的神兽，估计也没有哪个可以比得上他了。

    

    天劫彻底散去了，明红焰见到了龙帝，第一眼看上去就好像是见到了一头绝世凶兽从深渊中爬出来一样，心悸无比。

    

    “好恐怖的肉身之力，他进步居然如此之大，恐怕我战力全开都只能跟他打成平手。”

    明红焰暗自吃惊，旋即就俏脸微红，呸了一声：“登徒浪子，还不快把衣服穿上！”

    

    龙帝低头一看，这才发现因为先前天劫的缘故，自己身上的衣服早已经粉碎掉了。

    

    他的身体极为的完美，每一寸肌肉都好像是上苍之手亲自雕琢的一般，充满着毁天灭地的狂暴力量感。

    

    但同时又不是那种肌肉爆炸的样子，而是十分匀称。

    

    龙帝不以为意，从容的取出一套新的白色衬衫套住身体，随意活动了一下，每一寸血肉都蕴含着强横到极点的力量，像是可以打爆苍穹。

    

    他的气质也因为突破而变得更加高贵，一双眼睛深邃无比，像是可以把灵魂都给吸走。

    

    在明红焰的眼中，此时的龙帝就好似一轮如日中天的骄阳，光芒之强烈让她都有些睁不开眼。

    

    “我族把这么一位盖世天骄弄进来，到底是好事还是坏事？”

    她不由得生出深深的担忧之情。

    

    她是亲眼目睹龙帝变强过程的，几乎不可复制，变强的执念已经深入这个男人骨髓，他会想尽一切办法去变强。

    

    “会不会到了某一天，整个光明神族都没有办法制衡他了？”

    

    突兀的，这个大胆的念头就在明红焰脑海中划过，并且牢牢占据了主导地位。

    

    “不行，他太危险了，必须要想办法...杀了他？

    不行，哥哥跟蛰天都不会同意，而且风险太大。”

    明红焰微微摇头，这个办法被他驱逐脑海。

    

    现在的龙帝可不是谁都可以揉捏的软柿子，他有着可搏杀虚空境的战力，手头上还有两件造物主级别的宝物。

    

    “要不然给他生个孩子？”

    明红焰咬着嘴唇，首次认真的思索起了当初哥哥找到自己后所说的话。

    

    其意思就是要自己嫁给龙帝，一来是起到监督作用，二来是能够产下一儿半女，到时候不但可以制衡龙帝，而且以龙帝的血脉天赋，所诞下的后代绝对不会差，一举多得。

    

    当时明红焰是很不愿意的，包括在几个时辰前，实际上也没有太过于把龙帝当一回事。

    

    但在见识到了龙帝的疯狂以及他现如今的实力后，她不得不对其彻底重视起来，同时也在思考着到底要不要嫁给龙帝。

    

    “再多观察一阵子吧。”

    她心中暗道。

    

    “你在发什么呆？”

    龙帝不知何时出现在了她身前，让明红焰心中一凛，好快的速度，她都没有察觉到龙帝是几时近身的。

    

    “没什么。”

    明红焰摇头，收敛起心中一些乱七八糟的想法，好奇的问道：“你为何可以在认出密集的雷电轰炸之下存活？”

    

    “因为我是天命之子。”

    龙帝随口胡诌，真实情况自然是不会告诉她的。

    

    明红焰翻了个白眼，韵味十足，没好气的道：“上路吧。”

    

    龙帝点头，因为自己的突破耽搁了不少时间，接下来不能再休息了。

    

    ...   

    冰雪神族，因为外部条件的因素，原本巨大的领地不断收缩，到了最近几年也就占据了九座城而已。

    

    此刻，冰雪神族只剩下一座主城没有被攻破了。

    

    在城外，火神卫将之团团围住。

    

    城墙上的冰雪神族高手所剩不多，且个个无比的疲倦。

    

    他们的冰系神通在施展出去后十成的威力顶多只剩下四五成。

    

    高空中，火龙一个就拖住了冰雪神族一位虚空境跟十一位万劫境。

    

    或许应该换个说法，是这些高手合力才能拖住火龙。

    

    但即便如此，火龙依旧是占据了绝对的优势，照目前的情况来看落败也不过是早晚的事情。

    

    城墙上，浑身浴血的冰雨手持长剑，不断喘息，满脸的疲倦之色。

    

    她已经连续奋战了好几天，几乎没有休息，连城墙都没有下去过，以一己之力挡住了对面几千名火神卫的冲击。

    

    噗！   

    她一剑将一位企图冲上城墙的火神卫刺死，但自身也被一团火球砸中腹部，立马就烧焦了。

    

    她闷哼一声，毫不顾忌身上的伤势，挥舞着被鲜血染红的宝剑，不断的厮杀，视野逐渐模糊。

    

    几十个实力强大的火神卫借用禁器传送了上来，将冰雨团团围住。

    

    这片城墙除了她之外已经没有别个了，整个冰雪神族都已经到了极端危险的处境。

    

    “哈哈哈，你不行了吧！”

    

    “啧啧啧，这娘们实力不错，害得我们死了那么多兄弟。”

    

    “待会别杀她，先抓住玩玩，一定很爽。”

    

    “那是，冰雪神族的娘们细皮嫩肉，可比我们族里的那群母老虎好多了。”

    

    这些火神卫个个眼冒淫秽之光，围绕着冰雨不断旋转，时不时的出手骚扰一下，然后退开，以此来耗费她最后一点力量。

    

    如果是冰雨全盛时期，这些家伙不过是举手之间就能斩杀。

    

    但现在她已经快要到达极限，体内早就油尽灯枯，完全是靠着一股强大的意志力在坚持着不倒下。

    

    砰!

    

    一只大脚从后面踹来，冰雨一个踉跄，倒在了地上。

    

    “龙十，你还没到吗？”

    

    冰雨心中悲哀万分，模糊的双眼忽然清晰了几分，看到那一个个火神卫眼中的贪婪，像是饿了十几天的狼见到猎物一般，发疯似的朝着自己扑了上来。

    

    她可以预见自己下一刻的结局，会被这些丧心病狂，穷凶极恶的家伙撕裂衣服。

    

    自己的清白之身会被玷污，甚至是被抓起来，没日没夜的供他们玩弄。

    

    此时此刻的她，连自裁都做不到，只能眼睁睁的看着厄难降临。

    

    时间似乎变得极为缓慢，她可以清楚的看到每一个扑向自己的火神卫面部表情。

    

    再接着，她就看到一个个火神卫的身体如同冰雪遇烈阳般迅速消融。

    

    一个熟悉又陌生的脸出现在视野中，俯瞰着她：“幸好及时赶到。”

    

    下一刻，她就被龙帝抱了起来，精纯的气血之力滚滚的涌入冰雨体内，让她那干枯的身体得到了修补。

    

    很快她就恢复了力气，忽略了被龙帝抱在怀里，很是暧昧的动作，有些惊疑不定的看着龙帝：“你的气息？”

    

    “惊不惊喜，意不意外？

    我加入光明神族了。”

    

    龙帝的话让她脑袋一阵轰鸣，瞳孔放大。

    

    由于族内战乱爆发得太突然，冰雪神族与外界的联系也因此断掉，不然她应该早就知道这件事的。

    

    “你没开玩笑？”

    冰雨满脸不可置信。

    

    龙帝松开她柔软的腰肢，指着下方：“自己看，要不是加入光明神族，岂能带着神箭军前来相助？”

    

    冰雨趴到城墙上，往外看去，果然看到神箭军排成队列，在对火神卫进行疯狂的收割。

    

    箭矢如同狂风暴雨，对火神卫造成了惨重的伤亡。

    

    冰雨摇摇头，很快接受了这个结果，苦笑道：“我真是没想到你会走到这一步，不过也好，留在人族你只有死路一条，现在好了，各族也不会再通缉你，可以安稳的生活下去了。”

    

    “喂，卿卿我我够了没？”

    不和谐的声音插入，明红焰单脚站在城墙上，居高临下的望着龙帝：“英雄救美可不是那么好做的，看看那边，火焰神族的援军到了。”

    

    龙帝凝神望去，几十里外尘土飞扬，数万的火焰神族精锐以极快的速度赶来。

    

    “看来还是小瞧了他们，居然真的派兵力支援了。”

    龙帝略微思索后就沉声道：“不能让他们形成包围之势，否则神箭军将会损失惨重！”

    

    他收回目光，看向冰雨：“你在这里恢复下力量，接下来的事情交给我。”

    

    冰雨重重的点头，话语中带着哀求：“拜托了，一定要救救冰雪神族。”

    

    龙帝一步迈出，来到了火龙面前，一剑斩之。

    

    煌煌不可抵御之剑气爆发，直接就将其击退。

    

    火龙脸色难看：“龙十？

    光明神族，你们这是什么意思？

    居然跟人族勾结？”

    

    冰雪神族的十几位高手惊喜不已，原本都要撑不住了，没想到在最危机的时刻居然真的有援兵到来。

    

    但同时他们也感觉脸蛋有些发烧，当初冰雨在跟他们说已经向龙帝发出求援的时候，大多数都是不屑一顾，甚至还出言讥讽的。

    

    龙帝一个自身难保的家伙，怎么有余力跑来支援？

    

    但现实却是狠狠的打了他们的脸，龙帝不但来了，而且还带着闻名天下的神箭军。

    

    冰雪神族族长冰粟看向下方的神箭军，惊喜之余也是满脸不解：“他怎么能调动神箭军，难道是投靠光明神族了？”

    

    “你猜对了。”

    背对着她的龙帝淡淡的道：“我现在是神箭军统领，替你们剿灭入侵者。”

    

    话音落下，背后六只光明神翼便伸展开来。

    

    轰隆隆！   

    强势、霸道、宏伟的光明神力无弗极远，激荡天上地下，吸引了一双双惊恐不安的目光注视。

    

    所有神族，没有哪一个不知道光明神族是一个多么霸道、强大的种族。

    

    能够与之匹敌的唯有原始神族，即使是光明神族内的普通天才，也可以跟别的神族超级天才相媲美。

    

    至于更高层次的两翼、四翼就更加了不得了，平常时候各个神族见到只有俯首称臣的份上。

    

    两翼、四翼就这样了，那六翼就更加不必多说了，简直就是一记重锤狠狠砸在现场这些强者的脑袋上，整个状态都是懵的。

    

    “这不可能！”

    火龙率先反应过来，发出高亢的尖叫，难以相信所看到的：“你就算是浸泡过神池，也不可能是六翼光明神，假的，一定是假的！”

    

    冰雪神族这边也都是一副活见鬼的样子，不怪他们见识少，而是眼前这一幕对他们所造成的冲击实在是太过于巨大。

    

    一个人族转化了血脉，但结果却是比土生土长的血脉还要强，这就跟开玩笑似的。

    

    而在更远处，正在向这边疾驰而来的神盾军也感受到了龙帝所散发出来的磅礴神威，一个个面色大变。

    

    火峰猛地勒住缰绳，抬手制止了大军，那双略显狰狞的脸上此刻也不由自主的浮现出一抹惊骇：“六翼光明神！”

    

    他是知道龙帝已经投靠了光明神族，但六翼的事情却还没有传出来，此刻骤然见到，对他所造成的冲击是很巨大的。

    

    

    

