    “棋子？”

    野狐皱眉：“陈青云想要干什么？”

    叶秋沉吟道：“听黎黎和姚老大的说法，申族和巫教的关系很接近，甚至是从属关系，但是在塔寨，申族和巫师楼又有些不太对付，我觉得申族和巫师楼这两者，应该是巫教用来牵制双方的。”

    姚振飞听到这点头道：“叶兄弟你说的不错，实际上塔寨这里并不是铁板一块，巫师楼和申族的确是相互牵制的。”

    “那么事情就简单多了，申族和巫师楼，并不甘愿受到巫教的控制。”

    叶秋想了想说道：“但是巫教这次要选出一个新的龙神来，甚至带来了红拂，真正的圣女，就是要坐定这个新龙神的身份，让整个苗疆承认新龙神的身份。”

    “对于巫教来说，能够扶持一个新龙神的话，那么就能够统合整个苗疆！到了那个时候，巫教对于各个势力的控制，会达到了最大的地步！”

    “但是陈青云并不希望看到这一点，如果巫教扶持出一个新的龙神，对于巫师楼来说很不利，所以他想要阻止巫教。”

    姚振飞眼前一亮：“所以陈青云就主动推出了一名圣女？”

    叶秋笑着点头：“没错，一名控制在巫师楼自己手里面的圣女，可比控制在巫教手里面强多了，现在陈青云先一步推出了圣女，肯定会打乱巫教的节奏，他们想要再把红拂推出来的话，恐怕并不是那么容易了，因为还要看其他的势力承不承认这个圣女，要知道并不是全部人，都愿意见到巫教统合整个苗疆的。”

    姚振飞点头道：“不错，就像是我们水族，就不愿意见到巫教统合整个苗疆，那样子对我们水族来说，生存条件会更加的严峻，而像是我们水族一样想法的还有很多，实际上四大族估计是最反对的。”

    黎黎担心的说道：“那现在陈青云先一步动手，我姐姐会不会有事？”

    叶秋说道：“不会，现在陈青云先出手，让巫教自乱阵脚，那么他们反倒会更加重视红拂，因为如果没有了红拂这张底牌，他们就没有再翻盘的机会了。”

    野狐皱眉道：“不过既然这名假圣女是陈青云推出来，打乱巫教节奏的，这么重要的棋子，他居然就放心交给我们这些外人？

    就不怕我们毁了他的棋子吗？”

    叶秋嘴角微微一翘：“陈青云真的会不担心吗？

    不，他肯定会对我们有所顾虑的！但是他现在是没有办法了，恐怕他也清楚，火族的人能够闯进巫师楼，是因为有着内鬼在配合！但是陈青云并不清楚，这个内鬼到底是谁，所以现在他恐怕不会相信任何一个塔寨或者巫师楼的人。

    反倒是我们这些外人，因为刚才和火族的人交手了，陈青云才可以肯定，我们和那些家伙不是一伙。

    所以相比起自己身边的人，比较一下，或许我们显得更加可靠。”

    几人听到这恍然。

    没错，现在陈青云恐怕并不知道内鬼是谁，所以不可能放心把圣女交给其他人，反倒是他们这些外人更加的可信。

    加上陈青云看起来并没有完全化解自己的蛊毒，自顾不暇，还不如干脆把圣女交给他们照看，这也是没有办法的事情。

    风狼这个时候开口：“不过我觉得陈青云也不傻，刚才他说不定已经看出来了，这些灵石和灵药都是巫师楼的东西。”

    黎黎若有所思的说道：“但是他没有多说什么，恐怕他应该是把这些东西，当成我们照看圣女的报酬了。”

    叶秋说道：“有可能吧，不过我们还是先走吧，这里不能够多留，现在塔寨还很混乱，有可能火族的人会找过来，毕竟这个家伙身上带着龙神的修炼法门，要是他没有回去，火族的人还有他们的同伙，肯定会发疯的。”

    说完。

    他就要带着众人离开，只是刚刚抬脚又想到了什么，嘿嘿一笑：“对了，黎黎，让你的幽冥云蜥对这个家伙的尸体多来几下。”

    黎黎眨了眨眼睛，脸上浮现狡黠的神色，昂着小脑袋说道：“交给我吧！”

    姚振飞不由得擦了一下冷汗，暗道叶兄弟也特么的太阴险了，这么一件事情忽悠了陈青云不说，现在又想着坑雷族一把。

    他可以肯定，如果自己成为了叶秋的敌人，那么下场肯定会很惨，幸好是自己这边的。

    ……而在叶秋他们离开后没有多久。

    这条小巷当中突然出现几只蛊虫，在半空中绕了一圈后又马上飞走了。

    不久之后，有三个全身包裹在黑袍当中的身影，出现在了这里。

    其中一个人还被搀扶着，看起来受伤不轻。

    “就在这里了。”

    那道被搀扶的身影咳嗽了声，接着看到躺在地上的尸体，瞳孔瞬间一缩，“严山！”

    “怎么回事？”

    搀扶着他的那人也是立刻皱眉道。

    另外一人，则是上前蹲下来查看了一下，沉声道：“严山已经死了。”

    “怎么会这样！”

    那受伤的人不敢置信道，旋即想到了什么，脸色一变低沉道：“东西还在他身上吗？”

    那人搜查了一下，声音变得很压抑：“没有！”

    “该死！”

    那受伤的人低声骂了一句，眼睛有些发红：“是谁把东西带走了？”

    那人仔细的看了看尸体上的伤口，过了会儿之后眉头一挑，沉声道：“他应该是先是被人在胸口打了一拳，受了重伤，之后又受到了蛊虫的攻击，其中最特殊的是两道伤口，一处在心口，但是辨认不出到底是什么蛊虫，我好像没有见过这种伤口。”

    “还有另外一种伤口。”

    那人说完顿了顿，眼神变得有些冷然，“是幽冥云蜥造成的。”

    “雷族？”

    那受伤的人低吼了一声，“该死！雷族难道还有其他人在塔寨？

    不行，我们必须要把东西拿回来！”

    那人皱了皱眉，旋即沉声说道：“东西肯定要拿回来……不好，你们快点走！”

    

