    打量过众女后，云天泽的几个舍友，全都是默默的低下了脑袋，脸上满是无奈之色。

    他们……自卑了！

    诚然，哪怕是安萌萌的几个舍友，在打扮过后，也都是小美女级别，更别说苏梦云、一点朱砂、小辣椒、绪方佳子四女都是丝毫不逊色于安萌萌的绝色美女，仿佛能让天地都黯然失色。

    他们几个人，更加生不起丝毫的亵渎之意。

    于是乎，自卑的几个舍友，在自我介绍之后，就将目光转向云天泽，一个个露出生死决绝的面孔。

    感受到他们的神色与奇特情绪，云天泽都不禁露出惊容，不明白他们在想什么。

    不过，下一刻，云天泽就无语了。

    “天泽，我要点大龙虾！”

    “呸，龙虾有什么好稀奇的？来一份三文鱼料理！再来一份烤全羊！”

    “我去，你这都是怎么点的菜？”

    “那个服务员，能不能炒一本？！”

    “嗯？什么叫炒一本？”

    “简单啊，就是把菜谱上有的菜都炒一份！”

    “……”

    庄默云、李庆四人化悲愤为食欲，直接要炒一本菜谱，顿时吸引了所有姑娘，乃至于服务员小姐姐的注意力。

    云天泽嘴角抽搐，无奈道：“你们别瞎闹，吃不完可是浪费啊！”

    “哼哼，那就多点点贵的！”

    “什么好吃点什么！”

    庄默云、李庆几人抬头一看，看到那么多好看的姑娘，那叫一个欲哭无泪，纷纷点起了菜来。

    对于这一点，云天泽毫不在意。

    当然，庄默云他们也是知晓云天泽的赚钱能力，而且，知晓以云天泽的性格，肯定不会亏待众女，才敢这么点。

    菜谱一个接一个传下去，每人都点了一样后，云天泽也没看，直接交给了服务员。

    随着服务器摆弄了几下类似于平板一样的东西，她就是恭敬的说了一声，旋即退出了包间。

    服务员一走，整个包间内的气氛，也是轻松了下来。

    别看大家不算很熟，可基本上都在游戏内见过，而且身份也算亲近，自然不会端着什么架子。

    只有绪方佳子还有点怯意，从未在现实中见过那么多异国人。

    “好了，今天大家能够聚在这里，也是缘分，从今以后，我们也算是朋友了。”

    云天泽望向安萌萌几个舍友，轻笑道：“感谢几位姑娘，先前一直照顾着我家萌萌，以后有什么事，直接跟我说就是。”

    “真的嘛？”

    “听说大佬你玩游戏很厉害，那我们要是也玩的话，能不能加入你们的公会啊？”

    安萌萌几个舍友先前并不喜欢玩游戏，可，如今看着越来越多的人进入到《寻仙》之中，也都满心好奇。

    “当然可以啊。”

    云天泽轻笑道：“你们要想玩的话，我肯定会给你们留位置，而且，我们这那么多人，只要不是在外做任务，都可以带你们升级。”

    说着，云天泽给庄默云、李庆四人使了个眼色。

    然而，让云天泽无奈的是，庄默云、李庆几人居然怂了，没有一个人敢搭腔。

    看到这一幕，云天泽不由得暗暗叹息，也懒得再为几人牵线搭桥。

    肉都放到嘴巴旁了，却是不敢咬下去，那就不能怪云天泽了！

    又聊了几句，云天泽又是介绍着众人互相认识。

    本来都是年轻人，众人熟悉起来很快，哪怕庄默云、李庆四人，也都加入了聊天之中。

    当然，由于安萌萌的舍友不怎么玩游戏，话题也是转到了现实方面。

    如此一来，云天泽话倒是少了许多，只是静静的听众女聊天。

    一顿饭结束，众人关系也亲近了不少。

    饶是庄默云、李庆四人，也都跟众女认识，加上了V信。

    苏梦云玩的很开，还想招呼着众人去KTV再开一场，云天泽想到第二天可能还有任务，这才开口拒绝。

    各自将几个舍友分别送回两个学校，云天泽亦是自己开车送苏梦云众女回别墅。

    回到别墅收拾好，云天泽并没有直接准备睡觉休憩，而是先登录了游戏，打开论坛。

    迅速扫过今天晚上发生的事，确定没有大问题后，云天泽又是查看了一遍领地，确定圣族营地也没有新的任务，才是下线，准备洗漱休憩。

    任务全部完成，也没有战斗，或是大事发生，在游戏里待着也没用，还不如好好休憩一晚上。

    毕竟前几天，云天泽一行人为了任务，熬到凌晨都是常事，好不容易有休息的机会，自然不愿意错过。

    不仅仅是云天泽，其余几女，甚至连游戏都没上！

    一夜无话，众人睡的尤为香甜。

    当云天泽醒来的时候，床头柜上没有牛奶，没有字条。

    这让他颇为不习惯，穿衣洗漱，下楼之后，云天泽才发觉，众女居然还没醒来。

    人在紧张之后突兀放松，确实会让人松懈。

    不过，云天泽也没催促众女，坐在沙发上，自己拿起手机打开了论坛。

    目光随意一扫，云天泽的注意力，却是被一行小字给吸引。

    又有人领悟了将灵！

    而且，领悟将灵的不是其他人，正是翻天大圣。

    翻天大圣也算得上是一个高手，手下还有不少玩家，领悟的将灵则是纪灵。

    纪灵说不上什么名将，可放眼整个三国内，也能排的上号，前期能够跟张三爷斗上一斗的猛人。

    “纪灵的话，谋略不行，武力还是能称得上一流，如此来说，翻天大圣的实力也有不俗的提升。”

    “也好，翻天大圣厉害，日后对付其余战区的公会，也能多一分把握。”

    微微颔首，云天泽查看其余消息，并没有什么惊人的地方，无非是一些公会又打了起来，或是某个会长企图用装备来潜规则某个女玩家。

    又看了会儿，确定众女还没醒来，云天泽也懒得等了，随意吃了点面包，喝了杯牛奶就回屋上线。

    可，甫一上线，云天泽耳旁，就是传来了清脆的系统铃声，使得他惊愕在了原地。

    “叮！”

    “系统提示：雷火之神的试炼已经达到开启人数，将于30分钟内开启，请玩家做好准备！（注：若是玩家在30分钟内未上线，或是出于死亡状态，则会视为弃权！）”

    “！！！”

