    轰轰烈烈的神战结束了……

　　对很多玩家来说，李逸能够成神并没有让他们感到意外。

　　让他们感到意外的是，李逸晋升的不是神，而是神王。

　　……什么才是神王呢？

　　会使用一切法则力量，仅凭一己之力就能颠覆游戏平衡的存在。

　　嗯，简单点说，就是GM，俗称‘游戏管理员’。

　　李逸在疯狂让好友成神的时候收到了来自众神官方的提醒，请注意保持游戏环境的平衡性，否则当新的体系力量成熟，神王的力量就会随之消弱。

　　受到警告李逸才停止‘助人成神’，又因大山的一句话，最后将贱人忘也拉扯成神。

　　巨额奖金到了，荣耀也接踵而来，火冰儿从早忙到完，负责接洽那些想和李逸进行合作的商家。

　　而李逸晋升神王的另外一个奖励，让他感到惊喜。

　　众神官方许诺，要将现实中一座私人‘小岛’做为神战奖励，连同巨额奖金一同送给他。

　　如今双方签署合约，就等着手续办妥，李逸便将进岛入驻了。

　　接广告，代言，商演……

　　连续一个月时间李逸都在忙这些，导致他根本无瑕游戏。

　　不过这没什么，他的等级，装备绝不会因此而落下，因为他现在的身份是神王，他可以随意调整自己的级别和装备……

　　在李逸的帮助下，风云九哥重新成为了‘大陆帝王’，而从九妹那里也不断传来好消息，九哥的状况越来越好，手脚四肢已经可以进行轻微活动了，医生说用不了多久，他就能醒来。

　　陈扬还在当他的国王，和前世相比，这小子的运气实在太好了，在他身边，永远有那么一群青面獠牙的兽人妹子相拥，在游戏里面，很多人为此嘲笑，不过在现实中，他却变成了人人羡慕的人生嬴家。

　　原因很简单，那群兽人妹子虽然在游戏里面很丑，可在现实中，却个个都是身材劲爆的性感美女。

　　李逸的那些女人最近这段时间也没怎么上游戏，倒不是她们对游戏没了兴趣，而是要跟着李逸东奔西跑，根本没时间游戏。

　　神王和他的女人好久不上游戏，有人就此事访问过李逸，问他是不是准备退出，李逸给出准确答复，他永远不会退出众神之王游戏。

　　当高手他当够了，不过当GM，他的兴趣才刚刚开始，怎么可能退出？

　　“为了维护游戏中的正义，我将一直守护这个世界!”这是李逸在访谈里说出的霸气之语。

　　这句话被当成‘众神之王’的宣传语广为流传，在玩家群里影响很大，不过也有一些人坚定认为，李逸说出这句话太假。

　　“估计是为了游戏里面的妹子吧……”

　　“那个色翼呀，我早就看透他了，前几天他上来一次，居然盯着我老婆的胸一个劲看。”

　　“我女儿才九岁……”

　　“我操，不会吧？”

　　“你听我说完，我说我女儿才九岁就开始喜欢他了，妈的，我很担心以后啊……”

　　种种传言不胫而走，传到李逸口中，让他哭笑不得。

　　两个月后，李逸总算忙完了，他宣布近期内不在接取任何商演邀请，因为他的‘小岛’手续，终于办置完毕。

　　‘小岛’不在国内，据众神官方介绍，那里一年四季如春，阳光，沙滩，别墅，最主要的，那里是一个私人空间，除了使用者，任何人都不允许登陆。

　　就在李逸准备带着他的女人们上岛游玩的时候，他收到了一封请帖。

　　上面没有署名，歪歪扭扭写着三个大字‘安1收’

　　李逸看了很久才确定，这真是写给自己的信，安1，暗翼……应该是来自游戏里面的朋友。

　　打开信一看内容，李逸愕然。

　　原来是贱人忘发来的结婚喜帖，信里面的字歪歪扭扭，写的那叫一个难看，一看就是贱人忘亲笔所书。

　　“我要借(结)婚了，心(新)娘是花花，9月7号，黄(皇)后大酒店，我很鸡(jī)动，真的很鸡(jī动)……”

　　李逸刚刚放下信，火冰儿拿着电话走了进来，是花非花打来的。

　　李逸接了一下。

　　“9月7号是我和小忘的结婚典礼，你能来吗？”

　　“你和贱人忘结婚？真让我没想到啊……”

　　“呵呵，是我向他求的婚，我算看透了，男人嘛，和谁玩都一样，但找一生的伴侣，却一定要找一个爱自己的。”

　　“好，我会去。”

　　“谢谢……”

　　李逸登入游戏才知道，贱人忘和花非花结婚的事情，在游戏里面也已经引起了轰动。

　　世界频道上面好多人都在嘲笑贱人忘捡了一双大破鞋，只有华山派那群执着的二货一边杀怪赚钱，一边回骂捍卫他们贱头的威严。

　　9月7号，皇后大酒店，李逸带着他的众多女人，如约来到。

　　皇大酒店里面金碧辉煌，是南市最大的酒店娱乐场所，属于五星级，能来这里置办酒宴的人，非富即贵，都是一些有身份有地位的成功人士。

　　而置办酒宴一切花费，全部花非花买单，贱人忘连一根毛都没有出。

　　今天客人很多，光是来自‘众神之王’游戏的客人，就超过了一万人。

　　在这群人中，有很多人都是想看贱人忘的笑话才来的，反正包个红包不算什么，就当一个乐子。

　　不过当那些人看到酒宴的奢侈程度，那些想看笑话的人顿时都闭嘴了。

　　对比自己身上的寒酸，他们突然觉得，贱人忘才是他妈的人生嬴家。

　　花非花虽然是一个大破鞋，不过不可否认，她还是一个小富婆……

　　婚礼宴上，贱人忘挽着花非花盛装出席，女的很娇很美，男的很丑很贱，这二位形成了一个很鲜明的对比。

　　婚礼宴进行的很快，花非花都流下了幸福的泪水，贱人忘更是时刻不放她的小手，jī动的向宾客敬酒。

　　华山老大‘大山’也来了，和李逸坐在一起有说有笑，聊着游戏里的趣事。

　　南斗寞也来了，搂着粉红女，他同样也很幸福。

　　就在婚礼进行到最后阶段的时候，一个胡子拉渣，表情颓废，双眼呆滞的青年走上主席台，抢过主持人手中的话筒：“春天在哪里呀，春天在哪里……”

　　青年放声高歌，惊住了全场客人。

　　“这不是杨大少吗？杨星辰啊!”

　　“啊，他怎么变成这样了？”

　　“听说因为破产，负了债，受不了打击，疯了。”

　　“我的天……”

　　就在台下议论纷纷的时候，酒店保安冲了上去，将杨星辰按倒在地，拖了出去。

　　在婚宴敬酒环节发生了一段小插曲，有一个和花非花睡过觉的会长走到花非花身边，默默的和她撞杯，敬了她一杯酒。

　　“一日夫妻百日恩，祝你幸福!”

　　随后，忽忽拉拉又站起来三千多号人，高高举起手中酒杯，向花非花敬酒。

　　……

　　李逸参加完贱人忘的婚礼，带着他的女人坐上一架私人飞机，赶往他的新家‘私人小岛’。

　　娇娇，倩儿，火冰儿，小精灵，许曼，许月，身穿洁白婚纱围坐一起，吱吱喳喳说着一些李逸不感兴趣的话题，珠宝，衣服，化妆品。

　　“小逸子，你确定你的女人都到齐了吗？”

　　在飞机将要到达‘小岛’的时候，娇娇搂着李逸的脖子问道。

　　李逸掰着手指：“应该来了一半吧。”

　　娇娇一顿小粉拳：“打打打……”

　　飞机向下方降落，属于李逸的私人小岛到了。

　　据众神官方介绍，这座小岛上面水电齐全，娱乐设施超多，在这里生活，能够体会到天堂一般的感觉。

　　飞机降落在海滩，那些女人一看到阳光，沙滩，海水，立刻欢叫着跑了，把李逸一个人留在原地。

　　就在女人们下水的时候，一辆海艇从远处驶了过来。

　　娇娇大叫：“小逸子，不是说这里是私人小岛吗？怎么海上还有人？”

　　嘟嘟嘟嘟嘟嘟……

　　海艇驶到众女面前，漂亮了打了个圈，jī起海水，将女们的婚纱全部打湿。

　　“抱歉，我不是故意的。”

　　一名乖乖女挥着小手从海艇上走了下来。

　　“小雪？我掐爆你的奶!”

　　倩儿认出了海艇驾驶员，叫喊着冲了上去。

　　不过她并没有真的掐奶，而是抱着乖乖女，欣喜的转了两圈。

　　这个开海艇过来的女人正是李逸前世第一任女友‘萧雪’。

　　“我毕业之后环游世界，嗯，前不久收到……他的电话，然后我就住进了这座小岛。”

　　萧雪羞哒哒的指向李逸。

　　“我给你介绍，这座岛是依照游戏里面的水世界场景建立，你们去过水世界吗？跟我来，看一看这里和游戏中的水世界有什么不同。”

　　萧雪领着众女边走边介绍，又把李逸当成了空气。

　　李逸无奈叹息，不经意见抬头，看见绿树环绕的小岛中心有一间木屋，顿时让他笑了。

　　那间木屋面积不大，远远就能看到上面书写着两个大字——炮房!

　　不过李逸的笑容没能持续多久就僵住了，因为他又看到木屋门口出现一个戴着红色太阳镜，身材娇小的女人。

　　“操你爹，怎么才来呀，老娘等你很久了。”

　　一听那彪悍口音，李逸的脸顿时耸拉了下去。

　　“小逸子，快过来，看看我们抓到了什么。”

　　身后娇娇她们喊了起来。

　　“来了。”

　　李逸快步跑了过去。

　　海边沙滩，倩儿用双手捧着海水，可以看见里面有一条小金鱼正在欢快游动……

　　(全书完)