    妘紫莲可是愤怒到了极点，此刻也没多说什么，她和心柔心意相通，直接出击！

    大战一触即发！

    妘紫莲一上来，就使用最强的力量进行猛攻！

    心柔也是如此，而且在她身后，还有一大群分身，可以给她和妘紫莲补充消耗！

    就连下方的紫莲祭坛，此刻都在散发紫色的光芒，化成一道道闪电，劈打关衍超那几个人！

    沈翔马上控制魔影神魂飞远一点！

    妘紫莲不愧是天魇族的王爵，实力很是恐怖，随便几下子，天地变色，紫云翻腾。

    紫色的惊雷如同骤雨，疯狂劈打在关衍超所在的区域！

    四周的大海，都被一阵阵余波震荡得狂怒翻腾！

    “紫莲姐好强啊！”沈翔也被吓到了，实在没想到，这个美人儿居然有如此可怕的力量。

    如果是他，不用六道神镜的话，恐怕很难抵挡住妘紫莲的攻击。

    关衍超那几个人，果然是因为从神域来，付出了不小的代价，他们的身躯都早就受伤不轻，如今也是被妘紫莲轰得极其狼狈。

    他们座下的黑色飞马，都已经被轰成了渣。

    即便是他们，没有飞行法宝的情况下，也难以飞行在空中，都坠入了海里。

    妘紫莲继续锁定他们，配合着心柔对着他们就是各种狂攻！

    沈翔发现，妘紫莲用雷居然用得很好，这似乎是天魇雷王的绝招啊！

    不过，他想到了心柔是天魇雷王的女儿，而且还是雷月坛的坛主！

    那说明，妘紫莲在这段时间和心柔一起，已经很快速学会掌握了心柔的功法。

    她们两个互相分享学习功法的话，很快就能适应过来。

    “好好好……太好了！”关衍超继续大笑着。

    刚刚说完，他又被狂暴的雷电疯狂劈打了数下，但他依然还很精神，还在不停的发出那种令人作呕的狂笑。

    “小丫头，你成长得实在是太好了！只要等你成熟，我就马上采摘你，哈哈哈……”说完，关衍超胸膛忽然发出强光。

    就好像是他心脏位置，有一个光芒很强的珠子，光芒从他心脏位置散射开来。

    然后，那颗珠子就分开闪烁！

    大海忽然变得很平静，仿佛有一股天地不可撼动的自然之力，令天地间顿时风平浪静！

    “快成熟吧！”

    关衍超双目也散发着白色的强光，而他此刻也悬浮起来，似乎是依靠那颗珠子，他才能悬浮的。

    可怕的是，跟着他的那几名老者，居然也被他这种力量悬空在空中！

    “关长老……这难道是……传说中的……”

    “你们都是没用的饭桶，你们只配当我的粮食！”

    关衍超话音一落，那几个老者的身体突然扭曲起来，然后渐渐收缩，最后变成了几粒肉球。

    关衍超张开嘴巴，将那几粒肉球吞下去！

    这一幕，看得妘紫莲、心柔和沈翔都头皮发麻！

    妘紫莲和心柔并没有停止攻击，但是她们的攻击不奏效了，靠近关衍超的身体后，就被他胸膛那颗珠子散发出来的光芒挡开。

    “是我的十二命魂元珠之一！那个家伙，就是当初夺走我命魂元珠之一的命魂六族人！”玲珑婆婆说道：“是他……原来是他……此人，竟然如此落魄，真是个好机会！”

    “婆婆，你认识他？”沈翔也很惊讶，然后说道：“此人名叫关衍超！”

    “就是他！非常恶毒的混蛋！”玲珑婆婆此刻也激动，说道：“小主人，这个家伙如今很虚弱，是拿下他最好的时机！他的魂魄很难被灭掉，你交给我处理就好了！”

    随后，沈翔和玲珑婆婆说起那个仇魂噩咒的事！

    “他可能是在用命魂元珠，去加速妘紫莲体内的噩魂之种成熟！”玲珑婆婆笑道：“这样最好，我们就等紫莲的噩魂之种成熟，然后让他无法采摘！”

    “到时候他将会永远承受仇魂噩咒反噬之苦，而且他的力量还会被紫莲姐得到！”沈翔笑道。

    “如果没有我和你在这里，紫莲这个丫头估计要完蛋了！”玲珑婆婆笑道：“小主人，你不愧是拥有宇宙命格的人，能影响到许多人的命运！”

    “婆婆，那个命魂元珠厉害吗？”沈翔问道。

    “厉不厉害，你没看见吗？”玲珑婆婆笑道：“等得到那个命魂元珠，你就知道有多厉害了！我的命魂元珠，每一个都有特殊的能力，关衍超得到的那个是时间元珠！”

    “啊？难怪他可以加速紫莲姐的噩魂之种成熟！”沈翔突然兴奋起来。

    “时间元珠……怎么说呢……攻击力量不是特别的显著，但能力很强大，也是最难掌控的！那个家伙根本无法完全掌控。”玲珑婆婆说道：“像小主人你这种拥有宇宙命格，并且还有多个小命魂之人，才能比较轻松掌控命魂元珠！”

    沈翔现在也在思考着，等一下要怎么出手，而且他也不打算让妘紫莲和心柔知道。

    他很快就定下了一个出手的计划！

    妘紫莲和心柔，也在用各种办法攻击关衍超，可都被挡开了。

    即便是控制紫莲祭坛释放很强的力量，也无法攻击到关衍超！

    突然，妘紫莲的身体散发出强烈的紫色光芒！

    “成熟了，成熟了！你的噩魂之种成熟了，哈哈哈……采摘时候到了！”满脸狰狞的关衍超，看着妘紫莲疯狂狞笑起来。

    妘紫莲也在此刻，脑海中出现了许多关于仇魂噩咒的讯息，是她被采摘之前，仇魂噩咒释放的相关记忆！

    就是为了令她更加愤怒，令她体内的仇恨达到顶峰，然后帮助噩魂之种彻底成熟！

    妘紫莲得知仇魂噩咒在她体内残留多年，得知马上就要被采摘之后，无比怨恨的同时，也感到很绝望。

    面对拥有命魂元珠的关衍超，妘紫莲根本打不过，而她马上就要被采摘了……她被命魂元珠的力量照射，身体动弹不得，她绝望而充满仇恨！

    就在此时，空中忽然出现了一个巨大的六道神镜，傲世山河图同时出现！

    沈翔出手了！

    “什么人？这是什么东西？”关衍超脸色骤变，因为他知道这突然出现的东西很恐怖。

    “我是赤龙神主，你这该死的臭虫在我的地盘撒野，真是吵死了！”沈翔假装用很高冷的声音，怒斥道。

