    孟昔年看了她一眼，微微皱眉。

    “你来我家的目的是？”

    “孟盟官，其实我是想问问你们接不接受我们的采访，带着孩子，我刚刚看到一个孩子了，长得可真是太可爱了！”

    想起孟小宝的模样，纪芹眼睛都在发光。

    “我的孩子当然长得可爱了。”孟昔年相当傲娇地回了这么一句。

    纪芹一喜，还以为有机会了，说不定孟昔年有一颗很想要让全世界看到他孩子的可爱的新手父亲的心？

    如果是这样的话，那他是很有可能会答应接受采访的。

    但是孟昔年下一句话就紧接着说了出来。

    “不过，我家孩子不上报，我们也不就这事接受采访。这有什么可采访的？”

    他拒绝得很彻底。

    纪芹顿时就有些泄气。

    她还想要说什么，孟昔年已经皱了皱眉，“你还有什么事吗？没有的话该回去了。”

    纪芹立即就挺直了背，“江小姐说请我留下来吃晚饭。”

    丁海景嗤地一声，“行了，那只不过是一句客套话。孟少，你说呢？”

    “对，今天家里没有多煮一个人的饭，以后吧。”孟昔年立即就应了一声。

    纪芹觉得颇为无语。

    这家的男人怎么都这么不欢迎她？

    还真小气啊。

    刚刚江筱明明就是真心要留她下来吃晚饭的。

    她还想着只要留下来，他们总会抱孩子出来转转的，那她就能看到三个宝宝了，再夸几句，说不定孟昔年都会同意她的采访。

    但是主人都这么说了，直接下了逐客令，她也不好意思继续留下来。

    所以纪芹只好离开了。

    她走出了巷子一小段路，有人低着头匆匆从她身边走过，撞了她一下。

    “哎！”

    纪芹被撞得一个趔趄，站稳了转身看去，那人已经快步跑开。

    “真是的，不长眼睛的吗？跑那么快干什么......”

    她咕哝着说了一句，下意识地伸手摸进口袋里，她得拿钱出来去坐公交车。

    但是这一摸，纪芹的脸色微一变。

    “我的钱包！”

    有一个男人正好经过，见状便十分关切地问了一句：“怎么了？”

    纪芹急得跳脚，快步就要朝那个已经跑远的男人追去，“他偷了我的钱包！”

    男人拽住了她，急声道：“你在这里等我，我去给你追回来！”

    说着他已经朝那人追了过去。

    他的速度也是很快。

    纪芹愣了一下，还是紧跟着也追了上去。

    但是追着追着，她就没见到前面那两个人了。

    她也已经累得跑不动，只能一手扶着旁边的树喘着气。

    脚步声传进耳里，一只熟悉的钱包递到了她眼前。

    “我的钱包！”

    纪芹惊喜地一把接过了那只钱包，有一种失而复得的喜悦。

    “好不容易追回来了，你快打开看看里面的钱有没有少。”那男人的声音也带着些喘。

    纪芹打开了钱包看了一眼，钱没少，她之前写稿收到的一张稿费汇款单也还在。还来不及去邮电局取钱呢。

    她合上钱包，赶紧跟那男人道谢。

    “先生，真是太感谢你了！要不是你，我今天可就亏大了！”

