    常思遥都有些蒙了，这些经过严格训练的士兵，如此表现未免太失态了吧。

    他自己都说，无双来了，他都见过，那么什么身份，能让一个训练有素的士兵，当众失态？

    军官“你”了半天，始终没有把江铠的名字说出来。

    江铠都替他憋得慌。

    好半天，那军官才缓过劲来，他的双眼死死盯着江铠，那犀利的目光，差点把江铠的面具刺穿了。

    “没想到你居然敢来，你知道现在有多少人想掐死你吗？”

    江铠无奈道，“老哥，我不是故意的啊，谁知道会这样啊。”

    那军官叹了一口气，又看了看常思遥和江铠，说道，“你们在这里等一下，我先汇报一下。”

    这次汇报的时间，比以往都要长，江铠跟常思遥等了十几分钟，也不见那军官回来。

    就在此时，围观群众里，突然有人冲了过来。

    他一边走，还在一边大声对身后的围观者喊话，“哎呀呀，哎呀呀，兄弟姐妹们，我真是不敢相信，你们来猜猜，这个戴着面具的人是谁？”

    本来这边有人申请进入无尽深渊，就已经吸引围观者的目光，现在又冒出这么一位，几乎所有人的注意力都被他吸引过来。

    “他！”那人走到了江铠面前，指着江铠的脸，“就是江铠！”

    此话一出，现场顿时炸开了锅。

    “什么？他是江铠？不可能吧，不是说江铠已经被迫下线，不敢上线了？”

    “他真的是江铠？”

    常思遥本能的往后退了半步，震惊的看向身边的人。

    他不是小软，阮语吗？

    江铠微微皱眉看着来人，自己都已经戴上面具了，这人还是认出了自己？关键他还不认识此人！

    那人侧过头，脸上露出一丝得意的神色，“喂，江铠，对赌大赛你都不戴面具，为什么现在戴面具啊？你不是很狂吗？怎么，你也怕被千夫所指，万人唾弃？！”

    “江铠，有种把面具摘下来啊！”

    江铠皱起眉头。

    军方老哥还没回来……

    “你把面具摘下来！”那人开始变得咄咄逼人，“让大家都看看，你是不是那个害惨了整个华夏的罪人！”

    “渡劫难度？你凭什么帮华夏千万同胞选择难度？你经过军方允许了吗？你凭什么获得华夏国魂状态？”

    “国魂二字，岂是你一个江铠背负的起的！”

    “如果不是你，我们会被外国人嗤笑无能，会被人说是东亚病夫！江铠，把面具摘下来！”

    一番慷慨激昂的讲话，那人成功调动了在场所有人的情绪。

    “对啊，你倒是把面具摘下来啊，你要不是江铠怕什么？”

    江铠微微眯起眼睛，看向来人，“朋友，你是哪位？”

    “我是谁不重要，我又不像有些人，不敢以真面目示人！你不要转移话题，把面具摘下来！”

    现场几乎所有人，都在高喊。

    “摘面具，摘面具，摘面具！”

    就在这一刻，江铠好像被所有人孤立了一样。

    “你要是还不敢摘，那也已经证明，你就是江铠！”那人对江铠吼道，唾沫星子直飞。

    “兄弟们，我们华夏如果不是因为渡劫难度，至于受这么多气，至于被他国玩家耻笑吗？”那人继续煽动众人情绪，“再看看江铠，他反正无所谓！”

    “还记得系统提示吗，达到20万平方公里可以传承国魂，他就是不想失去华夏国魂状态，故意给我们制造难度！”

    “你这个叛国贼！卑鄙小人，为了一己私利，不惜损害所有人的利益！你不配当华夏人！”

    压抑许久的众人，此时也彻底爆发了。

    “江铠，原来你打得是这样的如意算盘，你这个败类！”

    “亏你还是华夏人，老子不管了，就算是在华夏城，老子也要杀了你！”

    “吃里扒外的东西，你是不是国外派来的间谍！”

    “弄死他！”

    就连常思遥此时也愤怒的看着江铠，“好啊，你居然骗我！如果让我知道你就是江铠，老子早就给你好看了！”

    人群已经沸腾，守护无尽深渊的军队不得不阻拦清晰激动的众人。

    江铠看着面前之人。

    这人添油加醋，故意混淆是非，模糊概念，煽动群众情绪，绝不是普通平民。

    而且这人在喊话的时候，下面还有人第一时间回应，感觉更像是一场阴谋。

    面对数万人的怒火，江铠冷哼一声，对面前挑事的人冷冷说道，“你是黄家的人？”

    “我……”那人也是一愣，江铠应该没见过自己啊，怎么可能知道。

    江铠冷笑一声，“你也不用回答我，回去告诉你主子，本来我跟黄家的恩怨，差不多都结束了，现在我是彻底明白了，狗就是改不了吃屎！”

    说罢，江铠转身看向愤怒的人群，他抬起手，按在自己的面具上。

    当人们看到江铠这个举动的时候，不由安静下来。

    江铠淡淡说道，“你们想看看我是谁？好啊，我就让你们看看我是谁！”

    啪的一声，江铠直接捏碎了面具。

    当他露出面容后，不少人顿时激动高喊，“他就是江铠！”

    不等众人做出反应，江铠突然后撤一步，反身一脚踩在龙榜侧面，再利用反作用力，转身踩在天榜侧壁，反复几次后，站在了天榜顶端。

    俯视下方众人，江铠怒道，“我江铠做事，问心无愧，你们说我是卖国贼，说我是汉奸，我敢问你们，若是这样，军方为何帮我澄清？”

    “我承认，我是抽到了渡劫难度，但这种几率问题，谁能保证结果？”

    “华夏国魂加身，本非我愿，当时我是全球第一个发现隐秘女神遗迹的人，根本就不知道还有国魂一说，更不知道还有二十万平方公里秘境，你们也是在秘境开启后，才收到系统提示的不是吗！何来为一己私利，损害其他人利益一说？”

    江铠一番话，顿时让在场所有人无言以对。

    作为当事人，他的话才是最有信服力的。

    那名挑事者看到现场有被江铠控制的趋势，大声喊话，“江铠，你少在这推卸责任，你害得华夏无人通过无尽深渊，被全球嘲笑，这就是事实，我管你做了什么，你让所有华夏玩家受辱，就是你的责任！”

    果然，经过一番挑唆，人群中又骚动起来。

    “是这个话啊，事实就是事实，不管你是不是故意的，你就是造成了现在的严重后果！”

    “我们都被人叫东亚病夫了！以后还会被其他国家超越，江铠，你万死难辞其咎！”

    眼看众人情绪再度激动起来，江铠突然大笑起来。

    “哈哈哈哈！笑话！谁说华夏无人？”

    “华夏能人无数，他们只是因为各种原因没赶回来而已，岂是那些弹丸小国能够评头论足的。”

    “无尽深渊的难度分为简易，中庸，负重，地狱，天选，以及隐藏难度渡劫，一共六级，当初我并不知道这些难度，也没有选择的机会，但是，如果它让我选，我江铠也必定选择……渡劫！”

    哗的一声，台下一片哗然。

    江铠不管下面的人说什么，他嘴角微扬，洪声说道，“若说这世上各国，有人可以过简易，有人可以过中庸，有人可以过负重，过地狱，过天选，都不足为奇。”

    “但要说，谁能过渡劫，全球其他国家的人都给我听好了。”

    “唯我华夏！”

    “今天我既然来了，就是来闯无尽深渊的，我江铠把话放在这……”

    “今日天榜之上，必有我华夏之名！”

    【作者题外话】：三更

