    天子诏书念毕，百官叩拜齐颂天子圣明。

    吏部尚书严清先道：“陛下，以社稷为念，百官幸哉，灾民幸哉，天下苍生幸哉。”

    严清素来刚直不阿，而这番话是由他从心底道出，诚恳至极。

    要知道严清为三朝老臣，从没有如此不吝啬赞美之词的称赞过一位君主。但今日他如此称颂天子，可谓是破天荒的。

    看着严清老泪纵横的样子，天子也是感动。

    兵部尚书张学颜亦道：“臣为九边将士，谢过陛下，太后隆恩。”

    说完张学颜一叩到地，拖欠的九十万军饷得补，还有五十万两的赏赐一并发下，如此九边的士兵至少可以过一个好年了。

    数十万驻守九边的将士，因此而受益。

    户部尚书杨巍也是站出来道：“此乃大明列朝先帝都未有之事，陛下今日之举可迈尧舜。”

    杨巍身为户部尚书，是最知道国库的难处的。自从设立内库太仓以来，明朝的天子几乎往太仓里捞钱的，补贴内库的。

    却很少有如此一口气划出三百九十万两银子，用于国事。他刚担任户部尚书不久，即收到天子送出的大礼包，那等激动雀跃的心情，怎是他人可以比拟。

    刑部尚书潘季驯则是躬身道：“陛下，臣素知河工之难，有了这笔钱，必能造福黄河两岸的百姓啊！陛下圣明！”

     有了几位尚书挑头，百官更是齐颂天子圣明。

    天子圣明这样的话，天子即位以来听了无数次，但偏偏这一次却听得臣下所道是那么的诚恳，那么发自肺腑。

     天子目视四方，倍觉欣慰。

    不过下方也有官员，不屑地道，林延潮不惜死谏，我等众官叩阙，不过将五百九十万减了三百九十万两。

    潞王大婚仍用去两百万之资，一个藩王大婚用去隆庆年一年太仓的岁入，我等反要在此感激不尽，口颂圣明吗？

    黄河两岸百姓连一碗几文钱的粥都吃不起，潞王却可以如此铺张，这是什么世道？

    一旁官员则是劝道，如此已是足矣了，陛下与太后作到这一步，已是难能可贵了。

    发牢骚的官员，毕竟是少数。

    不久后天子离开皇极门，早有性急的官员急忙离开，向其他官员们奔走相告如此大好消息。

     与那些争相邀功的官员不同，海瑞，海刚峰待天子离去，也是一整袖袍，一声不吭离开皇极门广场。众官员们目送海瑞离去，虽知海瑞不好亲近，但心底都是给他竖起了大拇指。

    王家屏，于慎行，顾宪成等官员见海瑞不发一词离去，自己也不好意思提这倡事之功，但几十名清流官员却激动着围着他们，慷慨激昂地说着心底激动之情。

    于慎行知若非海瑞上谏，自己可能还在胆怯，不敢上书。他因此而自责，面对众同僚的恭维，脸色难看地说了几句就走了。

    倒是王家屏，顾宪成，朱赓，沈一贯他们相谈甚换。

    不过对于顾宪成，另外三人都是颇有看法。

    昔日张居正在时，顾宪成没有奉承张居正，张居正倒台后，已是替他积累了不少政治声望。

    这一次他是第一个仗义出面，相救林延潮，更是为他博得了敢于直言，护持同年的名声，加上为民请命，削潞王大婚三百九十万两之费，一系列事加在他身上，令人觉得此子前途不可限量。

    而王家屏，朱赓，沈一贯他们事先串连，纠集官员，准备上谏，却好似成了顾宪成的铺垫一般。

    这令他们不由有所失望，但他们都是有道君子，不会因此忌恨。相反众官员因这次同心协力，更结下了某种同党之情谊。

    经历这样大事，大家不免心情激动，相互吹捧，互推功劳，这也是人之常情。

    到了这一刻大家却有些将上书谏事的林延潮忘却了。大家提及林延潮时，也多是以为朝廷这一次能拨乱反正，林延潮可谓首功，而且林延潮还帮天子除去了太后和潞王的威胁。

    天子想必不仅会赦免其罪，甚至会加官进爵，更加得到天子的信任。之前林延潮已是天子最亲近的大臣，又经这一事后，飞黄腾达还不指日可待。大家心底都是羡慕嫉妒，但林延潮不在场，大家也没多提林延潮的名字，免得自己风头被他盖过了。

    而在东阁中，张四维，申时行两位阁老而是站在窗边，看着广场上兴致未尽，不肯散去的年轻官员。

     张四维负手看了一阵，然后道：“这场大戏终是唱完了。”

    身后的申时行道：“是啊，天下没有不散的宴席。”

    张四维转过头来看向申时行。

    但见申时行如他转身之前那般，依旧是恭恭敬敬地侍立在身后。

    张四维目光中露出一抹柔色道：“今晨接到家信，老夫不出两个月就要回乡，这是要退位让贤了。汝默，先恭贺你了。”

    申时行道：“凤盘兄，令尊之事，时行是有心无力，此刻唯有希望老大人少受些苦楚。若真有这一日，朝堂上的事，时行战战兢兢替兄维持，萧规曹随至直兄回京之时。”

    张四维道：“汝默，你一贯小心谨慎，处事不走偏锋，由你来当这首辅，吾心甚慰。只是老夫在阁八年，晋元辅之位不到一年，却整日忙于勾心斗角，于天下百姓与国事实无一益，真思及愧疚不已。”

    “望汝默你以老夫为戒，好好辅佐皇上，匡扶天下，吾以社稷国事相托了。”

     

    说完张四维向申时行一揖，申时行也是还以一揖道：“凤盘兄言重了。其他不讲，就以今日之事而言，凤盘兄力谏天子，太后，一力促成纳谏，将来青史上必赞兄一笔。”

    张四维捏须笑着道：“汝默，你抬举我了，此事又非老夫一人所能成的。你在慈宁宫中也相助甚多，再说这首谋之人也并非是你我。”

    申时行知张四维所提的首谋之人是谁，他道：“凤盘兄过谦了，你才是布局下棋之人啊。”

    申时行说完，见张四维突双眼微眯，用一种阴柔的目光看着他：“是吗？但老夫当初可没有授意，在奏章上弹劾潞王！”

