    这是一个极其隐蔽的手法，只要孙静姝的意识闪过一遍这个场景，意识锚点就会不知不觉地加深一分。

    闪过几十次以后，这个锚点就会牢不可破地印入她的脑海，而自己就可以以此为凭从容地将她牢牢地控制在手里！

    以他对孙静姝的了解，只要这段场景传入她的脑海，她肯定会不停地回忆，或许想要控制住她只需要几个呼吸的时间就可以完成。

    “你是想背叛你的老大吗？”

    这时，尚弦月的意识里传来了陈裕冰冷的声音。

    “当然不！但没有人喜欢活在监视之中，而这个女人就是许霆派来监视我的。”

    “我不会对她不利，甚至不会强迫她做任何事，我只是不喜欢我的身边一直有一双监视我的眼睛。我也需要私人的空间。大帅，请您务必相信我！”

    尚弦月的额头沁出了汗珠。

    一方面是由于自己全力催运精神力的超大负荷，另一方面则是出于紧张！

    如果陈裕这个时候出言提醒了孙静姝，无论自己再怎么解释都没有用，自己立刻就会成为许霆的叛徒！

    “我能有什么好处？”

    陈裕通过精神力问道。

    “第三阶段的晶种！我和孙静姝的实力远在你之上，相信你也能够感觉到，因为我们都是第三阶段进化者！而第三阶段晶种的制作方法就在我的手里！”

    尚弦月立刻回道。

    “成交！”

    陈裕的声音传来。

    尚弦月长出了一口气。

    精神力传递信息的速度极快，他们沟通的时间实际并不超过一秒，而那段带有意识锚点碎片的场景也在两人达成交易的同时不动声色地传进了没有丝毫防备的孙静姝的大脑之中！

    “老大……”

    孙静姝喃喃道，眼角流下了一滴泪水。

    她看到了，看到了许霆那近乎神明一样的身影。

    他的实力还是那么强，反应能力远在自己之上！

    他穿梭在恐怖的激光之中，三辆激光炮车的疯狂射击都无法伤到他分毫！

    那睥睨生死的冷笑，那傲视一切的神色，那极度疯狂偏偏冷静到极点的双眸，都让孙静姝深深地陶醉其中。

    而后，惊天动地的爆炸袭来，巨大的火球与腾起的烟尘破碎了一切。

    老大不会死！

    老大绝不会死！

    孙静姝再一次从头回忆那个场景，再次看到了自己的梦中情人。

    一遍，两遍，三遍……

    突然，意识场景中的许霆停了下来，只见他缓缓地转身面向自己，仿佛能够看到自己一样！

    意识中的许霆向自己微微一笑，那是自己从来都没有见过的笑容，那是饱含怜爱与欣喜的笑容！

    “老大！”

    孙静姝再也控制不住惊喜和激动的心情，叫出了声。

    但意识中的许霆却逐渐模糊了起来，只见他微笑着向自己摆了摆手，仿佛要永远离开自己一样。

    “老大！不要！别离开我！”

    孙静姝急了，连忙喊道，想要抓住那个身影，将他永远印在自己的脑海之中，印在自己的灵魂深处！

    指挥所内，尚弦月看着孙静姝不住地流泪，叹了口气。

    “就是这个场景，你都看到了吧，你觉得老大还能活着吗？”

    尚弦月问道。

    孙静姝不住地点头，“老大还活着，一定还活着！”

    “你下一步有什么打算？想直接回大盂岭去看看吗？”

    尚弦月继续问道。

    泪流满面的孙静姝却摇头不语。

    “几位贵客远道而来，就算是想回去也要让我一尽地主之谊再走啊！我已经吩咐了手下在营地设宴款待几位，不如先随我一同回营地如何？”

    陈裕笑道。

    “那……恭敬不如从命。”

    尚弦月看了一眼始终面无表情的西门求败，笑着回道。

    “慢着！”

    西门求败去突然走到孙静姝身旁，两道冰冷的目光直直地盯着尚弦月。

    “你对我师姐做了什么？”

    “我只是给她看了老大在爆炸前的一些场景……”

    尚弦月的话只说到一半，却见漫天的剑光闪现，整个指挥所仿佛瞬间变成了一个剑的世界！

    “别以为我不知道，我的剑心足以做到明察秋毫。师姐已经在你的控制之中了吧？”

    西门求败冷冷说道。

    “师弟，我……我没事。”

    孙静姝梨花带雨地对西门求败说道。

    “你当然没事，因为你根本就不是师姐！尚弦月，你最好把我师姐放了，不然别怪我不客气！”

    屋内的剑光瞬间又多出了五成，而西门求败的手第一次握在了他腰间别着的长剑之上！

    “养剑貳月零三天。此剑一出，虽不能将你斩成两段，但足以助我救出师姐。若你依旧执迷不悟，他日我必斩你于此剑之下！”

    西门求败白衣鼓荡，长发飘摇，手按剑柄之后一股莫名的气势仿佛自灵魂深处升起，竟然让处于第三阶段的尚弦月感到了一丝威胁。

    不对劲！

    很不对劲！

    虽然这个中二小子仅仅是第二阶段统帅级别，但为什么？自己竟然会一股莫名的心悸，仿佛有一种这一剑一旦挥出，自己必定会被重伤于剑下的错觉！

    其实，当孙静姝最后看到许霆在那个场景中转身看向自己的一幕时，尚弦月的意识锚点就已经牢牢地印在了她的脑海之中。

    而后面许霆对她挥手并且身影不断变淡的过程，其实就是尚弦月在控制孙静姝的过程。

    尚弦月这一次施展的手法与以往完全不同，这不是简单粗暴地强行控制，而是利用了孙静姝对许霆的感情让她在毫无知觉地前提下心甘情愿地将意识锚点越印越深。

    尤其是最后身影变淡的那一刻，控制的过程也是加固意识锚点的过程。

    尚弦月这一次取得的成果可谓完美。

    他觉得通过操控孙静姝的过程，自己的对于能力的应用也上了一个新的台阶！

    之前让人根本无所察觉，只有完全被控制的那一刻自己所种下的意识之锚才会显现出来，但那时早就为时已晚，被他控制的人已经无力回天。

    至于后面他与孙静姝的对话，其实可以说只是他一个人的独语罢了，为的就是蒙蔽这个屋子里唯一不知情的人，中二青年西门求败。

    偏偏自己的把戏并没有瞒过他。

