    

    
何崇禧的手下，把杨国威打了足足五分钟左右才停了下来！

    
此刻的杨国威，整张脸都被打歪了，鲜血横流，牙齿也掉了好几颗，脸上都是鞋印子！

    
整个人看起来悲惨无比，很是狼狈！

    
陆言看看被打得悲惨无比的杨国威，冷冷的道，“死老狗，你给我听好了！”

    
“你的这颗脑袋从现在这一刻开始就是我的了！”

    
“我先暂时借给你用着！”

    
“等我哪一天有空了，我就去京城，把它给摘下来！”

    
“听明白了吗！”

    
杨国威看着陆言，心中的恨意如燎原之火一般旺盛！

    
从来还没有人这么羞辱过他！

    
从这一刻开始，他心里暗暗发誓，不将陆言碎尸万段，拿去剁了喂狗！

记住网址

    
他就不姓杨！

    
“好！希望你有那个能力来经常取我的脑袋！”

    
杨国威咬着牙，吐着血，恨恨的看着陆言道！

    
“放心吧，一定会有那个能力的，剩下的日子，该吃吃该喝喝，别太省！”

    
陆言看着杨国威道，说完便让护士推着自己回病房！

    
“把他扔出去吧！”

    
何崇禧看着自己手下的人吩咐道，连看都没看一眼地上的杨国威，直接转身便离开了！

    
陈岚还有王若兮一行人也是随即离开！

    
杨国威在则是被何崇禧的两个手下，直接拖出去了，像拖一条死狗一般！

    
……

    
接下来的几天时间里面，陆言在医院里面安心养伤！

    
陈岚，王若兮还有施诗三个女人，轮流来医院里面照顾陆言！

    
看的医院里面的那些医护人员都很是羡慕，尤其是那些男护士男医生！

    
看了三个各有特色的美女轮番来照顾陆言，羡慕的哈喇子都流出来了！

    
特别是那些还单身的男医生，看着那叫一个羡慕嫉妒恨！

    
人家一个女朋友也没有，你倒好，三个美女围着你转！

    
真是人比人气死人啊！

    
但是，陆言却并不想要，因为，这三个女的动机都不单纯！

    
看自己的眼神都是一副饿狼的模样！

    
陆言估计，自己出院以后，恐怕是要有一番“恶战”才能回报三女的照顾之恩了！

    
这几天的养伤，让陆言的伤势恢复的也非常快！

    
因为丹田里面的那三道气流，能够加速陆言的伤势恢复！

    
所以短短三四天的时间，陆言的伤势基本就没什么大碍，差不多就可以出院了！

    
陆言也不想待在医院里面了，因为天天宅在病房里面实在是太无聊了！

    
最重要的是，丹田里面的气流已经快没有了！

    
所以自己必须要赶紧去坐诊看病，给人治病，然后吸收一些气流才行！

    
这天中午，陈岚一如既往的带着饭菜过来！

    
“陆言，我刚刚来的时候顺便去了一趟晓琴姑娘家，她不在家，我问了一下她妈她的行踪，说是去省城出差了！”

    
陈岚看着陆言道，“看样子应该没有自杀，你可以放心了！”

    
陆言听着李晓琴没事，顿时松了一口气，“那就好！”

    
“对了，她的手机老是打不通是因为换手机号的，去了省城换了省城的号码，以前那个不用了！”

    
陈岚继续说，一边说一边把手机拿了出来，“这是她的新号码，你记一下吧！”

    
陆言看了一眼，犹豫了一下，最后还是把手机拿了出来，记下了李晓琴的新号码！

    
“看她那样子，她应该是想要换一个环境，重新开始生活！”

    
陈岚看着陆言道，“所以，如果非必要的话，你就不要去打扰她了！”

    
陆言听着点了点头，“我知道，希望她幸福吧！”

    
随即陆言便端起饭菜吃了起来！

    
“对了，岚姐，洪明的情况怎么样了？”

    
陆言忽然想起了之前洪明的身体情况极差，让陈岚去看一下洪明干了些什么！

    
也不知道陈岚查到没有！

    
陈岚听着陆言的话，一拍脑门道，“你不说我差点忘了！”

    
“这几天，我都遇到洪明了，我问他去干什么，他遮遮掩掩也不肯说！”

    
“我就悄悄的跟着他，发现他每天晚上，都去城南那边　一处高级会所里面！”

    
“那个地方是会员制的，入会就要交一百万，除了会员之外，别的人都进不去，所以我也没有办法进去，不知道他在里面干什么！”

    
“所以我就把车停在门口，在那里等他！”

    
“结果，等到第二天早上五点钟，他才从里面出来，一脸疲惫的样子，整个人看起来也非常虚，有时候脸上还有伤！”

    
“我本来想拦住他，问他干什么去了的，可是又担心他知道我跟踪他会生气，所以我就没过去问他了！”

    
“反正明天你也要出院了，就交给你去问他吧！”

    
陆言听了点了点头，眉头微微紧皱，思索了一下道，“怪不得身体那么虚，原来每天晚上都出入高级会所！”

    
“恐怕是被里面的酒色财气掏空了身体！”

    
“可问题是，我印象中他不是那样的人，连酒吧都不去的人，怎么会出入高级会所呢？”

    
“而且，刚才你说的，那个会所是会员制的，需要一百万入会他哪来的钱，出入高级会所的会员？”

    
“他连娶老婆都没钱，感觉不太对呀！”

    
“还有，是谁的带他去那种地方的，就他这种老实巴交的人，不可能知道这种地方才对！”

    
说完，陆言的眉头皱得更紧了！

    
陈岚也是点了点头道，“你说的没错，确实不符合他的性格！”

    
“而且，看得出来，他很爱清清护士，更不可能去会所里面玩乐了！”

    
“这要是被清清护士发现的话，那他可就死定了！”

    
“还有就是，我看他走路，整个人都有些飘忽了，身体状况差的很厉害！”

    
“我真的担心他会出事！”

    
陆言听着面色难看的道，“再去两天的话，神仙也救不了他，必死无疑！”

    
陈岚听着顿时脸色大变，“那怎么办？那我今天晚上，要不要回去拦住他，不让他去了？”

    
“不用了，今天晚上，我去找他，看看到底是怎么回事！”

    
陆言看着陈岚道，“下午你就去给我办住院手续吧，反正我的身体也没什么问题了，已经可以出院了！”

    
“行！”

    
陈岚点了点头。

    
吃过午饭，休息了一会儿，陈岚便去帮陆言办了出院手续！

    
不过陆言并没有立刻离开医院，还是去了中医科室那边坐诊！

    
因为丹田里面的三道气流已经没有了，陆言得赶紧吸收一些回来才行！

    
在医院坐诊了一下午，丹田里面的三道气流又充裕了起来！

    
晚上，在别墅这边吃完饭，一直熬到凌晨左右，路人和陈岚两人便开着车，直接朝着城南那边开了过去！

    
准备去看一看，洪明去会所到底是干什么！

    
【作者有话说】

    
1更

