    “你说的自己制造线索就是这样？”，亚兰无奈的看着楚让，不知道该说点什么好。

    他还以为楚让会设计一个怎样的精妙计划来引出暗地里的敌人，没想到楚让最后的计划就是简简单单一个字——等。

    “亚兰，不要着急嘛”，楚让悠哉悠哉地坐在眼魔宫殿里舒服的摇椅上，身旁还摆着一个小茶几搁着不少美食。

    上等级的眼魔贵族们虽然没有进食的需要，但不代表他们不能去享受。

    “敌人的目的摆明了是我们，而在暗处的他们只会比我们更加没有耐心”，楚让浅浅抿了一口杯中那清冽的饮品，说话间还不忘砸吧砸吧嘴：

    “至暗组织目前暴露出来的目的就只有伟人之魂和你的性命，而且说不定两件事还是一码事”，楚让侃侃而谈。

    “那万一他们要是不主动出来反而继续在暗中执行他们的谋划怎么办？或者说他们拿走的那些伟人之魂已经足以实施他们的计划了，那我们岂不是白白错过了最佳的时机？”，亚兰不敢有一点马虎和大意，眼魔大帝于他而言可不仅仅是一个称谓那么简单。

    荣誉背后是沉甸甸的责任。

    “你说的和我们要做的并不矛盾”，楚让一个挺身从摇椅上坐直了起来，“他们就算已经不需要更多的伟人之魂，但也一定还会对你我下手。”

    “为什么你这么肯定？”，亚兰不清楚楚让哪儿来的这股自信，似乎他就是至暗组织一样，能够一语道破他们的心声。

    “和他们多打几次交道，你也会明白的”，楚让笑了笑。

    他并非知晓至暗组织的计划，可多次与至暗组织的接触已经让他初步摸索出了这个组织的一些行事风格。

    哪怕迄今为止至暗组织已经展现过不少强大的力量，可他们的行事作风就和阴沟里的老鼠一般，从未有过以堂堂正正之势去碾压敌人的表现。

    不论是一直在暗地里搞些小动作还是和末日世界的野心之人勾结，本质上都反映出了至暗组织的思维。

    而这样的对手，楚让很难去畏惧他们，同时也能够猜到对方接下来的行动。

    “他们习惯了在暗中做些小动作，一旦没有完成预定的重要目标，势必还会继续弄出动静引诱我们出去的，而且他们大概率也知道我们会明白那些线索是圈套。”，楚让玩味一笑：

    “他们这么玩儿，才会让我稍稍高看他们一点。”

    踏踏踏！

    楚让刚刚说完，一阵疾步奔跑的速度就从宫殿大门的方向远远地传来。

    亚兰看了楚让一眼，眼里闪烁着浓浓的疑惑，而奔跑者也抵达了二人近前。

    “大帝！又发生异变事件了！”，传令兵如果不是灵魂状态，此刻多半已经满头大汗，但脸上的焦急神色却不会因为身体状态的不同而有什么不一样。

    “慢慢说”，在自己的部下面前，亚兰还是保持着大帝的风范，用沉稳的身影稳住传令兵的心之后才问起了情况。

    “大帝，您派去守卫袭击废墟的小队在十分钟之前和我们失去了联络”，传令兵也是平缓了自己的状态，迅速把所谓的异变完完全全地报告了出来。

    原来就是此前被亚兰留在废墟的守卫们突然之间全部人间蒸发。

    向传令兵细细问了一番，亚兰挥手让其迅速离去，接着立刻扭头望向楚让：

    “你说这是不是至暗组织又派出了那种掌握镜世界力量的战士？不然怎么可能让一支成建制的近卫小队连求救都来不及发出就消失了？

    “而且，我们在废墟之外还五步一岗十步一哨的布置了不少守卫，他们居然也没有发出信息”，亚兰对至暗组织越发的愤怒起来，可也明白愤怒是无济于事的，只能望着楚让发出一声叹息：

    “你倒是说话啊，楚让。”

    “我还用说什么”，楚让眨巴眨巴眼，“该说的刚才不都告诉你了吗，亚兰。

    “敌人故意丢给我们的套已经来了”

    亚兰一咬嘴唇，俊俏的脸庞上浮现出挣扎之色，至暗组织的动作算不上大张旗鼓也算不上多么小心，不过意识到这是故意的也是正常人都能想到的。

    他们能想到至暗组织的想法，同样至暗组织也把亚兰的心思拿捏的死死的，出现了异常之后亚兰说什么都有必要去亲眼看看！

    尤其是在这个伟大之眼陷入异常沉睡的关头。

    “你就留在这儿吧”，楚让嘴角上扬，“安心守护好还剩下的伟人之魂，敌人要是人手足够，我想他们两个目标都不会打算放过。

    “至于废墟的异变，就由我去查看”

    “就你一个人吗？”，亚兰略有些担心。

    然而楚让只是露出一个无比灿烂的笑容：

    “现在的我，足够了。”

    靠着亚兰提供的眼魔载具——名为军荼利的硕大飞虫，楚让独自一人朝着废墟留守地进发。

    明知山有虎，偏往虎山行。

    当自身的实力达到一个不弱的层次之后，许多潜在的阴谋都可以去坦然面对。

    现在的楚让单纯某一个骑士侧力量也许都不是最顶尖的，但是多种骑士力量混合起来达到的效果也丝毫不弱。

    “至暗组织一直以来的作风还表明了一点，掌握了侵入世界能力的他们明明有资本大张旗鼓安插自己的力量去到每一个末日世界。

    “可他们并没有这样，单凭这些世界本身不足以造成这样的效应”，楚让响起了冥界天堂的事，也是最有力证明他猜想的事。

    冥界天堂有着一个明确的世界意志代行者蛇，不过蛇并没有能力去自主清除外来者，反倒是依靠楚让才干掉了暗龙。

    “一定有一股力量或一种规则凌驾在众多的骑士世界之上并且制衡住了至暗组织”，楚让眼神一凝，废墟已经出现在他的视野范围之内。

    “嘶！”，身下的军荼利发出一声尖锐的嘶鸣缓缓落地，楚让腾地一下从上面跳了下来，面色一点不轻松。

    眼前哪里有什么失踪的人啊，原本设置的岗哨里依旧站着一个个眼魔，而放眼望去在远处的废墟里也能看见亚兰留下的近卫们的身影。

    只是这些家伙的身上稍稍多出了一点东西。

    一个漆黑巨眼的印记。

    .......

