    

    楚尘疑惑了。

    江曲风来羊城的任务就是为了抓捕大盗火燕，虽然由始至终就连大盗火燕的影子都没有发现，但是可以确定的是，大盗火燕就在羊城，可现在，江曲风居然要出国抓捕大盗火燕……

    “前辈掌握了大盗火燕的行踪？”楚尘想到了这个可能。

    “我们的人审讯了H组织的几个杀手，得知他们如果将五羊图和天机玄图弄到手后，会卖给沙国一位富商，该富商手中掌握了不少与华夏有关的书画，都是通过各种渠道弄来，包括上个月巴厘会展，一幅华夏古画失窃，就是H组织动的手，他们将画盗走之后，卖给了那位沙国富商。”

    楚尘明白了江曲风的意思。

    还没等楚尘回复，江曲风已经加了一句，“还有，我比你只大区区两轮，以后别喊前辈，就喊风哥吧。”

    区区两轮……楚尘内心吐槽了一下，随即回复，“风哥怀疑大盗火燕出现在羊城，并不是为了天机玄图或者五羊图，而是为了H组织，从H组织的口中得知那幅失窃画的去向？”

    江曲风回了一个带有‘是的’两个字的表情包。

    三天后出发，时间上倒是和宋颜膏的上市没有冲突。

    楚尘没有将宋颜再送回北尘大厦，今天的事情宋颜受到了惊吓，直接回到了别墅小窝。

    除了楚尘等少数几个人外，也没有人知道宋颜曾经被天机派人绑走。

    楚尘开始认真考虑宋颜的人生安全了。

    今天如果不是恰巧自己打电话给宋颜，通过张运国的跟踪掌握了局面，还有江曲风这样的强者出手，后果不堪设想。

    待宋颜膏上市，会有更多的目光汇聚在宋颜的身上。

    宋秋是个挺好的保护宋颜的人选，只不过，宋秋已经报名入伍，很快就要投身军营。

    而且，楚尘也了解宋颜的性子，让她时时刻刻带着几个保镖走动的话，她会浑身不自在。

    “暂时还是由张道长来暗中保护吧。”楚尘最终下了决定。

    张运国自身的实力不弱，在禅城还有他一手掌控的情报系统，还精通奇门相术，如果他来保护宋颜的话，假如宋颜有什么危险，他还能够提前捕捉到一些蛛丝马迹。

    这件事还是亲自去跟张运国说比较妥当。

    待宋颜歇息后，楚尘来到了张运国的住处……清风观。

    清风观的观主清风道长在禅城有不小的名气，同时也是张运国为数不多的弟子之一。

    对于楚尘的突然到来，张运国也感到很意外。

    张运国住在清风观后方的一个单独院子里。

    “张道长住的地方不错啊。”楚尘打量着四周围，“论修炼的环境，可比在外面的大都市好多了。”

    “清风观确实是禅城不可多见的一处修炼地方。”张运国有些怡然自得，这个地方当初也是他找出来的，“当然，比起九玄门，那也是小巫见大巫。”张运国下意识地开口。

    九玄门是他遥不可及的梦。

    楚尘看了眼张运国，随即说道，“我来是想和道长商量一件事。”

    “少主你说便是了。”张道长立即开口。

    “我希望你能暂时暗中保护宋颜的安全。”楚尘说道，“我想来想去，目前我身边这些人，只有你有这个能力。”

    张运国颔首，“我会竭尽全力。”

    “不过，要是又有武道宗师出手，你也没有办法。”楚尘道，“所以张道长要尽早突破自己的境界。”

    闻言，张运国苦笑，他倒是想，他费尽心思想要进入九玄门，不就是想要提升自我吗？

    “你这里有布置阵法的材料吧。”楚尘突然问道。

    张运国愣了一下，然后点头。

    “取一些材料过来。”楚尘将所需要的材料数量大致说出来。

    少主要在清风观布阵？

    虽然不知道少主要布置的是什么阵法，可此时张运国也是精神一振，立马去准备。

    不到十分钟，材料已经准备齐全，这些都是布置阵法的基本材料，一座阵法真正不同的地方，在于布阵者的刻画。

    楚尘并没有让张运国回避，开始布置阵法，一开始张运国还聚精会神地看着，然而，看着看着，张运国有种头晕目眩的感觉，一下子身子晃了晃之后，再回过神来，定眼看楚尘布置的阵法，已经完全看不懂了。

    张运国的眼珠子睁大了几分。

    他对阵法也有涉猎，可是，楚尘眼下布置的这座阵法，他完全陌生。

    “这是什么阵？”张运国的眼中疑惑的同时，也有震撼，少主的阵法能力也实在太过强悍了。

    阵法复杂，高深莫测。

    楚尘足足用了两个小时的时间才布置完成。

    “张道长，进去感受一下。”楚尘面容含笑，示意张运国走进去。

    张运国迈步走进了阵法里面，神色的疑惑之意更浓了。

    置身阵法里面虽然有种玄妙的感觉，可他还是没有感受到这座阵法的用处。

    “用鲜血来启动阵法。”楚尘提醒。

    张运国划破了自己的手臂，当鲜血滴落的刹那间，‘洞天福地’出现。

    张运国有种瞬间醍醐灌顶的感觉，身躯剧烈地一颤。

    这阵法……

    张运国整个人都惊住了，眼神不可思议地打量着。

    “这是……人为创造的‘洞天福地’？”张运国的声音有些哆嗦，这简直太神了。

    “这座阵法能持续的有效时间不足二十四小时，道长抓紧时间在里面修炼吧。”楚尘的声音传进来，“以后每隔七天，我会来给你布置一次阵法，希望道长能够尽快突破。”

    楚尘没有再多待留，立即离开了清风观。

    阵法内，张运国回过神来，激动万分，当即盘膝坐下。

    他第一次不那么憧憬九玄门了。

    哪怕是进入九玄门修行，也不可能轻易进入洞天福地修炼。

    可跟在少主身边，七天就能在洞天福地修炼一次。

    “九玄门什么的路途遥远，我还是适合留在少主身边。”张运国突然间悟了，随即双眼闭上，抓紧时间，参悟修炼。

