    “杨叔你们这是要去哪里？”

    两人走到半路正好见到了刚过来的刘萌萌。

    “萌萌小姐您有什么事情？”听到这话的杨万泰没有回答而是询问道。

    一听对方这话，杨万泰知道对方找自己应该是有事情的。

    “是这样子的。”刘萌萌笑道：“刚刚红儿姐搭建完了一个蒙古包，我想自己再搭建一个。”

    “这样子？”杨万泰笑道：“那请萌萌小姐先等一等了。”

    “我先把黎老给送去帐篷。”

    “不用这么麻烦，老头子我自己走就好了。”黎裕国笑道：“杨助理有事情就先去忙吧。”

    “那我就先去了。”杨万泰闻言开口道，刘萌萌现在毕竟是投资方还是比黎裕国重要的。

    “嗯，杨助理去吧。”黎裕国笑道：“老夫正好到处看一看呢。”

    “好的。”

    杨万泰闻言便带着刘萌萌离开了，黎裕国则迈着步子慢慢悠悠的逛了起来。

    “刚刚哪位老爷爷是谁啊？”

    跟着杨万泰的刘萌萌好奇道。

    “那是黎裕国黎老先生。”杨万泰笑着解释道：“这次吴导邀请他老人家来是出演电影中的仙人的，他刚刚没有来一会儿呢。”

    “哦，原来是演仙人的。”刘萌萌点了点头道：“难怪看上去有些特殊呢。”

    “是的呢，大家都说他很有老神仙的样子。”杨万泰笑道：“萌萌小姐您要几个蒙古包？”

    “有很多蒙古包？”听到这话的刘萌萌惊讶道。

    “是的。”杨万泰闻言点了点头：“这次准备了很多的蒙古包，因为这次来的有些多。”

    “这些蒙古包除了拍摄以外，都是给人居住的呢。”

    “那给我先来两个吧。”刘萌萌说道。

    “好的。”杨万泰闻言点了点头，带着刘萌萌去拿了。

    “这是？”

    迈着慢悠悠的步子闲逛的黎裕国走了没有多远就被不远处晒着太阳的程皓给吓到了。

    “老人家不用害怕，这是人工饲养的老虎的。不会伤害你的。”

    坐在一旁的红儿姐笑着说道。

    “我知道。”黎裕国闻言点了点头：“野生的老虎不会这么温顺的，可这山君太大了些儿。”

    “山君？”听到这话的红儿姐愣了愣。

    “是的，这么大体型的老虎已经不是普通的老虎了。”

    “应该被称为山君了。”黎裕国笑道：“虎小可称大虫也，如此巨虎怎不是山君？”

    没错，没错。

    俺早就是山君了，凭啥叫俺老虎？

    听到这话的程皓立马来了精神了，不得不说这突然冒出来的老头子说的真对。

    虎爷早就应该被人称为山君了。

    “看样子老人家对于古典很是了解啊。”红儿姐笑着说道。

    “哪里有？老夫只是有些知道而已。”黎裕国笑道：“不知道姑娘是山君的饲养员？”

    “是的，我是大橘的饲养员呢。”红儿姐笑道：“老先生见识不差啊，不如过来坐坐吧。”

    “那可真是太感谢了。”黎裕国闻言笑道，迈着步子走了过来。

    他一边欣赏着程皓一边忍不住惊叹道：“刚刚一眼直觉震撼，如今细看顿感浑身颤栗。山不愧为百兽之首。”

    那是当然的，虎爷可是最强的。

    听到了黎裕国话的程皓不由挺起来了胸膛，老人家会说话，你就多说一点啊。

    “大橘你很开心？飞机儿都出来了。”

    红儿姐摸了摸程皓的耳朵笑道，老程皓这幅样子。

    红儿姐知道他现在不是一般的开心，尾巴都快翘到天上去了。

    那是当然的，虎爷终于是遇到了一个有眼光的了。

    威武才是形容虎爷的词语啊，你看这老人家多会来事？

    那像你们只会形容老虎可爱萌的啊？

    “黎老先生您怎么过来了？请小心一点儿啊。”让人把蒙古包散件带来的杨万泰见到这一幕，可被吓得不轻。

    黎老先生一把岁数了要是被大橘给吓出什么好歹来，那可就完蛋了啊。

    先不说接任黎裕国的演员难找，光是赔偿问题对于剧组来说就是一次打击呢。

    “不要慌张，杨助理。”黎裕国笑道：“山君不会伤害我的，不然我也不可能到现在还没有事情了。”

    “那您也不能来这里啊，这里有许多石子呢。”杨万泰开口道：“还好红儿小姐在这里呢，不然您万一出事可就不好了。”

    黎老先生年纪一大把的，就算是没有被吓到。

    可这要是踩到了什么摔倒也不好啊。

    “杨助理放心吧。”黎裕国笑道：“老头子虽然老了，可眼睛还是长得没有那么容易摔跤的。”

    “可还是得多注意才行啊。”杨万泰说道：“黎老先生请跟我过来吧，我带您去帐篷里坐吧。”

    “这天色也不早了，马上就要冷起来了呢，待在外面可不太好啊。”

    “好的好的。”黎裕国闻言点头道：“那姑娘还有少君，老头子就先走了呢。”

    “嗯，老先生再见了。”红儿姐点头道。

    拜拜。

    程皓挥了挥爪子。

    嗯？

    见到这一幕正打算离开的黎裕国等人不由愣住了。

    虽然程皓的爪子没有举过头顶，但也是平抬着的挥。

    再加上程皓此时的身高，他这一举动更是被这里所有人看到了。

    “会……会挥手的老虎？这是成精了吧。”

    “应该是的，这么大的老虎估摸着早就成精了才对。”

    工作人员们长大了嘴巴，有些发愣。

    “这……”杨万泰舔了舔嘴唇也十分震惊，虽然他知道大橘不是普通的老虎。

    但也没有想到大橘会跟人挥手，而且还是在红儿姐没有示意的情况下。

    “山君果然不同于其他老虎呢。”黎裕国见了笑道：“杨助理，我们走吧。”

    “好的……好的。”

    听到这话的杨万泰点了点头，带着震惊离开了。

    也许黎老先生说的真仙是真的呢。

    “杨助理等等我们。”

    工作人员放下来了搭建蒙古包的材料以后，惊慌失措的逃跑了。

    会挥手的老虎，怎么样看都太吓人了一点儿啊。

    “大橘把人给吓到了呢。”红儿姐见到黎裕国和杨万泰他们离开了，笑着说道。

    有什么好吓人的啊？

    虎爷会挥手怎么了？俺就差会说话了。

    不表现的神异一点儿，你们怎么会对虎爷产生畏惧呢？

    虎爷可是一只老虎啊，当然是希望你们畏惧虎爷了。

    而不是把虎爷当成傻傻的跳跳虎啊。

    “大橘你是不是成精了呢？”红儿姐抱着程皓的脑袋说道：“快点跟姐姐说一说，你要是不说实话的话，姐姐就要吃掉你的耳朵了。”

    说着，就轻咬着程皓带着白色的小耳朵。

    开玩笑，虎爷会被人威胁？

    你以为你咬的动？

    虎爷可是铜皮铁骨啊。

    听到红儿姐话的程皓不以为然，他自从在那不知道啥地方的山脉待了以后。

    就感觉自己已经有些斩金断铁了。

    就红儿姐这小嘴巴怎么可能咬的动他的耳朵呢。

    “大橘不听话呢。”发觉身下的程皓没有回应，红儿姐双手立马从脸颊滑到了脖子处：“姐姐要惩罚你这个不听话的孩子。”

    说着就开始捏了起来。

    一下子，程皓的爪子就有些不受控制的抖动了起来了。

    脖子有些酥麻，一股股微弱的电流传遍四肢。

    让他的爪子有些不受控制。

