    “我所说的话，你们没有听到吗？不愿意抱着脑袋蹲在地上，你们是真想要逼我动手不成！”

    在距离赵兵老黄几个几米之外的地方，秦军停下了脚步，他不屑的撇了撇嘴，一脸轻蔑扫了扫面前几人，说道。

    “你们几个，之前不是很嚣张吗？在我老大面前，来，你们再嚣张一个给我看看！”双手叉腰，李方站在秦军身后半个身位的地方，他趾高气扬，大笑着说道。

    在秦军还未出现在这云霄酒吧的时候，李方虽未重伤，却也吃了不少苦头，而如今，他这一番话可是说的畅快淋漓，颇有几分吐气扬眉之感。

    赵兵老黄与石青聿几个，一阵面面相觑，一时之间，他们根本就不知道该如何是好。

    就这样老老实实抱着脑袋蹲在地上，几人不太甘心，再说了，这事情要传出去也实在太过于丢人，赵兵石青律几个，要真的如此去做了的话，那他们在沪都秘武者的圈子之中，恐怕好长一段时间，都无法抬起头来做人。

    可要是反抗呢？在面对秦军之时，他们又实在欠缺这种勇气，毕竟，以这个家伙的行事方式，真要与他动手的话，轻则断手断脚，重则直接命丧当场。

    如果不是因为秦军行事暴虐，出手毫不留情的话，他也不会被冠上黑面煞神这一绰号了，毕竟，他的面孔不仅仅不黑，反而还有些白皙的，他这绰号之中的那个黑字，主要还是形容他出手比较黑而已。

    你看看我，我看看你，如今的赵兵老黄与石青律几个，已经完全是左右为难。

    距离几人所在位置，十几米之外的卡座之上。

    小菊小芳几女，早就被这一幕情形，震惊的半天都说不出来。

    “杨凯，石少兵少几个，要被那穿风衣的家伙给抓走了，我们怎么办？那些家伙，该不会连我们也一起抓走吧！”几女六神无主，她们的目光都凝聚在了杨凯的身上。

    这几个女人，都仅仅只是普通的上班一族而已，遇上这种她们根本就有些难以理解的事情，她们会有这种反应，倒是非常正常。

    如今的她们，只想着赵兵几个的事情，不会牵连到她们的身上。

    真要说起来，几女之中唯一表现还算正常的，恐怕就只有丁楠了，毕竟，杨凯还在她身边，两人搂搂抱抱，其他的事情，她觉得都已经不怎么重要。

    “放心好了，那风衣男是抓不走石少兵少几个的，牵扯到你们？那更加没有任何一丝一毫的可能！”脑袋缩在丁楠的怀里，正在重温婴儿时期旧梦的杨凯，他整了整丁娜那被他弄乱了的上衣，昂起脑袋，冲着对面几女温和的笑了笑，说道。

    说完这番话，他也不多做解释，直接拉着丁楠，站起身来，搂着她向着秦军所在的位置走去。

    见杨凯如此，卡座上面剩余的小菊小芳几女，在相视一望犹豫了一阵之后，也站起身来，跟在了杨凯与丁楠两人的后面。

    云霄酒吧之中，依旧还在此逗留之人，早已经所剩无几，不过之前的杨凯，因为脑袋埋在丁楠怀中的缘故，秦军在踏入酒吧之中，目光掠过全场之际，只以为他是某个精虫上脑的二代而已，对其并未多过在意。

    不过现在，杨凯的举动是如此的显眼，秦军要是再注意不到他的存在，那才真是的怪事。

    “是你？”看样子，对于杨凯，秦军依旧是记忆犹新，见他搂着丁楠向自己走来，这家伙竟然情不自禁的连退了好几步。

    “你这风衣款式还不错，穿着蛮拉风的，不过我明明记得，前几天晚上，你身上的风衣被我随手给烧成乞丐装了的，怎么这才几天过去，你又弄了一件一模一样的穿上？该不会是同款同型号的风衣，你直接给订了一打吧！”面上带着一抹令人如沐春风般的笑容，杨凯笑着冲秦军说道。

    看似很随意的一番问候，不过当杨凯这番话落入秦军耳际的瞬间，他那一张看着还略显白皙的面容，竟瞬间胀成了猪肝之色。

    “办完事你不是应该离开沪都吗？怎么又突然出现在这里……”直视着云淡风轻的杨凯好一阵之后，秦军的口中，才好不容易挤出几句话来。

    “我出现在哪里，与你何干？怎么，还想抓我？不过我先提醒你一句，前几天晚上，我只是给了你一点小小的教训而已，你如果依旧冥顽不灵，要自找死路的话，那就肯定不再是一点小小的教训那么简单，至于到底什么一个后果，你自己去想！”

    杨凯笑着说道，他面上的笑容与之前相比，好似再度灿烂了不少。

    “这不是杨凯吗？他怎么突然向这边走了过来？之前我们与李方之间的冲突，并没有牵扯到他，这个时候，他突然做出这样的举动，他不会是想介入这件事情之中吧？”

    “天啊！我看到了什么？我竟然看到杨凯，在直接威胁黑面煞神秦军，他不是才踏入六阶，连宗师都尚未踏入吗？秦军可是九阶无敌强者啊！”

    “秦军似乎以前便与杨凯打过交道，面对杨凯的威胁，他竟然沉默不语，根本就不敢反驳，莫非，他根本就不是六阶，其真正实力，比起秦军还要强？”

    ……

    这一瞬间，本来正左右为难的石青律与赵兵几人，整个人是彻底懵了。

    如果不是这一幕情形，就这样清楚的摆在他的面前，就算打死他们，恐怕他们都很难相信，沪都之中赫赫有名的黑面煞神秦军，竟然对刚刚与他们一起喝酒聊天的杨凯，心中存有明显的畏惧之意。

    “石青律，天都黑了老半天，还不回去收衣服，你们还愣着干什么？”威胁完秦军，杨凯歪过脑袋，冲着都被震惊的有些傻乎乎的石青律老黄几人挥了挥手，招呼道。

    “对对对！是应该回家收衣服了，瞧我这记性！”老黄倒也激灵，在目光瞟向秦军的同时，他一拍脑门，回应道。

    紧跟着老黄之后，石青律与赵兵两个，也各自随便找了个几口，凑到了杨凯的身边。

    见秦军始终都没做出任何回应，几人的胆气也壮了不少，竟然也有样学样，如同杨凯一般，将小菊小芳几女搂在了怀中，然后大摇大摆，跟在杨凯的身后，向着酒吧之外走去。

