    对于林风如此冥顽不灵，步正担忧的同时也有些生气。

    他亲眼目睹自己的朋友，被这把天谴剑无情吞噬，因此才不想看到林风重蹈覆辙。

    这把剑作为异族皇者的武器，吞噬了无尽的血液，已经诞生了剑灵。

    剑灵非常邪恶嗜血，一不小心，便有可能吞噬拥有者的生命。

    “回去换一把武器，即便你现在将这把天谴剑炼化了，但未来有一天，如果你受伤或者是虚弱的时候，被剑灵感应到，它会毫无犹豫吞噬你，哪怕，它已经被你炼化，现在，趁我还未关闭藏书阁，再给你一次机会。”

    步正语气变得有些不耐。

    步正不喜欢废话。

    虽然是武道学院的院长，但在红云大学，他没有授课，也没有自己的学生。

    因为修炼了《鱼龙变》，知道自己没几年好活，对很多东西，他都漠不关心。

    在他眼中，天才仅仅只是天才罢了。

    如果是其他人，提醒了一句，如果还一意孤行，他不会再劝说。

    但林风明显不是一般人。

    他是拥有同阶无敌潜力的绝世天才。

    这样的天才是争夺异次元空间门的关键，对于基地市甚至是国家都非常重要。

    他不想看到一个有可能成为同阶无敌的天才陨落。

    董小妹面面相觑，都噤若寒蝉。

    作为武道学院的院长，步正可是红云三大巨头之一，九品凌云境强者，传说中拥有堪比武王的战斗力。

    虽然平日里，步正都是一脸面无表情，不爱说话的样子，也从不生气，但如今皱着眉头的他，却让人忍不住心中一颤，呼吸都有些不畅。

    “步院长，谢谢提醒，不过我有自信不被反噬。”

    对于步正的劝说，林风神色不变，没有改变自己的决定。

    这让步正脸色直接沉了下来。

    此时他伸出右手，灵力震荡，一股强烈的威压覆盖林风全身，让他行动缓慢，身体僵硬。

    漂浮在林风面前的天谴剑发出尖锐的哀鸣，被步正吸引，在其右手中，疯狂挣扎着，但却无济于事。

    步正手臂抬起，似乎想将天谴剑重新送回藏宝阁内。

    面对不听劝说的林风，步正显然是打算强行让林风放弃。

    “步院长，等等。”

    面对威压，林风身体微微抖动，喊道。

    步正微微停下手中的动作，林风转身对着云凯几人道：“你们先走，我和步院长单独聊聊。”

    云凯有些担忧，他不知道林风为何对这把兵器如此执着，不过也没有多说，直接离开。

    “放弃吧，这把兵器，我不会让你带走。”步正直接说道，想要打破林风的幻想。

    对于步正强硬的态度，林风并未生气。

    反而心中感激。

    他自然知道，这把天谴剑的邪性，如果不是梦魇，他也不敢轻易炼化。

    林风知道步正是为了自己考虑。

    在众人的身影都消失不见后，他缓缓说道：“步院长，这里说话方便吗？”

    步正眉头微皱，有些惊讶，不过没有询问，目光在周围扫视，似乎在感知什么，很快便说道：

    “这里没人，有人我会提前感应到，有什么事便说吧。”

    林风：“步院长，不知道您修炼的《鱼龙变》如今到第几变了？”

    步正表情明显愣了愣，显然没有想到林风会问自己这个问题？

    “你怎么知道我修炼的是这功法，你问这个干嘛？”

    对于林风知道自己修炼的功法，步正有些疑惑。

    当初，他只说这本功法是他获得，但并未告知他人自己修炼了这本功法？

    在所有人眼中，作为武道学院的院，步正并没有成为妖灵师的天赋，谁也不知道，他不仅炼化了妖灵，炼化的还是地榜第23位的蓝晶龙。

    此时，步正心中有了一个不好的预感，他神色凝重问道：“你修炼了这功法？”

    还没等林风回答，步正很快便摇头否定：“不对，你并未修成功，你是想修炼这功法？”

    《鱼龙变》是超越王级，堪称神级的功法。

    是由异族无敌强者龙王创造的功法，哪里有那么容易修炼成功。

    如果林风修炼了这功法，会被困在前四变那如同迷宫一般的经脉运转路线，不可能如此之快达到五品巅峰的实力。

    “是不是因为这功法让步院长您无法突破王级强者，甚至有性命之忧？”

    林风没有回答，反而继续问道。

    步正淡淡看着林风。

    没有解释，也没有解释的必要。

    对此，林风并不在意，而是心念一动，在体内运转《鱼龙变》功法。

    当林风功法刚刚运转的那一刻，步正瞳孔一缩，脸色为之一变，原本平静的表情瞬间凝重。

    “你修炼成功了？”

    步正问道，虽然是疑惑的语气，但却非常肯定。

    只有第一变修炼成功，才能让他有如此的感应。

    还没等步正真正反应过来，林风接下来发生的变化，便让他彻底呆愣住。

    只见林风漆黑的头发变成紫色，疯狂的生长，直至腰间，漆黑的眼眸也变成青紫色。

    骨骼发出噼里啪啦声响，原本一米八的身高，猛地拔高，近乎两米，全身肌肉膨胀变大，而双臂最为夸张，长度长了半米，整条手臂覆盖着青色的鳞片，鳞片呈五边形，骨节变得粗大，拥有尖锐的利爪，如同龙爪一般，与此同时，一股如同妖兽般的凶煞气息出现。

    “第四变？”

    步正彻底被震撼了，眼中满是不可置信。

    林风此时的样子，在外人眼中，正是炼化龙系妖灵，妖灵附体的模样。

    但步正知道，林风炼化的可不是龙族妖灵，此时他也不是妖灵附体，而是运转《鱼龙变》的变化。

    这种变化和气息，他最熟悉不过。

    “不是第四变！”林风摇了摇头：“是第五变‘龙之翼’。”

    随着林风话音刚落，一对青色的羽翼自林风后背窜出，这对羽翼两米长，同样遍布青色的鳞片，煽动间，紫色的电弧如同雷蛇般萦绕，空气都变得有些焦灼。

    “两年的时间，第五变！”

    如果两年修炼成第四变就让步正不可思议，而修炼成第五变，彻底让步正不敢相信自己的眼睛。

    但事实就摆在他的眼前，不相信都不行。

    “你是如何做到的？”

    步正神色阴晴不定。

    《鱼龙变》的灵魂功法，仅有红云大学才有收藏，林风也仅进入过一次藏书阁，仅仅一个小时，就记住了如此复杂的运转路线？

    并且，还修炼成功了。

    当初，他修炼到第五变，花了近乎15年。

    而林风，仅仅用了两年。

    当时他被人称之为妖孽，那林风是什么？

    怪物吗？

    “或许是天赋异禀吧，两年前第一次进入功法阁，我就发现自己很适合修炼异族的功法。”

    林风说道。

    这个解释，显然不能让步正真正信服。

    步正知道林风武道天赋妖孽，刚上大学，便能施展两种三品武技。

    但即便再妖孽的武道天赋，也不可能做到这一步。

    更何况林风修炼的还是异族功法，堪称神级的功法，需要解析转换成适合人体的经脉路线，单单路线的转换，就得耗费三四年的时间。

    这样的修炼速度，别说了人族了，哪怕龙王的后辈，由龙王亲自指导，也无法达到。

    但除了天赋异禀外，似乎也没有更好的解释。

    功法的修炼和魂技不同，魂技只要吸收就能释放，但功法需要按部就班修炼，没有捷径可走。

    除了灵魂功法外，步正从未听过有能加快功法修炼的宝物和丹药。

    “您修炼到了第几变了，还剩多长时间？”林风再一次问道。

    步正沉默了一会，这一次他没有隐瞒：“第六变‘龙之心’，撑一撑，应该还有两三年的时间吧！”

    步正语气有些复杂说道。

    如果无法突破第七变，他会控制不住体内的能量，爆体而亡。

    《鱼龙变》只要属性符合，谁都可以尝试修炼，没修炼成功，不会有任何危害，但只要是修炼成第一变‘鱼之身’，那就无法停止，想要放弃都不行。

    放弃的结果，就是爆体而亡，而随着力量的积蓄，功法无法突破，也是一样的结果。

    修炼了同种功法，林风显然知道这一点。

    此时步正也明白了，为何林风会突然问自己完成了第几变，显然是担心他时日无多了。

    “当时我已经严肃警告过你，既然知道风险，为何还要尝试？”

    步正有些恨铁不成钢道：“你没有血脉天赋，没有炼化龙族的地榜妖灵，你控制不了那股力量。”

    敢修炼《鱼龙变》这功法的人，哪一个不自信，哪一个不是光芒耀眼的超级天才，但最后只有一个下场。

    那就是爆体而亡，没有例外。

    他活的最久，是仅存的一人。

    现在，又多了一个林风。

    “你为何要找死，浪费自己的天赋！”步正有些愤怒道。

    “自然有把握，才会修炼，我不仅修炼了《鱼龙变》，我同样还修炼了《血泣》，并且达到了功法的第四层‘血燃’。”

    说着，林风全身的肌肉再次膨胀，青筋涌现，看上去非常震撼，身高再次拔高，达到两米三，体内的气血汹涌澎湃，甚至溢出体外，在身体表面形成一道道红色气流。

    此时的林风，双臂的龙爪再次膨胀变大，极为凶悍。

    异变后的林风，低着头，如同一个巨人居高临下俯视着步正，语气严肃道：“我说了自己天赋异禀，《鱼龙变》经脉的运转路线，我已经全部记载在脑海中，还有三年的时间，我会修炼到第七变‘龙之心’。”

    林风信誓旦旦道，这仿佛是他对步正的承诺。

    “《血泣》，你竟然连这功法也学会了。”

    步正一脸震撼，脑海中甚至有一刹那空白。

    《血泣》他自然也知道，异族功法，虽然不如《鱼龙变》，但也是王级功法，林风竟然也修炼到了第四层。

    虽然不知道林风如何做到这一步，拥有怎样的秘密，但步正知道，自己或许真的有希望突破第七变。

    也就是，自己有活下去的希望。

    “你是想同时修炼多种王级功法，让肉体强化到有一种极限的状态，堪比甚至是超越‘巨灵’一族的血脉天赋。”

    此时的步正终于知道为何没有炼化地榜妖灵，也没有血脉天赋，林风还有勇气修炼《鱼龙变》了。

    “三年？”

    步正心情有些激荡，自从等死以来，他已经好久没有这种感觉了。

    虽然还不知道林风是否会成功，但起码有了希望。

    并且林风愿意告诉他，有这片心，也让他感动。

    虽然林风和步正，年纪相差了二三十岁，但同为超级天才，修炼了同种功法，或许是因为未来面临相同的命运，也或许是同病相怜，两人之间多了一种认同感。

    这种感觉，让两人的关系亲近不少。

    已经不仅仅只是师生关系。

    “拿去吧，小心点。”

    步正将代表着不详的天谴剑还给林风。

    林风已经修炼了《鱼龙变》，已经不需要在乎什么天谴了。

    《鱼龙变》对他来说，就是最大的天谴！

