    “魔兽…魔兽……”

    在战场上穿梭，洛槐一点也不恋战，眼睛不断扫视着周围，寻找着身上迸发出能量痕迹的怪物。

    只有魔兽的烟花才可以做到华丽绚烂。

    可是在惩罚世界烂大街的魔兽到了这里却是比稀有怪还要稀有的存在。

    “怎么回事，为什么一只魔兽都没有？”洛槐没有感受到一丝能量的气息。

    怪物在刚成为魔兽时，对于还没掌握的能力，它们还是更喜欢使用自己本来的肉身力量。

    有的怪物甚至连自己都忘了自己会魔法。

    突然，洛槐感受到了一丝擦肩而过的能量。

    闪电般出手，斧子直接朝着那个小怪形物飞去。

    没砍中。

    但是又怎能放过这一个好不容易出现的魔兽？洛槐立马掉转方向，顺手捡起插在了地上的斧子，追人上去。

    怪物的模样很快暴露在了视野中，那是一条蛇，碧绿色的蛇。

    只有半根手臂粗一米多长，在地上的雪中飞速爬行，只留下痕迹看不见身形，这种混乱的战场中几乎不会注意到这么一只怪物。

    它似乎并没有意识到自己刚才躲过了一斧子，也许是一直被忽略，反而让它没有了那么强的警觉性。

    它朝着一只巨熊爬去，那里有六个公会人员，他们在围攻这熊怪，虽然一时拿不下，但是靠着人多势众还是不难胜利——如果没有怪物偷袭的话。

    “啊！”其中一个人突然惨叫着松开了手中的武器，转而去捂住自己的眼睛。

    “怎么了！”队友吓了一大跳，连忙靠拢过来护住他，以免被熊钻了破绽。

    “有东西喷进了我的眼睛里！”捂住眼睛的人感到自己能感受到的光线正在迅速减少。

    他的队友立刻反应过来，连忙看向他脚下，“有毒蛇！”

    其余人立马吓得看向自己脚下，可是那蛇怪喷完毒液就马上潜入到了雪层中，不见踪影。

    “小心点……”队长还想再叮嘱，可是队友却朝他大喊，“队长小心！”

    “吼！！”熊怪趁着他们注意力分散的机会，举起厚重的前爪冲了过来，半透明的土褐色能量附着在它尖长的利爪上，撕开空气。

    这还不是最致命的，和虎怪一样，熊怪的吼声同样可以造成威慑效果。

    这让他们竖起长枪的手微微一顿，而就是这么一顿，让枪尖没能及时对上熊爪。

    熊怪见状，又瞬间加大了力量。

    带着浑厚的土系能量，熊掌砸在了其中一人的肩膀上，那人翻倒在地，当场不省人事。

    他就是刚才被喷了蛇毒的战士，其他人来不及举起武器，都险险的躲开了，只有他因为致盲行动不便，没能及时避开。

    “老三！”

    其他几人心脏猛地一震，想要上去看看情况，可是熊怪一爪子把他们扫退，挡在了他们面前。

    站起来有三米多高的熊怪就像一面厚重的墙壁，无论是气势还是高度上都碾压剩下的三人。

    本来僵持的局面被打破了，三人现在面对没受过大伤的熊怪一点胜算都没有。

    “老二！快撤！土系能量有重力特性，老三已经死了！”三人中有两人保有理智，知道必须撤开，未有一人不想就此丢下兄弟。

    可是无奈形式，只能撤退。

    含着愤恨，最后向熊怪刺出一枪，三人狼狈撤退。

    老三躺在地上生死不明，但肩部的盔甲已经眼中变形，至于其中紧贴着的胳膊已经成什么样，不难想象。

    奄奄一息，基本宣告死亡了。

    熊怪见三人跑得飞快，拖着笨重的身子不想再追，于是回头想先收了地上这个战士的小命，吸收一波经验再说。

    可是却有一个小家伙比它更快，嗖的一下就窜到了老三脖子边上，对着因为盔甲变形而露出来的脖子就想要咬。

    人头是我哒！

    它之所以暗中帮助熊怪，完全只是为了借助熊怪的手帮它打惨目标而已。

    “吼！”知道自己打了白工的工具熊愤怒的吼叫，可是同为魔兽的绿蛇完全不受影响，竖起前半段身子，嘴巴开到九十多度，两根尖尖的毒牙上挂着两滴淡绿色的液体，一看就是很可怕的毒液。

    熊怪离得不远，只需要走两步一爪子拍下来就好，可是这也快不过毒蛇快若的弹射撕咬。

    但就在这时，一道蓝光自远处飞来，一道三叉戟从天而降。

    叉！

    绿蛇抬起的前半身刚好被被三叉戟的两根叉叉中，插在了地上。

    “还好赶上了。”姗姗来迟的洛槐松了口气，三叉戟的结构是在太适合拿来叉蛇这种长条的怪物了。

    不过他并没有停下脚步，相反，还加快了速度。

    “吼！”看见绿蛇被叉住了的熊怪兴奋的挥出爪子，它知道控制住绿蛇的不是友军，但是人头就在眼前，敌人还尚有一段距离，那当然是选择先收人头了。

    但洛槐岂能如它愿，类似的危机情形他早已经在昨天碰到不下几十个了。

    他熟练的拿出了弩，对准熊怪的肩膀射去。

    其他部位被击退不一定能阻止已经落下一半的爪子，唯有肩膀这手臂发力部位可以，而且命中率比射击手掌要高，最保险。

    咔！

    眼见爪子的尖端就要刺破老三的脖子，可一股及时的力量让熊怪的肩膀一斜，爪子也歪了几厘米。

    而就是这几厘米，让爪子只是在老三的脖子上划出一条血线，破了点皮。

    熊怪不甘心，还想在抬爪，可是已经没有了击杀眼前人的机会。

    举着盾牌，洛槐已经一个滑铲滑到了它的身下，挡在了老三面前。

    就一块小木盾？瞧不起谁呢？

    熊怪当即觉得自己被嘲讽了，硬是给爪子又灌注了一股土系之力，重重挥下。

    duang～

    任何攻击打在盾牌上都是那么的不痛不痒。

    而熊怪却因为盾牌的格挡击退之力，一脸懵逼的被掀翻在了地上。

    刚才那股无法抗拒的力量是什么！

    熊怪的脑子有点懵。

    在绝对的击退之力面前，体型大，力量大反而是一个弊端，显得更加笨重。

