 詹姆斯·卡梅隆不是傻子，当初在拍摄完《生化危机3》之后，他一度有些飘飘然不知斤量几何。

恰在那一段时间里，他遇到了自己的所谓新的爱情，有一个来自北美的美丽女人，走入了他的生活，对他表露出无限崇拜态度。

而他也很快坠入爱河之中。

再后来，受到这个美丽女人的影响，让他生出了重回北美发展事业的雄心壮志。

另外在那段时间里，他也听到了不少陆鲍施和北美好莱坞之间的竞争摩擦传闻。

有好莱坞业界的大佬在密谋联合封杀寰宇影业公司。

彼时的卡大导，在科幻大片的执导方面，接连几部新片的成功，让他自信满满，认为已经有实力重归好莱坞为自己证名问道，向当初的那些轻视了他的业内同行们宣战。

再还有另外的一重意思，他是有从那个深爱着的美丽女人口中，偶然听闻一些好莱坞如何封杀陆鲍施和寰宇影业的内幕消息，其中就涉及到要将他本人或者拉拢回好莱坞，或者干脆制造意外，毁掉他职业生涯的更恶毒手段……在得知这些内幕消息之后，当时他真的是相当愤怒及惶恐。

愤怒之处在于好莱坞幕后大佬们想要毁掉他的意图。

惶恐之处则在于，他很清楚知道，以那些幕后大佬们的能量，他们是真的很轻易就能达到这样的企图。

别人要收拾他，实在不用太费什么心思就可以达成。

所以……在一番内心挣扎衡量过后，他也没有跟陆鲍施解释什么，最终选择了离开寰宇影业，回到好莱坞。

在离开寰宇影业之际，詹姆斯·卡梅隆在内心立下誓言，他要在好莱坞功成名就之后，等拥有了足够的自保之力，再回来找陆鲍施，向陆鲍施说明一切，那时他一定会再跟陆鲍施继续合作，甚至是要以他届时的能力，臂助陆鲍施在北美好莱坞牢牢站住脚跟，从此永远也不用再受任何竞争对手的压迫。

这一切，都是詹姆斯·卡梅隆在心中所立的誓言。

他一刻也没忘记自己的誓言。

他从来也没忘记过，当初一事无成，像个流浪汉一样，甚至快要饿死在出租屋时，是谁给了他事业崛起的机会，是谁亲手教会了他如何创作出高水准的好电影。

那些，都是他的最亲爱的陆鲍施所赐予！陆鲍施给了他在影视圈的新生命，这样的恩情，这辈子他也不可能忘掉的。

可是……理想很丰满，现实超骨感。

当初他怀着誓愿选择离开，回到北美好莱坞之后，原本是想着会大杀四方，会让他的名声更加的如日中天。

会让他在好莱坞拥有更多的话语权。

却又哪里能够想到，接连执导所拍的几部科幻大制作新片，在票房上居然都遭遇尴尬困境。

不说是新片拍摄得有多么失败，反正始终也再没有一部，像是原来在寰宇影业旗下时，票房那么火爆全球的顶级好片子。

这甚至让他一度遭受强烈打击，开始自我怀疑。

他怀疑自己的执导水平，是不是真的已经很牛逼很厉害，若真的已经很牛逼很厉害，却为什么离开寰宇影业公司之后，就再也拿不出一部票房爆棚的顶级好片子？

资金不缺，技术不缺，资源不缺。

在索尼影音的旗下，甚至新的剧组班底、演员阵容，相较而言，都是远要比在香江时更强大一些。

但就是拿不出一部好的作品来为已证明。

若非那段时间里，寰宇影业公司，在他出走之后，同样也已经再没什么新片闻世，他甚至都要开始怀疑，自己是不是根本上就搞错了，过去能让他成就那么大的，其实是寰宇影业公司这个平台，是陆鲍施的无形影响力……一转眼两年多时间过去，接连的失败，让詹姆斯·卡梅隆越来越开始自我否定起来。

他变得越来越不自信，已经从刚离开香江时，几乎受到整个好莱坞业界追捧的超级英雄，变成了如今好莱坞影业圈，最不入流的小瘪三导演。

甚至是，重新又回到了当年落魄流浪在好莱坞的感觉。

他不知道自己出了什么问题。

回归好莱坞的失败历程，更让他没了脸皮再去向陆鲍施求教什么。

他认为自己现在遇到的问题，肯定能在陆鲍施那里得到解答，但过去这两年多时间，他已经把事情搞砸了锅，他没任何理由再找到陆鲍施求助……便在这样的失落时刻，那个让他生出回归好莱坞证道称雄之心的美丽女人，那个口口声声说，要和他相守一辈子的美丽女人，却在他最失落最需要安慰和帮助的时刻，很果断一脚踢开了他，宣布离婚。

他们感情就此破裂。

在分道扬镳之际，那个美丽女人却突然向他透露一个内情。

当年，她只所以会疯狂爱上他，不远万里跑去香江追求他，蛊惑他回归好莱坞证道称雄，其实在事情的背后，除了是真的有些欣赏他的才华之外，完全都是受好莱坞的某位神秘大佬所雇佣。

目的就是要将他从陆鲍施身边骗回北美好莱坞。

这个内情，被美丽女人曝光出来的那一刻，詹姆斯·卡梅隆真心要疯了！美人计！他当年是中了美人计，才会那么疯狂地生出回归北美好莱坞，发誓要证道称雄的心思。

原来一切都是好莱坞业界的阴谋诡计，是别人设计了要拆散他和陆鲍施合作关系的阴谋诡计。

彼时的卡大导，内心深处是何等之卧槽。

他真的是悔绿了肠子，悔透了心……如今，时隔两年多之后，陆鲍施和他的寰宇影业公司，还有一部精彩绝伦的顶级大片《英雄》，还有打跨整个好莱坞的3D  iMax巨幕影像新技术的推广运用……他的陆鲍施，再次以无敌之势，在东方强势崛起。

在知道了陆鲍施的这一系列大动作之后，他耳边仿佛听到了陆鲍施吹响的战斗号角召唤声。

他要回归！他要重新回到陆鲍施的身边！北美好莱坞，不是他詹姆斯·卡梅隆的福地。

真正能够让他人生及事业腾飞的福地，永远都只能是遥远的东方大国，那个拥有世界最多人口的华夏神州。

 