
　　“什么？那个家伙回来了？”

　　“什么，菲斯议会长回来了？”

　　嗑着瓜子的青年与甘福尔听到这话，几乎是同时叫出了声，脸上满是的难以置信。

　　甘福尔心中满是喜悦。

　　当初菲斯被白胡子所救，最后上了洛克斯海贼团，这一别已经是两年。

　　期间，他们从机缘巧合来到空岛的海贼口中,得知一些菲斯的消息。

　　从大战罗杰海贼团出道，历经桑亚大峡谷决战，再到后来成为五番队队长，之后成为整个蓝海都有名的大海贼，不仅击杀了当年虐杀空岛护卫军的仇人——王直与银斧，还顺利当上了洛克斯海贼团的副船长。

　　而且根据最新得到的消息，菲斯不仅袭击了圣地玛丽乔亚，还击杀了数百天龙人,解放了整个圣地里的奴隶。

　　这一件件一桩桩，其中的危险，众人都是知道的。

　　有的时间光是道听途说，都让他们心惊胆战。

　　可是他没们也没有什么办法，只能留守空岛，静静等待对方归来。

　　不知不觉之间，已经过了两年多。

　　而鹰眼青年心中却满是忐忑，他本是王直的手下，早就听说王直叛变，被菲斯亲手干掉，此时听到菲斯返回空岛，忍不住有些肝颤，害怕对方找自己麻烦。

　　“没错，这个气息，就是菲斯叔叔。”艾尼路重重的点了点头。

　　两年之间，他已经从当初那个小屁孩，长成了小大人模样，身高已然超过了一米二，浑身肌肉匀称,裸露在外的上半身不断有细微的电弧跳动，一看就没少锻炼体魄。

　　这也是菲斯当初带着艾尼路修炼之时，一直强调的，必须要打下牢固的身体基础，一味地开发果实能力，忽视体魄与霸气修炼的话，到时候遇到一些专修霸气的强者，必然会吃大亏。

　　哪怕是原作中被说成过度依赖果实能力的黄某人，一手剑术也耍的有模有样。

　　而菲斯的这些谆谆教导，艾尼路自然是不敢忘记。

　　哪怕对方不在身边，他也在坚持锻炼体魄，并且无时无刻都在运用雷电淬炼细胞活性。

　　只是当他再次感知之时，眼中满是不敢置信。

　　“怎么了？”甘福尔看到艾尼路这个表情，一脸疑惑的问道。

　　“太快了！这个速度，到底是怎么做到的？简直快要赶得上我的雷电了！”

　　虽然说光与雷电，都是自然系果实中的极速，本质上速度的上限非常之高。

　　但是有一点，人的思维是有极限的，想要操纵元素化,快速移动到某个点,也是需要自己把控好距离。

　　否则一个不好，直接飞到几十里外，岂不成了笑话，更别说用来对敌了。

　　而自然系果实能力者，就是人在驾驭自然之力，这个过程是循序渐进的。

　　而自然系能力速度所能达到的上限，就是能力者自身思维操控的极限。

　　艾尼路现在，还远远没有达到自然界雷电的速度。

　　“他去哪里了？是神之谷的方向吗？”甘福尔再度问道。

　　“不是。”艾尼路摇了摇头，指了指远处云隐村的方向，说道：“是那里！”

　　“原来如此!还真是那个小子的性格！”

　　甘福尔露出了然的表情，他自然知道那里有什么，接着说道:“这样的话，两个人应该会正好相见了吧？莫丝那个小丫头，可是一直在那里住着，等待着议会长的归来，而且听到议会长几次遇到危险的消息后，更是加倍的训练，想要帮上忙。”

　　说完他将头转过来，看向了艾米路，心中不由感叹，这小家伙何尝不是呢，才五岁就拥有如此强大的力量，其中付出的汗水与努力，又有几人明白。

　　“莫丝阿姨吗？”

　　艾尼路的眼中露出一丝复杂，自从菲斯为了保护空岛重伤垂死，最后被迫加入洛克斯海贼团之后，空岛的这群人一个个像是疯了一般，修炼起来简直不要命。

　　其中最为疯狂的，就是莫丝。

　　也是从那天起，他自己也是丢掉了幼稚，明白了许多事情，开始专注修炼。

　　“走，既然菲斯叔叔去那边的话，我们也过去吧。”

　　艾尼路说完，身体化为无尽雷霆，在空中闪烁几下，已经不见了身形。

　　而甘福尔则是看向了一旁嗑着瓜子的青年，说道：“米兹克，你去不去？”

　　这个家伙当初被王直丢弃，遗忘在空岛，最后甘福尔与几次交手之后，渐渐打成了朋友。

　　两年时间也是渐渐融入了空岛，成为了空岛护卫军的老师，教授一些武装色霸气的运用与战斗技巧。

　　而众人学习的武装色霸气，自然就是米兹克传授的。

　　此时甘福尔自然知道对方心中的想法，开口安慰道：“放心吧！议会长并不是那么不近人情的人，我会帮对方求情，说明这两年的情况，他肯定会接纳你的。”

　　毕竟这两年米兹克是真心实意加入空岛，为了守护空岛，也是与许多入侵的海贼大战过，流过血受过伤，已经算是自己人了。

　　他不可能眼睁睁看着米兹克被菲斯所杀。

　　米兹克那双鹰一样的双眼微微眯起，无奈的耸耸肩，说道：“但愿吧！”

　　两年时间，已经让米兹克褪去了当初桀骜不驯，变得沉稳起来，虽然还是有些放荡不羁，但是比以前要好上了太多。

　　他渐渐习惯了空岛这里简单的生活方式，也认可了这群同伴，大家团结一致，为了守护家乡而战，没有什么的尔虞我诈，只有守望相助。

　　时间久了，米兹克就不想再独自出海，成为一个冷血的海贼。

　　所以为了留下来，他愿意面对内心深处的恐惧。

　　“走吧！”

　　甘福尔召唤出皮耶尔，一飞冲天，而米兹克也是化身数十米的白头海雕，朝着云隐村的位置飞去。

　　夕阳西下，寥寥炊烟升起。

　　曾经云隐村的废墟。

　　许多破损的石头房子被重新盖了起来，一些上了年纪的山迪亚战士退出护卫军之后，回到了祖祖代代生活的地方，在这里安享晚年。

　　村子的最前方，菲斯原本的石屋也被重新修缮扩建，看上去精致了许多。

　　一个约莫二十来岁，扎着乌黑的单马尾的女人站在石屋前的空地上，她的眼前，是一块数十米高的巨大山石。

　　此时正一拳一拳捶打巨大山石上，淬炼着武装色霸气。

　　鬓间汗如雨下，夕阳将女人的影子拉的老长，她仿佛不知道疲倦一般，每一拳都用尽了全力。

　　片刻后，她身上被一阵淡蓝色的能量笼罩，挥拳速度陡然快上了一倍，形成了片片虚影。

　　轰——

　　最后一拳轰出，将数十米高的山石直接打成了一片片碎石。

　　女人正是莫丝。

　　就在此时，天上一只金色火焰巨鸟盘旋，投下的虚影将莫丝的身影笼罩。

　　她抬起头，就看到一道身影从巨鸟上一跃而下，落在了自己的面前。

　　“好久不见，莫丝姐！”菲斯抬起手打起招呼，嘴角忍不住露出了笑容。

　　“菲……菲斯！”莫丝美眸瞪得老大，一滴滴泪水滑落，惊喜、意外各种情绪涌上心头，最后再也忍耐不住，一头撞进了菲斯的怀抱，双手紧紧抱住了菲斯的腰，嘴里呢喃道：

　　“姐姐好想你！”

　　“呃……”菲斯有些没反应过来，看着怀中的熟悉的邻家大姐姐，感受到对方那种深深的思念之情，也是忍不住将对方牢牢抱在了怀里，低声说道:“我也想你。”

　　这两年发生的事情实在是太多，每一天都在提心吊胆中度过，只有回到了熟悉的故乡，他的心才终于安定了下来，享受这片刻的宁静。

　　良久之后，莫丝才羞红了脸从菲斯的怀里退了出来，细细打量着变得更加高大与帅气的邻家弟弟，忍不住调笑道：“来，让姐姐检查检查，这两年在外面，别受了什么伤！”

　　说完就伸手在菲斯身上摸索了起来。

　　“咳咳……莫斯姐！”

　　菲斯赶忙制止对方进一步行动，指了指天上的三足金乌，说道：“别闹，上面还有人呢！”

　　“啊？”莫丝这才注意到，空中的三足金乌上面，还有三道陌生的气息，想到刚才的一幕，忍不住脸红的和熟透了苹果一般，把头埋在菲斯的怀里装起了鸵鸟。23sK.com

　　咻——

　　就在气氛一度陷入尴尬之时，一道破空声袭来。

　　“艾尼路这小子来了！”菲斯感受到了熟悉的气息，笑着说道：“还有甘福尔那家伙也来了。”

　　片刻之后，他脸上露出一丝好奇，说道：“咦，这道气息，有些熟悉，是谁？”

　　听到菲斯的话，莫丝藏在菲斯怀里的小脑袋左右偷偷瞄了一眼，随后退了出来，恢复了往日那副温婉的模样，与菲斯并肩而立。

　　“该下去了！”金乌背上的厄罗斯与胖老板对视一眼，也是露出一丝笑容，知道现在可以露面了，随后领着被海水灌得半死不活的血手，与胖老板一跃而下。

　　等二人稳稳落地，厄罗斯看到菲斯身旁的莫丝，笑着打起了招呼：“大嫂好，我是菲斯老大的部下，叫厄罗斯！”

　　他熟练的做起了自我介绍，又指了指身旁穿着考究的胖老板，说道：“这位是蒙布朗.西菲诺，是我们的同伴。”

　　胖老板也是优雅的脱下头上的礼帽，微微鞠躬，喊道：“大嫂好！”

　　莫丝听到这话，心跳漏了半拍，扭过头看了看没有反驳的菲斯，心中不由一甜，笑着应答道：“你们好，我叫莫丝！”

　　就在此时，远处雷光闪烁，划破天际，片刻后便降临到菲斯的前方，化为艾尼路的样子。

　　“菲斯叔叔！”

　　艾尼路看到那道熟悉的身影，忍不住流着泪朝着菲斯冲了过来，爆炸头随风飘荡，直接抱住菲斯的大腿，嚎啕大哭了起来。

　　“男子汉哭鼻子可不是什么好习惯哦！”

　　菲斯莞尔一笑，心中仿佛有根弦被拨动，摸了摸艾尼路金黄色的爆炸头，说道：“不过在亲人面前，偶尔哭一下也没事。”

　　他想起了白胡子，对方在听到自己叫叔叔的时候，应该也是这样子的心情吧。

　　那种，久违的，拥有家人的温馨感。

　　真的，很好。

　　啼——

　　天空的鸟鸣声打破了宁静，菲斯抬起头，就看到那只粉红色的天马皮耶尔，正载着甘福尔朝着这里赶来。

　　一人一马的身后，正是一只巨大的白头海雕。

　　“原来是这个家伙。”

　　菲斯默默注视白头海雕片刻，才知道那道熟悉的气息是谁，原来是当初六番队那个鸟人分队长，曾经打伤了甘福尔。

　　随后高级见闻色发动，直接锁定了对方。

　　而空中的白头海雕宛如被洪荒猛兽凝视了一般，身体不由自主的抖动了起来，急速下坠，看着远处那道高大的身影，忍不住喃喃道：“好可怕！为什么才过去两年，这家伙为什么会成长到这种地步啊！”

　　艾尼路也感知到了菲斯的情绪波动，抹了抹眼泪，看着远处的白头海雕说道：“菲斯叔叔，米兹克还是很不错的，这两年帮了空岛许多忙，还传授了我们武装色霸气呢！”

　　一旁的莫丝也是说道：“艾尼路说的没错，甘福尔这两年跟米兹克打成了一团，早就把当初的事情忘得一干二净了！”

　　他俩其实觉得米兹克本质不坏，想要保住对方的一条性命。

　　“这样么？”

　　菲斯收回高级见闻色，他方才已经对米兹克发动了欲望感知，发现对方心中除了恐惧，还有对空岛的浓浓归属感。

　　这样的家伙，确实对空岛没有什么威胁。

　　而甘福尔与米兹克临近之后，从空中盘旋直下，落在了菲斯的面前。

　　米兹克化为了人形，静静跟在甘福尔身后。

　　“好久不见，甘福尔。”

　　菲斯笑着打起了招呼，上前两步，一拳垒在了对方的胸口上。

　　“你这家伙！”甘福尔也是露出了笑脸，握住了菲斯的拳头，说道：“欢迎回家！”

　　随后让出半步，指了指身材高大、表情有些忐忑的米兹克说道：“给你介绍一下，空岛护卫军的老师——米兹克！”

　　“嗯，”菲斯微微颔首，算是认可了对方。

　　“呼——”

　　甘福尔松了一口气，他深怕怕菲斯一怒之下干掉米兹克，看到菲斯这样子终于放下心来，随后笑着说道：“走！今天议会长回来，怎么能不开宴会呢！”

　　……

　　夕阳落下，云隐村中央的广场中升起了数十团篝火。

　　一场巨大的宴会，拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百六十五章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 