    第864章藏在泥土下的坚硬物体   

    虽然张余并不清楚上官勇在这里准备了什么，但张余可以肯定的一点是，上官勇留下的东西一定非常厉害。

    

    

    不然他怎么可能不会在树林的纵身区域留下一点守卫力量呢？

    

    

    现在张余看不出上官勇的意思，但并不代表以后张余看不出来，还是继续向后面走走吧。

    

    

    在树林中走了半个小时，张余等人还是没有任何发现。

    

    

    整个树林实在是太安静了，安静的有些过分。

    

    

    “留下两个人警戒，其他人原地休息。”

    

    

    行军进行到现在，张余觉得有必要让其他人休息一下，补充一下体力。

    

    

    张余顺便看一眼电子地图，看看能不能从电子地图上找到一些有用的信息。

    

    

    可就在张余拿出平板准备调出电子地图的时候，张余突然发现，自己的平板电脑竟然不能用了。

    

    

    电子地图根本无法打开，就连平板电脑的其他功能都已经无法使用。

    

    

    不对啊，难道说这片区域的电磁干扰磁场要比之前走过的区域大很多吗？

    

    

    之前进入防守方控制的树林时，张余的单兵电台虽然受到了极大的影响，但他身上的平板电脑还是能够正常运作的。

    

    

    但现在，张余的平板电脑竟然不能用了。

    

    

    电磁干扰磁场强烈了起来，是不是代表张余附近有一个干扰源的存在。

    

    

    想到这里，张余豁然开朗，明白了事情发生的原因。

    

    

    对没错，这附近肯定有一个干扰源的存在。

    

    

    张余要把它找出来，看看能不能破解防守方制造的电磁干扰磁场。

    

    

    “你带其他人分成四个方向仔细检查，看看能不能找到电磁干扰磁场的干扰源。”

    

    

    “收到。”

    

    

    听到张余的话，在场的所有眼镜蛇小队队员全部起身，按照张余的安排分别向四个方向进行仔细检查。

    

    

    而张余则是站在原地，一边思考一边等待着眼镜蛇小队队员的消息回报。

    

    

    五分钟后。

    

    

    “不行啊张余，我们仔细地检查了附近，根本没有发现有任何干扰源的存在。”

    

    

    回来的眼镜蛇小队队员们把自己的发现告诉了张余，都是一个答案，什么也没有发现。

    

    

    这就奇怪了。

    

    

    其他区域的干扰信号并不像这里这么强烈，唯一能证明这里干扰信号强烈的原因就是这片区域有一个干扰源的存在。

    

    

    但通过眼镜蛇小队队员的回报，张余又觉得事情并没有这么简单。

    

    

    地上没有的话，是不是在别的地方，例如树上？

    

    

    “树上你们都检查了吗？”

    

    

    张余估计眼镜蛇小队队员只是仔细检查了地面，并没有注意自己头顶的大树。

    

    

    干扰源是可以部署在树上的。

    

    

    相比于陆地，电磁干扰源在树上更加隐蔽和安全，也不会引起其他人的注意。

    

    

    “这个．我们没有检查。”

    

    

    听到张余提到树上，在场的所有眼镜蛇小队队员对视一眼，充满歉意地对张余说道。

    

    

    果然，事情真跟张余想的一样。

    

    

    “现在再去检查一下，主要是检查树上。”

    

    

    “是！”

    

    

    有了明确的目标，张余相信这一次眼镜蛇小队队员的搜查应该会有什么发现。

    

    

    然而，现实还是跟张余想的有一些差距。

    

    

    回来的眼镜蛇小队队员还是带给了张余不好的消息，他们并没有在树上发现任何干扰源。

    

    

    两次搜查下来，一点发现也没有，这就让张余有些茫然了。

    

    

    陆地上没有，树上也没有，那他们会把信号源部署在什么地方呢？

    

    

    张余一边在原地转圈，一边考虑着这个问题。

    

    

    突然，张余的军靴踩到了泥潭中，被溅了一鞋泥。

    

    

    就在这时，张余突然想到了一点，这一点是张余刚才思考过程中从来没有想到的一点。

    

    

    防守方的干扰源会不会在地下？

    

    

    陆地上和大树上都没有干扰源的存在，要想继续维持干扰磁场的话，干扰源的存在是必不可少的。

    

    

    如此看来，干扰源肯定就是在地下了。

    

    

    由此张余扩展了自己的思维，认为事情不会这么简单。

    

    

    干扰源要是在地面的话，是不是就代表防守方最后的基地就是在地下？

    

    

    有必要要确认一下。

    

    

    “带着军用铲吗？”

    

    

    “带了。”

    

    

    听到张余的话，三个眼镜蛇小队队员从自己的背囊中取出折叠式军用铲，打开后给张余看了一眼。

    

    

    很好，这些就足够了。

    

    

    “听好了，在我为中心店半径三米的地方挖掘，有什么发现马上通知我。”

    

    

    听到张余的话，拿着军用铲的三个眼镜蛇小队队员不是很明白张余的意思，疑惑地看着张余。

    

    

    你这是什么意思啊，为什么要让我们挖掘啊？

    

    

    “没听明白我的话吗？

    听明白了就开始行动。”

    

    

    既然张余说出的这句话，就代表张余已经有了发现。

    

    

    出发的时候，隋超特意交代过这五个眼镜蛇小队队员，让他们一定要听从张余的命令。

    

    

    从某种意义上来说，张余发出的命令就跟隋超发出的命令一样重要。

    

    

    所以，眼镜蛇小队队员纷纷找到了一个位置，卖力地铲着面前的泥土，看看到底能不能挖出什么东西。

    

    

    剩下的两个眼镜蛇小队队员抱着突击步枪站在一旁警戒着，一行人分工明确地进行着张余指派的工作。

    

    

    终于，功夫不负有心人，张余的推断是正确的。

    

    

    在张余左边的眼镜蛇小队队员挖到了一个非常坚硬的东西，怎么也挖不动。

    

    

    这一点张余自然也是注意到了，连忙跑过去接过眼镜蛇小队队员手中的铲子，试探性地点了点坑中的东西。

    

    

    不像是一个独立存在的东西，它的面积应该很大，因为张余在眼镜蛇小队队员挖出的坑中左右点了点，给张余的感觉都是一样的。

    

    

    坑下面一定有一个钢制的东西。

    

    

    “把附近的泥土都挖出来，动作不要太大了。”

    

    

    按照张余的指示，拿着军用铲的其他两个眼镜蛇小队队员都聚了过来，在张余的指示下慢慢地挖着泥土。

    

    

    终于，在张余等人的不懈努力下，泥土下的东西终于露出了它的真面目。

    

    

    

