    韩立脸色顿时一黑，愣了一下后，苦笑道：

    “师兄，都这时候，就别开玩笑了。

    师弟还不知道师兄的性子，若是没有对策，断然是不会这般坐得住的。”

    “哈哈，师弟倒也懂我，为兄确实已有所对策，可是有一个问题始终绕不开。”

    韩老魔既然来了，洛虹自然不会舍近求远去跟风希他们硬拼，当下便传音道：

    “为兄虽已有了灭敌的手段，可师弟也知道那老妖怪乃是九级的裂风兽，一手遁术出神入化，此界难有人及，为兄的手段纵使再厉害，不能命中也是枉然啊。”

    韩立神色凝重地点了点头，他先前也是因为这一点，在面对风希时生出了死意，想要爆开腹中的乾蓝珠，来一个鱼死网破。

    难以命中？我手中可有制敌的手段？

    沉吟片刻后，韩立脑中灵光一闪，想起昔年实验小绿瓶产出的绿液时，那两只爆体而亡的兔子。

    修仙至今，韩立早已意识到似小瓶这般能夺天地之造化的宝物，恐不是此界所有，所产的绿液不说能让化形妖修也直接爆体，但总能制住他们片刻。

    “师兄，那老妖怪炼宝时可会极耗法力？”

    听韩老魔这么问，洛虹心里便有数了，当即眉头一挑道：

    “妖修素来都是修炼自身妖躯，对外物不屑一顾，可反过来说，一旦真的要炼宝，那所炼宝物必定非同小可，极耗法力是肯定的。”

    “既如此，师弟手中正好有一无色无味的剧毒，到时只要将此毒混在万年灵乳中骗那老妖怪服下，定能让他行动不便片刻！”

    韩立计上心头，眼睛一亮道。

    “哈哈，不愧是师弟，这下我们可脱困有望了。

    不过，师弟你现在还有一关要闯，若是不能顺利进阶结丹后期，任何计策都是枉然啊。

    好在为兄的手段已准备就绪，便来助师弟你炼化腹中之酒。”

    事情的顺利进行，令洛虹大感欣喜。

    “有劳师兄了。”

    韩立也不矫情，当即闭上了双目，在洛虹的辅助下炼化起腹中的碧焰酒。

    转眼间，二人便在珊瑚房内待了大半年。

    半月前，韩立便已成功破关，进阶到了结丹后期，如今正在打坐巩固修为。

    值得一提的是，由于小绿瓶产出的绿液无法长期保存的缘故，前不久洛虹第一次真正见到了堪称凡人世界第一至宝的掌天瓶！

    说实话，样式挺土气的，与韩老魔一样走的都是平平无奇的画风。

    当然了，韩老魔取出小瓶时，假称它是制造毒液的法器，并未透露其真正的作用。

    对于小瓶的秘密，韩老魔绝对是要死守到底的，若非情势所逼，洛虹此生也休想见到掌天瓶的真容。

    又过了十多日，随着珊瑚房门户的洞开，风希的声音传来。

    “时间差不多了，厉小友的修为可有精进？

    卓小友也一道出来吧，风某准备开始炼宝了，其中一些事宜还需与小友讨论一番。”

    洛虹和韩立对视一眼后立刻进入状态，同时沉下一张冷脸，向外走去。

    “呵呵，二位小友似乎相处得并不融洽啊，可是风某这蜗居住不惯？”

    风希见韩老魔修为大进，心中大喜之下不禁出言挪逾起来。

    “风前辈所要炼制的法宝想必非同一般，我们还是谈谈此事吧。”

    洛虹眼中闪过怨愤之色，转移话题道。

    他这般避而不谈的做派不仅没有令风希感到不满，反倒让他十分自得，当即轻快地道：

    “不急，在正式炼宝前，风某先向二位小友介绍在下的两名妖族挚友，此次炼宝还需你们通力合作才行。”

    韩立眉头微不可查的一皱，他先前可不知此事，不禁担心起他与洛师兄制定的脱困大计。

    洛虹同样心中一动，不过他不是在担心，而是在好奇来的是谁，听风希话中之意，似乎还是那毒蛟和巨龟，但这二妖上次受创可不轻啊。

    在领二人前往大厅的途中，风希言及他的两位挚友都是化形妖修，且属于与修士仇怨最大的海族，所以告诫二人需谨言慎行。

    洛虹和韩立自然点头称是，很快他们便见到了风希口中的挚友。

    一个人形蛟首，赤鳞披身，一个龟首青体，魁梧异常，正是那毒蛟和巨龟无疑。

    见到二妖，洛虹心中不禁泛疑，这巨龟便算了，毕竟身具不灭之体，只要打不死，怎样都能复原。

    可这毒蛟是吃了什么大补药，才能这么快恢复元气的。

    等等，似乎并未尽数恢复，他的蛟尾没了。

    “人族！你看什么！”

    毒蛟自从断尾后，便对他人的目光十分敏锐，若是同为化形妖修，仅仅是看两眼他也就忍了，可区区一个结丹期的人族，也敢不敬，真是找死！

    越想越气，历喝声刚落他便抬起赤鳞右手，其中凝聚着红色毒光，显然是要动手了。

    “武贤弟且慢！卓小友虽有不敬，但罪不至死，可否看在风某的份上饶他一回？

    卓小友，愣着作甚，还不赶紧赔礼！”

    风希暗道不好，连忙上前打圆场，并面色一寒地呵斥道。

    洛虹素来不与死人计较，当即恭敬地躬身行礼赔罪。

    阁下一路走好，日后再见，便是降灵符中了。

    “哼！风兄，今日我便给你一个面子，此番邀我和归兄弟前来，究竟所为何事？”

    毒蛟横了洛虹一眼，压下心头的怒气，散了手中的毒光，抓起桌上的一杯酒水饮下后问道。

    “此事还要从风某偶然一次得到一具雷鹏遗骸说起......”

    当下，风希便将炼制风雷翅的计划告知众人。

    毒蛟和巨龟虽对风希炼制法宝的举动感到奇怪，但闻言后没有多说什么，反倒偷偷松了一口气。

    来的时候他们商量过，若是风希要他们一同去对付某个厉害的仇家，就要一同推脱婉拒。

    毕竟，他们的伤势还未完全养好，在此之前不便与人动手。

    但只是炼制法宝这样没有危险的小事的话，二妖还是很乐意帮忙的，要知道他们的这位兄弟如今已进阶化形中期了，今日相助往后定有厚报。

    于是，毒蛟和巨龟稍稍商量了一阵后，便应下了此事。

    风希心情愉悦之下，不禁起了谈性，说起了海妖攻陷奇渊岛一事。

    “武贤弟，风某听说这次万妖攻岛的壮举，乃是万丈海族与你们蛟龙一族联手为之。

    呵呵，看来贵族族长与狻猊王的关系有所缓和啊。”

    “风兄你有所不知，我们蛟龙一族现在与万丈海渊简直就是势同水火的状态！

    族长他正逼着那老狻猊交出一样东西，如若不然就要举全族之力攻打万丈海渊！”

    毒蛟脸上写满了费解，他此前一直躲在巢穴中疗伤，接到风希的传信后才出关，具体发生了什么他也不是很清楚。

    “竟有这等事！”

    风希十分震惊，这蛟龙一族若真和万丈海渊开战，那外海可就彻底乱了。

    毕竟蛟龙一族的势力可不止那大小数百条蛟龙，更有众多妖兽托庇于他们，巨龟便是其中之一。

    作为不属于两方的局外人，风希可不希望妖族发生内乱，否则极容易被人族修士抓住机会渔翁得利。

    届时，所有妖族的日子都不会好过。

    “风兄也不必太过担忧，依我看，这仗打不起来。

    族长放出这番话，只是为了逼迫那老狻猊交出东西罢了，否则本族早就开始大张旗鼓地调集人手，我和归兄也不会那么容易能来赴约。”

    毒蛟发觉风希这的灵酒不错，直接抓起酒壶豪饮起来，全然不将引得整个乱星海高级妖兽妖心惶惶的大事放在心上。

    “究竟是何物，能引得两大妖王不惜撕破脸皮，武贤弟可否知道些什么？”

    风希心中一缓后，不禁对毒蛟口中的“东西”大感兴趣，翻手取出一壶新酒问道。

    “实不相瞒，我也好奇地问过一位族妹，但她见我一打听，就连连告诫我不要在族中提起此事，说是族长对此讳莫如深，只要有人提及都会大发雷霆，也不知是何原因。”

    毒蛟摇着头，颇为郁闷地道。

    轻易便听到如此多妖族秘闻，韩立心中没有一丝欣喜，他明白这些妖怪会这般不忌讳自己与洛师兄，全因本就没想着让他们活着走出这座洞府。

    此番是实打实的死劫，没有一丝侥幸。

    想到此处，韩立不禁偷眼看向洛虹，只见对方正凝神长考，似乎也是意识到了这一点，便放下心来。

    不过，韩立这次无疑是猜错了，风希等人不会放过他们这事，洛虹早已知晓，他此时所想的事与之无关。

    能引得两大妖王撕破脸皮的东西，洛虹怎么想都只有紫霄神雷了，莫非当日那道突然出现的紫霄神雷就是这么来的？

    从古至今，炼出紫霄神雷的，就只有血月岛上的那一场核爆。

    有两道紫霄神雷，就意味着有两块神雷石板。

    我所料不错的话，另一块神雷石板八成是落到了妖族手上，而且看金蛟王现在的做派，显然是在紫霄神雷下吃了大亏，且罪魁祸首便是那狻猊王！

