    连巧珍看着康豪眼神有点冷，她如果说，她在庆州开酒楼，是为了抢占庆州以北的投递业，康豪一定会激烈反对。

    这就是连巧珍很看不上康豪的一点，脑子很不清楚的一个人。

    难道他就不知道，这世上，若一个生意获利很大，有的是有钱人愿意介入。

    大家同做一个生意，当然要各凭手段，力图让自己的生意越来越好，不断蚕食、挤压、并彻底击垮对手。

    这是本事，这是有能耐。凡是能把所有对手打垮，做最顶端生意、赚最多银钱的商家，都值得人钦佩。

    比方说卓远图。

    但康豪就是长了个榆木脑袋，他就是看不明白，也听不进别人的劝。

    好在路上她已有盘算，当即便给出了解释：“正因通州是四通八达之地，酒楼也异常繁荣，我们才更不能在这里做。如今做个小小的点心生意，只算卖个零嘴，赚点小钱，才得以生存。

    “若我起始便做个生意红火的酒楼，恐怕很快就会被人谋算。咱们小小百姓，反而不好和通州盘根错节的大势力争斗。”

    康豪的视线并未离开女儿，但脸色却不好看，接着连巧珍的话，问道：“你是什么打算？庆州的酒楼要雇人经营？还是我们举家迁至庆州？”

    康豪的语气，已经有很大的质问成分。

    在通州做的点心生意，也是和全家之力。他又是公事，又要照顾家事和连巧珍的出入。还得找同僚，帮忙打点铺子不被人骚扰。

    好不容易的，算是赚了银子，又是分号、总号，又是搬家买宅子，一切都向着很好的方向发展。

    如今，忽然要在庆州开铺子。

    那么，之前所有辛苦，都是为什么来的？直接去庆州就是了嘛，胡折腾什么！

    连巧珍也知道，自己这个决定有些难圆其说。

    但当下，通州一定不能离开。

    那艘货船的事，她或者可以掐着时间，找借口专门跑来通州一趟，多呆些时日也无妨。

    但她想当上侯夫人的际遇，却一定要在通州才能得到。

    上一世，大家都知道康豪在通州认识了姜成华，之后飞黄腾达，一发不可收拾。

    但具体康豪遇到了什么事，居然以一个寻常捕快的身份，能和姜成华说得上话，却是谁都没提过。

    所以，康豪这场富贵没着落之前，她决不能离开通州。

    连巧珍只能解释：“先雇个掌柜打理生意，庆州距离通州并不很远，这段时间我两边照应着。若酒楼生意果然好，日后迁去庆州也是可以的。”

    那时，她就不仅仅是迁往庆州，而是要去京城的。

    康豪的脸当下便沉下来，“咱们当初来通州时，便是便是打算着在府衙做事。我如今颇得上官赏识，已是正式在册的捕快。

    “听你的意思，若是酒楼经营一两年，生意确实很好，咱们一定要迁往庆州的。那时，我府衙的差事怎么办？”

    连巧珍迎着康豪的目光，很想呵斥一句“笑话”！

    府衙的差事怎么办？这还用说吗，就算康豪不知道那场机缘。但一方是大把赚钱的酒楼，一边是衙门里的低等差事，这还用选吗？

    当然是不做了！

    凭他在府衙当捕快，就算偷摸着贪人家的昧心钱，难道还能挣出个富贵无忧、人上人吗？

    若不是她亲眼见到康豪和周彩兰那泼天的富贵，她真不敢信，就是这么一个鼠目寸光、不思进取的人，居然也会有不可限量的前途！

    连巧珍微皱了眉，话语却有所缓和，其中还有些诱导的意味。

    她劝道：“不过是府衙一份捕快差事，不值什么。待到我们的酒楼赚了银子，富贵日子还不是由着你，想怎么过就怎么过。

    “就算你依然执着，愿意在官府当差，我们大可以用银子谋个更体面的差事。”

    康豪暗叹一声，自己的日子，怕是真过不下去了。

    罢了，由她去吧。

    开酒楼由着她去，酒楼赚了银子要搬迁时，他们夫妇便只能和离了。

    他好歹是个男人，过不了每日无所事事，一家大小的吃喝用度，全靠媳妇供养的日子。

    既然两人渐行渐远，连巧珍嫁给他这莽夫也的确是委屈了，那便让她去谋自己的富贵好了。

    这时，正巧女儿又翻了个身，眼看就是矮塌的边缘，他连忙伸手抱起，脸上浮起了笑意。

    到时，他带着女儿过活便是。

    就像袁长河，独自一人把女儿养大，一样过的和和美美。远胜过他和妻子貌合神离，十日有八日都是冷脸相对。

    连巧珍见他不再说话，只当他已默认，心下还颇得意：这个男人终于认清现实了。

    这样就对了，只要依着她的意思做事，听她吩咐，以后他就能衣食无忧，享尽富贵。

    康豪刚抱着女儿站起，院里便传出男子的说话声。

    他立即听出，那是张春生的声音。

    接着，便是香莲在门外禀报：“衙门的张捕快来了。”

    若不是顾及着身份，连巧珍一声呵斥便要出口：什么叫衙门的捕快来了？不知道实情的人，只听这一句，还以为她家犯了官司！

    要不说，她就分外不待见康豪来往的这些人，好端端的，便降了自家的身份。

    康豪走到门边招呼道：“是张大哥啊，快进来。”

    他这儿还抱着女儿呢，接着又冲外面唤了一声：“陈婆婆，进来抱着阿慧。”

    他的声音还没落尽，连巧珍紧跟着咳了一声。

    陈婆婆便没见人影。

    康豪也没太尴尬，他和张春生颇谈得来，也稍稍提过几句家里的事。自己没本事，怨不得旁人。

    当下把女儿揽在臂弯中，另一只手推开门，笑着招呼：“张大哥啊，进来说话。”

    待到把张春生让进门，连巧珍面上露出客气的微笑：“张捕快来了啊，坐。”

    一边吩咐跟在门口的香莲：“给客人沏茶来。”

    香莲应声出去。

    康豪的媳妇能干，却也强势，张春生这次是硬着头皮来的。

    进门看到康豪臂弯中的女婴可爱，睁着滴溜溜的大眼睛，一点儿也不认生的瞧着他，当下也是喜欢。

    笑着凑前，赞道：“好可爱的小妮子，如此乖巧，竟是不认生呢。”

    香莲端了三盏茶进来，连巧珍依然挂着端庄的微笑，做了个请的手势：“张捕快是稀客，快请坐。”

    康豪终于忍不住，淡淡的斜了连巧珍一眼，眼神中带着警告。

    他初来通州，张春生对他多有关照。

    人家第一次上门，他媳妇就左一句张捕快，右一句张捕快的，嫌弃和疏远的意思昭然若揭。

    她这是给谁没脸呢？

    张春生混衙门那么多年，看脸色的本事还是有的。眼看随着他进门，康豪很作难的样子，哪还好意思坐下？

    当即笑道：“其实我也没什么事，就是问康兄弟几句话。嗯，问过便走，还有很多事情要做。”

    说着话，一边给康豪丢了个眼色，意思是想去外面说话。

    陈婆婆直到现在也没进来，康豪只得把女儿送往连巧珍怀中。

    连巧珍却是没接，反而往康豪身边站了站，微笑说道：“既然只是两句话，尽管问便是。”这次，她没再口称张捕快，但也没顺着康豪的语气叫张大哥。

    说到这里，她略顿了顿，意味不明的问道：“难道这问话，得瞒着我才能说？”

