    力量，速度都是自己见过的飞升者当中最弱的一个，甚至连那个废墟当中的守护者都比不上！

    虽然李珂惊讶于自己抽取内瑟斯的力量之后，本能的用出来的时候会是一把金色权杖的样子，但是他准备之后再去了解这是怎么回事，现在先用着再说。

    “这不可能……竟然会有这样的魔法！”

    而内瑟斯的眼睛睁大了，他不敢置信的看着李珂周身环绕着的那些东西，那些因为李珂的魔法力量从而活化，拥有了‘生命’的物质们。

    你能够想象每一个氢原子，还有氧原子都拥有自己简单的灵魂和意志，甚至连能量都出现了神智的场景吗？在内瑟斯的眼里，将力量完全激活的李珂，正在源源不断的赋予周身的事物以‘生命’的概念，尽管他赋予的这些生命概念十分的弱小，甚至都不足以存在够一毫秒，但是他的的确确的是在赋予周身的物质以生命。

    然而李珂并没有给他多想的时间，他挥动了手中的金色战斧，再一此狠狠的砍向了内瑟斯的身体，而震惊之下的内瑟斯只来得及将自己的战斧横在了自己的身前，挡住了李珂的这一击。然而在他接下这一击的时候，他却在心中出现了一股警兆，他毫不犹豫的呼唤了沙漠的力量。

    瞬间，一面由黄沙组成的盾牌就出现在了他的面前，这面盾最起码也能够阻止十几枚炮弹的轰击，又或者是一头大象的猛烈找机撞击，按照道理来说，挡下李珂的这一击还是没什么问题的。

    但是，李珂手中的斧头直接穿过了那面黄沙汇聚而成的盾牌，轻松的似乎没有受到过阻碍一样，重重的砍在了内瑟斯横起来的战斧上，将内瑟斯的身体狠狠的击退了好几步，并且让内瑟斯的脚在黄沙上留下了两道清晰的痕迹。可是这种程度的攻击根本不会让内瑟斯感到什么太大的波动，但是他战斧柄上新出现的一道缺口，却让他再一次了解到了李珂身上的魔法的可怕之处。

    他的战斧跟随了他无数年，但是从来都没有在这样的攻击下受损过！但是在李珂手中的金色斧头砸在他斧头上的时候，他的斧头就和直接消散的那面沙之盾一样，直接‘消融’，并且出现了这么一个不像是利刃砍出来的缺口。

    “不，不是生命这么简单，是‘动’！他赋予他身边的物质以了‘动’的概念！只不过表现成了魔法而已，他难道怀有一枚世界符文吗？！”

    到了现在，内瑟斯总算是清楚了李珂的力量本质，而在震惊当中，他也发现了自己在和他对话的时候所出现的不对劲。自己平常应该会更加委婉一点的，但是在这个人的面前的时候，自己却变得冲动了起来，甚至变得更有‘活力’了。这很显然也是自己眼前的男人所造成的事情，而如果排除掉他是故意激怒自己的话。那么也就是说，他其实还不明白自己的力量代表着什么，也只懂得最浅显的运用，不能很好的收束从他身上溢散而出的魔力，让身边的人充满活力。

    这样的人一定麻烦不断，去哪里，哪里就会出事。

    而且，很容易被男性敌视。

    “报上你的名来！我会给你战士的尊重！”

    内瑟斯不想和这样的存在战斗，因为一个不小心就会让自己武器永远的损坏，对方那种能够让死物‘活’起来的攻击方式，是这个世界上最难以抵抗的一种攻击了，不管是魔法抗性和对物理攻击的抗性多么的强大，再这样的攻击方式下都没有用，只有复合的防御魔法护盾，才能够有效的阻挡这样的攻击。

    然而李珂只是遗憾的摇了摇头，说出了让内瑟斯感觉到自己受到侮辱的话来。

    “你怎么会这么弱？”

    如果不是确信眼前的人就是内瑟斯，并且内瑟斯还是一名强大的飞升者，李珂都不敢相信自己面前的这个家伙也配叫做飞升者。先不说其他的方面，光是他的反应能力和力量就远远不是他的对手，而且和他交手的时候还有一种说不上来的感觉。总感觉这个家伙仿佛被抽干了一样，希维尔的出现只不过是让这堆即将燃尽的火焰稍微续了一把，但是本质上的问题却还依然没有解决。

    没有战意，没有目标，甚至出手的时候都在犹豫，这样孱弱的飞升者李珂真的是第一次遇上，而打败这样的飞升者也没有任何的意义，自己杀他虽然可能有点困难，但是击败他却是一件不怎么难的事情，只要稍微爆发一下速度，对方的手臂就会被自己斩断。所以他散去了自己身上的飞升者之力，并且将构成那把金色斧头的能量也吸收回了自己的体内。想要用更低一级的力量，去了解自己在这个世界的定位。

    而内瑟斯却回答不出来这个问题，他当然知道是为什么：是因为自己已经迷茫了太久了，就算他的力量来自太阳，但如果失去了方向，也不过是一盘散沙。

    所以在看到李珂‘解除’了战斗姿态，似乎有意和解之后，他默默的放下了自己手中的斧头，然后重重的叹了口气——事到如今，看出李珂魔法本质的他自然不会在觉得李珂对希维尔的训练方法有什么错误了，虽然这里面有李珂魔法的影响，但是如果他多想一下的话，也是能够避免这场莫名的冲突的。所以他就对着李珂抚胸低头，表达了自己的歉意。

    “抱歉，不知名的魔法师，我为我的唐突和冒犯向您道歉。飞升者血脉关系重大，而且……”

    他看向了李珂意外的眼睛，他发现这个男人对自己的突然道歉很是惊讶，这让他又忍不住的在心里叹息了一声，因为在当年的话，这种事是不会让人惊讶的。

    “……您应该收敛一下您的魔法了，它会影响到很多人，并且给你带来很多的麻烦。”

    李珂顿时惊了，他又一次遇到了一个一眼就能够看穿他魔法异样的人了，至今为止，也就只有莫甘娜和佐伊没有直接说出他魔法的异状，其他的基本是个有本事的都能够看出来，然而就是不告诉他，所以他稍微有些急切的问了出来。

    “你知道我的魔法？而且它的确影响了我身边的人吗？”

    内瑟斯听到李珂急切的询问之后也愣了一下，他是真的没有想到，李珂竟然对自己的魔法没有足够的了解！

    