    天空城。

    竞争十分激烈。

    星辰殿，血色佣兵与战国无双，幻影城三大顶级世家的第一梯队核心成员都已经抵达了六重天!

    而且据悉，星辰殿的大神团六重天攻克进度已经达到了一半，很快就要冲上七重天!

    除此之外，幻影城一些位列一线的战队玩家，攻克进度也纷纷达到五重天。

    张奕他们目前攻克进度，也是停驻在五重天。

    虽然还没有去过五重天，不过早在幻影城玩家们的日常讨论与聊天之下，张奕他们就已经了解了五重天的布局。

    五重天相对于前面四重天来说，难度大了很多。

    基本规则跟前面四重天一样，需要玩家小队累积击杀5000只怪。

    而最大的难点，在于五重天有个特殊的规则：

    玩家小队在攻克五重天过程中，团队所有人血量总和低于50%时，任务击杀目标数量将会提高2!

    这个效果每1分钟内触发一次。

    对于实力一般的队伍来说，五重天每秒钟7%最大血量的腐蚀伤害本就已经十分致命，加上还要猎杀五重天的高级怪，基本上，很难将团队血量总和维持在50%以上。

    除非保证队伍里有三到四个牧师。

    然而这样的阵容缺少输出，攻克进度只会更慢。

    所以无形中，是增加了五重天需要击杀怪物的数量。

    按照每分钟增加2只怪，一天在五重天待上12个小时，任务量就要增加1400多!

    很多实力一般的队伍，甚至一天下来都杀不到增加的这么多怪，到最后任务进度反而越打越低……

    早上七点，张奕四人通过传送阵，抵达天空城五重天：兽神殿!

    在驻守在巨型黑色大殿外的NPC守卫【墨尔】身上领取任务【天空城挑战】（5），随后，与许多小队一起，迈入被94级【黑血兽王】所主宰的兽神殿内。

    能够打到五重天的，都是位列幻影城一线水准的高端玩家，普遍等级保持在87-88级。

    如此，这些实力强者对付起黑血兽王来，也是十分艰难。

    另外则是可以看到，每一个玩家头顶都有一个血量百分比，同小队玩家百分比数值显示相同，大部分小队百分比都在30%-50%左右。

    二话不说。

    进入兽神殿后，开启星火燎原。

    哗哗哗哗!

    燃烧在张奕四人身上的火焰特效，不出意外的引来殿内无数玩家的侧目。

    天空城的怪物，都拥有飞行能力。

    黑血兽王也不外如此。

    锁定飞跃在低空中的几只兽王，开刷。

    没有黑暗腐蚀伤害的侵蚀，张奕他们所受到的威胁，极大幅度减少。

    相当于，只是在一个94级的普通图上刷怪练级。

    于是，在周围其他小队玩家拼死拼活，一次对付一两只黑血兽王都有些吃力的时候。

    张奕他们一边一波群刷六七只兽王，一边还在闲聊：

    “按照咱们这个速度，应该什么时候能打通七重天？”

    随着原味少女话音刚落。

    “轰”的一记金色【火球术】，以一道29万的暴击伤害收掉一只还剩三分之二气血的黑血兽王的张奕，开口说道：

    “五六重天各分两天，七重天三天应该可以搞定，加起来一个星期没问题。”

    这时，前阵以十倍反伤直接反杀一只黑血兽王的一骑绝尘说道：

    “据说七重天还有一只终极守关BOSS，可以期待一下。”

    言语声中。

    韩雅柔忽然转移话题，问道：“狗子，前几天你不是说让我们提防血色佣兵的人，说他们盯上我们了吗？为什么到现在，他们也没有一点动静啊？”

    这点确实奇怪。

    按照小强所说，血色佣兵是盯上了张奕他们从火麒麟身上收获的极品装备。

    他们的手段，无非就是杀人越货。

    然而从小强告知张奕这个消息到现在，已经过去半个星期了。

    想了想，一骑绝尘顿悟道：“不出意外的话，他们应该是在等我们升90级。”

    “他们一定以为我们把火麒麟的装备放在仓库，那么重要的东西，在可以使用之前不会带在身上。”

    “所以等我们90级，穿上那些装备之后，应该就是他们动手的时候。”

    听言，原味少女有些害怕：“这么说来，我们早就被他们盯上了？”

    张奕却是毫不担心，看向原味少女道：“等你90级装备了那张麒麟弓，你一个人就能打血色佣兵一百个。”

    原味少女愣了一下：“你别骗我……”

    张奕笑而不语。

    据张奕所知，原味少女身上的90级9星【浴血麒麟弓】，完成鉴定之后，基础攻击力已经达到了13000。

    单单这一把武器，若是强化到顶级，就能附加45500的攻击力!

    以原味少女的经济实力，纵然只是强化到15级左右，攻击力也比张奕还高!

    9星武器，是张奕身上的8星武器所远远不能比及的。

    可想而知，这样的攻击打在一群现阶段防御力普遍不过七八千点的玩家身上，能给他们带来怎样的毁灭性伤害。

    听到张奕这么一说，原味少女顿时精力十足。

    她现在的等级已经达到88级，距离装备麒麟弓，也只是差了2个等级而已。

    这时，张奕随口问了一句：“你们有谁知道，血色佣兵的队长叫什么吗？”

    “好像是叫血色帝王吧！”原味少女若有所思道：“之前在城里听人说的，跟他们副队长血色帝皇，貌似是亲兄弟～”

    说着，原味少女看向张奕：“咋啦？你问这干啥？”

    “没事，随口问问。”

    张奕打开战力榜看了看，发现这个【血色帝王】实力还不弱，幻影城天榜排名居然排在第六名!

    注意力回转到刷怪上面。

    于是，从早到晚。

    直到晚上八点，精疲力竭的几人，才准备收工。

    五重天确实比前面难打了很多。

    一天下来，任务进度仅仅只是达到五分之三。

    本来就是打算在五重天上花两天时间的，张奕他们便没有急功求利，离开天空城，回到了幻影城。

    刷了几天的天空城，前面四重天的挑战任务奖励，十分丰厚。

    由如今身价已经达到25万的张奕做东。

    几人在城内一家高档饭馆吃了顿大餐。

    晚饭过后，原本打算在城中逛逛，拍卖行溜溜，众神殿走走的。

    结果刚从饭馆出来，张奕迎面遇到一个有些眼熟的银甲战士男子。

    头顶ID显示：Lv87三转战士·34D!

    张奕还在寻思着，之前在哪里见过这人。

    只见得34D面带无比焦虑的神色，朝着张奕走来。

    来到张奕跟前。

    银甲战士男子34D驻足停下，满脸忧虑的对着张奕说道：“拜托你，帮帮刑天!”

