    第779章顾言正的大局观

    顾言正的话，不但让在场众人心惊，更让身边的老三顾言刚不由自主的夹紧双腿。

    从概率学和逻辑性上来说，儿子、侄子、二哥都出了那方面的问题，自己能意外幸免的可能性微乎其微。

    所以，他也赶紧把手插进裤兜里，隔着裤兜的内衬，去那里掐了一下，这一掐完，登时也是吓的魂飞魄散！

    因为他，也完全感觉不到了......

    他当即哭丧着脸，哀嚎道：“还有我！也给我查一下，我也忽然没感觉了......”

    整个治疗室内，满是骇然之色......

    这......

    这也太匪夷所思了吧？

    顾家两代人、四个男丁，竟然全部丧失了那方面的能力？！

    这怎么可能呢？

    如果是患病所致，那类似机体功能退化的病症，大都是不传染的啊，就像是瘫痪、中风、帕金森、渐冻症、肌无力，类似的病症从来不会出现传染现象。

    所以，如果这四人中，有一人出了这样的问题，倒是还能理解。

    可是，四个人同时出现，这就太奇怪了吧？

    而且，就算是遗传基因的问题，那也从来没有一家四口人同时发病的啊。

    就比如说，这家的男性都遗传了脱发的基因，那也是有时间段的，比如都在四十岁左右开始大量脱发、在五十岁左右彻底秃顶。

    可是，从来没听说谁家遗传脱发，然后忽然有一天，四十八岁的、四十六岁的、二十四岁的和二十一岁的四个男人，在同一时间全部成了秃瓢的事儿啊！

    男科主任越想越迷糊，此时已经紧张的手心满是汗水。

    因为他完全不知道，该从何处下手治疗。

    经过了系统的检测，他基本可以确定，顾家这四人的病症全部都一模一样，但他就是搞不懂，导致他们患病的原因到底是什么。

    于是，他急忙追问：“二爷、三爷，您二位帮忙仔细回忆一下，您们近期一起去过什么不寻常的呃地方、一起吃过什么不寻常的食物、一起接触过什么不寻常的东西？尤其是一些带有放射性污染的东西！”

    “没有！”顾言正脱口道：“我们这段时间都在燕京，哪里都没去过！也没接触过什么奇怪的东西！”

    顾言刚也连连点头：“我们各自的家里，都有完善的监测仪器，供水质量、空气质量都时刻监控，房屋内任何污染源都没有，也做过全面的放射性排查，绝不可能有什么放射性的物品。”

    “那就太奇怪了......”男科主任硬着头皮说：“现在的情况，是完全找不到致病因，找不到致病因，就无从下手啊！”

    顾言正怒骂道：“妈的废物！连致病因都找不到，我他妈要你有什么用？！”

    男科主任卑微不已的说：“二爷，不用我说您肯定也能意识到这件事无比蹊跷，它甚至可能已经超出了医学范畴，所以您就算是打我骂我，还是无济于事啊！我们现在必须一起想办法，争取把致病因找出来，然后再顺藤摸瓜，去找治疗方法......”

    顾言刚在一旁咬牙骂道：“你哪他妈来的这么多借口？不行就是不行，废他妈什么话？你要是不行，就赶紧滚蛋，换个能行的过来！”

    顾言正反倒是拦住了顾言刚，眉头紧皱，思忖良久。

    他也意识到，这事情实在蹊跷，恐怕还真不是医学范畴里的事情。

    就在这时，他的儿子顾伟亮忽然大呼一声：“哎呀！爸！会不会是今天大伯家里那个王八蛋搞的鬼？！”

    顾言正脱口质问：“你说是那个跟我动手的小子？！”

    “对啊！”顾伟亮说：“他当时一直说什么云结扎，还说让我没有生育能力，甚至还说，咱们要是有事求他，就到大伯别墅门口跪着，这会不会就是他搞的鬼？”

    顾言正心里咯噔一下：“卧槽！这事儿还真有可能是那小子搞的鬼啊！毕竟，那小子勾勾手，就把我手下一位战神、一位境主搞成肌无力，说不定我们一家现在的状况，也跟他脱不开干系！”

    想到这，顾言正咬牙切齿的骂道：“妈的，要真是那个王八蛋，我一定要弄死他！”

    顾言刚急忙说：“哥啊，咱们怎么弄死他啊？你忘了他实力多变态了？就算是派五个战神、五个境主，怕是也打不过他啊！”

    顾伟亮也在一旁说：“是啊爸，今天咱们去大伯家是打了大伯一个措手不及，现在大伯肯定已经派人把他严密保护起来了，就算没那小子，咱们怕是都讨不到什么便宜......”

    顾言正一听这话，顿时又颓废起来。

    这他妈真是太难受了。

    知道是那小子搞的鬼，可是又惹不起他。

    怎么惹？

    自己带几十个高手过去，没准大哥别墅周围已经有一百多高手暗中保护了。

    再加上那小子实力实在是匪夷所思，自己必然没有半点胜算啊！

    想到这，他咬咬牙，冷声道：“看来还是得从长计议，我们先忍他一波，明天董事会上，把董事长的位置拿下来再说！”

    其他三人也都纷纷点头。

    眼下，不是去跟顾言忠以及叶辰硬碰硬的时候，而是要想办法，先把顾言忠董事长的位置夺下来。

    一旦夺了他在集团的大权，那形势就会发生巨大的转变，到那时，顾言忠只能被不断蚕食！

    打定主意，顾言正开口对男科主任说：“你现在就安排一下，给我们四个人取一部分精子冷冻起来！”

    “冷冻精子？！”其他人也都有些惊讶，顾言刚问：“大哥，您这是搞的哪一出啊？”

    顾言正冷着脸说：“我怕万一我们真的恢复不了，两家的血脉以及整个顾家的血脉就全断了，先把精子冷冻起来，万一恢复不了，我们还可以用人工授精的方式延续血脉！”

    顾言刚顿时明白过来，二哥这是在做最坏的打算，先给两家留下种子。

    他不由在心底感叹：“不得不说，二哥这个想法十分高瞻远瞩，一看就是极有大局观的人！要换做自己，肯定想不到这一茬，到时候万一最坏的局面来了，那个顾家岂不是就断子绝孙了吗？”

