    第128章完整版万能药！（三更）

    “你们闹够没有，发布声明，终止和罗家的一切来往和合作都是家主的决定，你们就算缠着我们也没用！”钟缪被缠了大半个小时了，整个人都暴躁的不行，不由提高了音量道。

    罗瑞阳的脸色难看至极。

    昨天钟毓秀苏醒后，钟家主就派了钟管家去警局调了监控，果然在谢羲和说的那个时间段和地点找到了他和钟家的一个下人私下会面的录像。

    钟家主立刻审问了那个下人，下人顶不住压力，很快就招了，却只招出了和他之间的那点勾当，再深一点的，谁指示的，为什么要这么做，对方就一个字都不肯多说了。

    最后更是来了个一死了之，让钟家主想查都查不了。

    便把怒火都发泄在了他的身上。

    公开说明他谋害钟大小姐，并且单方面宣布解除和罗家之间的一切合作。

    钟家势大，又声望极高，才一天的时间罗瑞阳便已经深刻的体会到了这件事对罗家的冲击。

    罗家医馆门可罗雀，罗家医药公司股价暴跌，损失惨重。

    他想了很多办法，甚至花大价钱买了一个Seek的账号往上面发布了任务，但将近一天过去了，那个帖子居然也跟石沉大海了似的，一点反应都没有！

    他是真的走投无路了！

    钟缪四处张望了一眼，见不少下人都在往这边探头探脑，眉头狠狠拧紧，正想加重语气赶人的时候，钟思远上前了一步。

    在他之前开口道：“罗家主，你也是知道的，我们只是钟家旁支，没多少话语权，你就算缠着我们父子我们也帮不了你，与其在这浪费时间，还不如回去好好想想要怎么解决问题。”

    他眸色微深，带上了提醒之色：“比如研制出一种能让罗家立于不败之地的丹药，也比如……”

    余光中瞥见了一道修长窈窕的身影，钟思远眼中厉色一闪而过，“也比如，谢老先生的那本小册子似乎挺不错的，罗家主不妨借来学习一番。”

    罗家主目光微微一亮，但只要一想到至今都没有任何回复的帖子，他便心中一凉。

    盗丹方和借册子之间，想也知道还是前者稍许容易些，但连前者都难以达成了，后者就更不用说了。

    谢老头肯借他才怪了！

    而且他虽然自觉医术不比谢博文那老匹夫差，但也不得不承认，就那天谢羲和使用的那套针法，他是用不出来的。

    没办法，年纪放在这了，反应速度，灵敏度都已经大不如前了，精力也已经跟不上了。

    没看见人谢博文也是把册子给了他女儿让她女儿下的针嘛，八成也是这个原因。

    不过他不行，不代表他儿子也不行，再来还有家里的两个小孙子……

    罗瑞阳想着，露出了若有所思之色。

    不过这些都不是一时能达成的，罗瑞阳只想了想便敛下了心思，终于说起了今天的主要目的。

    这会儿他也注意到了谢羲和的到来，不过见对方只是看了他们一眼便离开了就没放在心上。

    压低了声音道：“明人不说暗话，我为什么会给钟大小姐扎那根能让她回光返照的针你们心里有数，这事我可以捂死在心里，就一个要求。”

    他话音一顿，朝谢羲和的背影看了眼才继续道“想办法拿到一颗谢羲和的简易万能药。”

    钟缪的眉头瞬间拧了起来。

    如今钟毓秀的病情看着是稳定下来了，钟家主便有了心力处理其他事，从昨天开始，钟家主和钟毓秀所在的主楼就已经被钟灵卫严丝合缝的守了起来。

    这会儿他别说盗药了，就连进入主楼都做不到，这个要求……

    “行，我答应你。”钟缪还迟疑着不敢答应，钟思远已经果断的应下了，不过也补充了一句，“不过得给我点时间，你也看到了，家主已经对我们父子起了疑心，这药不是那么好拿的。”

    罗瑞阳其实心急的不行，生怕谢家什么时候就把那简易万能药发布出去了，那罗家就彻底没有翻身的机会了。

    但看了眼钟家的方向，最终还是免为其难的应下了：“行。”

    又叮嘱了两句让他们尽快的话，这才带着罗恒明一面憋屈的离开了。

    却不知道，就在离他不到百米的位置，谢羲和刚拨了一个电话出去：“唐师兄，是我。”

    唐怀瑾放下手中的笔，稍稍坐直了身子：“小羲？”

    谢羲和应了一声：“有件事请师兄帮忙。”

    唐怀瑾轻笑：“说什么请不请的，直说就是了。”

    谢羲和便也不跟他客套了，直接道：“我想让师兄以谢氏医药的公司发布声明，公司将在下个月初发布新品丹药。”

    唐怀瑾眉眼一动，立刻就想到了：“你那个简易万能药？”

    “不。”谢羲和捏着指尖，琉璃目中暗光涌动，“把简易去掉，谢氏要发布的新品是万能药。”

    补充道：“完整版的。”

    唐怀瑾心中猛的一震，瞬间坐直了身子：“你确定？”

    谢羲和散漫下了眉眼，挑着唇笑道：“师兄觉得我会拿这种事开玩笑？”

    想了想，还是提前知会了一声：“万能药比较特殊，暂时只有我能炼制，所以量不会太大。”

    “除了新品发布当天售卖两百颗以外，以后每个月我最多只能提供一百颗。”

    “不过除了万能药，回头我另外给你几个药方，到时候一起发布了就行。”

    这是谢羲和之前就打算好的，这会儿便直接说出来了，但话落等了好一会儿都没等到唐怀瑾的回复，不由轻蹙了蹙眉：“师兄？”

    唐怀瑾瞬间从惊喜中回过神来，勉强稳住了声音：“在。”

    谢羲和：“刚才的话有听见吗，师兄觉得可以吗？”

    那是必须可以的！

    唐怀瑾毫不犹豫：“没问题。”

    转念一想又有些迟疑了：“万能药，很难炼制吧？”

    比一般的丹药确实难一些，难在要将她异能金火中的一种特殊能量融入到丹药之中，这才能达到“万能”的效果。

    不过这药她前世就炼了好几年了，熟练的很，差不多四十分钟就能炼制一炉。

    一个月一百颗，也就半天的时间吧。

    ?  ?明天再加九月月票的那一更哈，今天先晚安啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

