    4月6号，星期三。

    按照惯例，这是虎鱼平台工作小组提交数据报告的日子。

    作为户外专区的负责人，周婉君的电脑里，收到了一份数据汇总表。

    上面以表格的形式统计了平台签约主播的一周直播数据。

    其中包括直播时长，有效观看时长，互动次数，直播间热度，礼物收益等等一系列指标。

    而每一位主播，点开详情页，都有会有两条线性图直观的展示出他们的综合素质。

    第一条是kpi，第二条是潜力指数。

    陈宇的kpi排名第五，而潜力指数，高局榜首！

    一周的时间，陈宇获得的打赏收益，将近十万元。

    这个数字，看似很低，但不要忘了，他是个新人主播，这是他开播的第六天。

    户外专区相比其他专区，用户粘性更高，消费能力仅次于颜值区。

    像户外排行前三的头部主播，抛开背包之外，每个月获得的打赏，动辄便是七位数起。

    甚至做活动打榜之时，豪掷千万的老板也不在少数。

    真正做到后面，体量积累起来之后，主播是很难遏制观众的消费欲望的，原因很多很复杂。

    作为业内人士，周婉君需要考虑的事情没那么多。

    她只知道，按照目前的趋势，陈宇一定有机会一飞冲天，甚至爆火出圈，也不是没有可能。

    而这一切，只需要一个契机。

    她相信，自己绝不会看错。

    与此同时，83438房间，陈宇还未开播，聊天界面上，弹幕已经刷得飞起了。

    观众们都在叫他开门。

    【“歪歪歪，开门儿了。”

    “都快九点了，怎么还不开门，睡过头了嘛？”

    “草，一天不看宇神直播，浑身像有蚂蚁在爬。”

    “别慌，宇神发的动态没看见吗？已经起了。”

    “我靠，真的假的？”】

    营地中，陈宇刚刚从睡袋里钻出来，浑身又酸又痛，这几天高强度的赶路，确实有点折磨。

    不过他倒是觉得，自己的精神越来越饱满，跟之前那副病殃殃的样子，简直是判若两人。

    “真拿这些家伙没办法！”

    叹了口气，他直接在后台开启了推流。

    “啊……大家好，今天是4月6号，深入罗布泊无人区的第三天，我现在的位置，距离彭加木消失之地，仅有一步之遥。”

    “经过了一夜的休整之后，我的状态已经恢复巅峰，不过在出发之前，我得先清洁一下自己。”

    陈宇面对着镜头，从背包网兜里拿出木炭，用力的刷起了牙齿，接下来，他又极为奢侈的含了一口水，漱了下口。

    【“浪费！”

    “这种情况下还漱口，太奢侈了吧？”

    “这点儿水没有一两个小时都收集不来，心痛。”

    “看得我眉头都皱起来了，可不兴浪费啊！”】

    陈宇的行为立刻遭到了弹幕的抨击。

    后者自顾自的解释道：

    “我知道肯定有观众说我浪费，不过野外生存，有时候摧残的不光是人的肉体，还有精神。”

    “清洁身体，将满身污秽带走，对于人类而言，这是文明的体现，能够给予我们很大的心灵慰藉。”

    “一次热水澡，甚至比饱餐一顿更加能够抚慰人心。”

    “现在我们不缺食物，淡水嘛，也还有一百多毫升，起码当下是不缺生存物资，所以我才小小的“奢侈”了一把。”

    【“合理！”

    “有理有据，令人信服。”

    “永远不要质疑宇神的决定。”

    “哈哈哈，兄弟们都在开玩笑呢，没想到宇神还认真的解释。”

    “宇神一直都挺认真的，这样的人一看就靠谱。”

    “找男人就得找宇神这种，有的家伙，整天都臭烘烘的，脸不洗，牙也不刷，像什么样子？”

    “别骂了，别骂了，已经哭出来辣！”】

    当着所有人的面，陈宇将最后一只沙鼠肉干儿拿出来吃了。

    背包里有条狼腿，他确实不是很慌。

    吃完早饭，整装出发。

    两个小时后，翻越沙丘，远处，一道横亘在天地之间的大裂谷，出现在所有人视线当中。

    裂谷前方的高地，有着波浪形的缺口，沙子形成的斜面长坡，直达裂谷低洼处。

    阳光照射，流沙熠熠生辉，像水流一般不断前涌，看起来甚是瑰丽。

    “这就是大自然的鬼斧神工吗？”

    陈宇喃喃道，一步步朝前走去。

    然而弹幕却急了。

    【“这也敢走？”

    “有什么问题吗？”

    “废话，那可是流沙啊，没看过电影吗？流沙会将人直接吞掉的。”

    “别说人，就算是骆驼，汽车掉进去，也无法挣脱，只会越陷越深。”

    “没错，宇神别往前走了，这种物理现象的危险程度，可比狼群还更加可怕，而且很难找到对抗的办法。”

    “弹幕老懂哥了，你们知道流沙形成的原理吗？把电影当成现实，真是有够好笑的。”

    “经典电影里说，电视里说……这是真实的户外直播，不是电影里的虚幻世界，不然你以为宇神是傻子？”】

    见到弹幕引发了争议，陈宇不得不拿出手机，假意观看弹幕，然后解释道：

    “既然好多人提到了，那我就给大家科普一下吧！”

    “流沙形成的条件和原理有好几种，混合液体减小了摩擦力，使得沙体内部力场不稳定，变成流动的状态，这种情况多见于海岸。”

    “在沙漠深处，一些富含地下水的区域，也有可能形成这种流沙，但极为罕见。”

    “而一般情况下，都是由于风力推动，或者地基不稳，造成的浅层沙面移动，从而形成的流沙。”

    “这种危险性其实并不算太高，它们表面的承载能力，其实和普通沙面无异，当然，前提是你不能陷得太深，并疯狂的挣扎，那样细沙会将你夹得越来越紧，且在重力的作用下，你最终会沉到底层。”

    “这样的情况，就是电影中呈现出来，所谓的“流沙吃人”事件，但在真实的世界，你完全可以趁流沙没有反应过来，直接离开受力层。”

    “当然，前提是，你拥有足够的速度和体力。”

    “通过我的描述，很多人可能会想到一个武侠人物，铁掌水上漂裘千仞！”

    “他依靠强大的轻功，可以轻易的踏水而行，连鞋面都不会打湿，我虽然做不到他那种程度，但保证自己不陷入流沙中，还是可以试一下的。”

    陈宇的脸上，充斥着跃跃欲试的神色。

    而观众们，则纷纷倒吸了一口凉气。

    【“宇神，你不会是在跟大伙儿开玩笑吧？”

    “我的评价是——亏贼！”

    “你呀，总是能给我带来惊喜……”

    “听意思，主播要来个铁掌沙上飘？”

    “宇神平时就这么勇敢吗？”】

    Ps;日常求推荐票，月票，感谢小傲同学的支持。

