    第2485章原来是她！

    炎帝的话如一道闪电，猛地劈下来，差点把大伙儿的头盖骨给震碎了。

    立东方君沫为后！！！

    这绝对是他们今天听到的最匪夷所思，最惊世骇俗的消息！

    比毒害贵妃还要劲爆！

    一个来历不明，没有丝毫背景出身可言的女子何德何能成为大炎皇朝后宫之主？？？

    所有人都是满脸惊骇的怔在原地，盯着炎帝的眼珠子险些掉出来。

    谁能想到那么冷静自持，从不为美色所迷的炎帝，居然会为了一个女人疯狂任性到这个地步。

    颖妃更是接受不了，向来漠然高傲的俏脸上也爬满了惊惧，口不择言的大吼出声，“你疯了吗？你竟然要立她为后！她不过一个替身！值得你送上后位吗？”

    替身？

    本还在震惊中的众人突然听到这样的字眼，眸底瞬间涌上疑惑，不解的望向颖妃。

    替身是什么意思？

    炎帝眯眸，薄唇冷漠的吐出几个字，“你错了，从始至终的替身只有你！”

    “什么？”颖妃被这样的真相震得身形一晃，难以承受的往后退了一步。

    “能当她这么多年的替身，得过本该属于她的恩宠，已经是你的荣耀了。如今她回来了，你就该守好自己的本分，别得寸进尺，不识好歹！”

    炎帝字字诛心，冷酷无情的声音像是一柄用冰刺做成的利剑穿透了她的心脏，让她又冷又痛，盯着炎帝的那双与苏陌凉有七八分相似的美眸一刹那没了光亮，黯然得像没有了星星的黑夜，空洞而灰暗——

    这一刻，她忽然明白过来，僵硬的望向苏陌凉，看到那双与自己有些相似的眼眸，嘴角不禁勾起一抹凄然的苦笑，泪水悄然划落，衬得脸蛋越发苍白了几分，“原来，你就是他的师妹！”

    可笑！她真是这世上最可笑之人！

    世人都以为炎帝喜欢她，才强行将她掳进了宫封了妃，却不知道真正动心的人不是炎帝，而是她！

    如炎帝那般耀眼的男子，谁不喜欢，谁不向往呢。

    她也曾情窦初开过，也跟其他女子一样崇拜英雄，憧憬爱情。

    骄傲的她，曾经一度觉得只有站在大炎皇朝最巅峰最出众的男子才配得上她。

    遗憾的是，那个人注定是有三宫六院，注定是被女人环绕的。

    所以她高贵的自尊心告诉她，她虽然爱慕炎帝，却不愿进宫与那么多人分享他。

    可是，她高估了自己的骄傲，低估了自己对炎帝的感情，最终义无反顾，一头扎入了这深渊之中。

    她成功引起了炎帝的注意，也顺利的入宫成为了三千宠爱在一身的妃子。

    她想着只要炎帝真心喜欢她，她就甘愿被困在这红墙绿瓦之中，成为世人悲悯的金丝雀，只愿能活得离他近一点。

    可谁知道，他虽宠爱自己，给了她数不尽的赏赐，无下限的骄纵，却从未碰过她，每晚只是侧卧在她的身旁，用手描着她的眉眼，一描就是一晚，描着描着就发起呆来，不知道在想些什么。

    外人都以为是她不愿侍寝，却不知炎帝根本就没有碰她的心思。

    她起初还天真的以为那深情的目光是属于她的，却不想，在一个雨夜里偶然听到他梦里呼唤着师妹的呓语，她才幡然醒悟！

    他的心里装着别的女人！

    她生气的质问他，心里明明装着别人为何还要宠着她纵着她，给她无上的殊荣，成为后宫独一份的恩宠。

    她到现在还清楚的记得，炎帝满脸冷漠的道出让她夜夜辗转难眠，肝肠寸断的真相，“你该庆幸，你的眉眼与她有几分相似。”

    原来她不过是一个替身！

    他的心里只有他的师妹，从来没有她的位置！

    她得到的所有宠爱，不过是娘胎里带出来的一场笑话！

    从那以后，她变成了一个刺猬，不愿见他，不再在乎那些虚名，彻彻底底把自己封闭了起来。

    她心中有恨，恨炎帝的绝情，也嫉妒那个连姓甚名谁都不知道的师妹！

    可是，她清楚，自己没资格嫉妒。

    虽然她与炎帝的师妹素未蒙面，但也能猜到能让炎帝念念不忘，魂牵梦绕的女子不是仙人之姿，那也是人间绝色。

    更何况，能教出炎帝这样出色的师父必定是森罗之境了不起的大能人物。

    同出师门的师妹又能差到哪里去，必定是能与他傲视群雄，并肩而立，让人望尘莫及的女子。

    可谁能想到，这个女子如今就站在自己的面前。

    讽刺的是，她暗中调查了这么多年都没有这个师妹的消息，眼下对方站在自己面前她却没能认得出来。

    她曾经猜测，师妹或许早已不在人世了，所以她才搜寻不到任何消息，炎帝才那么梦寐不忘。

    所以，在看到东方君沫的时候，她只当她也不过一个替身，同样是眉眼酷似师妹的可怜人，说起来连她都不如，毕竟她身后还要诸葛家族，而东方君沫什么都没有。

    但残忍的现实给了她当头棒喝，师妹不但活着，她还重新回到了炎帝的身边，在自己眼皮子底下独处了那么长的时间。

    如今更是要登上后位，站在高处俯瞰她这个自以为是的小丑！

    此时此刻，颖妃不止心在抽痛，脸上也像是被打了一巴掌似的疼得厉害。

    “小丑竟是我自己！哈哈哈哈——”颖妃大笑出声，似是好久没有这样开怀大笑了，竟是笑出了泪水，将脸蛋都打湿了去。

    看到颖妃有些疯魔，炎帝微微蹙眉，冷声吩咐道，“颖妃身子不适，送她回去休息。”

    颖妃的宫女得令，立马上前欲要搀扶着颖妃，颖妃却是一把打开她们的手，撕声道，“不要碰我！炎修尧，凭什么她可以，我却不行！”

    “就因为她容貌比我出色，就因为她拿下了洪荒之地？”颖妃不甘心，嘶吼着质问。

    “不，只因为她是我师妹，就算是个丑八怪，就算是个手无缚鸡之力的废人，也只会是她，只能是她，生生世世都是她！”炎帝冷声回道，坚定的语气仿佛一座大山压下来，压得颖妃喘不过气来。

    只因为是他师妹吗？

    虽然从一开始她就知道答案，但亲耳听到他的回答，颖妃心里还是牵扯起一阵钝痛来。

    (本章完)

