    狼狈撤退进林子里面的鬼子并没有马上发报，进攻的盟军太凶残了，鬼子跑了两个小时，确认没有追兵之后，终于发出了电报。

    “八嘎！”

    在孟拱的田中新一连发怒的力气都没有了，局势已经奔溃了。

    “向缅甸方面军指挥部请求战术指导。”

    田中新一闭上眼睛，十八师团作为日军的王牌师团，他终于不得不地下高昂的头颅，承认失败。

    “将军阁下，盟军突袭西通的部队不会很多，我们前面的防线没有预警，他们能从库芒山脉中过来的部队最对就是一个团，我们快速的夺回来，孟拱、卡盟一线仍然在僵持中，我们还有希望！”

    参谋长为田中新一打气，这个时候，作为指挥官，千万不能慌乱。

    “对，立即组织部队夺回西通！”

    “命令：密支那之114联队第一大队，第56师团......”

    田中新一已经顾不上其他了，疯狂的抽调一切能抽调的部队，他要把西通重新夺回来。

    缅甸方面军的反应也很快，司令官本多政材知道，田中新一不到绝望的时候不可能求援；原本被用于攻击卡萨地区的53师团第128联队一部分、151联队一部分马上得到命令，命令他们接受田中新一的指挥，不仅乳齿，日军还调集了第2师团第4联队、33师团一部和重炮4门、野战炮12门、速射炮10余门、97式中型坦克5辆对十八师团紧急增援。

    “田中将军，缅甸方面军会持续增派兵力，望你部继续坚守......”

    这个时候，进攻印度英帕尔的日军主力也遇上了麻烦，他们不仅在正面无法突破，连侧翼都在被英印军反击，盟军正在展开攻势，而日军经连日激战，疲惫不堪，官兵们缺乏给养，口粮从出发时的6两降到4两、3两、1.5两，甚至0.3两，战斗力大为下降，他们现在不得不依靠意志力进行作战了。

    “把旗帜挂起来。”

    而这个时候，大批的C47运输机抵达西通上空，伴随的是一个中队的P51野马战斗机，冯锷大喊着，让弟兄们把旗帜挂起来。

    当然，他们挂的肯定不会是美国人的星条旗，他们始终记得自己是中国军人，随身不忘携带的永远是青天白日旗。

    “了不起，真了不起。”

    C47运输机上，史迪威看着飘扬的青天白日旗，不停的赞叹。

    “空头吧！”

    史迪威叹了一口气，在心里嘀咕着挂起来的旗帜为什么不是星条旗，冯锷的突击队不是属于美军直接指挥的吗？

    可是这个小小的情绪史迪威并没有表现出来，小雨淅淅沥沥的下着，空中出现大量洁白的伞花。

    “你们的伤员在那里？”

    一个小时后，医疗队在警卫连的护送下进入营地，山洞中一个仓库被腾了出来，里面大量的日式枪械和弹药被仍在了野外，突击队对于这种武器已经看不上了，冯锷决定把这里当成野战医院，为了让医疗队尽快开始救治伤员，他把营区和仓库里面所有的医疗物资都堆在了这个仓库，包括几个手术台有大量他说不出来名字的医疗器械。

    得益于日军的建设，仓库里面居然还有点灯，为点灯提供能量的是汽车修理厂的发电机。

    “都在这里了。”

    冯锷指着仓库中等待救治的几十个弟兄，这是他们仅有的伤员，这次突袭，顺利的让人害怕。

    “就这些吗？还有轻伤员吗？让他们都过来接受治疗吧！这种天气，伤口如果不处理好非常容易感染......”

    带队的军医看了一下，需要手术治疗的重伤员只有两个，他们一次就可以处理完，至于那些轻伤员，他估计不用到天黑就可以解决掉，战场上对伤员进行救治，没那么精细，都是保命为主。

    “没有了，都在这里；你看，他都在这里。”

    冯锷指了指那个倒霉的班长，他的手被鬼子咬伤了，手掌上有一排牙齿印，现在伤口被纱布黏在了手掌上，已经肿了起来。

    “OK!OK!”

    “这里太乱了，清理一下......”

    医生示意这在自己的处理范围之内，开始吩咐医生们准备干活，这帮大兵太粗糙了，很多医疗器械是重复的，而且很多东西根本没必要摆在这里。

    冯锷被赶了出去，留下一个排的弟兄协助医疗队的人规划这个巨大的仓库。

    “继续向北面扩充阵地，东面的阵地也要扩充，一道防线一道防线往外修......”

    “鬼子的重机枪我们可以利用一下，把鬼子的重机枪搬到阵地上去......”

    “两边的阵地向前推进至少三公里，如果有可能，到五公里外也成，这样仓库里面的那几门150重炮就可以炮活支援你们的作战，用鬼子死在自己的炮火和子弹之下，你说鬼子军官会不会气死......”

    ......

    飞机已经飞走了，冯锷重新得到大量的物资，史迪威让冯锷坚守这里，西通的战略地位非常高，占领这里也就切断了卡盟到孟拱的公路线，前线卡盟一线日军重兵和后方指挥中心孟拱只能依靠电台进行联系。这使卡盟及其以西的日军，不仅弹尽粮绝，而且整个通信、联络、运输、指挥等机构，都陷入混乱状态。

    而新22师，这个时候还在马拉高一带和鬼子缠斗，新38师也被在瓦拉，瓦兰之线，和鬼子的各个据点进行苦战；现在就看双方谁先坚持不住。

    而原本重兵防守的密支那，因为冯锷突然插入战场，守备兵力极为薄弱，重建完成的日军第18师团第114联队成为唯一的守备队，指挥官为联队长丸山房安大佐，现在剩下的兵力仅为联队本部以及2个步兵中队，1个炮兵中队（炮5门），1个机关枪小队和1个通讯中队；好在这个联队重建的时候大部分都是由老兵重建的，而且这些老兵都来自于九州的旷工，他们非常擅长土工作业，所以能被田中新一委以重任留守密支那。

    在胡康河谷战役中受到教训的丸山房安对于盟军的火力已经有了充分的认识，他命令部队在城郊的阵地均构建在丛林、沟壑和岩穴中，火力点隐蔽而密集；而市区的防御体系则依托伊洛瓦底江为屏障，利用城内建筑物修筑了密集的碉堡掩体，形成覆盖严密的交叉火力网，他已经做好巷战的准备，准备在密支那和远征军进行血腥残酷的地道战、巷战，把丢失的荣誉重新拿回来。

