    福朋喜来登酒店。

    就在下车的函馆 JR站斜对面，一行人在这里办理好入住手续，两两一间房。

    作为新婚夫妇的上杉櫂和花丸花火自然分配的到了一间房里。

    酒店的房间有一扇很大的方形玻璃窗，望出去，便是被白雪覆盖的函馆山，从山顶到连山脚，山麓带中连片的城区也是白茫茫的一片雪景。

    开了暖风的空调, 花丸花火直接脱掉了自己的外套，双手撑住后方坐在床边。

    她里面穿着学院风的针织衫，身材依旧清晰纤细，她领口系着一朵小蝴蝶结，裙摆下的一双黑丝美腿看起来很有少女的韵味。

    “櫂君要不要再来花火这里睡一会儿？”发现上杉櫂在看自己，花丸花火拍了拍身边的床，向他笑着说道。

    上杉櫂倒是想，可他怕自己睡着睡着就不想出去了。

    他看了眼靠近窗户的窄小沙发, “要不今晚我就睡这儿吧。”

    “不一起睡吗？”花丸花火脱了小皮鞋，拿过一个枕头放在身下，趴在大床上询问道。

    “亲密的动作已经足够多了吧，要是再得寸进尺，我觉得好感度都没什么用了。”上杉櫂对少女笑着说。

    其实无论是对自己还是对她，好感度都只是一个帮助他们更加想要靠近对方的东西。

    即便好感度为零，即便为负。

    互相之间的情感还是忍不住让自身向对方靠近。

    就像是上杉情绪低落时，花火会奖励他用自己的双膝睡一会儿觉，这是出于一种不忍心看到他变得孤独的表现。

    简单总结，也就是“爱”无法被规则限制。

    花丸花火忽然起身下床走了过来，她穿着黑丝的脚丫子踩着酒店的地板上，来到他的面前。

    少女先是看了看他的脸，然后伸出手，帮他解开冲锋衣的扣子，拉下拉链。

    少女一边帮他解下被融化的雪花沾湿的衣服，一边用关心的声音对他说道：

    “在很多时候, 花火都有想过要做一个好的妻子, 也不知道在櫂君的心里合不合格。”

    “我要是说不合格？”

    少女鼓起了腮帮子：“那櫂君就一个人过吧！”

    花丸花火一下子将他的冲锋衣服脱了下来, 知道他是在开玩笑，还嬉皮笑脸！

    “我才不要。”上杉櫂笑着说。

    无论是小花火还是黑花火，她们都会在生气的时候脸变红，变得更可爱。

    每每在这种时候，他都会产生一种强烈的冲动，想摸摸她的头。

    “......怎么了？”拎着冲锋衣的花丸花火发现他一直盯着自己。

    “我想展现一番男友力。”

    “男友力？”

    在花丸花火一脸疑惑的状态下，上杉櫂伸出了手。

    就在他要摸到那柔顺秀发时，花丸花火忽然后退一步，直接探出脑袋咬住了他的手指。

    上杉櫂眼角抽搐：“痛。”

    “不可以随便摸女孩子的头。”花丸花火咬着他的右手手指，用细腻的眉眼看向他。

    说话的语气还有一种小傲娇的感觉。

    “为啥？”手指被她咬的有些发痛，奇怪的是，上杉櫂不怎么讨厌这种感觉。

    “反正就是不可以。”

    “可之前我都能摸。”

    “之前是之前！现在是现在！反正现在，不，可，以，摸！”花丸花火咬着他手指的牙齿松开了，并在随后龇起牙，补充一声道，“达咩！”

    花丸花火的牙齿特别好看, 瓷白瓷白的, 还整整齐齐。

    再加上她那一双紫色眼睛, 无可挑剔的少女身材，很难让人相信她是纯正的日本人。

    上杉櫂忽然好想抱抱她，把她细细的身子揽在怀里面。

    “说起来，花火你为什么会有紫色的眼睛呢？”

    “花火自己也不知道。”花丸花火将他想要摸向自己的咸猪手打走，“这个你要去问妈妈了。”

    少女坐回了床边，拿起了刚收到信息的ipad，她很自然的交叠起了腿。

    包裹袖细小腿的黑丝透露出肌肤的颜色，略有起伏的线条从大腿一直延伸到脚尖，在那有着细腻质感的黑丝之间，五个小巧可爱的糯趾隐约可见。

    上杉櫂不知道她是不是故意的，但他承认，真的抗不住。

    “花火酱。”上杉櫂坐到她的身边，看了一眼她ipad屏幕上的内容，里面好像是之前她们在车站的雪天下拍的六人合照。

    花丸花火瞥了他一眼，转过身，一只脚丫子抬起来放在他的身上，将他蹬开：

    “不许过来。”

    “为什么？”上杉櫂双手抱着她温热的脚丫子，除了丝袜的触感外，她的脚是柔柔嫩嫩的软。

    “因为还没到时候，櫂君还没有让花火感觉到来自老公的温暖！”

    花丸花火对他蹙了蹙好看的秀眉，将被他双手捏住的脚丫子收回，重新并起，放回地面上，继续看母亲给她发的信息。

    “花火酱~”

    “櫂君就算是撒娇也没用。”

    “花火酱~~”上杉櫂一点一点地向她挪近，手轻轻摩挲向她的大腿。

    花丸花火哀叹了口气，道：“好吧。”

    “真可以？”上杉櫂没想到她这么轻易地就答应了。

    “谁叫櫂君是花火的老公呢，”花丸花火将ipad放在一旁，坐姿端正地看向他，“明明刚才还说亲密动作已经够了，现在却又是另一副样子。”

    “男人。”美丽的少女嘟囔了一句。

    “对不起嘛。”

    上杉櫂听到她这有些幽怨的声音，知道是自己的不对。

    但随着时间的推移，酒店内的灯光与空气愈发温暖，这就让他在特急列车上的小火苗开始重新燃烧。

    这种感觉来了，是真的挡不住。

    “我，来了哦。”

    上杉櫂动作轻柔，慢慢地向她靠近，先是一只手搂住她细小的后腰，然后慢慢的将自己的脸贴近。

    花丸花火全程睁着眼睛。

    ......

    ......

    “不继续了？”

    “我倒是想继续，可是花火你...能不能把脚先挪开一下啊？”

    上杉櫂指了指少女揣在自己肚子上的那只黑丝脚丫子。

    “櫂君。”

    “啊？”

    “花火改变主意了。”

    “什么？”

    “现在不可以。”

    “怎么...又不可以了？”

    “能轻易做到的事情，达成了就没有任何成就感，这句话櫂君赞同吗？”

    “这个倒是真的，我不反对。”上杉櫂思索了会儿。

    “所以，现在不行了。”

    花丸花火紫眸半阖，收回了黑丝纤腿，她重新将双脚并起放在床下，捋了捋自己的小裙子，重新盖在大腿股上。

    “真不行？”

    “达~咩。”

    “......”

    “好了，现在櫂君快出去，花火要开始工作了。”花丸花火重新拿起了一旁的ipad，“你在身边一定会打扰我的。”

    “你要画画？”上杉櫂盘腿坐在床上问。

    坐在床边的花丸花火双手抱着ipad，幽怨的缤紫色眼眸看向了他，“也不看是因为谁。”

    花丸花火忽然拿起自己的围巾，向他扔了过去。

    “怎么了？”

    上杉櫂顺手接住，放在鼻子间闻了闻。

    好香，是花火身上的香味。

    “要出去散步的话，櫂君记得把围巾围上，别感冒了。”

    ......

    时间是下午七点半，午饭已经吃过了。

    晚霞早已没了踪影，取而代之的，是变成一团深蓝色的云朵，以及陷于一片冷色调的灰色天空。

    上杉櫂穿着刚刚哄干了一会儿的冲锋衣，围着带有花火香味的围巾，走出了酒店的门口。

    函馆的城区并不像是东京那样的高楼林立，而是一幢幢建筑有序均匀的分布在这片区域的各个位置。

    屋顶是方形的，积满了白雪。

    站在街道上，向着远处眺望，就能看到函馆山的山脉。

    “有点冷啊。”上杉櫂说话吐着白雾。

    酒店对面街道就是一个热闹的集市，面前就有一家卖荞麦面的餐店。

    房子是那种二层楼的小平房，二楼应该是店主人居住的地方，能很清楚的看到窗户里面挂着的衣服。

    面前的街区说是大型集市，却更像是那种小城市的集市。

    建筑物分散得很开，中间有一条铺满了雪的开阔道路，连电线杆上也积上了一长条呈三角样式的雪花。

    秉着散步的心态，上杉櫂慢慢的走着。

    走过了一家食堂，一家寿司店，一家海鲜餐馆。

    他发现日本的居民餐馆都有个很普遍的共同特点。

    它们门口都采用暖色调的灯光吸引顾客，用蓝色的帘子遮住木门障子的上半部，采用和风的木质推拉门，上方的木纹相当清晰，非常具有民营餐厅的小城镇味道。

    走到正对面，还能看见餐馆里面的热气夹杂着灯光从室内跑到室外，影影绰绰地闪烁着。

    这一点点光和食物的香气，让这雪天中的餐馆，更多了一份烟火气息。

    由于是在雪天，每一家的店门口两边还堆有一层厚厚的雪堆。

    路上零星有几个行人走过。

    上杉櫂观察了一下，发现除了一些将自己裹得紧紧的大爷大妈外，路人还大多是成对的情侣。

    “要不，回去了吧？找花火一起散步应该会好一些。”

    就在这样的环境里走了十多分钟，他感觉到身子有些发凉了。

    他抽出插在衣兜里的手，掀开袖口，看了一眼表盘。

    “差不多了，该回去喊她们一起去吃个饭。”

    上杉櫂眺望了一眼一直延伸到市区里去的电灯柱，回过身，开始沿着另外一条就近的路折返回酒店。

    路灯窸窸，布满厚雪的街道相当宽阔，这无意间增添了函馆市雪中的孤独气息，却又因为两旁的餐馆、来往的旅客路人，让这座城市增添了一丝人间暖气。

    脚下踏着雪，走到一半，上杉櫂忽然发现了空旷的街道旁，电线杆下，有个年轻男子，缩在了一处路边的长椅旁，他抱着双腿，手里捏着手机。

    流浪汉吗？

    上杉櫂觉得不像，因为这个男的看起来比自己大不了多少。

    倒更像是失恋的男人。

    失恋啊，这种东西是没有恋爱的人完全不能体会的东西。

    出于关心，上杉櫂走了过去，向这个抱着腿蜷缩的男人，打了一声招呼。

    “你...没事吧？”

    那个男人听到声音抬起了头。

    上杉櫂这才看清了他脸，如他所想，很年轻，看起来像是大学生，戴着一副方框眼睛，小碎发，额头上留了几根稀疏的刘海。

    对方的嘴里呼着热气，发现有人来关心自己，用着蹩脚的日语说道：

    “抱、抱歉，我听不懂日语。”

    上杉櫂换了一种语言：“英语呢？”

    对方立即用英语回复道：“勉强...还行，只是有些生疏了。”

    上杉櫂看着他，典型的亚洲面孔。

    于是便开始猜测他是哪国人，故意用中文试探了一句：“中国人？”

    听到这一腔十分正经的中文，年轻男子脸上枯寂的表情顿时变得有了光彩：

    “你也是国人？！”

    上杉櫂心中了然：“不算是吧，只是目前国籍是日本的。”

    “你、你好。”

    年轻男子以为他是什么海外华侨同胞什么的，舔了舔干枯的嘴唇，撑着身体站了起来，他拍了拍衣服，上面飘落了满地的雪花。

    上杉櫂打量了他一眼，换了中文向他问道：“你是来这里旅行的？与同伴走散了？”

    “不，不是的，我不是来这里旅游的，”年轻男子的语气诚恳，“我是来这里找人的。”

    “找人？从国内？”上杉櫂以为他是走亲戚。

    “嗯。”

    “那也是找的够远的啊，从国内跑到北海道来了。你现在怎么缩在路边？”

    “我...”年轻男子顿了顿，有些不好意思开口，“我带的钱用光了......”

    “能来日本，应该带了不少钱吧？”

    “没带多少...我只是一个大三学生，平时省吃俭用，存了一万多，花了一万块的机票来这里...住宿费和餐费又花去一千多块，现在已经没钱了...”

    “亲戚呢？”

    “没有...”

    年轻男子拿着黑屏的手机。

    “之前全靠这个拍照翻译，问路也用的都是翻译软件，现在没电了，话费也没了，我也不好意思问那些不认识的异国陌生人要钱要充电。”

    上杉櫂沉默半晌，他再次好好打量了一下这个眼镜男：“所以...你是什么都没准备，就跑来了北海道找人？”

    “是的......”

    “找谁?”

    “找老婆...”

