
　　“青冥宗遗迹？”

　　杨易还真听说过青冥宗。

　　之前他去川河城的时候，便遇到过青冥宗遗迹产出的青石碑。

　　因此还得了一些机缘。

　　阮白藏点了点头，红唇轻启道：“这是远古时期的庞然大物，鼎盛时，附近的诸多王朝皆向他臣服。”

　　“当然，现在而言，青冥宗已经成了历史的尘埃，只有散落在各地的遗迹，偶尔开启时，才被人重新拿出来讨论。”

　　杨易了然，并未隐瞒：“我曾经在川河城的时候，见过从青冥宗遗迹内挖掘出的青石碑。”

　　阮白藏抬眼：“哦？如此解释起来倒还简单了。”

　　她顿了顿，而后郑重地看着杨易：“再过不久，青州附近的青冥宗遗迹将会再次开启，我想邀请你随我同往。”

　　“阮城主，这种遗迹应该很危险吧？而我才刚突破通窍境不久。”

　　杨易哑然失笑，青冥宗遗迹再次开启他倒不意外，让他意外的是阮白藏突然来找他。

　　“如此古老的遗迹自然是危险的，而且遗迹的外围已经被探查得差不多了，若要找到好东西，只能深入。”

　　“如此，半念通窍境是保障自身安全的最低标准。”

　　阮白藏眨了眨眼眸，再度将杨易打量了一番，道：“你虽刚突破通窍境，但实力不俗，所以好好跟在我身边，倒不虞危险。”

　　在来的过程中，阮白藏其实还有点不确定，但刚才杨易轻而易举就破开了她散发出来的霜月劲力，让她相信杨易有这个实力。

　　杨易陷入沉思，青冥宗的遗迹重新开启，这的确是一个好消息，如果能从里面再搞到一个像青石碑的宝物，岂不妙哉？

　　他来了兴趣，于是详细问道：“这次将会有多少队伍进入遗迹？”

　　阮白藏直言道：“据我所知，川河城和飞霄城的两位城主会到，而雷州那边也有几位城主对此感兴趣，除此之外，便是附近一些零散势力了。”

　　能成为城主的，至少也是通天境的实力！

　　而这次的遗迹竟然一下吸引这么多高手的参与，即便是杨易也有点震惊。

　　不过想想也是，上次遗迹开启，骁灵卫武沉和川河城的城主白振从中挖掘出青石碑，此次吸引来如此多的高手也在情理之中。

　　杨易深吸一口气。

　　以他现在的实力，倒不担心通天境的高手。

　　只要不被围攻，不说斩杀对方，自身的安全还是可以保证的。

　　只是，他与阮白藏相交不深，对后者不甚了解。

　　万一其中有坑那就麻烦了。

　　不过阮白藏也在白沙城待了几个月了，风评还行，应该不是奸险之人。

　　就在杨易思绪飘飞的时候，阮白藏垂眸道：“你若同意，白沙城外，原本属于韩家的那两座矿山，我可以睁一只眼闭一只眼交给你杨家接手。”

　　杨易神色一动，这两座矿山效益颇丰，每年的收益大概在三四百万两，杨家已经觊觎许久，只是一直没有机会吃下。

　　他没有在这上面多说，而是问道：“若从遗迹寻得的宝贝，最后该如何分配？”

　　这是最关键的，他不介意和阮白藏结伴，但若吃力不讨好，还不如自行参加。

　　反正队伍中除了各位城主之外，还有附近的一些势力。

　　以他的实力要混进去不难。

　　似瞧出了杨易的意图，阮白藏也不隐瞒：“按照大越朝的规定，青冥宗遗迹之内挖掘出的宝贝，需上缴国库，再由国库进行补贴。”

　　这和杨易猜测的八九不离十。

　　毕竟之前的青石碑最后也是往皇都押运的。

　　杨易笑道：“难道那些零散的势力也会遵守这个规矩？”

　　各大城主和骁灵卫或许不会徇私，或者说不敢，但谁能保证那些零散势力的人不会在宝物面前红眼？

　　虽说上交王朝能获得补贴，但显然无法和青冥宗遗留下来的宝物本身相比。

　　阮白藏沉默了片刻，轻声道：“小东西拿也就拿了，像是你之前所说的青石碑之类的宝物，是必须上交的，否则将引来麻烦。”

　　她没有指明是谁拿，也就是说，即便是各大城主和骁灵卫也有中饱私囊的时候，但一些重大的宝物，无法私吞，便只能上交。

　　杨易心如明镜，也是沉默思考了许久。

　　而后他站起来，向阮白藏回道：“承蒙阮城主看得起，不过这次，我便不和阮城主同行了。”

　　其实跟阮白藏一道也有好处，但如果进入遗迹，没遇到心仪的宝物还好，若遇到了，还要上交，那意见就会产生分歧。

　　与其到那种地步闹得不愉快，不如一开始就分道扬镳。

　　阮白藏蹙眉道：“你准备私自前往？”

　　杨易笑了笑，如实道：“我是怕去了遇到心仪的宝物，到时候阮城主让我上交，我压抑不住心中的贪婪……”

　　阮白藏脸上难得浮现起淡淡的笑意：“这话倒是诚实。”

　　杨易不再在这上面多说，忽然惊艳道：“原来阮城主笑起来这么好看。”

　　唰！

　　阮白藏的目光瞬间就瞪了过来。

　　体内霜月劲气涌动。

　　再度令堂中的气温骤降。

　　不过到底也没有发作，因为她看得出来，杨易是在扯开话题。

　　最终也是站了起来。

　　她不是那种死缠烂打的人，既然杨易不准备同往，那也就算了。

　　本来也只是其中的选择之一。

　　不过走之前她还是提醒道：

　　“你准备独行，那最好抱着必死的决心，我不会容许任何人私吞重宝。”

　　怀有深意地看了杨易一眼，收敛气息，带着黑甲军离开。

　　“慢走。”

　　杨易朝着外面行了一个礼。

　　等对方已经离开，这才收敛心神，开始思考究竟要不要掺和进这件事。

　　诚如阮白藏所说，如果去的话，除了要担心遗迹之中的危险，还要警惕其他队伍的高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　权衡片刻，他最终定下主意，要去！

　　白沙城的灵蕴值已经告罄，得尽快离开，而在寻找下一处灵蕴丰富的地点之前，去一趟青冥宗的遗迹未尝不可。

　　即便得不到宝贝，见识一番诸多高手的实力也是好的。

　　修行不能闭门造车，还是要适当与外界接触，杨易还记得栖霞宗徐孟华管事的话，他在白沙城待了这么久，实力已经触达通天境了。

　　眼下正好是找准自身实力定位的好机会。

　　打定主意后，他离开山庄，回杨家让丁益去探听青冥宗遗迹开启的确切时间。

　　这不算秘密，遗迹已经不是第一次开启了。

　　于是在隔天的时候，丁益就把确切的消息带了回来。

　　青冥宗的遗迹位于青州与雷州交汇的一处地方，若走水路，十日内便可到达，而遗迹开启的时间是在半个月后……

　　时间还算充裕。

　　不过为了提前摸清遗迹的信息，早点过去做准备最好。

　　于是，杨易在当天就和家里说明情况。

　　他没有提青冥宗遗迹的事，只是说想出去历练一番。

　　具体出去多久时间不定，因为很可能从遗迹出来之后，他就直接去寻找下一处灵蕴充沛之地了……

　　当晚。

　　只有杨易一家人的饭桌上。

　　江蓉亲自下厨炒了几个菜，一家人围坐在一起，平淡而又温馨。

　　晚饭后，江蓉又拉着杨易说了好久的话。

　　说着说着，忍不住抹起了眼泪。

　　“别哭啦，虽说有些突然，但以易儿的天赋，应该出去闯荡，而不是窝在小小的白沙城。”

　　杨永宁在旁边劝慰道。

　　但他不劝还好，一劝江蓉就更伤心了。

　　光伤心还不够，还动手掐了杨永宁一把，惹得后者不敢再言语。

　　杨易笑笑，望子成龙是每个父母的梦想，不过到了要分别的时候总是难过的，他能理解江蓉的心情，就默默陪在身边。

　　良久，江蓉的情绪稍有缓和，她擦掉眼泪道：“这一幕我好像经历过，就跟易儿你当初离开杨家去栖霞宗拜师学艺一样。”

　　“是挺像的。”

　　杨易笑道：“所以，等我下次回来的时候，一定会更厉害。”

　　“到时候谁也不敢欺负我们杨家。”

　　笑容中带着自信。

　　杨永宁和江蓉皆是笑了起来。

　　他们倒不需要杨易为杨家付出太多，平安才是最重要的，不过见杨易有如此的志向，还是觉得很欣慰。

　　一夜时间悄然过去。

　　杨易在院中打坐了一会，炼化朝霞之气，而后准备动身。

　　杨家的不少人听说杨易要离开，皆是出来送行。

　　反而杨永宁和江蓉这个时候没有出现。

　　杨易知道他们是不希望自己对家中有所牵挂，心中暖暖的，随后一一向众人道别，骑上马，带着解梦和尚往城南的落云江飞驰而去。

　　……

　　落云江东西走向，横跨诸州，是水运要道。

　　杨易来到白沙城城南的码头，望着滔滔的江水离别的情绪一扫而空。

　　他带着解梦和尚登上一艘小型船舶。

　　这艘商船是被他提前包下来的，很是空旷，船上的船工也都来自于杨家。

　　值得一提的事，这艘船除了人力，还在带着三头炼血境界驯化妖兽，苍银鱼，动力可谓十足。

　　船舶起航。

　　船老大带人来行礼道：“三少爷，若畅通无阻，从这到象山集需要十日的航程。”

　　象山集是此行的目的地，也是进入青冥宗遗迹的必经之地。

　　届时，那些准备进入青冥宗遗迹的势力，将会在此处聚集，给这个名不见经传的山中镇集注入活力。

　　“好，我知道了。”

　　甲板处，杨易看着白沙城渐行渐远。

　　趁着这段时间，他正好也可以尽可能地提升实力。

　　自身境界方面，杨易距离突破还有一千多点的经验值，在两门练体功法无法接续之后，大概需要个把月的时间才能突破。

　　劲元指的修炼也是如此。

　　短期内的实力提升，便只有游灵之术。

　　一旦大成，就能融合灵魂扦插之术，届时，这门武学真正恐怖的地方将会展现……

　　杨易做好规划，便在船上潜心修炼。

　　七日后，船只刚从飞霄城经过，行驶在宽阔的江面上。

　　船舱内，杨易惊喜地睁眼，因为此刻，游灵之术终于顺利突破大成！

　　他打开游灵之术的武学面板：

　　武学：游灵之术

　　境界：大成（1/1300）

　　特性：擒纵自如

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的游灵之术在九鼎功的激励下，工作更加认真了，虽然还是有点手忙脚乱，效率低下，但可以不休息啊，经验+2。】

　　杨易满意地看着属性面板，从戒指中拿出灵魂扦插之术。

　　然而就在他刚准备进行融合提升的时候，聊天界面框却弹了出来。

　　【亲，恭喜，突破大成了呢，成功触发特殊活动，若完成活动，就可以解锁新的卡槽哦，同时还有诸多武学的八卦可以了解。】

　　【我和惊鸿诀和玉盈诀是好闺蜜哦，你难道不想知道关于她们的一些事吗？比如长相、身材，以及藏在心里的小秘密……嘿嘿，你懂的。】

　　头衔为0906号客服的游灵之术一连发了两条消息。

　　杨易看着消息，一时间不知道该怎么吐槽。

　　这游灵之术真的是贪玩的小孩人格吗？竟然拿这种信息当做诱饵，他杨易又岂是这么容易被引诱的？

　　杨易有点气不过，直接输入道：

　　【什么活动？怎么参加？】

　　他纯粹是想要解锁新卡槽。

　　毕竟目前只剩下最后一个空卡槽了。

　　而这个卡槽，他很快就能将寂灭棍法修炼至入门填补上。

　　【感谢亲的热情参与！(*^▽^*)】

　　【我给您发了链接，您意念进入就可以参与拼一拼的活动啦！】

　　杨易按照游灵之术提示进入活动界面，一进去一股熟悉的感觉扑面而来。

　　“零灵纹石解锁新卡槽！”

　　“邀请武学帮忙砍一刀……如果上架新武学还有额外的砍价次数。”

　　“……”

　　【你这个套路是跟赤霞功学的？】

　　杨易输入道。

　　【不是……是我努力想出来的！（理直气壮）】

　　游灵之术倔强道。

　　杨易见状，回了一个微笑的表情，然后直接关掉活动界面。

　　这种活动比之前还坑啊，他怎么可能参加？

　　他把注意力重新放到手中的玉简上。

　　【检测到灵魂扦插之术，您是否愿意花费10000灵蕴值与游灵之术进行融合提升？】

　　灵魂扦插之术属于游灵之术的进阶武学，因此融合提升所需的灵蕴值不高。

　　杨易没有犹豫，直接默念确认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十九章 出发，青冥宗遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 