
　　532

　　“用完了，一脚踢开就成！”

　　“大哥，放真是好算计、但若是阿威那个破落户不同意怎么办？”

　　任珠珠父亲眼底不由地迸射出一股莫名的锐光，带着些许的质疑神情出声询问道。

　　别看他们任家明面上都是和和气气的，但是在私底下，阿威这个表少爷在他们眼睛中都成了那些破落户。

　　破落户？！

　　也算！

　　此刻的阿威没权没势，也只是掌握着几百个火枪队的成员罢了、至于地位,自然不比之任家。

　　称呼一声的破落户，自然无可厚非。

　　但就是此刻他们口中的破落户，也不是随便几个大洋便能够收买的；如若换做之前的阿威，自然会因为这些“条件”从而眉开眼笑。

　　不过此刻的他，任婷婷还真配不上。

　　虽然说修为低上一些，但至少也是同境界横压八分的存在。

　　若是让其遁入至八印、九印、甚至是天师境界，任家在那般存在之下，还真算不得什么。

　　也许茅山会衰败。

　　九叔他们这一脉也会衰败,但哪怕他们再衰败,也不是一个任家能够“威胁”了的，茅山存在了多少年。

　　他们任家，又存在了多少年？！

　　“不同意，他凭什么不同意、别忘了，他现在可是任家的人，做什么，还不是你的一句话？

　　若是他敢叫嚣，直接将其踢出任家即可；没有了任家，他什么都不是！”

　　任发言语间闪过一阵莫名的阴郁之意，自喉咙中吐出分外沙哑的声音来。

　　言毕，两人脸上各自露出得逞的神情。

　　那两双看似浑浊的眸子中，闪过阵阵恶毒的狠厉。

　　……

　　二日。

　　“老爷，那几个道士将老太爷给送回来了！”昏昏欲睡的任发双眼通红，经过一晚上的盘算，他终于思量到怎么来对付九叔连同阿威了。

　　这次无论如何，都要将阿威招为女婿。

　　“开正门，迎接老太爷驾临！”

　　听着家丁的禀报之声，任发连连甩了甩头,朗声开口吩咐道。

　　“咯吱～”

　　随着两扇沉重朱门的打开，那络绎不绝的家丁腰间带有白色的孝带，手持白色灯笼站立于那宅院两侧。

　　灯笼之中并无灯火，但是却平白升腾起来一股冷幽色的阴寒肃穆之气。

　　案台落下，檀香升腾。

　　股股青烟弥漫，冲天而起。

　　“跪！！”

　　随着这个字的落下，那一众的家丁丫鬟在任发等人的带领之下低头跪拜，口中发出莫名的悲戚声来。

　　“嚯！”

　　“端地是好大的排场，果然不愧是大户人家；就光是这些孝子贤孙，普通人家如何能够做出这番大的排场来？”望着那跪于宅院门前两侧的丫鬟家丁，麻麻地半眯着眼睛叫嚷道。

　　这引得一旁的阿强神色一动，“师父，您若是喜欢，等您驾鹤西去之后我给你弄一个戏班子唱上七天七夜如何？”

　　麻麻地:“……”

　　众人:“……”

　　“放心，为师走的时候绝对不会将你落下！”听着这番“诛心之言”麻麻地险些喷出一口老血，继而皮笑肉不笑地回应道。

　　“师父，还真让师兄给猜中了！”

　　望着那处于后端不紧不慢,神情分外淡漠的风莫惊，文才好似想到了什么似的,上前低声念叨道。

　　九叔轻笑一声，“这些事情，都是可以预见的龌龊；并无什么出奇的。”

　　“跟你师兄好好学一学，不然为师的这点儿手段还要谁来承接？”

　　望着那眼底锐光时刻升腾的文才，九叔不禁露出些许的赞赏之色，张口回应道。

　　“任老爷，老太爷仙体我们送回来了！”

　　望着远处那眼底不存任何悲伤的任发，九叔心底不由地冷笑一声、他们这些人恐怕迎接的不是任天堂，迎接的是任家的面子。

　　任发连连起身拱手，“九叔劳心，各位道长劳心！”

　　“来人，请老太爷入棺。”

　　略微沉默，任发朗声吩咐道。

　　未几。

　　只见几个身强力壮的家丁抬着一口泛着紫色的棺椁缓缓迈步踏入到了门庭外界；棺椁可不是棺木。

　　棺是棺，椁是椁！

　　外椁同内棺相互加持之下，重量何止上千斤那么简单、况且，那棺木也不是什么简单的货色。M.23sk.com

　　虽然不比之小僵尸的那一口南海崖金丝木，但也是分外稀少的紫檀；这般数量，可不是凭借一些大洋便能够得到的。

　　棺木外界篆刻有那云团花纹。

　　除此之外，还有一团狻猊踏堂纹、远远看去，颇有一番莫名的神俊之气；似狮子，平生喜静不喜动，好坐，喜欢烟火。

　　这东西，也能被篆刻于那棺木之上？

　　有了这东西的镇压，别说是一些妖魔鬼怪，就连亡者的魂魄，也会因为这东西的镇压，入得，出不得。

　　出得，便入不得。

　　孝，太孝了！

　　如若自己是那任天堂，绝对会将这些所谓的子孙给活生生淹死在水盆之中，简直是孝死人了。

　　篆刻有这东西，同篆刻道纹佛经又有什么区别？

　　这也得亏任天堂魂魄早已入得冥府九泉之下，否则绝对会以那垂死病中惊坐起的方式将任发一起带下去。

　　风莫惊脸色古怪，九叔嘴角抽搐，至于身后的麻麻地，险些喷出一口老血来。

　　棺木入椁，发出清脆的撞击之声。

　　而那外椁之上，所篆刻的便是童子引仙图；其上仙鹤祥云环绕，颇有一番让人眼花缭乱的玄妙之感。

　　这东西，用以棺椁之上并无可厚非。

　　但是用以眼前的任天堂身上，却是颇为不妥，引得一只僵尸成神成仙，这本身就是一个笑话。

　　“臭老鬼，这家人跟这这个任天堂有仇吧；先是狻猊踏堂纹，之后又是这童子引仙图，这任天堂会不会被气的再次活过来？”

　　麻麻地凑上前低声叫嚷道。

　　九叔沉默不语，但其嘴角却是越发变得抽搐了起来。

　　“起棺！”

　　任发朗声道。

　　“咯吱～”

　　十几个家丁迈步上前，龙纹棍上肩，那近乎千百斤的的棺椁登时被其缓缓抬了起来，左右晃动，以一番分外平稳的方式向着那村子外界走了过去。

　　“九叔，这件事情可要再劳烦您片刻了！”

　　待的棺椁离地，任发脸上再次出现了那般笑吟吟的模样，上前拱手道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，532 狻猊神纹，仙童引路（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 