    一个时辰过去。

    苏烟仍旧无法从刚才那惊魂一幕中恢复，嘴里一直念叨着，我杀人了，我杀人了……

    神色惨然，脸蛋苍白。

    就好像是一个连杀鸡都不敢的女人，忽然杀了一个活人。

    黑夜重压之下，御书房内外死。

    秦云守着苏烟，安慰了许久，终于！

    她慢慢睡着了，安详的脸蛋挂着泪痕，充满了无助，让人心疼。

    秦云帮她捏好被子，迈着沉重步伐走出了御书房的偏殿。

    月下。

    他与丰老同行，一阵沉默之后。

    “陛下，老奴知道苏烟姑娘在您的心目之中有很高地位，但！老奴还是要说！”

    他神情无比严肃，甚至带着一丝锐色。

    “今晚的事情，有蹊跷！”

    闻言，秦云吐出一口浊气，面色有些挣扎。

    “朕何尝不知道这些？”

    “陌刀死的离奇，但问题是，怀疑苏烟，她有什么动机呢？”

    “似乎，她这一路来都是为了帮朕，整个过程，都在你我的眼下进行，她能搞什么鬼？”

    丰老瞬间蹙眉，这件事他也想不通。

    “陛下，您还记得当初东厂在怡红院袭击您的时候吗？”

    “记得。”秦云点头，眯眼道：“那一次，苏烟为了救朕，也杀了一个刺客。”

    “当时她远没有今天这么慌张，但这一点不足以说明什么，今天毕竟她是被动还手的，慢一秒就可能发生危险。”

    丰老欲言又止：“陛下，还有……”

    秦云停下来，笑道：“你想说，那根发簪吧？”

    “一个女人的力量不足以拿着发簪贯穿一个人的身体，包括上一次她也是一击毙命，这超过了一个寻常女人应该有的力量。”

    丰老一怔，微微诧异：“陛，陛下，你全都知道？”

    秦云苦笑，拍了拍他的肩膀：“朕如何不知道？朕心里跟明镜似的。”

    “可这其实都不算什么疑点。”

    闻言，丰老，常鸿等目击者皆是一滞，这怎么不算疑点？

    秦云负手道：“第一，人在危急时刻，爆发出来的力量，会远比寻常时候大。”

    “刚才那一簪有惯性，陌刀正好扑上去，才导致了喉咙贯穿。”

    “最终一句话都说不出来，就死了。”

    惯性？

    众人一愣，什么意思？左顾右盼，却没一个人懂的。

    见状，秦云一拍脑门，这才想起他们根本不知道惯性是什么。

    在丰老等人的意识里，天是圆的，地是方的，地心引力更是知识盲区。

    “反正，这不算作疑点，朕可以肯定！”

    他说完忽然蹙眉，看向幽蓝色的天空，陷入沉思。

    他很不想对苏姨妄加揣测，妄加黑化，但他也并非无脑的人。

    又再轻轻道：“朕觉得很奇怪的点，恰恰不是你们觉得可疑的点。”

    闻言，丰老常鸿上前，神情严肃，敬畏道：“陛下，不知道您还何发现？”

    秦云深吸一口气：“还记得苏烟的手吗？她曾经往陌刀的身上搭了一下，然后就发生了变故。”

    说到这，被秦云一点拨。

    丰老猛然想起什么，脱口而出：“陛下，对，那里有问题！”

    “老奴总觉得苏烟姑娘似乎说了什么，喉咙在动，像是腹语！”

    闻言，秦云一震，眼神更加内敛一些，有些摄人。

    缓缓道：“丰老，你确定么？”

    丰老蹙眉，面露为难：“只是猜测……”

    秦云眉头不禁舒展，他潜意识很不希望苏姨有什么问题，因为这个女人，一度是他想要保护的女人。

    继续道：“朕觉得可疑，而且确定的一件事是，苏姨的手搭在了脏兮兮，浑身是血的陌刀身上。”

    “她是一个很有洁癖的女人，非常爱干净，那怕出身风月场所，她亦是很注重这些。”

    “甚至，除了朕，她连其他男人都要间距两米。”

    “试问这样一个女人，如何会愿意触碰一个脏兮兮，浑身是血的男子？”

    秦云双眸犀利，又道：“迷魂术，跟搭这一下肩膀，朕觉得也没关系吧？”

    闻言，众人一震，被他心细如发且稳重的分析给惊住。

    “陛下，没错，据老奴所知，迷魂术不需要身体触碰！”丰老双眼冒光。

    一番分析下来，锦衣卫的身体绷紧了。

    难道苏烟大人，有问题？！

    秦云面容思索，百思不得其解。

    “但即便她有问题，能是什么动机，杀人灭口？”

    “她难道还是白莲教的探子不成？”

    “当初朕第一次去幽州，门阀都尚且没跟朕闹崩，那么早就在青楼遇见了她。”

    “如果她真有问题，那么幕后黑手，布下的局也太大了吧？”

    闻言，众人陷入沉默，不发一言。

    也不知道该说什么。

    事情错综复杂，太多巧合，根本很难说通。

    气氛，如同黑夜一般沉重。

    秦云负手，蹙眉：“罢了，朕回去坦白问问她吧。”

    “朕一向不会看错人，对任何危机也都有敏锐的嗅觉，苏姨，对朕是真心好的，她应该不会害朕。”

    “至少这一点，朕可以肯定！”

    丰老等近身之人纷纷点头，对于他的识人和敏感嗅觉充满信心。

    不一会。

    他去而又返，回到御书房偏殿。

    屋内烛火很暗，那床上的佳人竟是不见。

    秦云的心当即一沉！

    苏烟，跑了？

    畏罪潜逃？!

    他只能这样想，神情逐渐变的难看：“来人！！”

    他一声大吼，惊天震地。

    哗啦啦……

    迅速有铁甲铿锵，和密集的脚步声响起。

    也是这时，一道声音从秦云背后响起，有些低沉：“陛下，我没跑。”

    秦云猛的转身，瞬间尴尬。

    只见窗幔被夜风吹起，苏烟赤足踩在地上，手上端着茶杯，背后是窗口和月光，将她衬托的很美。

    秦云跟她对视，有一丝尴尬。

    耳朵一动，听到即将冲进来的禁军脚步声。

    “全部退下！”

    门外森冷禁军傻眼，但还是无条件服从命令，如潮水一般退去。

    秦云摸了摸鼻尖，有些不好意思，刚才那一句来人，无疑是在怀疑她。

    “你怎么跑到这了？”

    “朕还以为你出了什么事。”

