    第26章 准备

    人心险恶，陈水瑶以前听过，今日却有不一样的感悟，更何况还是自己父亲，此时内心中的失望使得她已经双目湿润。

    但柳青山却觉得意料之中，陈纹龙的心里只有大儿子，其余人送再好的东西都是白搭，偏心的人总觉得自己很公平。

    疏不间亲，柳青山说的再多也改变不了陈水瑶和陈纹龙是父女的事实，毕竟人们总相信自己看到的。

    只有嫌隙的土壤，去播种猜忌，才能结出恶果，而柳青山做的这一切都是为了让人心里的刺发芽。

    “寨主此等划分，我们兄弟并无异议！”

    庞博说这句话到的速度很快，生怕眼神凌厉的陈纹龙一刀劈下来。

    好在说完之后，陈纹龙那吃人的眼神恢复了正常。

    “只是我们堂主如今修行的药材奇缺，可否将赏赐改为药材，我等感激不尽！”

    陈纹龙听到这里稍微皱了皱眉头，他不知道其中的猫腻，但他却察觉到不对，因为此时陈春雷的脸色很难看！

    “父亲……”

    陈春雷的声音也响起，然而刚开口，庞博就开始了他浮夸的演技，顿时声泪俱下！

    “寨主，五小姐也是您的亲骨肉啊！”

    而原本就处在伤心边缘的陈水瑶，听到这句话再也绷不住眼泪，捂住嘴巴转身离去。

    这下子好看了，原本没捞到好处，就有些心寒的众人顿时心里开始思考是不是应该找个下家了，人家连自家孩子都不顾，何况这些外人！

    陈纹龙以往都是笑容满面的脸上首次严肃起来，他不是蠢货，看看周围人的态度就知道这事容不得他拒绝。

    但是这次莫名的被人心所钳制又让他很不甘心。

    “既然如此，那就依你的要求办！”

    陈纹龙的想法，柳青山用脚都猜的出来，无非就是拖上一段时间，等明朗之后再做打算。

    柳青山提前离桌，回到住处后，在自家的客厅里面遇到了沈陵。

    “杜堂主的份额你今晚就去领，至于凭证，你去问杜堂主，他会给你的，记住先把药材全部领了，其余的随你便，然后你把药材扣下，换算成钱财给杜堂主送去！”

    沈陵似乎察觉到了发财的机会，连忙问到，

    “之后我们怎么操作！”

    柳青山没有卖关子，

    “我知道你手里如今就药材最多，这次你取完黄山寨所有的药材，明天我再大张旗鼓的要走寨主多余的库存，你大侄子不就随你拿捏？”

    “军师说话果然动听！不如明天我们一起去取！”

    柳青山有点想骂他猪脑子，但想想人家自己也打不过，就忍住了这个想法。

    “这三成明面上是给杜堂主的，实际上的受利者只有陈春雷，以大公子的头脑后半夜就可能没有希望，如果你不想杜堂主拿回他那把被重铸过的刀，你就可以再晚点过去！我反正不介意！”

    沈陵听完反应过来，一个抱拳，准备从窗口翻出去。

    “记住，让杜堂主的人领头！”

    “晓得的！”

    柳青山喝着小酒，等待着某个人的出现，这是最后一次与他对线，往后他不死，柳青山绝不回黑龙寨。

    “话说杜仲胶味道实在难以习惯！”

    但衡量了一下杜云飞的下场，柳青山还是将一片类似套子的胶体一端系上丝线，塞进了嘴里。

    (本章完)

