
　　当火璃踩着屈千脚趾头的时候，冰凝也来到了屈千的旁边，冰凝在来到冰火两仪眼之时就一直在看着冰火两仪眼旁边生长着的药草。

　　当冰凝看到屈千将朱竹清等人扔进冰火两仪眼之时，她来到屈千的身边，对着屈千说道：“就这样把她们四人扔进冰火两仪眼，真的没有问题吗？”

　　屈千没有转头，直接说道：“没有问题的，我已经给她们服用了冰火两仪眼边上生长的药草，冰火两仪眼的能量正好给她们淬体用。”

　　“嗯。”冰凝点了点头，应了一声，然后离开屈千，继续去观察冰火两仪眼周围的药草了。

　　“可恶，混蛋，你倒是给我说话啊，不要以为不理我，我就会放过你……”火璃一边踩着屈千的脚趾，一边对着屈千骂道。

　　一会过后，屈千被火璃吵得很不耐烦了。

　　“我说火璃，这个地方已经是我的了，已经不属于你了，你就不要想了。”屈千用手抵住火璃的脑袋，然后说道。

　　“什么？冰火两仪眼怎么可能是你的，这明明是我和冰凝两龙一起制造出来的，你……你这是明抢，你这个不要脸的强盗！”火璃就像炸毛的猫咪一样，大声叫着。

　　而屈千则是面无表情的“呵呵”一声，然后说道：“连你们两条龙都是我的了，区区一个冰火两仪眼，怎么就不是我的了？”

　　“啊！混蛋、不要脸的强盗，我跟你拼了！”

　　火璃大喊一声，然后又继续攻击着屈千，让屈千不得安宁。

　　“看来，得出动我的对萝莉终极武器了。”屈千心里暗暗想着。23sk.Com

　　“火璃，不要闹了。”屈千严肃的对着火璃说道。

　　火璃被屈千的严肃吓了一跳，后退一步，警惕的看着屈千，然后说道：“你要干嘛？我告诉你，无论如何我都不会投降的。”

　　连火璃自己都没有发现，面对严肃的屈千，她连本王都不说了。

　　“既然如此，那么我就给你一些补偿吧，我告诉你，等下我给你的东西可是很稀有的东西，在整个斗罗大陆，除了我这里，别的地方可是找不到的。”屈千继续严肃的说道。

　　“什么东西？能有我的冰火两仪眼那么重……咳咳，既然你的诚意如此充足的话，那么我就勉强接受吧。”火璃看到屈千的目光逐渐变得危险起来，立马改口说道。

　　屈千满意的点了点头，然后说道：“看好了，就是这个。”

　　屈千说完从系统物品栏之中取出一个五彩波板糖，这个五彩波板糖是屈千之前从系统特殊商店之中买来的。

　　虽然屈千自己不喜欢吃，但是当时却觉得这个东西肯定会有用，所以屈千买了很多的波板糖，各种味道的都有。

　　至于屈千为什么会觉得有用，那就不用明说了。

　　“什么？就是这个圆圆的东西，可以比得上我的冰火两仪眼？”火璃看着屈千手里的波板糖，疑惑的说道。

　　不知道为什么，火璃总是觉得这个东西对她有一种很强大的吸引力，让她不禁嘴里生津。

　　“哼，这个东西叫波板糖，也可以叫它棒棒糖，是可以吃的东西，它可是很稀有的，而且还有一些特殊作用，就一句话，你要还是不要？”屈千说道。

　　屈千手里的的波板糖可不是普通的波板糖，从系统介绍之中，屈千知道了，这个波板糖对萝莉有着一种天然的诱惑力，而且好吃到炸，当然，除了这些没有其它任何作用了。

　　“要，我要。”火璃立马说道。

　　可是火璃觉得这样着急又很没有龙王风范，于是咳嗽一下，然后说道：“既然这是你给本王使用冰火两仪眼的租金，看在你那么有诚意的份上，本王就勉强收了这叫棒棒糖的东西吧。”

　　虽然是这样说的，可是火璃的眼睛却离不开屈千手里拿着的棒棒糖。

　　听到火璃的话，屈千将手里的棒棒糖递向火璃。

　　火璃看到屈千将棒棒糖递过来，眼中充满了渴望，然后她同时将手也伸了过去。

　　就在火璃要拿到棒棒糖的时候，一道冰蓝色的身影出现在屈千和火璃的中间，一口，就一口，辣么大个波板糖就被这道身影给咬没了。

　　火璃眼睁睁的看着快要到手的波板糖，一下就没有了，她由于被屈千给封印了，完全反应不过来，一种从所未有的心痛感从心里传来。

　　“没……没了……”火璃看着屈千手里的棍子，陷入了石化状态。

　　咔嚓、咔擦……

　　“嗯，很好吃，冰火两仪眼也有我的份。”冰凝一边嚼着波板糖，一边说道。

　　“额，冰凝啊，棒棒糖不是这样吃的，它是要舔着吃的。”屈千对着冰凝说道。

　　“哦。”

　　咔嚓、咔嚓……

　　咕咚。

　　冰凝咬碎波板糖，吞了下去，然后说道：“原来如此。”

　　“啊~我的波板糖、棒棒糖，冰凝！还给我，还给我！”火璃朝着冰凝扑了过去，然后一边扯着冰凝的脸，一边说道。

　　冰凝面无表情的回答道：“吃完了，吞下去了，没有了。”

　　“哇~呜~”

　　火璃哇的一下哭了出来。

　　屈千：“……”

　　屈千脸皮狂抽，最后受不了，然后说道：“火璃，来，我这里还有一根。”

　　“真的吗？”火璃泪眼朦胧的对着屈千说道。

　　而冰凝则是眼睛一亮，用亮晶晶的大眼睛看着屈千。

　　屈千看到冰凝的眼神，眼角一抽，然后说道：“冰凝，刚刚你吃过一个了，所以下一个是火璃的。”

　　“啧。”

　　“好吧，下一个就给妹妹吧。”冰凝说道。

　　“喂，冰凝你刚刚咋舌了吧？你是不是还想要抢？”火璃要崩溃了，现在她被屈千封印了，根本不可能抢的过屈千。

　　冰凝头一歪，然后说道：“没有。”

　　“你歪头了啊，喂。”火璃继续大叫着。

　　不过冰凝没有理会火璃，而是离开，继续观察那些仙草去了。

　　火璃看着冰凝离开，然后对着屈千说道：“屈千屈千，快点拿出来。”

　　可是说完以后，火璃再次看了一眼冰凝的位置，然后说道：“先等一下，跟我来，我们走远一点，离冰凝远一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十四章 终极武器免费阅读。https://xs.23sk.com 