    第282章暴虐君王

    听到靳殊的声音，阿耶莎有些遗憾的收回了手。

    她转过身，看着朝着她走来的靳殊，红唇从容的勾起：“塞缪尔，别这么生气，我可什么都没对她做。”

    塞缪尔神色冰冷的无视了她的话。

    “你在这，就是最大的危险。”

    “真无趣。”

    阿耶莎无奈的摊开双手，随后看向身旁的裴诗。

    她眨了下眼，嘴角带着一抹意味深长的弧度：“塞缪尔把你保护的太厉害了，看来我们只能换个地方再好好聊一聊了。”

    随后不顾靳殊的警告，阿耶莎淡定的抛了个媚眼给裴诗：“再会，埃莉诺·路德维希。”

    这一次她没有再压低音量，因此周围的不少人都听到了她的这句话。

    埃莉诺·路德维希？！

    刹那间，那些惊诧的、错愕的、难以置信的目光纷纷落在了裴诗身上。

    对于这个名字，不少人都不陌生。

    因为路德维希家族的官方曾公开承认过他们家族大小姐的名号。

    但是十多年过去了，这位大小姐始终不曾出现在世人面前，甚至让许多人都以为那只是一个名号，并不存在这个人。

    可是如今，那个人活生生的站在了他们的面前。

    联想到她面具上的黄金鸢尾花，一切早已不用说明。

    听着阿耶莎将他妹妹的名字直接说了出来，靳殊皱了下眉，但却没有更多的表示。

    毕竟阿耶莎此举，也是间接承认了裴诗的地位。

    眼看着阿耶莎离开，靳殊才来到裴诗身边。

    他低下头担忧地询问道：“阿耶莎没和你说什么奇怪的话吧？”

    裴诗摇摇头，“就正常的聊天而已。”

    闻言，靳殊才放松了下来。

    周围不少人看着兄妹俩相处的样子，不由得低声交谈了起来。

    “......这大小姐怎么会突然出现？我之前一直以为是传闻呢。”

    “人都在这里了，还能有假？！之前猜是塞缪尔未婚妻的打脸了吧。”

    “嘶，你这么一说我好像想起来了，这大小姐不是和霍克家族的三少爷有婚约吗？！”

    “.........”

    唯有角落里的稀疏几人，在知道裴诗的身份后，脸色陡然沉了下来。

    “路德维希的大小姐？之前怎么没有过这方面的情报！”

    “看其他人的反应，似乎也没有多少人收到这个消息，看来塞缪尔将她保护的很好。”

    “我总觉得今日这晚宴的目的不简单......之前派去袭击的人怎么说的？”

    这几人赫然是受邀来参加晚宴的卡纳斯家族的人，也是仅存的几个核心人员。

    原本他们并不想来参加这个晚宴，但是知道域外各大势力的人都被邀请了后，他们就再也坐不住了。

    如果他们不来，那么不就证明他们被排挤出域外的势力圈了吗？！

    这是卡纳斯家族的人无论如何都不想见到的。

    今日的晚宴，塞缪尔还有计划要执行，因此裴诗便百无聊赖的将他赶走了，顺带还让黑犬也跟着他去忙。

    “不行，让黑犬跟着你。”

    裴诗嘴角带着笑，“你觉得我需要保护？”

    虽然靳殊现在不得不承认他妹妹的确是深藏不露的高手，但妹控的心思本就难猜，因此靳殊还是坚定自己的想法。

    “那也不行。”

    “......行吧。”

    裴诗扯了扯嘴角，对于这个妹控哥哥实在没有办法。

    于是原本想等靳殊离开后趁机来试探一下裴诗的人在看到她身后始终寸步不离的跟着的黑犬时，只能无可奈何的歇了心思。

    作为一直跟随在靳殊身边的左膀右臂，域外的不少人都见识过黑犬的能力，人如其名，在不少人眼中，他就是个疯狂的忠犬。

    即使这是混乱无序的域外，但也有不少人是惜命的，他们可不想和这个疯犬硬碰硬。

    裴诗有些无聊的注意着角落的那几个卡纳斯家族的人。

    见他们似乎有些慌张的准备往晚宴大厅的门口走去，她嘴角扬起：“终于反应过来了啊，一群蠢货。”

    下一瞬——

    围绕在晚宴大厅最外围的靳家护卫突然朝着那几个卡纳斯家族的人走了过去，原本毫无硝烟的宴会突然就变得有些紧绷了起来。

    “你们想干什么？！”

    卡纳斯家族的人突然沉声喊了一声，成功将晚宴内的人目光吸引了过去。

    只见那几个人被靳家的护卫干脆利落的围了起来，其中有人刚想要拿出腰间的手枪是，就被那些护卫直接收缴了。

    ‘砰！！’的几声，那几个人直接被靳家的护卫丢到了晚宴的中心。

    下一秒，靳忱和靳殊一同出现在晚宴的大厅。

    他们出现没多久，晚宴内纷纷响起了冷气倒吸的声音。

    “这、这是暴虐君王，弗雷德？！”

    “他不是早就不出面了吗，怎么会突然出现？！”

    “......埃莉诺·路德维希好像是他的女儿吧？”

    随着靳忱的出现，晚宴内的不少人都表现出了震惊的反应。

    卡纳斯家族的人更是难以置信的看着他。

    “弗雷德？！”

    中间的卡纳斯人突然低声笑了起来，笑声逐渐扩大：“哈哈哈......原来这是一场针对我们的鸿门宴啊！”

    靳忱的神色淡漠，泛着冰冷的杀意。

    “容忍你们苟延残喘已经够仁慈了，可你们偏偏一而再的挑衅，那就别怪靳家不留情面了。”

    “哼！”

    卡纳斯家族的人冷笑一声。

    “真是冠冕堂皇，被誉为‘暴虐君王’的弗雷德·路德维希居然觉得自己仁慈！”

    不远处，听到这个称谓的裴诗挑了下眉。

    她饶有兴味的看向了身后的黑犬。

    “暴虐君王......怎么来的？”

    黑犬默了默，似乎有点不敢回答这个问题。

    于是裴诗笑盈盈地威胁他，“你不告诉我我也会去问的，你应该不想我亲自去问吧？”

    “.........”

    黑犬难得的哑口无言。

    他得承认，他被威胁到了。

    “当时的靳家在域外地位还没稳固，是老家主带领不少家族的核心成员在域外杀出一条血路，才坐上的这个位置，当时为了巩固地位，他下了不少死手。”

    于是暴虐君王就这样诞生了。

    ?  ?又名老父亲的中二时光

    ?  

    ????  

    (本章完)

