    刀锋气喘吁吁的，环顾了一圈，眼珠子不禁通红了，这次玩大了。

    其中有几个跟随自己的老班底，倒在了血泊当中，内心有了些动摇。

    偌大的厅内传出着痛苦之声。

    “兄弟们，你们还能坚持住吗？”

    “能！”

    几个声音稀稀拉拉地回应着，斗志也受到了打击。

    其人的多数人开始变得畏惧，毕竟今天面对着的是死亡，没有哪个人愿意轻易放弃生命。

    武道会迅速围拢上来，身上带着杀气，已经举起了手中的刀。

    “等一下！”副会长脸上勾起笑容道，“雷霆的朋友们，你们只是执行安全任务的，说白了就是领一份高工资，

    没必要把命留在这儿，我给你们个机会，只要放下手里的武器，我保证既往不咎！愿意投靠我们的，保证比以前的待遇更优厚！”

    雷霆安保成员多数犹豫了。

    “刀总，我家里人还要养活，对不起你了。”

    “我不想死在这里。”

    “我也是巨鹿行省出来的，向往高处走，希望武道会收留。”

    不少人纷纷开口，有的向门口走去，有的站在了对方一边。

    “叛徒，你们这些赶紧回来！”一个雷霆高层叫着。

    刀锋伸手制止了，没想到今天套路别人，结果被套路了。

    尽管在雇佣兵组成时，就遇到过这样的场面，但那已经是很久以前的事情了，都忘记了。

    这种感觉并不好受，但也没有太怪怨这些人。

    已经靠向雷霆安保的陈重与王嘉熙默默地看着。

    “陈先生，怎么会是这样？”王嘉熙以为这些人会很忠诚。

    陈重一脸平静，并未回话，那些人已经说了答案了。

    “啊哈哈哈哈……”

    “副会长的招就是高，也省得我们自己人再增加伤亡。”

    “刀锋，你料不到会成为这样的局面吧？如果你不来，我们恐怕还不敢招惹你！”

    武道会众人不禁发出了大笑之声。

    副会长忽然想到了一个重要问题，马上道：“你们这些人明知不敌，还要过来，恐怕还有后手吧？难道是被放弃了？”

    “啪！啪！啪！”

    一阵鼓掌声传来。

    其中一个大脑袋的外国男人走了进来，身后跟着几十个人，让众人不禁凝神。

    领头的便是克劳伦，微微一笑道：“这位武道会的大人头脑够睿智的，还能想到这些，很不错，不过我想强调一点是，我们可没有放弃刀锋。”

    武道会的人随即感到一股压力弥漫，手中的刀不禁握紧了。

    副会长对旁边一人说了一句话，接着道：“你们是什么人，我武道会似乎没有与你们有矛盾。”

    旁边的托尼笑吟吟道：“我们是爱德华家族的！我们的好朋友陈重一手建立的巨鹿行省的格局，被你们打破了，现在要帮帮忙。”

    武道会众人吃了一惊，爱德华家族他们肯定是听说过的，世界一等势力，不是他们能抗衡的。

    那个大汉冷声道：“巨鹿行省的地盘不是天生该是谁的，再说陈重本来就与你们有仇，我看爱德华家族是居心不良吧！”

    副会长这时道：“刀锋，我以前还佩服你是一条汉子，但现在的看法转变了，勾结外国势力实在令人不耻，我给你个机会一块对付他们，这件事不会向外传，不然雷霆的名声就因你被毁了。”

    他看得很清楚，今天这些人有备而来，恐怕不能善了了，就必不可免要经历一场大战！

    如果今天不是一场局，那刀锋就会因对方的话语而羞愧，此时冷淡道：

    “我不能让二少爷留下的产业，被你们这些人逐渐吞并了，克劳伦大人我的人已经基本不行了，今天就靠你了！”

    克劳伦笑眯眯道：“你放心，谁让我们是合作伙伴呢？”

    “刀锋，你这个洋奴，今天我要把你大卸八块！”一个人说着就冲向了他。

    “杀！”

    雷霆与爱德华家族的人合并到一处，就与冲过来的武道会众人拼杀了起来。

    刚才那大汉跳起来，手中的刀就劈向了刀锋，不只是生气，也有擒贼先擒王的想法。

    他是王者段位，深知一个超凡根本在他手中躲不了两回合，只是凌厉的杀气就将周围人逼退了。

    刀锋好像被锁定了，目光紧缩，却怎么也提不起手中的武器，难道今天要命丧当场？

    当的一声，电光火花擦出。

    大汉受到了大力冲击，忍不住向后退了几步，才稳住了身影。

    却连出手的人都没有看清，不禁一阵疑惑。

    刀锋正愣神之际，一只手拍在了他的肩膀上道：“稳点，人员离开很正常，很少有势力是悍不畏死的。”

    “老，老大……”刀锋没想到刚进来的人，其中一个是陈重，顿时感到惭愧。

    “刀总，你不用害怕，这个人就交给我吧。”托尼站在了他的面前，想要收获他的忠诚。

    如果早到点，说不定就成了，可惜不知道陈重就在后面。

    刀锋点了点头，环顾大厅内的打斗，不禁微微一凛。

    爱德华家族的人来了不少王者，表现得异常凶猛，刚才雷霆被压着打，此时也改变了势头。

    “副会长，情况有些不妙啊，他们太强了，这次我们要被一锅端了！”一个王者抖动着双臂。

    己方这才过了十多分钟，已经有一半人失去了战斗力，再这么下去就完蛋了。

    副会长阴沉着脸道：“爱德华家族够狠的，居然还带来了半神段位，让雷霆当炮灰坐收渔翁之利，怪不得打得那么快！咱们的秘密武器赶紧拿出来！让这些人有来无回！”

    “不好了不好了，副会长，咱们地面摆着的丧尸全部遭到了毁坏，只剩下了不到无具，该怎么办？”刚才被通知的人慌忙回来道。

    “什么？这怎么可能？昨天白天我见还好好的！不可能有人进来！”副会长着急了，但也没办法，“赶紧把地下室的放出来！”

    “我这就去！”下属汇报了一声，连忙跑开。

    陈重在一边看着，打斗的场面完全出乎自己预料，以为双方可以打得差不多，怎么会天平直接倒向了爱德华？

