    廷议的开头很是枯燥，如往常一样，向天子行礼之后，嘉靖自然虚扶起手，道了句爱卿免礼。

　　随即，便是杨廷和出来，说了些近来的政事。

　　眼下大明朝的主要政事，自然是绕不开三边的军务。

　　“陛下，眼下各路军马已经陆续出关，朝廷的粮饷也已经送至边镇，好在今年的秋粮，已经陆续送来了不少，各省的官粮，大多都已经入仓，其中以湖北官粮上缴最勤，湖北额定的数目是五十九万担，此次解送京师的官粮，根据户部核算之后，却有六十四万担之多。”

　　嘉靖颌首点头：“湖北巡抚是王昌吗？”

　　杨廷和道：“陛下，王昌已经调任辽东，接任的是朱国栋。”

　　嘉靖淡淡的道：“很好，能够为君分忧，堪为楷模。”

　　现在这个节骨眼上，解送官粮的多少，已经不再是单纯的政绩问题了，而是严重的政治问题，因为这个问题关系到了边镇的战争，而战争涉及到了大明朝的政治根本问题。

　　这时候，谁缴纳的官粮最多，谁自然而然，就成了楷模。

　　天子在廷议上亲自嘉勉，这绝对代表着，被嘉勉的这个人，将来少不得要平步青云。

　　至于那湖北的官吏们，为了筹粮，如何在乡下胡作非为，如何逼的人家家破人亡，这就不是在场诸公们考虑的问题了。

　　嘉靖突然道：“是了，朕听说大同那边府库发生了大火，这确有其事吗？”

　　身为天子，不免要营造一点体察天下事的先知先觉，突然抛出这么个话题，既是告诉大家。别以为外头的事，朕不知道，谁也别想瞒朕。另一方面，也是不希望杨廷和挤在这官粮的问题上做文章，某种意义来说，是对徐谦的一种保护。

　　杨廷和颌首点头道：“陛下，大同的事，已经彻查清楚了，乃是游击一员。私通鞑靼，才酿成此祸，大同那边，已经有了处置。”

　　杨廷和确实不想节外生枝，所以只能轻信大同那边的说法。

　　嘉靖却是怒道：“实在岂有此理。出兵在即，出现这种大事，这些文武官员，都是做什么吃的，那大同总兵官，要好好申饬一下，让他戴罪立功。若是再出这样的差错，朕定要办了他。”

　　杨廷和道：“臣会让翰林院拟旨，陛下，微臣还有一件事。需要议一议。今年虽然各省的官粮上缴都还算喜人，不过比之与其入库的官粮，还是少了一些，其中浙江最是严重。浙江省现在入库的官粮，不过一百一十四万担。比之预定的一百四十万担，还差了二十余万，二十多万担粮食，可不是小数，微臣就怕因为缺了这些银子，导致明年战事紧张，朝廷供应不上，这可不是闹着玩的，一个不好，可就要闹得官兵哗变。”

　　杨廷和打了这个开场白，算是吹起了冲锋的号角。早就蠢蠢欲动的大臣们，此时一个个打起了精神，李士翱见缝插针，立即道：“陛下，杨公所言是极，现在军机为重，各省巡抚纷纷为朝廷征粮甚急，唯独浙江不紧不慢，不但没有完成额定的官粮，而且解粮入仓也是最迟。微臣以为，归根到底，还是新政的问题，徐谦在浙江推行新政，将百年来的祖制推翻的一干二净，不只是如此，他胆大妄为，擅自做主，减免粮税，官粮乃是国家根本，没有官粮，朝廷拿什么平叛，拿什么赈灾？浙江本就是丰腴之地，朝廷对浙江的粮税，多有依赖。可是被徐谦这么一搞，放纵治下商贾四处兼并土地，又大兴土木，去兴建什么河道，如此种种，都是误国误民，再有，浙江推行伪学，甚至还兴建学堂，专聘伪学大儒，讲授伪学，声势浩大，蛊惑人心，这一省的教化，被伪学破坏的一塌糊涂，微臣请陛下立即罢黜新政，责令商贾退还所占田地，拨乱反正，查封伪学学堂，至于浙江上下官吏，亦是按律处置，如此，才能正本清源。”

　　李士翱这番话，显然是没有留有一点情面，他也算是铁了心，事情到这份上，矛盾已经尖锐到不死不休的地步，自然也没什么情面可讲，所以他一开口，便要将浙江新政和徐谦置之死地。

　　可是他这一开口，却是惹来朝中哗然。

　　本来大家以为，李士翱是要借贻误军机，整一整浙江，浙江整肃一下蛮好。可是李士翱却是直接一竿子打翻了一船人，连王学的帐一并算上，显然这是打算一锅端了。

　　那些憎恶王学、憎恨新政的官员也都激动了，纷纷道：“不过，如此贻误军机，还请陛下毋须疑虑，应立即下旨查办，伪学之害，在于蒙蔽人心，新政之害，在于动摇社稷基本，祖宗之法万不可废，请陛下正本清源，以正朝纲！”

　　而此时，许多王学的门人们却是目瞪口呆，比如那户部侍郎梁藤，他是暗地里的王学门人，原本以为，这一次徐谦没有把官粮按时上缴，影响的只是他家族的利益，废黜了新政，大不了他的家族少挣一些银子便是。可是他万万想不到，这些人，居然连王学都算上了，他是经历过大风大浪的人，对经史典籍也是无比精通，历史上一旦把学争弄成了政争，这个时候，就没有任何妥协可言了，若是这个时候，让这些人真的对王学进行清算，迟早有一日，他会浮出水面，毕竟他学习王学的事，就算再机密，可是一些同窗故旧和师长门生却有不少人知道，只要一泄漏，岂不是最后要做司马光，被王安石一脚踹飞。

　　这里头的关系，实在太大，梁藤的额头上，已是冷汗淋漓，他捏着拳头，一时不知这个时候该怎么办，是假装自己并非伪学门人，也站出来对伪学和新政进行抨击，最后被人揭发出来，然后成为天下人的笑柄，又或者是，他挺身而出，斥责李士翱为首的一批人挑起学争，欲图结党营私。

　　而正在这时候，刑部尚书张子麟已经忍不住了，他是天下皆知的王学门徒，本来新政的事，他不愿意插手，可是现在又是挑起学争，不出面是不成了，他冷冷一笑，站了出来：“什么是伪学，又是谁妖言惑众，生员进学，自是各读各的书，莫非王学就没有奉衍圣公为经典，王学，学的就不是孔孟之说？有人借官粮之事，挑起政争，这是什么意思？莫非还嫌朝廷不够乱，朝廷的事还不够多吗？”

　　张子麟一出，不少人精神一振，亦是有人叫骂起来，便是梁藤也觉得自己装不下去，索性出面道：“陛下，宋时朔学是伪学吗？新学是伪学吗？洛学呢？为何到了现今，王学就成了伪学，臣以为这是有人借故挑衅，故意滋事。”

　　洛学、朔学、新学虽然在南宋时没有被统治者定为正统学说，不过也没有被斥为伪学，甚至后来朔学还一度被扶立为正统，其中司马光因为朔学，还曾被人奉为孔孟司马三大圣人之一，某种意义来说，就算到了大明朝，虽然推崇的程朱，可是洛学、新学、朔学这些开创者，在大明朝的待遇都不低，比如大明朝的文庙里，就有金履祥和许谦、司马光这些朔学、新学之人供奉，可见就是太祖时期，也没有将程朱学说之外的圣贤斥之为伪学和坏人心术。

　　梁藤的典故就是，你程朱算老几，洛学、朔学、新学出来的时候，你程朱还在玩泥巴呢，即便如此，朝廷都没有定为伪学，为何要将王学定为伪学。

　　他的表态，顿时又让朝中哗然，大家不可思议的看着这个叛徒，许多人目瞪口呆，尤其是李士翱，他无论如何不相信，这个曾经和自己在公房里一起取笑新政的家伙，居然也是个伪学拥趸者，姓梁的这厮看上去忠厚，想不到竟是奸人。

　　只是这个时候，痛骂已经没有意义，因为大家的争辩都很激烈，你一句我一句，虽然王学人数在朝中不过十之一二，而且除了刑部尚书张子麟和户部侍郎梁藤之外，多是一些低级官员，可是大明朝廷议的传统一向是只要到了崇文殿，一旦争闹起来，管你是哪根葱，该骂娘就骂娘，就算你要动手，少不得也要回一拳去，至于打骂完之后，该罢官就罢官，爱给穿小鞋就穿小鞋，三十年后，大爷我又是一条好汉。

　　一时之间，崇文殿出现了一丝混乱，李士翱最是郁闷，原本以为旧学是占了绝大多数，毕竟通过他的接触，九成九的同僚都是正常人，没几个跟王学有什么关系的，怎么自己跳出来一骂，这么多伪学的同僚跳出来，只是现在这时候，后悔已经来不及了，箭在弦上不得不发，既然已经争了起来，就没有息事宁人的道理。