    “你在破坏平衡……，你是在毁灭自已……”毁灭之主拉达曼迪斯的带着金属颤音的声音在风云无忌脑海中响起。/首/发

    乌云之中，风云无忌听若未闻，一道道法则洪流在这里交集，一**强大的神力从宇宙各个角落轰入风云无忌体内，他的威压越来越大，已经不敢靠近太古了。

    “嗡！——”风云无忌额头，‘剑之神格’闪耀，风云无忌的意识如闪电般没向宇宙中二十六道法则洪流中，这一刹那，光暗诸神都感觉到了风云无忌。

    “剑之法则！”一条从未存在的‘法则’成形了，但凡‘伤害’均能产生神力，比之任何一条法则都要强大的神力滚滚的流入风云无忌体内……

    光芒一闪，北海轩辕丘上，风云无忌现出身来，走到法祖身畔——这是他的一个化身，本体的能量太过强大了。

    “你成功了！”法祖欣尉的看着风云无忌。

    风云无忌点点头：“是的，我成功了！”在他的身上，情绪的波动已经不那么明显，法祖心中感概不已，心知这是一种必然的结果。

    “无忌，你还有一柱香的时间，一柱香之后，你就会成为一位真正的主神，所有的情感，记忆都会流失，变得冰冷无情，”伏羲看着风云无忌，微笑道：“在你成为只有理智的主神之前，我希望你能做一件事！”

    “您说吧，我一定会做到的！”

    “趁现在你还拥有感情。我希望你利用你所拥有地能力。给自已设定一条限制。如果所有地人类都灭亡了。那么。你也会毁灭！——只有这样。你才能真正算是人类地主神！”

    风云无忌点点头：“我答应你！”

    伏羲点点头。脸上露出欣慰而满足地笑容：“我们成功了……。现在。我终于可以走了。无忌。再见了……”伏羲慢慢地闭上眼。他地身影越来越淡。终臻于无。这一次。他是真地死亡了。

    “咔！——”原本纵横数千丈地‘十方俱灭’突然缩小到巴掌大小。躯在风云无忌脚步。‘咔’地一声脆响后。这件神器表面浮现无数裂缝。一阵风吹过。‘十方俱灭’便化为无数细小地粉末。随那风消失在远处……

    “再见。法祖前辈！……”淡淡地声音中。风云无忌地身影也消失不见了。

    雷云上方。电闪雷鸣。时间之力急剧波动。‘剑之神格’闪耀。一股无形地力量扩展到整个宇宙。

    剑之法则，宇宙之中，但凡产生伤害，即会产生神力……

    “轰！——”无穷无尽地磅礴神力疯入风云无忌体内，他的气息越来越强烈，最后达到连诸神也感到震惊的程度……

    “嗡！——”风云无忌体内，三道圣兽种子同时震动，一种强烈的灭亡感涌入脑海……

    “轰隆隆！——”整个宇宙都震动起来，‘光之海洋’‘黑暗深渊’一双双目光投向太古地方向，注视着那片虚空。从混沌之初便沉寂的‘平衡法则’再次震动起来了……

    风云无忌抬头，天空九星突然隐没不见，他转过头，目光望着宇宙深处，那一双目光穿透时间之河，看到了未来，在他的目光尽头，一片令诸神也感到惊悸的白光呼啸而至，在这股几乎倾宇宙之力的白光面前，任何存在都是渺小的……

    “嗡！——”

    额头神格闪耀，风云无忌一双冰冷地眼眸突然转头看向了遥远的魔界……

    ……

    魔界。

    一座突起地山丘上，一个可爱的小孩子如往常一样围着他地母亲飞舞，就在风云无忌的目光投过来之时，魔孽地身子突然一僵，他慢慢的转过头，惊恐的看向太古的方向，那一双漆黑的眸子突然变得一片血红，流露出极度强大的邪恶气息。

    “砰！——”菲丽丝和公孙止殇被那强大的气息像弹皮球一样弹了开去，两人都惊呆了，不可置信的看着飞舞在空中的魔孽，这一刻他身上哪里还有半点小孩子的气息，在他身上，公孙止殇感受到了一股苍老的源自亘古的可怕气息。

    “孽儿，你怎么了？”菲丽丝惊叫道。

    “怎么回事？”公孙止殇也被突然的变异惊呆了。

    但魔孽根本理都没有理他，他只是望着东方，嘴唇下两颗獠牙露了出来，只听他的嘴中发出一阵苍老而雄浑的咆哮声：

    “为什么，我们并没有必然的利益冲突，”魔孽对着虚空急急的解释着什么，似乎解释无效，他又叫道：“我们是同盟，同盟记得吗？……我还派出了血族相助太古，难道你……”

    “轰！——”回应他的是太古方向一声惊天动地的巨响，一道令宇宙为之变色的磅礴神力破空而来。

    魔孽脸色大变，他咆哮一声突然扑出，张嘴就在菲丽丝和公孙止殇脖子上咬了一口，公孙止殇和菲尔丽呻吟一声，体内突然冒出滚滚的血雾，十二对巨大的血翅从那血雾中涌了出来，从两人身上迅速散发出和魔孽体内一般的气息。

    “嗡！——”

    魔孽，公孙止殇，菲丽丝嘶叫一声，齐齐仰头，他们的眼中血色浓稠的化为开，皮肤全部化为血色，一股诡异的波动向着四面八方扩张开去……

    魔界大地万里之内，所有的妖魔突然嘶叫一声，眼中冒出一阵血雾，十二对巨大的血翅从他们背后伸展了出来，一刹那间，他们的实力便被提高到了一个可怕的地步，越来越多的妖魔发生了异变……

    魔孽，也就是‘血族祖始’，令诸神都为之忌惮的能力，便是‘血裔’。‘血族始祖’培育后代，根本需噬咬，只要发动血裔，‘血族始祖’便能将极大范围内的生命全部转化为和自已一般强大的存在，这些新转化的强大存在，都拥有‘血族始祖’的实力，却拥有自已的思考能力，而不必屈从于血族始祖。

    真是因为这种不可控性，所以‘血族始祖’尽管拥有如此强大而可怖的能力，却始终没有使用。如他愿意，他甚至可以在短时间内将大次元中一个星球地人类全部转化为与他一样强大地十二翅血族始祖！

    血能虽然不如神力，却也相差不大。一个‘血族始祖’诸神可以轻易对付，但一群，数百万，甚至上亿亿的‘血族始祖’，即便诸神也为之畏惧。

    “

    —”

    时间法则瞬间贯穿魔界大地，‘血族始祖’波散的血能骤然静止，随后时间迅速倒流，一片片血色从妖魔们的体内消失……

    ‘血裔’，需要时间，但时间却掌控在‘风云无忌’手中。诸神或许忌惮血族始祖，但风云无忌却牢牢克制‘血祖’！

    “你不能这样对我，我并没有威胁到你！”‘血族始祖’对着空中愤怒地大叫道……

    风云无忌冷冷的看着不停挣扎的‘血族始祖’，他能骗过别人，却骗不过他。拥有‘时间神格’，掌控‘时间法则’，风云无忌地目光望断过去，现在，未来……

    混沌之初，‘古逆神者‘之乱时，当众古逆神者们还在叫嚣着要毁灭诸神时，’血族始祖’，已经思考退路。正是在这个时侯，‘血族始祖’见到了‘本尊’！——这本来是不应该发生的！

    千万年前，第十四主神破封不久，试图对付第一分神时，遇到了来解救第一分神的‘本尊’！‘本尊’非常果断的发动了‘时间逆流’，试图将‘第十四主神’送入‘九幽’之中，重新封印。不料，亿万年前，阴谋之主席尔洛早已算准这一刻，隔着时间之河，事先发出一道纯净地神力，轰入了‘第十四主神’体内，激发了第十四主神体内的‘时间神格’。

    在一种不可控的力量作用下，两人一路由九幽，向着时间源头而去，也是在那时，‘本尊‘与‘第十四主神’从血族始祖前方不远的虚空中一晃而逝，尽管时间很短很短，却瞒不过实力强大的‘血族始祖’！

    他将神识散布整个宇宙，也没有找到这两个骤忽而现，骤忽而逝的奇特地存在，而诸神似乎也没有发现异状——这是根本不可能的！

    这绝对不应该出现地情况引起了‘血族始祖’的注意，从那刻起，他便开始留意‘第十四主神’和‘本尊’地踪迹。但经过漫长的时间，‘血族始祖’终于明白过来，这两个人即然不存在于现在，那么只可能是从过去或者是未来而来地。过去是不可能的，那么只可能是由‘未来’而来！

    只是那一刹那的影像，血族始祖便判断出，未来必然有一场大的浩劫。对于成神，他并不感兴趣，血族始祖早就发现，一旦成神，就意味着丧失一切理智，情感，就如同机器一样，那不是他想要的。他也不想被诸神间的战争所波及，所以，在古逆神者们还在喋喋不休，准备挑战诸神时，他已经独自离开，开始寻找退路。

    漫长的时间过去了，就连第一次神魔之战爆发，‘血族始祖’也没有发现‘本尊’的踪迹，一度，他以为自已的判断出现了什么问题。直到‘风云无忌’飞升……

    ‘血族始祖’的打算瞒得了诸神，却瞒不过‘风云无忌’。血族始祖在菲丽丝怀孕时进入了他的体内，在他看来，这显然是很保险的，谁也不会想到，血族强大的始祖没有藏在大次元，却藏身在魔界一个小孩子体内，而且这个孩子还是‘风云无忌’的。

    对于成神，血族始祖不感兴趣，他的兴趣在‘人间’，当人类四大至尊灭亡，诸神形成新的平衡，谁也不敢动手，那时便是血族的天下……

    漫长的时间观察这个宇宙的发展，‘血祖’早已对‘人间’产生兴趣，他的目的，便是统治诸神以下的所有生命，享受这宇宙间最无上的权势，宇宙将是它的乐园，血族的时代将来临！……

    在一位时间主神面前，任何秘密都是藏不住的。血族地时代，这绝对不是风云无忌愿意见到地！

    心念一动，磅礴的神力破空而出，轰入‘血祖’体内……

    “不！——”血祖绝望的大叫，他知道，风云无忌绝不会杀他，但对于他来说，这和死亡没有差别。

    “轰！——”血雾***，一道强大的十二翅血色人影从魔孽体内被风云无忌强行摄了出来。

    “嗡！——”一颗黯淡地神格魔孽体内飞出，没入血祖额头，在‘时间静止’面前，血祖根本动弹不了。下一刻，汹涌澎湃的神力疯狂的涌入血祖体内，战争之主迪斯马森地神格在血祖额头闪耀。

    “轰！——”当血祖的气息达到临界点时，一道法则洪流呼啸而至，贯穿了他的身体……

    “啊！——”

    大叫声中，一道黑色闪电从天而降，轰落在血祖身上，光芒一闪，血祖便消失不见了。

    黑暗深渊之中，在十一名黑暗诸神身旁，一道新的巨大地身影矗立在诸神身旁……

    战争之主，重返神位！

    ……

    做完这些之后，风云无忌手臂一挥，一道浩翰的神力穿过层层空间没入了大次元中……

    “轰隆隆！——”大次元中，数颗巨大的星球轰然爆炸，牺居其中的血族全部化为飞灰，其中包括血族长老议会……

    连续两次出手后，风云无忌体内的能量顿时削减了大半，与诸神相当……

    “轰一道雷霆过处，风云无忌再次消失了，时间法则再次波动起来……

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    一连九声清脆的金属鸣声中，九只巨大地鼎均匀排列在北海轩辕丘周围，正是战帝曾经用以叩开诸神国度的‘太古九鼎’！

    光芒一闪，风云无忌再次出现在轩辕丘上方，只手掌一按，太古最后地一片净土也崩碎开来，大地开裂，轩辕丘下一个巨大的石碑却显露出来——正是风云无忌遍寻不着地‘古战碑’！

    ‘古战碑’的面刻着‘青龙之殇，太古灭亡’，而另一侧却刻着‘不破立，破而后立’！青龙大长老们只看到了‘古战碑’地一面，却没有看到另一面。风云无忌一双眼眸望断过去，现在，未来，知这‘古战碑’正是当初太古成形的核心！今日重铸太古，依旧需要用到它！

    “哗啦！——”

    九巨大的索链从太古九鼎鼎身内射出，从九个方向分扣入‘古战碑’！风云无忌一掌轰在‘古战碑’中，涛涛的神力疯狂的‘涌入古战碑中！’哗啦啦‘索链抖动。

    “轰！——”

    一片土黄色的光芒从‘古战碑’中迸射而出，一**浓稠如水般注入太古九鼎，又经由太古九鼎向着四方幅射而出，浩翰的虚空如水波般荡漾起来，四面八方，一块块太古位面的碎片如百川入

    没入到这股土黄色的光芒之中。

    这是一次位面重铸地过程，所需的时间必然不短。

    风云无忌的意识恍惚了一下，他知道剩下的时间已经不多了，他必须在短时间内完成所有的一切布置。目光一凝，九座古朴的大鼎内又是弹射出九条巨大的索链，只是这一次，索链并非向着‘古战碑’射去，而是在‘古战碑’上方一点交集。

    九巨大的银色纹花索链尽头，一座璀璨的银色宽大宝座，宝座上纹着许多繁复的图腾。

    风云无忌抬起头，一条散发出淡淡光芒的银色台阶从那高悬上空的银色宝座上垂下，一直漫延到脚下。

    “哒！——”风云无忌踏上从上方垂下的银色台阶，一步步慢慢的向上走去，在他慢慢向上走去时，一股淡淡的白芒从他的身体内发散出去，风云无忌每往上一步，他体外散发出的光芒便愈强盛一分，当风云无忌登上银色台阶顶端时，他全身散发出的光芒已如同皓月一般了。

    转过身，风云无忌双手扶在宝座两端，慢慢的坐了下去，他的目光望到无尽远处。

    “哗啦啦！——”

    银色的台阶瞬间消失，银色索链滑动，银色宝座托着风云无忌的身体慢慢的向上空升去，风云无忌体外的光芒愈发的璀璨了！

    坐在银色宝座上，俯瞰着曾经地太古，风云无忌心中异常地平静，没有喜，没有悲，没有愤怒，他甚至已经生不出任何一丝感情，唯一保有地，只是记忆。

    “或许，这就是成神所需要付出地代价吧！”风云无忌默默的想道。时间已经不多了，他知道所有记忆最终都会流失，最终‘他‘将不复存在。宝座越升越高，在这片正在成形中地大地边缘，风云无忌突然看到了几名女子。

    “长老，你说无忌哥哥会成功吗？”幽若裹着一件黑色的轻纱，身畔站着几名风族的长老。整个轩辕丘都被光芒笼罩，太过遥远地距离，让他们无法知晓北海轩辕丘上发生地事情。他们只能默默的等待最终的结果。

    “应该会地吧，”长老喃喃道。

    “嗯，幽若也相信！”

    …………

    另一侧，傲寒烟静静地站在大地边缘，远方那淡淡的白光如同九星一样遥远，她看不清楚。

    “无忌，我会一直等你！……”傲寒烟握着手指，望着北海上方升起的那团光芒，风吹动裙角，如柳轻摆……

    相隔很远的一处虚空，风云无忌看到凤妃穿着他熟悉地火红凤袍站立在阴冷地黑暗中，默默的眼泪……

    ……

    “呵！~”宝座上，风云无忌轻轻地叹息一声，终其一生，最大的遗憾便是愧对两位女子。他虽顶天立地，在这两位女子面前，却永远满负愧疚。

    “或许这就是人生吧，永不完美，充满着遗憾，”风云无忌想起了堕落之王路西法，幽无邪曾经让他帮忙报仇，杀死这位堕落之王，但堕落之王路西法早已没入浩翰地‘光之海洋’中，在一阵爆炸后消失了；还有‘第十四主神’，他本应该杀了它，可真正见到它的那刻，却忽然觉得它其实也是个可怜人，到最后，‘第十四主神’死在了阴谋之主席尔洛手中，而席尔洛这位布局亿万年地阴谋之主最终又死在了自已手里……

    命运其实很讽剌，宇宙之初，第十四主神因为实力过强，被平衡，身躯割裂，连灵魂也被分割。他留下杀戮魔决，又在‘混沌之河’中留下‘邪恶灵魂’，只为自已破封而出，重登神位，可最终他还是陨落了。而他的两颗神格，却变相的让自已继承了。这样地话，我岂不是另一个第十四主神？风云无忌不无自嘲的想。

    脑海中此起彼伏，一个个念头划过脑海，风云无忌知道，这真是属于人类地感情流失的前兆。

    踏足太古前，我不停地苦练，所想的便是飞升，是追求最强大地力量，到现在，我已拥有了宇宙间最强大的力量，但却又失去身为人类的情感，我的人生到底算是圆满还是不圆满呢？

    风云无忌轻轻的摇头，这个问题，他也不知道答应。唯一知道的是，这一切，都是他自已的选择。

    往昔的记忆从诞生起一一浮过脑海，每一副画面掠过，便有一份记忆从脑海中永久的消失。

    “滴！”

    风云无忌的眼角两颗泪珠从眼眶中缓缓的滑出，这不是悲伤，却是那流失的记忆，当泪珠坠落的那刻，便是他的记忆彻底消失的时侯。

    “哒！——”

    两颗晶莹的泪珠带着风云无忌所有的记忆与感情从脸颊上滑下……

    “这是我最后能做的了！”风云无忌看着那两颗泪珠坠入长空，手指一弹，两道墨绿的光芒没入了两颗泪珠中，那两颗泪珠翻滚着，迸射出一圈柔和的光芒，泪珠变化，眨眼间，变化为风云无忌的模样，嘴微带着一丝柔和的笑容分向着两个方向飞掠而去……

    ‘他们’拥带着风云无忌的全部记忆和情感，但却早已他。那只是为了圆一个遗憾，对两名女子的遗憾。他们虽然扔有他的全部记与情感，但却早已是一个全新的生命，由他创造的全新的生命——但这个秘密她们永远都不知道，或许她们知道了，也愿去相信！

    “轰隆隆！——”

    九鼎震动，银座托着风云无忌越升越高，越发明亮的光华从他的身体中迸射而出，他的神情越发的清冷无情了……

    “轰！——”

    在无尽的高处，风云无忌与银色宝座分离开来，他的身躯依旧散发着皓月般地光芒越升越高，在光芒地笼罩下，他地身躯越迎风而涨，越来越高，他散发出地威压越来越强大！

    “无忌！——”

    已经成形的大地边缘，响起一名女子地喊声，一道熟悉的火红拨地而起，风云无忌能骗过别人，却骗不过她。她知道，这一去，她再也见不到他了！

    “无忌，等我！——”凤妃化为一道火红向着风云无忌疾飞而去，那绝美的脸庞上噙着泪水，肆意地向下流淌，她知道，她爱地他，已经失去了全部的记忆与情感，‘他’已再非他，但她却只想陪着他，无怨无悔。

    “唳！——”

    一篷火红从凤妃体内冒出，熊熊的燃烧起来，半空中，凤妃化为一只火红地朱雀，舞动着翅膀向风云无忌

    “无忌，我们不要再分开了，好吗？……”朱雀明亮的眼神中闪过一丝黯淡的神色，凤妃的意识越来越薄弱。她本身是沾染朱雀精血而生，天生拥有化身朱雀的能力。这一刻，她终于完全与体内的‘种子’融合在一起了……

    “唳！——”清越地凤鸣中，巨大的朱雀带着无穷地火焰在虚空中划过一道流畅的弧线，向着风云无忌飞去……

    风云无忌默默地看着下方那抹疾飞而来的火红，叹息一声，将身周地光芒张开一角，将它纳入其中。

    “唳！——”

    巨大的朱雀舞动着美丽的翅磅绕着风云无忌欢快的叫着，从那一对眼眸中，风云无忌再感受不到当初那个孤傲却又深情的女孩。在淡淡叹息声中，风云无忌的眼眸中掠过一丝黯淡的光芒，脑海中，与凤妃相关的一点残留记忆也全部消失了……

    “轰！——”

    四道浩浩光芒从风云无忌体内逸出，其中三道在空中一扭，化为白虎，玄武，青龙三头神兽，而另一道却是一片墨绿的光华，那光华中充盈着浓烈的‘生命气息’——正是‘本尊’的‘九转生死玄功’修练到极致所有转化的‘生之气’。

    那墨绿的光芒铺阵到大地上，瞬间如绿毯般盖满大地，整个太古大地‘轰然’一声开始了迅速的衍化……

    而虚空中，一道皓月般的光芒骤然弹起，越升越高，最后没入上空的黑暗深处……

    …………

    与光之海洋，黑暗深渊遥遥相对的地方，一团柔和的白光如波浪般在虚无之中扩展而出，一个新的‘国度’正在扩展。

    在这个新的国度中央，一名身高数万丈的人类模样的男子矗立在这片国度的中央，他全身都散发出比太阳还耀眼千百倍的光芒，虽然拥有人类的样模样，但他的脸上却找不到半丝属于人类的情感……

    “唳！——”在这位新晋主神散发出的威压与光芒边缘，一只巨大的朱雀裹着熊熊的火熊上下飞翔……

    ‘轰隆隆！——’宇宙深处，一片扑天盖地白光从黑暗中涌出，整个宇宙都在这股诸神也为之惊悸的白光中颤动。‘光之海洋’和‘黑暗深渊’，二十四道庞大的身影矗立，一双双冰冷的黄金眼眸望向了同一个方向。

    “嗡！~”

    就在诸神的注视下，那浩浩的白光中，矗立于虚空中的万丈身影突灰一分化为三：左侧身影一片漆黑，面目狰狞，额头嵌着‘杀戮神格’；中间的身影气息平静柔和，额头嵌着‘剑之神格’；右侧身影一片乳白，气息中洋溢着一片神圣的气息，额头嵌着‘救赎神格’与‘杀戮神格’！

    “隆隆！~”宇宙深处那隆隆的声音越来越小，平衡法则所化的白光渐渐隐去，苍穹深处，九星星光黯淡，数息之后，突然齐齐自夜幕之中隐去。

    九星隐退，新的平衡已经形成！……

    三合为一：风云无忌，光明诸神，黑暗诸神构成三角平衡！

    一化为三：杀戮之神归于黑暗一方，救赎之神归于光明一方，‘剑神’同时具备光暗属性，光暗再次平衡。

    一化为三，三合为一，合称为三位一体！第二十七位主神即‘人类之神’，又称之为‘三位一体神’！

    每当‘三位一体神’从宇宙中获得的神力过多，达到破坏平衡的地步，平衡之力即出现，为了应对平衡之力的危险，此时，‘三位一体’神则一化为三，每当此时，‘三位一体’必降下‘神罚之雷’以减少体内的神力。对于光暗诸神来说最为珍贵的神力，却成为‘三分一体’神的负担。

    宇宙之中但凡有伤害，有杀戮，‘三位一体’神即能获得源源不绝的神力。为了避免‘三位一体神’的神力过强，威胁到诸神。光暗诸神不得约束神魔双方，减少宇宙中的杀戮与战争！二十七位诸神互相威慑，互为平衡，谁也不敢轻易出手！

    自第一次神魔之战起，宇宙终于迎来史无前例最长久的一段和平时期。

    神之国度无日无夜……

    …………

    ‘太古’的边缘，一名英俊的男子迈步进入黑纱少女的视野。

    “无忌哥哥，”幽若惊喜的奔了过去，牵住了男子的手，头紧紧的贴在男子的胸膛：“哥哥，我以为你不会回来了！……”

    男子微笑着抚摸着幽若的长发，轻声道：“怎么会呢，傻丫头，哥哥还答应照顾你一辈子呢！”

    幽若抬起头，惊喜道：“真的吗？”

    “嗯，真的。”男子牵着少女的手慢慢的向远处掠去……

    而与此同时，相隔很远的另一端。

    傲寒烟怔怔的看着眼前那魂牵梦绕的身影，她似有些怀疑眼前看到的是不是幻觉。

    “我喜欢你！”风云无忌站在虚空中，看着她微笑道。

    那一刻，傲寒烟眼泪满面，她赶紧低头，想拭去眼中的泪水，再抬起头来，女子脸上露出一个幸福的笑容……

    后记：

    随着时间的流逝，‘太古’已不再存在于神魔的记忆之中，彻底的没入了历史的洪流之中。而在太古曾经存在的地方，新的生命在其中诞生。在宇宙各位面中，传说这处地方的人类都拥有惊天动地的力量，在宇宙的传说中，这处与世隔绝的所在，拥有一个好听的名字——仙界！

    ……

    九星隐退，宇宙重归平衡。所有残破的位面重新弥合，所有被毁灭一次的位面，重新诞生生命，亿万位面重新迎得新生，人类在其中生存繁衍。

    宇宙中只要有生命，便会有战争。神魔永不会放弃对人类的征伐于统治，太古虽已灭，但太古人族的种子早已撒遍无数位面。下一个时代，是属于人类的时代！神魔人血族的战争必然还会到来，只是，那必然是下一个九星的故事了！……

    漆黑的虚空中，阴谋之主席尔洛的神格在虚无中飘荡，谁也不知道它将飘向何方，而宇宙的另一角，一个可爱的孩子在黑暗中静静飘流，孩子似乎陷入了沉醒，他的嘴角噙着一丝笑，时不时发出一阵笑声：“挖哈挖哈！~”……

    【大结局】