

    网上闹得沸沸扬扬，和阮柒简超温璐安乐有关的话题热度涨的飞快。

    作为整件事的最核心人物，阮柒从抄袭狗摇身一变成了最可怜的受害者。

    很快，沈文谦放出了三条微博。

    第一条微博，是一封送给简超和温璐的律师函。

    第二条微博，是起诉简超经纪公司、经纪人以及几个水军工作室的相关资料。

    第三条微博，沈文谦放出了所有简超温璐联手栽赃阮柒的证据。

    包括简超经纪人和水军工作室的聊天记录截图、简超和温璐之间的往来照片，一共九张长图，看的大家叹为观止。

    发完这些后，沈文谦又放了一个猛料。

    【经纪人沈文谦：有人质疑简超和小七无冤无仇，为什么要花这么大力气陷害她。

    因为当初《至尊歌王》让大家投票的那两首主题曲，其中一首是小七的《战·歌》，而另一首其实是简超作的。

    当时封总和魏松老师想把创作主题曲的任务交给小七，简超不服。所以两人就比试了一场，两个小时内各作一首主题曲。

    最后的结果大家看到了，简超输了，摔门而去。

    所以，某些人别再说什么‘阮柒如果没问题，简超为什么不害别人只害她’这种三观不正的话。

    如果非说我家小七有什么问题，那唯一的问题就是她太优秀了。[微笑.jpg][不服你打我啊.jpg]】

    这条微博刚发完，就得到沈诗封秦甚至《至尊歌王》节目组的点赞。

    网友们这才明白，简超为什么一而再再而三的针对阮柒。

    小伙伴们都惊呆了。

    【简超这心眼，比*****还小啊！[震惊.jpg]】

    【我还以为有什么深仇大恨，原来就是因为输了一首歌？！】

    【愿赌服输，这人玩不起啊。自己没本事怨阮柒做什么？】

    【我当初为什么会粉上简超……】

    【别提了。我室友粉了简超四年，省吃俭用买他的周边。今天气的全给扔了。】

    【我姐是简超老缠粉，之前还骂阮柒来着。今天她都哭崩了。】

    整整一晚上，简超脱粉的速度比沈文谦掉头发的速度还快。

    这件事闹了一整夜，第二天上午，帝都音乐学院发出一条公告——

    开除温璐学籍！

    与此同时，伊莉莎国际钢琴比赛评委组也宣布，温璐总决赛第四作废！

    而简超，大早上六点多就被警察以故意伤害罪带走了。

    大快人心！

    一场风波终于尘埃落定。

    吃瓜吃到撑的网友们将简超温璐扔到脑后，重新思考起另一个问题——

    阮柒怎么就这么牛逼呢？不仅是学术界Miss Seven，竟然还是音乐家薇薇安！

    她还有什么是不会的？

    郁园里。

    大麦宝宝沉默的关掉手机，一脸麻木的看着煎鸡蛋把锅底煎穿的阮柒。

    他爸爸的确没啥不会的。

    毕竟煎个鸡蛋差点把厨房炸了这种技能，一般人不配拥有。

    看着拿着漏了一个大洞的锅，一脸心虚的小姑娘，大麦宝宝忧伤的叹了一口气。

    “爸爸，你能离厨房远点吗？”

    阮柒：“……”

    小姑娘委委屈屈的用锅挡住自己的脸，哭唧唧的抽噎一声。

    大麦宝宝心累的伸出机械臂，拽过她手里的破锅，‘啪’一声扔到垃圾桶里。

    “爸爸你出去，厨房不需要你。”

    被嫌弃了的阮小七，垂头丧气的走了，还顺手偷了一盒冰淇淋。

    在大厅里撒欢的大茴小茴听到她的脚步声，立刻拖着肥硕的身躯狂奔而来。

    忽然，门铃声响起。

    阮柒推开两只肥硕的狗子，走到玄关看了眼可视电话。

    别墅院门外，站着一个眉眼间全是焦躁的女人——

    阮春华！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大麦宝宝掏出小账本：爸爸弄坏的锅，要找妈妈赔。

    求票呀宝宝们！