    张永旭沉默了，看着四周那群惊慌失措的村民们，他的眼底，有不忍的神情浮现，却又想起了马长老的话，忍住没有开口，一挥手，让所有人都回马车上。

    杨泽等人站在那里，马长老的话他们也都有听见，一个个沉默不语，并未作答，只是依照张永旭的命令，折返上车。

    回到马车上之后，白伦看着杨泽，似乎是想要说些什么，但是杨泽拦住了他。

    “有些话我们还是不要说出来好，反正我们什么也都不知道，安静下来，才是我们该做的事情。”这话，是杨泽对着白伦说的。

    白伦忍了下来没有说话，而此时的鲁青，一直看向窗外，不知道是在想些什么。

    三人沉默了下来，马车继续动了，朝着秦家岭的出口行驶出去，在马车的后方，村庄大门口，剩下的村民们眼巴巴地看着车队的离去，其中有一些人跪了下来，哀求着他们留下来帮助他们。

    只是马车中的舞阳武院一干人，仿如根本没有听到一般，没有人回答他们，唯有马车在继续的朝前驶去，渐渐地没了踪影……

    杨泽看着窗外的景物不断地变化，这件事情，也给他敲响了警钟。

    天武王朝看起来，完全不像是一个太平盛世，这舞阳武院是朝廷御下的武院，却也根本就不把底层老百姓的生死放在眼里。

    在这个尚且有着异端存在的王朝当中，江湖和朝廷，也有着摩擦，底层老百姓的日子过得很艰难。

    只有自己拥有强大的实力才能够保护自己，在这个世界，没有任何人比自己要可靠了。

    杨泽下意识的感受了一下自己胸口的黑石，在此世界，或许只有黑石，才能够帮助自己成为一个强者了。

    ……

    一天后，车队再度停了下来，此时他们距离渔阳城，已经有好几百里的距离了。

    杨泽在马车里听到了外面有巨大的声响，打开车窗往外面看去，见到了不远的地方有一条大江从他的视线当中横插而过。

    那大江从上游奔腾而出，往下游扑腾而去，犹如一道银白色的匹练一样，带着滔滔江水奔过。

    “这是……垂渔江！”鲁青惊叹了出来。

    “最近几年我跟着师尊到处游历，在三年前来过一次垂渔江，不管是什么时候，再看着垂渔江，都是这么的令人震撼。”鲁青感叹了出来。

    眼前的垂渔江足有数里宽，将两岸给分割了开来，江水卷起了一个个浪花，阻挡着他们的脚步。

    还不等张永旭下令，所有人就都从马车上下来了，不管是谁，都是很难才会见到一次垂渔江，眼前的景象，一下子就吸引住他们了。

    “垂渔江，是我们泉阳府中两条大江之一，整条垂渔江长数千里，途经多城地界，沿着垂渔江，我们就能够抵达我们泉阳府的府城。”

    张永旭在这个时候也下来了，站在这垂渔江边上，即便他是二品武者，也感觉到了自己是那么的渺小。

    “我们来时就是坐船来的，这边有码头和驿站，我们的船应该还在这边，大家走。”叶音玲说话间，领着众人带头走了出去。

    一行人浩浩荡荡地过去，将马车还给了驿站，抵达码头的时候，只有一艘大船在这里。

    见到那艘大船，吴勇指着那船，大声喊道：“没错没错，这就是我们乘来的大船，有这艘船在，我们就能够去府城了。”

    舞阳武院的人出行，也根本没有人阻拦，这一行人，分批全都上船了，不过在这个时候，杨泽终于看到了另外一批舞阳武院的人了。

    果然和鲁青说的一样，舞阳武院这一次出来了不少人，出现在考核上的，只有一部分罢了，还有一部分直到现在，才被他们给看见。

    不过这另外的一部分人看起来也都是外门弟子，只是和吴勇他们打成一派，对张永旭和叶音玲，保持敬意。

    但是这些事情，都与杨泽他们无关，他们这些还未正式入门的记名弟子，只能够按照安排，乖乖地登上甲板。

    人都到齐之后，大船离开了码头，朝着垂渔江的上游驶了过去。

    这船看起来除了块头大一点之外，并无什么出奇的地方，但是杨泽却能够感觉到，这船的速度很快，比起他前世的那些游轮，也是不遑多让。

    心中不由得暗叹，看来这个武道兴盛的世界，还是有一些不一样的地方的，非前世能够相比。

    站在甲板上，杨泽开始欣赏起沿岸的风景了，这还是他第一次看到这个世界的大江，正好可以看看有没有什么不同。

    只是风景再好，看多了也会感觉到疲软，大船朝前驶了有两百里路程，不少人都已经感觉到无趣了，就想着进入船舱休息。

    杨泽也是一样，风景看多了，总是会累的，他现在也想找个地方休息，借助黑石恢复身体。

    可他们还没能离开甲板的时候，忽然整个江面都平静了下来，没有一点浪花，寂静的有些可怕。

    本来快速行进的大船，也在江面平静下来的时候，停止了，本来待在船舱里面的诸多弟子，此时全已出来。

    “这是怎么回事，船怎么就停下来了。”吴勇冲了出来，船停下来的第一时间他就感受到了异常。

    不仅是他，其余人也都是一样，众人不由得在这个时候将目光落在了张永旭和叶音玲的身上。

    张永旭看着这奇怪的场面，才要张口说话的时候，大船周围的水面猛然炸了开来，好几道水柱喷射而出，在大船周围齐齐炸开，形成了一股冲击力，扫向了甲板。

    张永旭和叶音玲两人眼神一变，同时站了出来，他们两人的气血爆发了出来，二人全力施展了开来，形成了一层防护，将大船给笼罩住了。

    防护刚刚形成，冲击波打在了防护上，两股力量碰撞在一起，防护撕裂了开来，但也挡住了那股冲击波。

    “吼！”

    水柱炸开之后，一声咆哮从江面下传了出来，本来平静的江面忽的又掀起了一道道海浪，打在了船身上，将大船给打的是不停地晃动。

    眼见大船就要翻过去的时候，一声冷哼从大船内部传出，晃动着的大船瞬间就定格住了，任由那浪水怎么冲击，都是无法撼动这大船。

    “卑劣的人族，将我兽族结晶留下，我可饶你们一命！”

    一个粗犷的声音在江上回响，江面上有一圈圈波纹快速扩散起来，波纹中心一个黑点出现，江水朝着四周排开，一只巨大的黑蟒出现在了众人的面前。

    这黑蟒口吐人言，方才那句话，正是这黑蟒喊出来的。

    “通灵凶兽，不好，不知道这是几阶的通灵凶兽！”张永旭在看到黑蟒的时候，惊呼了出来。

    杨泽此刻看着这黑色巨蟒，这巨蟒露出到江面的半截身子，就有七八丈长，浑身漆黑的鳞甲覆盖，纵使是隔得远远的，都能够感觉到这巨蟒身上的散发出来的一股阴冷的气息，仿佛能够将人给冰冻起来。

    “这个世界，还有这等凶兽存在！”杨泽的心中震惊，他万万没有想到，自己对这个世界的了解这么少，这出现在他眼前的黑蟒，散发出来的那股压迫感，就根本不是他所见过的任何武者能够比拟的。

    “四阶通灵凶兽，在凶兽当中也是不多见的，没有想到你会藏在这段垂渔江中。”马长老站在了张永旭的身旁，他一出现，一股波动从他的身上散发了出来，将那巨蟒带来的压迫感，给抵消了大半。

    “人族，留下异兽结晶，我今天放你们一马，否则，你们全部都要葬身于此地！”黑蟒口吐人言，水面下的半截身子猛然一扫，江面波浪大作，往大船卷了过来。

    马长老双眼一闪，磅礴的气血之力从他的身上散发了出来，一掌拍出，那席卷过来的波浪被这一掌尽数拍散，化作水珠落入了江中。

    “别忘了，谁才是这九州大地的主宰，今日你敢现身，老夫就趁手收了你！”马长老大喝一声，身子拔地而起，右手一拍，一只大手在空中浮现，朝着黑蟒拍了下去。

    黑蟒看着这大手拍下来，眼中满是不屑，双眼一闪，它的额头上方出现了一圈圈的波纹，那大手刚刚和波纹碰撞在一起，就自动消散掉了。

    马长老的身子还在空中，一击没有奏效，就要再度出手的时候，那黑蟒一声怒吼，江水倒卷而出，往马长老的位置包裹了下去。

    手上结印，马长老的双手猛然推出，一个汽球从他的手上飙射了出来，直接炸开，将那倒卷起来的江水全都给炸了回去。

    轰轰轰！

    江面不停地炸开，马长老的身子凌空而立，黑蟒张开大口，一道黑芒从口中打了出来，朝着马长老激射了过去。

    这道黑光的速度极快，眨眼间就到了马长老的面前，马长老的神情严峻，左手结印，身后幻化出一个硕大的拳头，和这黑光碰撞在了一起。

    轰的一声巨响，爆炸出现，一股冲击波从天空中扫荡了出来，马长老的身子被冲击波打中，扫在了江面上，双脚擦着江面，被打出了百丈远。

    勉强定住了身子，马长老的脸色难看，道：“你已经修炼到了四阶顶峰了！”

    “哈哈哈，人族，算你还有点眼里，以你这四品归一境后期的修为，不是我的对手，我最后给你一个机会，交出异兽结晶，我饶你不死。”黑蟒没有急于出手，只是威胁着马长老。

    “看来你也不是那么的自信，四阶顶峰又能如何，想要拿下老夫，你也要付出巨大的代价。”马长老大笑一声，身子再度冲出，犹如一颗炮弹一般，冲向了黑蟒。

    “在我的地盘，你还敢如此嚣张，我倒要看看你是不是真的能够让我付出巨大的代价。”

    黑蟒咆哮出口，那巨大的身子在江水里面游动了起来，掀起了惊涛骇浪，和马长老激斗在了一起。

    两者方一斗起来，方圆十里瞬间就沦为了战场，强大的波动散播了出来，大船在这江上晃动的越发厉害，看起来随时都有可能翻沉。

    马长老掌法拳法不停的变换，和黑蟒激斗在一起，然而黑蟒的鳞甲实在是坚固，马长老的攻击偶尔落在上面，都无法留下什么伤势。

    反而那黑蟒的攻击很是强大，每一次打出那黑芒，马长老都要全力抵挡，不敢被黑芒打中。

    对了百来招后，马长老的气机明显有了波动，出手慢了半步，结果蟒尾抽了过来，躲闪不及，身子被抽中，直接横飞了出去。

    “不交出异兽结晶，你就成为我的食物吧！”黑蟒大吼出来，张开大口，方圆十里的水面沸腾起来，往马长老坠落的方向吞了下去。

    结果就在要碰到马长老的瞬间，这黑蟒的身子顿住，张口一吸，江水凝聚在了它的口中，化作了一道水柱，轰向了后面。

    水柱轰击而出，黑蟒的后方一个黑衣老者迎面被水柱击中，但没有血肉横飞出现，那黑衣老者反而像是泡沫一样直接消散掉了。

    “幻影！”黑蟒身上的力量散出，江面上道道水柱冲出，方圆十里的江面都变成了它的武器。

    水柱不停地轰出的时候，在黑蟒的周围出现了一个个黑衣老者，足有近百个。

    这些黑衣老者在不停地移动着，有些被水柱给打散了，还有一部分则是在高速移动中，躲开了黑蟒的攻击。

    “难怪有底气和我作对，原来你们不止一个四品归一境，不过此人的修为看起来还比不上你，多一个，又能有何用！”

    黑蟒被这黑衣老者不停地躲闪给激怒了，身上的鳞甲上有点点黑光浮现，十里江面被黑光牵引，直接抬高起来，骤然炸开。

    江面爆炸引出了一股强大的破坏力，黑衣老者的所有幻影都在这破坏力下给摧毁了，显露出了本体，干枯的双手在身前画了一个圆圈，形成了一面盾牌，和那破坏力撞击在了一起。

