    时间是上午十一点二十分。

    沈澈走到卡宴副驾驶那，开车门问道：“孟老师，咱们还有多久到，你饿不饿？”

    孟老师看看手机，道：“要在这边吃吗？我跟我大伯说好啦，他们中午要包饺子的，野菜馅的呢。但是，看着时间，到那里可能要一点了。”

    “那别让大伯忙活了，咱们就在这吃点吧？”沈澈道。

    孟若水从车上下来，看看路边的木牌，又看看周心雅和沈澈两人，心里咂舌，这两个有钱人真是轻巧，这种农家院的烤羊最是不便宜，一只就要上千吧。

    两辆车，从岔路开进去，没几分钟就看到一座农家小院，看上去颇为干净清净，院子里正升起袅袅炊烟。

    除了他们的车，还有四五辆其他什么车停在院门口，都是宝马奔驰这些，还有一辆凯迪拉克。

    这里风和日丽，鸡犬相闻，颇有田园风情。沈澈回想自己农家乐，被自己捯饬成那样，颇有挂羊头卖狗肉的嫌疑。

    沈澈看着院门口的玉米杆，问周心雅，道：“你知道这是什么吗？”

    周心雅一副看白痴的样子看向沈澈，道：“你傻还是我傻啊，玉米杆子么，谁不认识？”

    “那你知道这是干嘛地？”沈澈问。

    “晒干了，烧火啊，沈澈，你以为我真是城里含金钥匙出生的大小姐啊，我小时候还上山割过猪草呢。”周心雅道。

    三人在院门口说话的时候，院里就有人迎了出来。

    “三位，里面坐，还有位子，早晨刚杀的羊，特别新鲜。”脸上有烟熏火烤之色的汉子热情道，“咱家烤全羊用的都是土灶，一共3个炉膛，每个炉膛能放4只羊。”

    见沈澈三人在讨论玉米杆子，汉子又道：“可不是用玉米杆子烤昂，是用果木枝子，我们村里自己的果园。”

    “多少钱一只？”孟若水问。

    “1980一只，送五个菜。好的时候，我们一天能卖30只，有点贵，但是羊好，酱料好，整个火烤过程，刷三次酱，独家配方的手工酱料，特别入味好吃。”汉子说，“送的菜是羊杂汤，韭菜炒羊血，石锅豆腐，辣拌羊肚，农家拍黄瓜。”

    “来一份吧。”沈澈道。

    汉子把三人领进屋里，是那种烧火的土炕，收拾的特别干净，三人脱了鞋上去，盘腿一座，互相看着傻笑。

    周心雅道：“感觉像是土地主要吃饭了。”

    “老话说老婆孩子热炕头，估计是有一定道理的，这十二月的天，坐在火炕上，等着羊肉吃，真是舒坦。”沈澈觉得屁股底下热热的，烫烫的。

    “谁是孩子？孟老师吗，哈哈。”周心雅。

    沈澈和孟若水反应了一下，才都笑了。

    孟若水打趣道：“周小姐，就那么想做沈澈的媳妇么？”

    “是啊，可惜这个傻子还不要，真是够傻。”周心雅笑道。

    沈澈下了炕，去找老板先交钱去。

    孟若水笑道：“那是他没眼光咯。”

    交钱的时候，鉴于今日额度才用了8000元，都是买文具时用的，沈澈便给烤羊的老板刷了4000元，道：“来两头，烤一头端上来，另一头烤好，打包带走。”

    去孟老师的大伯家，总也不能空手，来的时候，光记得买文具，倒是把这个忘了，这里正好，可以带一头烤羊过去。

    回到炕上时，听孟若水在和周心雅聊天，孟若水道：“嗯，我小时候是在三海村长大的，后来搬出去了，跟着父母到了海港市。奶奶在我十七岁时候去世了，前两年爷爷也走了，现在村里还有一个大伯，一个叔叔，嗯，他们的孩子都出去上学，或许去市里打工了。”

    “听起来三海村还穷的样子。”周心雅道。

    “是啊，现在还好了，通电了，我小时候都是点煤油灯的，晚上做作业，鼻孔里都是黑的。”孟若水道。

    “啧啧，想不到那样一个小村，还能出孟老师这样的美女。孟老师你结婚了么？”周心雅问。

    “没呢。”

    “男朋友有吗？”

    孟若水下意识咬了下唇，慢慢摇了摇头。

    沈澈想起之前在机场看的一幕，也不愿让人想起不愉快的事，就道：“忽然间肚子好饿，迫不及待想吃羊了。”

    周心雅却是拿出手机来，继续说：“孟老师，我给你介绍个如何？我哥今年26岁，跟你差不多大吧，他那个贱人女朋友，特别虚伪虚假，总是摆出一副淑女模样，实际上认识我哥之前，浪的没边，以为我不知道。我觉得，你跟我哥般配哎，我跟你们搭搭线？”

    咳咳……

    沈澈被一口大麦茶，差点呛死，拍着桌子喊道：“老板，烤好了没有，上羊啊！”

    “老板您稍等，马上就好，还有三分钟！”外面喊。

    “你看，这是我哥的照片。”周心雅不依不饶的拿出手机。

    “周心雅，你别把些不三不四的人介绍人孟老师，我警告你！人家孟老师是正经女孩。”沈澈道。

    周心雅白了沈澈一眼，没理会他，继续给孟老师看照片。

    孟若水出于礼貌，看了两眼，笑道：“嗯，蛮帅气精神的小伙，但是可能不是我喜欢的类型哦。”

    “他看起来有点高冷，实际是个暖男。比方说，买了吃的，他总是把第一口给他那个贱人女朋友吃，或是过马路时，会盯着红灯，用手微微护着他女朋友，还会下厨做饭，有善心，喜欢小动物，对他的藏獒可好了。”周心雅说着，隔远了一点，认真看着孟若水。

    孟若水低头看看自己的衣服，整理了下，觉得没毛病啊。

    周心雅看了一会儿，笃定道：“你会是他喜欢的类型，他喜欢才女，气质型的。”

    孟若水心有不悦，但也没说什么，其实也没有哪个美女愿意被人说是“气质型”，再说，她也不是没有人追的。

    沈澈看不下去，又插不上嘴.

    他是坐在两人对面的，中间隔着小饭桌，他只好用脚从饭桌底下，伸过去，踢了踢周心雅，示意她别说了，快歇一歇吧。

    但是……这一脚是踢到哪里去了，暖暖的，软软的，有点温温的。

    周心雅的话戛然而止，慢慢低下头看着伸进自己短裙里的脚，孟若水目光呆滞的看过来。