    时浅平时也不这样，只是刚刚看到那套衣服觉得还不错，就想换了风格。

    结果，妖孽大boss还是不满意。

    最后，时浅干脆换了套米白的色的运动装。

    看向商司湛，无奈道：“湛爷，行了么？”

    商司湛没再说什么，从沙发上起来，走到她面前，忽然又问：“之前，有没有在别人面前，穿成刚刚那样？”

    时浅回道：“没有，就是刚刚忽然想换个风格试试，没想到你不喜欢。”

    商司湛睨着她：“可以在我一个面前穿，不准给别人看。”

    “好。都听湛爷您的，那可以下楼吃早餐了么，我都饿了。”说着，时浅还摸了摸自己的肚子。

    “饿了不早说。”商司湛拉着她，立刻往外走。

    时浅：“......”

    是谁抱着她不撒手，非要再躺会，还折腾她换了三套衣服！

    上午，时浅在训练室里打了会拳击，累了，便坐在沙发上休息。

    拿着手机翘着二郎腿，慵懒又肆意。

    过了一会，百里翌走进训练室，见时浅正在玩手机，随即笑了笑。

    时浅听到动静，抬眸看了他一眼，视线再次回到手机屏幕上。

    一看便是在打游戏。

    百里翌走到她对面坐下，看着她道：“还以为你在专心训练呢，结果却是躲在这打游戏。”

    时浅慵懒的开口：“我当然是在训练，只不过体能训练已经结束，我这会训练的是脑力。”

    百里翌看着时浅专注于游戏的模样，再次开口：“其实，我挺好奇的，你一个高中生当初是怎么把绝对颠覆这个游戏设计出来的？这个得精通计算机吧？”

    时浅手指顿了下，随后淡淡的道：“你没听说一句话么。”

    “什么？”百里翌问。

    “自古英雄出少年。”说着，她微微勾唇：“我这是天赋。你的医术能在众人之上，不也是天赋么。”

    百里翌笑了：“这倒是。”

    顿了下，他又道：“对了，给你看样东西。”百里翌拿出手机给在屏幕上点击了几下。

    之后，时浅微信上便收到一条消息。

    时浅抬眸看向他：“什么东西？”

    百里翌笑着道：“你看看不就知道了。”

    时浅暂时退出游戏，点开微信消息。

    紧接着，她昨天跟商司湛亲吻的照片便出现在屏幕上。

    照片中。

    她纤细的身影被商司湛高大的身影笼罩，一手扣着她的后脑，一手扣着她的腰，唇压着她的唇，动作看起来有些霸道。

    但，很欲，也很唯美。

    还有旁边妖妖兽兽翘着尾巴，看向别处。

    使整个画面看起来特别生动。

    百里翌道：“我这拍照技术还不错吧，是不是超美。”

    时浅笑笑：“嗯，如果你哪天不做医生了，可以考虑摄影。”

    “浅浅，你会不会觉得湛爷太霸道？”百里翌忽然问。

    时浅想了想：“是有点。不过......能接受。”顿了片刻，蓦然又道：“不接受也没办法，我又打不过他！”

    百里翌笑：“后半句才是你的真心话吧。”

    时浅把照片保存，轻笑：“还真不是。湛爷不吃醋不生气的时候还是很温柔的。”

    百里翌内心，也就是对你温柔。

