    “可恶！”

    小甲吐掉嘴里的血，他跳起来，就要继续跟那老者战斗。

    “好了，停手吧，你打不过他的！”

    这时，林天佑的声音传了过来。

    他只是想好好休息一下而已，居然还有人跑来闹事，也是让他无语的很。

    “呵呵，这位想必就是那个天才少年，龙皇吧？

    传言龙皇是个狂妄无边的少年。

    现在看来，跟传言并不相符嘛。

    你让自己的仆人停手，是不是知道已经不是我的对手？”

    老头语气无比平静，可表情却充满了高兴。

    他自信龙皇叫停自己的仆人，是知道他的实力不可战胜。

    “现在，你们是不是有了悔意？

    如果后悔了，今天就立刻离开，我不为难你们！”

    老头直视着林天佑，冷笑道。

    “傻比？”

    林天佑盯着这个老头，此刻只有刚才他说的那两个字能形容对方。

    那淡淡的骂声，让老头顿时愣住，随即，怒火升腾。

    “乌鸦城主就没有告诉过你，在神域，有些人是不能随意招惹的吗？”

    林天佑一步踏出，来到门口，冷漠的说道。

    “哈哈，真是可笑至极！

    我闭关已经有一千五百多年了，实力已经达到天帝境界。

    若非我淡薄名利，我要在凌霄七天帝里获得一个帝位，还不是信手拈来？

    除了第一天帝我不敢招惹外，其他人我还没有放在眼里！”

    老头大声的笑道。

    “呵呵！”

    林天佑也笑了起来。

    他一步一步的朝着老头走去。

    他的身上没有任何强者的气息，就像下界最普通的一个年轻人，步伐很平稳。

    “死！”

    来到老头的身前五米范围，林天佑嘴唇微启。

    一个‘死’字出口，老头的瞳孔瞬间放大，那佝偻的身躯也在林天佑的那个字说出口时，倒飞了出去。

    这个老者，闭关了一千五百年，终于有了新的突破，自认为除了第一天帝之外，再无人是其对手。

    可刚出场没几分钟，除了虐了一下龙皇的仆人之外，再没有任何耀眼的表现。

    如此，龙皇一句话，就让他直接倒飞，他难以理解。

    他呕出嘴里的血，以一个诡异的角度，从地上爬了起来。

    而后目光冷冷的盯着林天佑：

    “你到底是什么人？

    为何会使用法随言出法随这种近乎真神的能力？”

    “嗯？没死？”

    林天佑诧异了。

    “哼，你真当自己是真神吗？

    凭一个字就能让我死？别作梦了！”

    老头大声吼道。

    林天佑点了点头。

    言出法随的使用，必须用天道之力加持。

    可林天佑现在不能使用天道之力所以，那个‘死’字的攻击力，降低了至少百分之九十以上。

    但即便是这样，也将老头打成了重伤。

    “你废话太多了！”

    林天佑摇了摇头，一股凌厉的歧视爆发，冷眼来到了老头的身边。

    杀意。

    那是充满了实质的杀意涌来。

    老头感觉龙皇对他动了杀心。

    他顿时就害怕了。

    “龙皇，你别乱来！

    我警告你，我是乌鸦城主请来的，他说我代表凌霄七天帝，你敢对我动杀意，那就是跟整个神域作对！”

    林天佑没有理会，继续向他走来。

    “你、你真的疯了不成？

    莫非想以一己之力与整个神域为敌？”

    噗！

    林天佑仍然没有理会，他一拳击出，快到无可匹敌的地步，当场轰在老头的胸膛。

    那傲慢的老者，胸膛几乎瞬间凹陷，身子抽搐几下，倒在了地上。

    “有那么多威胁的话，还不如直接跪在本少面前求饶，兴许本少还能饶你一条老命，真是个傻比！”

    林天佑拍了拍手，一脸不屑的说道。

    嘶！

    远处那些围观的报人，都是倒吸了一口凉气，纷纷怔住了。

    连暗中观察的强者们，也都跟着沉默。

    强！

    这是所有人心头涌起来的念头。

    一个字震退老者。

    一拳轰灭老者的神魂。

    这根本不是一般人能够做到的。

    “看来龙皇说要取代不死天帝，这并不是一句空话啊！”

    “这怎么可能？

    其他的天帝跟不死天帝根本不是同一个水平的。

    龙皇只是没有见识到真正强者的实力而已！”

    “不管龙皇强还是不强，有一点我想大家都该认同了吧？

    他现在是神域的名人了！”

    “哈哈，名人有什么用？

    失败的名人，最后只能遗臭万年！”

    众多报人在那里小声的嘲笑。

    在他们看来，龙皇也就现在能继续嚣张了。

    到了不死天帝的城池，就有他好受的。

    或许是他们的声音越说越大，被林天佑听到了。

    原本准备进屋的林天佑，忽然转头朝着一众报人们走来。

    “你、你想做什么？”

    报人们惊骇的盯着林天佑。

    “如果我没有猜错，你们应该是不死天帝派来搞我心态的吧？”

    林天佑看着报人们，淡淡的开口。

    “你、你怎么知道……”

    “不，我们是自己过来的，跟不死天帝没有关系！”

    报人们见自己差点说漏嘴，连忙否认。

    “如果我是不死天帝，就一定不会搞这种无聊的小把戏。

    因为这种搞人心态的把戏，显得很没品。

    更显得他惧怕我。

    原本我还觉得打败他，可能会耗费我一些时间。

    现在看来，他不过是一个蝼蚁而已！”

    林天佑说完，转身离开。

    他并没有杀这些报人。

    因为他知道，今天他说的一切，跟做的一切，这些报人都会传到不死天帝的耳朵里。

    正好，让那个不死天帝害怕。

    “好、好狂妄！”

    “竟敢骂不死天帝是蝼蚁！”

    “辱天帝之威者，不可原谅！”

    当林天佑的身影完全消失，报人们这才大声吵了起来。

    “跟我来！”

    林天佑对着一旁发愣的小甲说道。

    “龙皇主人，那个老者是乌鸦城主派来的，现在您杀了他，只怕会给咱们带来不小的麻烦。

    不如现在咱们就换个隐秘的地方住吧！”

    小甲开口说道。

    “无妨！

    若是他们敢来找麻烦，那本少就毁掉这座城！”

    林天佑面无表情的说道。

    他已经好久没有这么暴戾过了。

    希望乌鸦城主这些人别逼他。

