    玉天恒盯着面前得戴沐白，战意汹涌，心中早已打出了火气，现在停手，两人都憋着呢。

    秦明更是气不打一处来，“好了，都给我停手，今日到此为止，你们或许可以赢，但是你们今天得表现，已经输的彻彻底底。”

    语罢，对弗兰德说道：“院长，今天弟子请客，还请诸位老师与学弟妹们赏光，我等去索托城畅饮一番。”

    弗兰德还未说话，马红俊得小眼睛已经激动起来了，吃货对城里的大餐自然没有任何抵抗力。

    “呵呵，自然不错，算你小子有良心。”弗兰德看着刚才小怪物们的精彩表现，心情不错，答应道。

    “好，那一会，诸位便随我动身，我们在索托城中心酒店下榻，今晚不醉不归。”

    周浩来到玉天恒的面前道：“你的武魂很不错，但是，你的战斗技巧还需要再磨练，等你那一天强大起来了，我倒也想试试蓝电霸王龙究竟有多强。”

    玉天恒脸色很难看，但他是知道周浩的实力的，自己完全没有一战的资本，这可是能和老师不相上下的怪物，他的武魂似乎也极为强大。

    双方队员都要修整一番，所以玉小刚给了所有人半个时辰的时间，之后便出发去索托城。

    周浩来到角落里等着回宿舍换衣服的朱竹清，期待不已，不知道平日不怎么打扮的小猫咪，今天会是怎样的形象呢。

    过了好久，朱竹清几乎是被宁荣荣推出来的，她依旧神色清冷，但却眸光低垂，完美的身材让人羡慕，白色连衣裙的遮住了大部分雪白的肌肤，但周浩的目光一下子就挪不开了。

    宁荣荣和小舞也都换上了自己最好看的裙子，虽然两人的容貌并不逊于朱竹清，但那小荷才露尖尖角的身材显然差了一些。

    奥斯卡狠狠咽了口口水，马红俊瞪大了眼睛，却只敢看一下就挪开了视线。一向纯情的唐三也有些惊艳到了，目不转睛地看着小舞，心中不由得开始正视起自己对小舞的情感。

    秦明笑呵呵的看着这些孩子们，又转头对皇斗战队的众人说道：“大家都放松一下吧，也不要怪我刚才训你们，该认真的时候认真，该休闲的时候，我们就是好朋友。”

    “哇，我爱你，秦老师！”情绪低沉的七人瞬间活了过来，御风更是直接叫喊着扑了上来。玉天恒和独孤雁相视一笑，心中愈发敬爱秦明。

    众人在校外等了一会，几架马车快速驶来，秦明笑道：“我来之前就预定了马车来这里接大家，快上车吧。”

    今天本来就是要邀请史莱克参加聚会的，以秦明的做事风格，自然不可能让大家徒步赶过去。

    周浩和奥斯卡盯着朱竹清，宁荣荣上了马车后，才回过神来，被满眼柠檬的马红俊给拉了上来。

    驾车的车夫都是老手了，一路虽然坑坑洼洼，但颠簸感已经尽量减到最少了。

    日渐西斜，一行马车徐徐驶进了索托城，直奔中心大酒店而去。

    秦明与弗兰德还有赵无极同乘一辆，此刻，他的眼神中依旧不可思议，喉结滚动：“您是说，他们都只有十二三岁的年纪吗？还有那几个魂尊？”

    “呵呵，除了沐白十五岁外，他们今年都差不多十三岁。”弗兰德笑着答道。

    另一辆马车上，玉天恒满脸怀念之色，眼圈微红：“叔叔，跟我回家族吧。其实，爷爷一直都惦记着你呢，父亲也是。”

    强烈的情感波动从玉小刚眼中掠过，但又很快压了下去，“我早已在族谱，回不去了。你爷爷和父亲他们还好么？”

    “他们很好，但他们一定都很想您的。”

    “别说了！”玉小刚有些暴躁的打断了对方，他深吸一口气，平复了心情道：“或许，以后我们还能在一个学院呢，我希望你能快速的成长起来，家族需要年轻一辈的中坚力量，他们都要老了。”

    “到了，下车吧！”他又说道，马车已经停在了酒店门口。

    秦明走在最前面，侍者早已礼貌的迎上来，微笑着接待了这浩浩荡荡的一群人，几位女生各有特点，绝美的姿容更是让人一年前一亮。

    待到众人都坐下后，秦明点了几瓶红酒，又要了三桶麦酒，说道：“学弟学妹们还是少饮酒，你们想吃什么自己点，不要跟我客气。”

    马红俊点的不亦乐乎，弗兰德明知不是花自己的钱，都心疼的直皱眉。

    酒过三巡，菜过五味，众人之间的气氛也越加活跃，就来拿戴沐白也和玉天恒开始碰杯了，朱竹清和宁荣荣都是贵族出身，两人也悄声交流着什么，时不时抿一口红酒，雪白的脖颈上微微有点红晕。

    小舞有点醉了，拉着唐三在撒娇，看的马红俊和奥斯卡直起哄。

    秦明看着坐下的史莱克众人，最后格外将目光放在周浩，唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去。如果有了你们的加入。说不定……”

    秦明刚说道这里，玉小刚忽然走了过来，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    不等秦明出声，弗兰德已经不干了，“小刚，你特意来拆我的台是不是？这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么？”

    “那我所说的问题你能解决吗？而且我又没说让他们加入到天斗皇家学院去。”玉小刚一句话直戳痛处，弗兰德语塞，又灌了一大口酒。

    玉小刚又道：“秦老师，我的意思是，希望两个学校能彼此交流一下，问题应该不大吧。”

    “一年后的那场盛会，天斗皇家学院应该会有两个名额吧，我可以让这些孩子暂时作为交流生加入进来，直到一年后盛会结束，我想这样的话，你也好做一些。”

    秦明大惊：“那他们可能就要代表天都皇室参赛了，这样一来，天斗学院一定会对外宣布他们都是天斗的学院啊。”

    “那有什么，只要他们能在好的环境中成长起来，我们这些老家伙又有什么呢。”玉小刚笑道，拍了拍弗兰德的肩膀。

    ……

