    “咳咳咳，什么味道，好臭。”

    一进入到山洞中，迎面就是一股带着腥气和腐烂气息的味道，很古怪，让人作呕。

    古氏兄弟捏着鼻子直叫。

    沐夏也皱了下眉，屏住了呼吸。

    “这里的煞气比外面更浓，好像是在那个方向。”她说道，运行起望气术，顿时目之所及全部是浓郁的黑，丝丝缕缕的煞气，全部从一个方向传来。

    沐夏指着那边，众人便纷纷往那边走。

    越往里面，难闻的味道越明显。

    路上偶有几只煞灵，自然也无一例外，全部成为了沐夏的刀下晶。

    转过一条甬道，忽然令人作呕的气息扑面而来，大家捂着鼻子往里面，却都是一愣，有点失望。

    “什么也没有啊，就一些零碎的血肉，是这些血肉腐烂了，散出来的味道。”月小蝶扇着鼻子说道。

    沐夏却是盯着地上的零星腐肉。

    “煞气是从里面散出来的。”她能看到一丝丝漆黑的煞气，从这些血肉中飘出。

    “也许是有魔修死在这个秘境？”古氏兄弟猜测道。

    “可能是之前几届的参赛者，魔修死了，又被妖兽叼来这里，吃剩的。”

    这倒也说得通。

    虽然路上没看到妖兽，但这座秘境不小，不代表一定没有。

    “可能吧。”沐夏点头。

    大家便在这不大的山洞里转了一圈，见的确除了这些腐肉外没有什么了，便耸耸肩，有点失望地往外走。

    “看来这里不是煞灵的老巢，只是巧了，走吧。”

    沐夏一转身，便见秦予夺仍定在原地。

    他锋利的剑眉紧皱，黑眸沉似无尽的夜，一动不动地盯着那些腐肉。

    甚至他的身上，流露出一股极端厌恶的情绪。

    “予夺？”沐夏吓了一跳，秦予夺的情绪一向起伏不大，对什么都淡淡的，她还是头一次感受到他有这样的情绪波动。

    “你怎么了？”她握住秦予夺的手。

    刚刚问出，沐夏陡然回头。

    同时所有人的眉眼狠狠地一缩，露出无比骇然之色。

    只见地上细碎的腐肉，竟忽然飘出了一缕神魂能量，四周的煞气缓缓游动过去，和这一缕能量凝聚到一起……

    一点一点，形成了一个“人”的样子。

    煞灵！

    这只煞灵一成形，立刻发现了四周围着的人。

    无比凄厉的一声尖叫，它兴奋地扑上来。

    嗤！

    神识金刀将它一砍两半。

    惨叫声中，化为一粒煞灵晶，“吧嗒”一声脆响，落到地上去。

    四周众人齐刷刷打了个激灵，一股凉意，从脚底蹿向背脊，浑身发麻。

    “这是……什么东西的肉，为什么……”

    过了良久，古氏兄弟才嗓音颤抖地问道。

    但没有人能回答。

    沐夏也直沉默了好一会儿，才紧了紧秦予夺的手，担心地问道：“你刚刚怎么了？”

    “不知道。”秦予夺眯着眼，嗓音极沉。

    “不是我的情绪，是煞气羽翼，我是受到煞气羽翼的影响。”

    “别担心，嗯？”他转首朝她笑笑，摸摸她的头。

    沐夏便就着他的大手蹭了蹭，笑道：“那我们走吧，留在这也找不到答案，这地方臭死看，不想呆了。”

    众人连忙点头：“走走走，这些玩意儿太诡异了，多呆一秒我都难受！”

    说着忍不住又多看了眼那些腐肉，打着激灵跑出了山洞。

    “你们说，离开秘境的人，记忆全部出现了断层和消失，是不是和星主有关啊？”

    “星主不希望外界，知道煞灵的存在和生成的原因？”

    “还有还有，星主让我们收集煞灵晶，又有什么用啊？”

    “这玩意儿吃又不能吃，吸收不能吸收的……”

    出了山洞，众人一边走，一边取了一枚煞灵晶在手中研究。

    一团团的疑惑充斥在脑海。

    忽然月小蝶最后的一句话，让沐夏和秦予夺同时一愣。

    “是了，这东西，总不会没有用处的。”沐夏杏眼一眯，和秦予夺对视一眼，两人同时将神识冲入了煞灵晶内部！

    煞灵晶里有着浓郁的煞气，其他人是绝对不敢这么做的，但秦予夺不同，沐夏也有归一诀，可以一试。

    轰！

    神识一入内，恐怖的煞气霎时从四面八方绞杀过来。

    沐夏痛苦地一声闷哼，脸色变得惨白。

    但下一刻她运转起归一诀，立刻将这些煞气转化为灵气，丝丝缕缕吸收到体内。

    “颜色变了！”

    “这煞灵晶，变成了灰色，好浓郁的神魂能量！”

    众人惊呼，瞪着沐夏手中的煞灵晶。

    只见这枚晶石中，原本的黑色一点点变成了灰色，再然后，体积越来越小……

    到最后……

    咔嚓！

    化为粉末，消失不见。

    沐夏和秦予夺同时睁开眼，眸子迸射光芒。

    “可以吸收！很精纯的神识能量！”

    ……

    另一个方向。

    一个年轻的散修将柳云柔喊到了一边。

    “何事？”柳云柔淡淡地问道，压下心底的不耐烦。

    接连七天，他们收获虽然不菲，已经有了两百多枚的煞灵晶，但队伍里的人太多，每人根本只能分到两枚。

    她作为领导者，也不过多分了一成而已。

    二十枚。

    这个数字，和她期望的相差太远。

    “柳小姐且放宽心，这一轮并非排名赛，所以煞灵晶只要过关即可。”

    “你到底想说什么。”柳云柔更加不耐。

    散修压低了声音，凑到她耳边。

    忽然柳云柔眼中迸射激动的光芒：“你确定？你说煞灵晶是神识能量的大补之物？你可敢发下心魔誓？”

    “柳小姐，这个消息，是十七公子的馈赠。”

