    你这是个什么奇葩的脑回路？那些变异尸王只不过是老外觉醒者死亡后，被嵌合空间中的镜界能量侵染成的怪物，怎么可能会跟着副本内的怪物一起刷新，不可能的……吧？

    第432章战僵王、道僵王、法僵王-2

    “别说这么吓人的话！”

    “你个小老外就不能说点好的？”

    大胡子抹了一把胡子上沾染的小米粒，冲他对面满脸小米碴子正怒目而视的江天暮抱歉的咧了咧嘴，骂道：“那些鬼玩意要是也能跟着刷新的话，咱们还清个屁的副本啊？直接收拾东西换地方吧！”

    “也不一定不好吧？”

    “如果那些变异尸王也能跟着刷新，成为一种新的副本怪物的话……”

    叶天麟倒是想得开，笑了笑道：“那最起码咱们的技能书问题就能解决了啊！”

    “你别高兴的太早！”

    江天暮臭着脸道：“你还是先担心一下，你手底下那些在里面挂掉的兄弟，会不会也尸变成僵尸吧！”

    卧槽？

    众人又被这个可能性给吓了一跳！

    虽然干掉变异尸王之后，他们把牺牲的兄弟遗留下来的“尸体”给扛了回来，但是到目前还没有苏醒过来。

    众人对视了一眼，立刻起身去安排人员盯着那些躺尸的兄弟。

    这特么要是等大家都睡着了，这帮伙计爬起来把大家给啃了，那乐子可就大了！

    不过还好，虽然陷入了强制死亡惩罚之中，精神能量也损失严重，但是这些被变异尸王干掉的伙计们还是挺了过来。

    只不过看他们精神萎靡一脸肾虚的样子，估计得休养上好长一段时间，状态才能彻底的恢复过来了。

    看来被变异尸王干掉之后，只要自身能量（经验）不被彻底洗白，进入到长时间的强制死亡惩罚之中，就不会像那些老外觉醒者一样，在无意识状态下被镜界能量侵染成变异尸王。

    这还是赵千羿他们，第一次发现具有不死模板的外来者会真正死亡的案例，一下子让成员之中比较喜欢浪的那些家伙收敛了许多，估计以后他们也不敢仗着自身不会真正死亡而到处搞事情了。

    等大家都休息了之后，没办法正常入睡的赵千羿一个人留守在移动营地里，整理那些被他慌乱之间掏出来的物资，无意间拿起了一顶看上去像头环一样的装饰品。

    这让赵千羿意外了一下，这不是之前在“幽灵地图复制事件”中，他交给《巢组织》成员利用神水进行清洗，希望能够洗出属性的精灵头盔么？

    他记得这些东西当时因为时间仓促，都存进《巢组织》的行会物资库中了，并没有放入自己的背包空间和随身仓库啊？

    愣神了一下的赵千羿想到了一个可能性，那就是除了他自身的背包空间和随身仓库之外，他作为《巢组织》的行会首领，同样可以直接从行会储备库中取出东西来！

    这在镜界空间崩溃之前可是做不到的，因为他没办法跨空间的在现实世界里，从镜界空间内的《巢组织》行会物资库中存取物品。

    可是现在他却在现实中，掏出了理论上应该跟随镜界空间一块崩溃了的行会物资库里的物品。

    这是不是意味着，镜界空间实际上并未崩溃，只是因为他作为镜界空间核心意识的本体苏醒，而导致其他的外来者无法将意识投射到镜界空间内形成具现体了呢？

    又或者说，镜界空间虽然崩溃了，但是经过这么长时间的恢复，已经重新凝聚到了一定的程度呢？

    无法确定的赵千羿摇了摇头，他自己的本体也不知道跑到那里去了，到现在别说找回来了甚至连联系都联系不上，他还考虑这些乱七八糟的事情干什么？

    说也奇怪，照道理说，本体苏醒之后就算察觉到不对劲，在搞不清楚状态下为了保护自己和家人找地方躲了起来，也不至于神隐到这种程度，连虞国遍布全境的天网系统都找不到他的存在，难不成是躲到了那个深山老林里去猫着了？

    可就算他躲到了天网笼罩不到的深山老林里，可他吃什么、喝什么啊？本体肉体凡胎的，又不像他这个意识具现体一样不需要吃喝拉撒。

    越想越是郁闷的赵千羿，随手就将精灵头盔戴在了头上，失去了系统功能的辅助之后，外来者们连装备的数据化属性都看不到了，只能通过佩戴后自身状态的变化，来粗略估计装备的属性。

    戴上精灵头盔后，赵千羿闭目仔细感应了一下，发现魔法属性略有增强，但是详细增强了多少却有些摸不清，毕竟他只能通过增加的感知范围来估算属性上限，属性下限是无法直接感应到的。

    这顶精灵头盔给他增加了4点感知范围，也就是说最少增加了4点魔法属性上限。

    根据他对这种装备的了解，这顶精灵头盔的属性可能是魔法0-4、1-4、2-4、3-4，甚至是4-4的！

    之所以跨度会这么大，纯粹是因为这种没有固定属性，全靠神水洗出来的神秘系装备获得的属性是随机的，有可能是攻击、魔法、道术中的任何一项，也有可能什么属性都没有。

    运气还算不错，随手掏出来的这顶精灵头盔附加的是魔法属性，而且属性还不低，附加的4点魔法属性即便是在游戏中，也属于最顶级的档次了。

    这种开盲盒式的获取装备的方式让赵千羿有些手痒，击杀了几十只变异尸王后，他汲取到了海量的富余能量（经验），完全可以通过注入背包空间的形式，来具现出仓库里的那些好东西。

    可是考虑到，现在并非在他们自己的地盘上，而且掏出来的东西太占地方，到时候还得想办法运回去未免太过麻烦，还是等回去之后再掏个痛快好了。

    就在赵千羿琢磨的时候，胖警长詹姆斯和他的搭档黑大妈，两人鬼鬼祟祟的凑了过来，对他一阵嘀嘀咕咕的。

    “你们说啥？”

