    莱克看着在车厢内到处乱飞乱撞的小棉袄，赶紧将其救下。

    “疼！”

    “……”

    小棉袄凯瑟琳揉着自己的额头，似乎在试图让那根本不存在的大包消下去，双眸眼泪汪汪的，一副我见犹怜的样子。

    莱克作势拿走竹蜻蜓：“那这玩意就不要了。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛，咻的一声，再一次施展抱臂神功，抱着莱克的右臂，嘻嘻笑着：“我很喜欢，谢谢爹地。”

    莱克无奈的摇了摇头，一副拿凯瑟琳没有任何办法的模样。

    所以说……

    还是女儿好。

    听话。

    懂事。

    会撒娇。

    话说，斯凯撒娇起来是什么模样呢？

    呃……

    莱克心中如是想着，随即赶忙摇了摇头。

    很快。

    火车抵达了古堡。

    只是。

    凯瑟琳抬头看着远处若隐若现的古堡，嗅了嗅自己的鼻子，朝着莱克说道：“爹地，克莱文在上面。”

    莱克嗯了一声。

    古堡中。

    穿着一件黑色风衣，留着一头嬉皮士中长发的克莱文正在拜见着艾米莉亚。

    克莱文自从上一次回来之后，已经差不多有四天左右的时间没有去他哪里了，这让克莱文有些感到不安。

    “长老。”

    在敌人面前，永远是女武神姿态，在陌生人面前，永远端正雍容华贵的艾米莉亚面无表情，语气清冷的打断克莱文：“大卫被他父亲禁足了。”

    克莱文皱眉道：“可是，大卫已经加入死亡行者了。”

    按照死亡行者的规矩，任何加入的死亡行者都不得擅自脱离，而死亡行者听命服从于执政官，艾米莉亚是执政官，但距离马库斯掌权在即，所以，大小事务都暂时转移到了克莱文的手上。

    克莱文的意思很明显了。

    马上即将沉睡的艾米莉亚已经卸任了，而大卫的父亲，更加无权过问已经加入死亡行者的大卫去留问题。

    艾米莉亚没有说话，目光深邃的看着站在她面前的克莱文。

    克莱文并不是艾米莉亚这一支的，克莱文虽然是被马库斯手下的吸血鬼转化的，但，克莱文的野心，在这一百年中艾米莉亚是心知肚明的。

    但……

    有野心，没有实力，最多只算是个跳梁小丑。

    而且。

    克莱文的管理能力的确是有的，虽然克莱文鼓动着傻儿子傻乎乎的挑战他爸爸，但，莱克都没有任何表情，艾米莉亚更加不会越俎代庖。

    艾米莉亚虽然不知道莱克在打什么主意，但，以艾米莉亚对于莱克的了解，任何一个敢冒犯他的人都会被莱克毫不犹豫的杀死，就连他的亲儿子都差点儿被杀死，一个克莱文会好好的活下去？

    这可能吗？

    艾米莉亚目光上移，看向古堡的大门。

    克莱文脸色一变，也是转身，看向古堡的大门处。

    “爹地。”

    小棉袄凯瑟琳甜甜的笑了一声，然后不加掩饰，满是厌恶的看了一眼站在大厅中那充斥着欲望双眸看着她的克莱文，随即朝着莱克说道：“我先回房间了。”

    莱克嗯了一声。

    目光思动看向那在大厅中的克莱文。

    去年，莱克过来，知道克莱文撩拨着他那傻儿子的事情之后，就想杀了这家伙的，但考虑到今年的事情，莱克仅仅是扇了他几巴掌。

    本以为这货会怂了。

    没想到……

    野心家。

    莱克对于克莱文的评价和艾米莉亚的一样，只不过，一个空有野心，没有实力的野心家，虽然也叫野心家，但是那种白日做梦的野心家。

    克莱文看着离去的凯瑟琳，还有进来的莱克，朝着艾米莉亚说道：“长老，我先走了。”

    艾米莉亚没有说话。

    “等等。”

    “……”

    莱克走进来之后，叫停了克莱文，示意了一下，让他落座。

    克莱文准备开口婉拒。

    轰！

    一轮滚滚如烈日的气息瞬间自莱克的身上而出。

    克莱文双眸暴缩。

    这……

    莱克语气淡淡，毋庸置疑：“坐！”

    克莱文沉默了一会，坐在了靠近他的椅子上。

    莱克在克莱文的对面落座，接过艾米莉亚递过来的一杯，他最爱的波本，抿了一口，摇头笑了一声：“你是过来找大卫的？”

    克莱文迟疑了一下，内心思绪翻滚着：“是的，大卫是死亡行者……”

    莱克直接打断，放下酒杯，语气幽幽：“我是四天前回到家的，大卫去你那里了，回来，跟我说，我不配做他的父亲，甚至，他觉得他体内留着我的血都让他感到厌恶，克莱文，你知道我怎么回答他的吗？”

    克莱文双眸微缩，解释道：“先生，我没……”

    莱克再次打断，嘴角森然的一笑：“第一天，也就是我那个蠢儿子回来的时候，我打断了他的双腿。”

    屋外广场上那断裂成两截的天使喷泉雕像。

    莱克指着那喷泉雕像：“看，那就是我那个蠢儿子被我打飞之后撞坏的。”

    克莱文张了张嘴，明智的选择闭嘴。

    莱克瞥了一眼，继续说道：“三天后，他的双腿好了，你知道，我又干了什么吗？”

    杀气瞬溢。

    饶是克莱文在莱克这不加掩饰尽数而出的森然杀意之下，都有些承受不住。

    吸血鬼杀人多？

    呵。

    再多。

    毫不客气的讲，从莱克参军之后，到了眼下，他杀的人，虽然不说远超艾米莉亚，但最起码，是足以在数量上碾压克莱文的。

    更别说，莱克身上的杀气都是实打实的在战场上杀出来。

    就算莱克不催动龙爪手，这一身的战伐杀气都不是一个仗着自己是吸血鬼有诸多优势的克莱文能够比得了的。

    莱克面无表情，指着那一处断裂的古堡豁口：“第二次，我问那逆子，是不是觉得我的血脉让他厌恶，他说不是，我直接杀了他……”

    克莱文抬头。

    莱克抿了一口气，瞥了一眼艾米莉亚，轻笑了一声看向克莱文：“差点儿，要不是艾米莉亚护着那逆子，我不会在把他从墨菲斯托那里拉回来，对了，墨菲斯托你不知道是谁，地狱君主应该知道了吧，之后，我让那逆子去禁闭室禁足一个月好好反省，更是告诉艾米莉亚，她如果赶去看他一眼，我会连她一起杀了！”

    克莱文额头上冷汗直冒。

    这浓浓的战伐杀气还有这毫无情感波动的声音，让他从什么都在算计中的感觉中直接抽离出来，剩下的就是什么都没有依靠的各种惶恐不安了。

    怎么会这样。

    十三年前，当艾米莉亚抱着两个孩子当众宣布，这是她和他老公所领养的孩子之后，克莱文就感到一阵古怪了。

    因为艾米莉亚的性子之冷，根本不是那些女吸血鬼给自己找人宠的性格。

    所以……

    他便对莱克上心了，直觉告诉他，那两个孩子并不是艾米莉亚所抱养的，而是亲身的？

    原因？

    每当克莱文来到这里，找这一百年的执政者艾米莉亚汇报工作的时候，他在艾米莉亚看向凯瑟琳和大卫的眼中读出了人类女性对于自己后代那不加掩饰甚至超出数百倍的爱意。

    这很正常。

    艾米莉亚在没有结婚的时候就被马库斯转化了，自然，对于着等待了足足数百年将近数千年之久的儿子和女儿的爱意远胜于普通人了。

    之后。

    克莱文在见到莱克之后，更是笃定了，莱克绝不是所谓的人宠那么简单。

    有古怪。

    克莱文有个计划，但因为莱克的出现，导致他突然对这个计划失去了节奏的把控，他对莱克一无所知，甚至他也派人偷偷的去寻找莱克，但莱克每次下飞机之后，都会如同人间蒸发之后消失的无影无踪。

    今年他的计划到了即将要实施的时候，所以，他不得不冒险鼓捣大卫，带着大卫沉沦，给大卫洗脑着人类只是他们的血食，试图让大卫帮助他试探出莱克所依仗的是什么，最不济，也能凭此让大卫和艾米莉亚产生不满，截止，稍微忽悠一下，他又能收服一下，努力一下，实力不在瑟琳娜之下的忠诚死亡行者。

    但……

    这计划似乎更他所想的不太一样。

    大卫被打断腿了。

    大卫差点儿被杀死。

    这……

    克莱文听着响起来耳边的那冰冷之中似乎还带着一丝戏谑的呼唤声，抬头，却是看到了对面那注视着自己，那深蓝如大海之中好似有一道雷霆闪过的莱克的目光。

    莱克突然一笑，双眸平静如温驯的大海，风平浪静一般朝着克莱文说道：“对了，克莱文，你这一次过来是来干嘛的？”

    克莱文回神，努力让自己镇定：“后天就是唤醒仪式了，我过来请示长老一些仪式上的事务的。”

    莱克点了点头：“那请示好了吗？”

    克莱文道了一句好了，然后，便是再次起身，朝着艾米莉亚说道：“长老，我先回去准备唤醒仪式了。”

    艾米莉亚默不作声的嗯了一声。

    克莱文看了一眼莱克，见莱克没有说话，急忙转身朝着城堡大门走去，在走出大厅的那一刻，克莱文惊觉他的后背已经被汗水打湿了。

    很快。

    克莱文消失在了城堡大门口。

    莱克呵呵的笑了笑，他会死，毫无疑问，只不过，现在杀了他，对计划不利罢了。

    艾米莉亚走了过来，双眸中闪烁着异样的神采：“你在谋划着什么？”

    莱克抱住艾米莉亚微笑道：“我觉得，你还是别去睡觉比较好，要不然，等你醒过来，看见大卫被我拍死了要和我拼命。”

    艾米莉亚：“……”

