
黑手套内围势力之间，不管关系如何，起码都会客客气气的，不可能出现公然动手的事情。但是内围势力和外围势力之间就不一样了，外围势力永远不可能成为内围势力，这是最初规定好的，所以大部分的外围势力都是内围势力拉拢和打压的目标。

这么做的目的倒不是黑手套后期的故步自封，全是因为如果不停地发展壮大，接收更多的外围势力成为内围势力的话，就会使得很多国家忌惮，引出很多不必要的麻烦。

还有就是，黑手套内部都已经转行做正经生意，一些不方便出面的事情，才由外围势力来做。内围势力经过多少年的沉淀，有些人都已经披上了华丽的外衣。外围势力则是良莠不齐，什么样的都有，很有可能对黑手套内围势力的名声造成影响。

虽说黑手套的名声也不见得怎么样，可最初的内围势力相当于地下组织里面的贵族，哪能随随便便就阿猫阿狗的进入这个圈子里。

在这一点上，不管是温莱克斯还是莱曼他们，都是认可的。但在有些时候，打狗是不是还得看主人。

眼下就相当于一场博弈，温莱克斯就差没跳起来告诉莱曼，他准备插手加拿大黑手套外围势力的利益了。

莱曼倒是显得十分从容，说道：“一切都听总裁决的……温莱克斯，你也不必这么看着我……”

说完这话，他又拿起雪茄抽了一口。

温莱克斯旋即看向钮邦德，希望钮邦德这次能够站在他这一边。

总裁决这个位置是不许连任的，说白了就是一个家族当过一届总裁决之后，是不准参与下一届选举的。钮邦德这届总裁决当完之后，等到再一次选举的时候，自己是死是活都没准了。

当然，在这个时候，他完全也是可以发挥一定作用的，那就是相对倾向谁。莱曼在下次总裁决的选举上，不说是有压倒性的优势，但起码已经有了相当的优势。

钮邦德完全能够看出来，温莱克斯这是有意破坏莱曼的优势。在这场博弈上，他占据主导地位，却也不能表现出来有意偏袒谁。毕竟黑手套存活了这么多年，风光了这么多年，五大裁决之间都是有原则和底线的。

于是，钮邦德故意看了眼手表，说道：“现在已经是十二点十分，我也有些饿了。我看要不然就这样吧，咱们直接上饭，就在这里吃，等吃过之后，一点钟的时候，让赫云帅过来说说，到底都有什么发现。如果一点线索也没有查出来的话，就按照温莱克斯的意思来。”

“好。”温莱克斯爽快地答应。

他也清楚，直接就让钮邦德下令让赫云帅停止调查，多少有点为难钮邦德的意思。现在钮邦德这么说，也算是表明立场，有意偏向他了。只是在做法上，必须都要过得去。

“没有问题。”莱曼淡然地说道。

既然就在会议室里面吃饭，那肯定不能说是像平常一样，摆上一桌子菜，差不多就行。

欧美人对于吃喝，很多时候是没有东方人那么讲究的，一个牛排，一杯红酒，基本上就够了。

他们吃的也慢，一顿饭吃完，盘子和刀叉收拾下去，差不多就快要一点了。

温莱克斯不住地看着手表，表针一到一点，他即刻说道：“总裁决，到点了。”

钮邦德点了点头，向后面招了下手，站在后面的另外一个金发女人走上一步，说道：“老板。”

“给迪丽打电话，问问他们查的怎么样，让他们过来说话。”钮邦德平和地说道。

“是。”这个金发女人说着，掏出手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，金发女人就按照钮邦德的意思将话说了一下，很快挂断电话。

她把手机踹回去，跟着恭敬地说道：“总裁决，我问过了，迪丽和赫云帅他们，正在餐厅吃饭。”

“在餐厅吃饭……”温莱克斯一听这话，差点没跳起来，像是再说，简直是犯了，调查出来了么，就敢先吃饭。

倒是钮邦德平和地说道：“查的怎么样，迪丽怎么说？”

“迪丽说，他们正在吃当天波比先生晚上吃过的东西，说是看看食物中，有没有什么特别。”金发女人说道。

“哦，那说什么时候过来？”钮邦德又问道。

“说一会就来。”金发女人说道。

“好，我知道了。”钮邦德点了点头。

这个金发女人随即退下，温莱克斯可有点不爽，故意说道：“总裁决，我看着赫云帅是成心的吧，还看看食物中有没有什么特别，就算是当天的食物中有问题，那他们现在吃的，又怎么可能有问题！”

“不要着急，他们很快就会过来，到时候问问他们，看他们怎么说不就好了。”钮邦德依旧心平气和地说道。

温莱克斯见钮邦德如此的淡定，多少也意识到，自己属实有点着急了。

他点了点头，在心中暗说，赫云帅啊赫云帅，等会让你好看。妈的，萨拉丁格他们的死，肯定跟你小子有关！

那金发女人说的一点没错，此时此刻，酒店二楼的餐厅内，张禹和赫云帅、杜天娇、迪丽正在用餐。

当然，迪丽并没有吃，主要在吃的还是张禹和赫云帅、杜天娇。

他们所在的包房，正是那天波比等人吃饭的包房，是一个榻榻米房间。桌子之上，摆满了岛国料理，也都是那天所吃的。

原来，在监控室看过监控之后，张禹又提出来要到波比等人吃饭的地方查看一下。等到了地方，张禹再次提出来，看看波比他们当天吃的东西有没有问题。所以，有一样算一样的，全部被搬到了餐桌上。

用张禹的话说，你这光看肯定是看不出来问题的，所以还是尝尝吧。

赫云帅见张禹吃，就跟着吃了。先前杜天娇没有动手，可见张禹挨样都吃过了，加上中午饭口，自己也饿了，便问了一嘴，自己能不能吃。张禹表示无妨，杜天娇马上也吃了起来。

迪丽看的是直皱眉，奈何老板有话，想怎么查就怎么查，必须配合，是以也没多说。这功夫，电话响了起来，通话之后，她挂断手机，扫了眼赫云帅和张禹，说道：“吃了半天，查出来什么没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544569"  chaptername="第4484章  偏袒">加入书签</a>
</div>
