    

    战斗开始的声音刚刚落下，场上旋即响起一阵武魂附体的声音。

    秦明看着斗魂台上那只熟悉而又陌生的队伍一时百感交集，思绪万千.....

    “方老师，”沉默半晌，秦明低声问道：“说实话，我真的不明白，您为什么会放弃独孤雁跟叶泠泠。”

    “以我的看法，她们两个代替雪崩跟卡维斯，绝对能够让战队的战力更上一个台阶。”

    方绪摇了摇头，微笑道：“秦老师，凡事不能看表面。”

    “没错，按照传统战队的观念，有团控，有治疗，无疑能增加队伍的续航能力。”

    “不过，我既然能用雪崩跟卡维斯代替独孤雁跟叶泠泠，自然是要做出一些改变传统战斗方式的战术变革。”

    “不如我们来打个赌，你看看他们能不能取得胜利。”

    秦明怔了一怔，满怀信心的说道：“我相信天恒的实力，只是，这场战斗即便是胜利，在我看来也是惨胜。”

    “因为，卡维斯太拖后腿了，他的魂力修为最低，魂环也是最差配置。”

    “其实，您完全可以用一个比他实力更高的人代替他，比如....”

    秦明话音未落，方绪直接摆了摆手，微笑道：“秦老师，你可能误会了，”

    “卡维斯绝对是最适合这只队伍的人，而且，我可以认真说一句，正是因为有他，这只队伍的战力才能瞬间翻番，”

    “不信，你看下去吧，我敢保证，五分钟，他们就能解决战斗。”

    方绪的话音刚落，擂台上的战斗已经开始了。

    滋滋滋，玉天恒兽化后的右爪往前接连变化出三个不同的手势。

    下一刻，御风跟雪崩同时煽动翅膀，两人一左一右，凌空飞起，四道风刃破空而去。

    闪电战队的强森一声怒吼，黄色光芒涌入身躯，淡濛濛的光芒流转在他坚硬的肌肤上，

    此刻，他就像是一个拥有神力的天将一般，挺起胸膛，直接站在队伍前方，挡住四道风刃冲击。

    “卡维斯，奥斯罗准备！”玉天恒一声怒喝，身形一动凌空跃起，石墨跟石磨两兄弟身上黄芒一闪，四片龟甲旋转而起。

    玉天恒不是飞行系武魂，他跃上空中之后很快落下，便是在这个时候，石磨跟石墨两兄弟的龟甲适时出现在玉天恒的足下。

    龟甲旋转之后产生的巨大力量将玉天恒落下的身躯再度高高抛起，直接冲向对方阵营。

    没有一个援助的情况下直接冲入对方阵营，这跟找死有什么区别。

    答案，是有的。

    区别就在于，这一次，玉天恒的攻击并不是要击垮对方的防线或者击败对方，他是要限制对方的行动。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    “第二魂技，雷霆万钧。”

    玉天恒足下的黄紫两个魂环迸发出耀眼的黄色光芒，

    几乎在刹那间，他的右手涨大一倍有余，无数银蛇缠绕在右手之上，伴随着他的呼喝声，一抹绚烂的银光在他身体上爆裂开来。

    盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    这才是玉天恒真正的全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆发出无与伦比的攻击力。

    这特么是一上场就开大的节奏啊......

    秦明眉眼微挑，这样的战斗方式虽然有强大的破坏力，但是，对于玉天恒的身体负担同样非常大。

    可以说，这样的攻击，玉天恒最多只能支持十秒钟。

    但是，从另一方面来说，这样的战斗方式也有极其惊人的效果，至少，此刻的闪电战队被突如其来的强悍攻击搞的有些懵逼了。

    雷明足下魂环闪耀，雷炎灵狮武魂第三魂技也瞬间发动，同样的雷光布满他的身躯，但是，无论威势跟魂力跟玉天恒都不是一个级别的。

    但是，他的攻击力不够，防御对方的雷电之矢却是绰绰有余。

    倒是治疗系的魂师流莺跟敏攻系的魂师伊娃此刻手忙脚乱，身上多处被雷电之矢射中。

    “还是太冒进了，只是这样的攻击，还不够啊。”秦明看着场上的战斗场面，没来由的摇了摇头，喃喃了一句。

    只是，他这句话刚刚说完，场上陡然再度出现一幕神奇的变化。

    石墨石磨两兄弟放弃了原先站的位置，突然朝着对面的防御型魂师强森撞了上去，

    石家兄弟两所拥有的玄甲龟武魂本来就是防御系最强武魂之一，两人撞一人，强森当即被他们两撞的踉踉跄跄退开三米。

    便是在这个时候，皇斗战队最后的底牌终于在所有人面前显露出来。

    “武魂融合技，魅影无双斩。”

    伴随着卡维斯跟奥斯罗的呼喝声，两道鬼魅般的身影瞬间融合在一起。

    看到这一幕，秦明豁然起身，失声道：“武魂融合技？”

    现在，秦明才明白了，为什么，卡维斯这种三流货色也会出现在皇斗战队的原因，竟然是因为武魂融合技。

    的确，这就是方绪选择卡维斯的原因，在一个偶然的机会下，方绪发现卡维斯的武魂竟然跟奥斯罗武魂有一种奇怪的契合度！

    两人都是豹类武魂，一个是鬼豹一个是鬼影魔豹，

    这两人武魂融合之后，便会融合成一种极其强大融合武魂，魔影通天豹。

    这招武魂融合技，魅影无双斩就是武魂融合之后产生的强大魂技。

    毫不夸张的说，即便是遇见魂王之流，凭借这招武魂融合技，两人也能将对方斩于身前。

    方绪教会他们的极限爆发流就是将所有潜力于瞬间连绵不绝的爆发出来。

    御风跟雪崩吸引对方防御型魂师的视线，玉天恒爆发出最强攻击，打乱对方的攻击节奏，并且控制全场，

    接下来由石家兄弟替卡维斯跟奥斯罗开辟出一条直接通往对方阵营的攻击通道。

    每个人的动作都有深意，虽然是第一次真正意义上的团战，大家却很有默契的按照一贯战术执行。

    魅影无双斩在对方每个人胸前落下一道厚实的拳印，若是生死相博，这一下子留下的便是魅影通天豹尖锐的爪子！

    以方绪的推断，只要对方不是防御变态的家伙，这完全就是致命攻击。

    所以，在最后关头，卡维斯跟奥斯罗选择用拳头代替豹爪。

    “轰轰轰，”六七道人影分别落在擂台四周，这一场看似势均力敌的战斗，到最后，闪电战队连出手的机会都没有，直接被对方碾压式的击败。

    极限爆发流，竟然恐怖如斯.........        

