    陈蛊眼睛微微眯起沉默了一会儿后，眉头微微挑起：“这位老先生，你怎么在这里。”

    “说的好！”

    只见这个老者右手猛地用力拍在木桌上，变成坐姿，双目炯炯有神的盯着陈蛊低喝道：“最近城内小毛贼多了一点。”

    “上次竟然有人敢在武者殿抢我的灵石，你可知情？”

    “待我找到这批宵小，一定将其关进灵火炉，将其炼为灵泉！”

    此人正是跟陈蛊有过两面之缘，自称老阎王的老头。

    陈蛊眼睛眯起表情平静着，没有第一时间讲话，拄着大刀的双手下意识的在刀柄上摩擦着。

    他自然知道，老者所说的那些宵小是谁，正是他身后这批人。

    上次阿蛇他们从老者手里拿回灵石，也是他吩咐的。

    只是他并不认同老者的言语，明明是拿回属于自己的灵石，为什么要用抢这个字眼。

    这些都不重要。

    重要的是他不能拆穿这个在他面前隐姓埋名的老者。

    虽然他不清楚这个老者的具体身份，但是大致可以猜出是一个强者，或者地位很高。

    总之身份不一般。

    而这种人会愿意在闹市中买卖药草，绝不是为了赚取那点微不足道的灵石。

    而是为了体会人生百态，而这种往往喜怒无常！

    不知道其身份的时候，还可以想方设法的从其身上套取好处。

    一旦身份明了，双方开始打明牌。

    那么这个老头也就失去了对他们的兴趣。

    说白了，这个老头之所以现在会对他们保持兴趣，就是为了等自己身份无意泄露的时候，假装淡然的望着他们震惊的表情。

    只要延迟对方身份暴露，那么就可以一直牵上线。

    这是一个爱装逼的老头。

    而吊这种人最好的方式就是，让对方没机会装逼。

    万千思绪在陈蛊脑海中如电光火石般一闪而逝，陈蛊停顿了下拱手沉声道：“我们一定竭尽全力为老先生全城抓捕那宵小！”

    “只是——”

    他拉了一个长音没有继续讲下去，等这位老头接话。

    老头冷哼了一下，讥讽道：“还全城帮我们抓那宵小，也是真敢讲，别被孙家抓进去就好了。”

    “不出意外，明天太阳升起时，孙家就要去找你们麻烦了。”

    这话确实不假。

    京城最赚钱的春风楼竟然一夜之间被人连瓦片都搬走了，孙家当时就慌了！

    到处探口风。

    当得知不是其他家族联合出手，也不是陛下要打压他，更不是京城外的那些宗门对他不满。

    竟然只是一批京城御兽学院的混混，出身牛犊不怕虎拆了他们的春风楼，当场就气炸了！

    要不是天色已黑，估计现在御兽学院门口已经被孙家武者围满了。

    老头停顿了一会儿，望着陈蛊那没有一丝波澜的脸庞，微微无趣的撇了撇嘴随口道：“说罢，只是什么？”

    “只是我们现在需要购买一批供兄弟们修炼的丹药，只是我们对武者都不怎么了解，修炼的方式也不是很清楚，不知老先生可否知道？”

    陈蛊言辞恭敬，但面色却没有多少尊敬的轻声拱手开口道。

    御兽师的训练方式他知道，只需要将刀架在魔兽上，让其努力修炼，等待反哺就好了。

    但是武者的修炼方式他还真不清楚。

    老人低头思索了一会儿，好像想到了什么，突然笑了起来：“当然知道，跟我来。”

    说罢。

    便起身朝后走去带起路来。

    此时的武者殿，除了面前老者外，空无一人。

    只有墙边的烛台中随风摇曳的火苗，让武者殿显得不那么清冷。

    陈蛊等人对视一眼后，没有讲话。

    将大刀紧紧的握在手中，跟上老者的步伐。

    ...

    老者在前方一边带路一边开口讲解道：“武者的修炼其实很简单，至少比起御兽师好多了。”

    “毕竟御兽师的修炼速度全靠魔兽，万一遇到那种愚钝还懒散的魔兽，真的是一点脾气都没有，就算拼了老命，修炼速度也快不了。”

    “就比如你们学院门口的那头癞蛤蟆，这都快十年了，就跟个雕塑一样趴在那里一动不动，如果不是还有生命特征，估计那个面具男都已经就地掩埋了。”

    老者咂舌了一下继续道：“不过还是有点好处的，原来那小子脾气可是暴躁得很，近几年来心性是肉眼可见的沉稳了起来。”

    陈蛊表情古怪的跟在身后没有讲话，怎么感觉好像每个人都知道那头冬眠的癞蛤蟆呢。

    这时。

    老者转身不爽的瞥了眼陈蛊手里被当着手杖的大刀：“我一个老头子都没拄拐杖，你一个年轻人反而是拐杖不离手了。”

    “年纪轻轻的没点朝气，老气横秋的可不是件什么好事。”

    “年轻人呐就该充满朝气，每天嚷嚷着要成为天下第一，为了心爱的红颜拔刀血溅四方，这才是年轻人该有的样子。”

    陈蛊面色平静的没有开口反驳，轻点了下头，表示你老说的都对。

    讨了个没趣的老头，晃了晃脑袋继续道：“武者的修炼其实很简单，就三步。”

    “第一步，想方设法的耗尽体内灵气，彼此互殴也好，拳打假人也罢，都可以。”

    “第二步，在灵气耗尽时，感到胳膊都提不动的那种，服下一枚炼体丹强化身体强度的同时加速灵气恢复，然后重复第一步。”

    “第三步，直至某次体内涌出的灵气远超于脉络的承受极限时，服用破阶丹便可进阶到下一阶段。”

    陈蛊听完后，眉头微微挑起，没有讲话，听起来好像没有什么捷径。

    属于日日夜夜刻苦修炼的那种。

    不过他身后这群青龙帮帮众，最不缺的就是刻苦。

    老者停在一间看起来已经荒废很久的屋子面前，转身望向陈蛊等人玩味的笑了起来。

    “不过，炼体丹之间也有区别。”

    “普通的炼体丹，就是丹宗制造的那种，而这间屋子里的炼体丹——”

    “乃是在丹宗广告天下之前，武者殿自行研发的进阶版的炼体丹。”

    “是普通炼体丹的三倍功效！”

    “唯一副作用就是会疼！”

