    第959章

    “瑶瑶，你们来了，咱是一个考场呢。”两人才到考场门口，就遇到了许蔓青夫妻，很巧的是，沈瑶和许蔓青一个考点，而顾建军和陈建民一个考场。

    “嗯，现在时间还早，咱再等等。”他们就是怕时间来不及，迟到了，来早了些时间。

    看到许蔓青有些紧张，沈瑶想说什么，然后只能这么说了句，因为她看到了许蔓青身后的冯丽丽和春苗。

    说起来，那两人也不知什么时候又凑到一起了，不过没有再在她面前蹦哒了，就如此刻，看到她也只是愤恨的瞪着她，并没有上前来讨人嫌，沈瑶就当没看到她们，反正只要不来惹她，管她们是什么眼神。

    所以说，沈瑶还是很大度的，毕竟有谁像她这样，别人挑衅还不在乎的。

    只是沈瑶这想法，冯丽丽和春苗不知道，不然定会气死的，谁要她大度了，要不是因为她，她们会这样吗？

    “咦，沈瑶，是你啊，你也来考试？”阮梦云听到熟悉的声音，转过头来找，一开始还以为自己听错了，哪知道还真是认识的。

    “是你啊，好久不见，最近好吗？”沈瑶一看，这人她还是有印象的。

    “我挺好的，你呢？”阮梦云自然是过得不错的，前提是阮梦婷和她那对父母不来她面前刷存在感的话，她就好得不能再好了。

    “你说得是真话吗？”沈瑶怎么听出她声音里的冷意呢。

    “真的，我之前去找你同学了，然后我才知道，你一早就叫她多看书，说不定以后有用，看看，你还真是有先见之明呀。”阮梦云别有深意的看着沈瑶道。

    “活到老，学到老，我让她看书有什么问题吗？机会永远是留给有准备的人的，你看看，现在不就用上了吗，可见，时刻准备着，一点问题都没有，不但没问题，结果还好得不得了，你说呢？”沈瑶当作没有听懂她的话，挑了挑眉，说道。

    “对啊，你说得没错。”对于她的话，阮梦云没有反驳，因为她也是这么想的。

    “怎么样，你考大学准备选什么专业？”沈瑶看着一身英姿飒爽的阮梦云问道。

    “自然是想入系统了。”她前世本来就是系统上的人，就算是重来一世，换了个身体，她也想干回老本行。

    “那你要加油了，争取金榜提名，达成所愿。”沈瑶了然，果然如她所想。

    不过这阮梦云人不错，一身正气，要是不做老本行，国家得亏一个人才了。

    所以，这损失就不要有了才好。

    只是这系统上的事情，也不是那么容易考的，很严格，不过她本来就是那方面的人，对这个应该很熟悉了。

    听着她那自信满满的语气，沈瑶对她还是很有信心的。

    “你呢，准备考什么专业？”阮梦云问沈瑶。

    “医学系的。”沈瑶也没什么不可说的，大方的告知了对方，自己的兴趣。

    “可以，我看得出来你对这个很是有经验，相信能考个好成绩的，预祝咱都金榜题名。”阮梦云伸出手，笑着说道。

    “好啊，加油。”沈瑶笑了笑，也伸出了自己的手，握了下她的手才放开，笑着说道。

    (本章完)

