    今晚这场球。

    就算有林枫这个超级大外援在。

    电业局还是以大比分输掉了比赛。

    没办法。

    林枫自己打的确实是不好。

    一场球打完了。

    竟然连汗都没出，甚至连发型都没乱。

    因为自己找到了某种乐趣。

    一拿到球就找林总。

    也不管他要不要。

    林总投了几个球不中以后，开始摇头换脑地看着自己手心，说自己今天手感不好，恳求大家不要传给他了。

    但是林枫懂他。

    嘴上说不要，可是身体还是很诚实的。

    每次一看林枫抢到篮板球，就第一时间往下冲了。

    林枫当然就是一个漂亮的长传过去。

    精准如炮弹一般。

    球给到他的手上。

    很遗憾。

    今天的林总大失水准。

    因为对方很狡猾。

    竟然派出了己方一个大胸美女来防守林总。

    很过分。

    这个美女很明显是带着任务来得。

    每次林总一拿起。

    就不管一切地冲上去，使用下三滥的武器，就是直接抱住林总，然后用胸来顶林总。

    林总一把年纪。

    而且是大病初愈，哪里能承受这么多呢。

    确实有点力不从心。

    很难破除她的紧逼防守。

    有好几次。

    系统部那个不长眼的主任想要上去给他来一个完美的挡拆的。

    林总一个怒视，加摆手让他走开了。

    打一个女生。

    自己还要找挡拆，那是侮辱我林总？

    再说了，这球这么大，这么圆...

    .....

    时间一晃。

    年二十八了。

    快过年了。

    公司很人性化的。

    准备给大家放了七天的假（年三十到大年初六）。

    这是国家法定的！

    但是每天要留两个人在办公室值班。

    这是马主任过来规定的！

    也不知道是他的意思，还是上面的意思。

    实在是离谱有没有。

    也不知道其他部门是不是这样。

    至于为什么要值班。

    马主任也给林枫新来的员工作了一番解释。

    就是要留一些人来应对突发的情况。

    什么是突发情况？

    规章制度也没写。

    不过林枫听马主任自己讲了半天。

    大概概括了几点：

    比如某变压器爆炸了造成大片停电，某高压线路坠落电死路人甲，有人不满公司收费上公司来投诉甚至大闹供电局，某领导家突然停电了，造成了极大的影响...

    最后一点尤为重要。

    林枫其实想说。

    这些情况都跟办公室都没什么瓜葛啊。

    这些不都供电所去处理的吗？

    那为什么还要办公室的人留下呢。

    最后马主任的话。

    让林枫豁然开朗。

    “那个，你们值班的人一定要按时回来开门，把灯打开，不要偷懒，因为每天都有领导值班的，他们经过如果看到我们办公室没人，影响不好。”

    清楚了。

    明白了。

    马主任这是要在领导面前做样子呢。

    .....

    这个时候。

    林枫想起上一世。

    开始怀念下面的所里的快乐时光。

    因为一般情况。

    在下面供电所。

    林枫都不用值班的。

    第一是因为人比较多，且老师傅都是本地的，或者家就在附近。

    值两天班也比较容易。

    他们也乐意。

    毕竟还是有一定加班费。

    可是在现在这个办公室，情况不太一样。

    除了光师傅和叶勇是本地人。

    其他的包括自己都是外地的，可想要回家过一个安乐年的。

    那怎么分配呢。

    部门只有6个人（不包括马主任）。

    分成三组。

    也就是说，每人至少也要值两天的班。

    真他妈的操蛋。

    大家先分组。

    最后经过一轮公平的抓阄。

    .....

    林枫与花姐一组，安排在年三十和年初一这两天值班。

    真是倒了血霉。

    谁也不想在年三十的值班。

    那是阖家大团圆的好日子。

    回到冷清的公司，坐在办公室里，刷着朋友圈，到处都是喜庆团圆的照片。

    想起了昨晚和父亲说值班回不去的时候，父亲虽然没说什么，只是说了一句：“工作要紧。”

    但是语气中的失望。

    林枫是听得出来的。

    “林枫，板起脸干嘛，想家了嘛。”

    花姐看到林枫的脸色不好，走过来安慰了一下。

    洒脱的花姐其实已经好几年没回老家过年了。

    所以心态很放松。

    “还好吧，就是不能回家团圆，有点难过而已。”

    林枫在花姐面前也不用掩饰自己。

    “来，花姐给你一个爱的抱抱。”

    花姐直接抱住了林枫的头。

    这..刚好这位置，好舒服好软。

    奶香味好重。

    果然这女人的胸怀是男人最好的疗伤圣地。

    林枫的心情一下就好多了。

    这一天终于过去了，晚上的时候。

    林枫本来想找赵颖雪一起玩玩的。

    但是她说家里有很多的亲戚朋友，所以出不来，林枫就在宿舍打游戏度过了。

    第二天值班。

    林枫和花姐正在聊天。

    突然叶总笑盈盈地走了进来。

    吓了两人一大跳，刚正说领导坏话呢。

    “叶总新年好，恭喜发财。”

    花姐很机智站起来，知道领导是来慰问发红包的。

    “小花新年好啊，辛苦啦。”

    叶总给她发了一个红包。

    “叶总新年好。”

    林枫站了起来。

    “小枫，辛苦啦，这今年没回家过年？”

    叶总也给林枫一个红包，还和自己亲切地握手。

    “回的，今天值班下班后就坐车回去了。”

    林枫已经买好了票。

    “嗯，是要常回家看看，下午你早点走，我特批了。”

    叶总和蔼地说道，他总是那么的亲切。

    就好像一个慈祥的长者。

    跟林总那种不怒自威的表情不一样。

    “谢谢叶总。”

    林枫赶紧鞠躬道谢。

    “叶总，你这样不公平啊，批林枫走了，我一个独守空房不是很寂寞嘛。”

    花姐真是谁都能开玩笑。

    “有我陪你还不行吗？”

    林总也是调侃说道。

    听到这句话。

    叶总那慈祥长者的形象，在自己的心里瞬间崩塌了。

    看来领导啊。

    都是一个德行啊，只是叶总没有林总那么浪死而已。

    下午的时候。

    林枫坐上了回家的汽车。

    摸了摸也总给的红包。

    有点厚重。

    有好几张的感觉。

    心里有点兴奋。

    赶紧拆开红包一看。

    一张五十，一张十块，一张五块，一张一块，一张五毛，一张一毛。

    66.6

    ....

    回到家。

    发现了。

    本来假期就没几天了。

    还以为可以过了几天睡醒就吃，吃饱就睡的完美生活。

    谁知道。

    一回去母亲就问自己有没有女朋友，怎么不带回来过年。

    林枫当然说没有。

    于是乎母亲每一顿饭都要跟林枫介绍村里的情况，某某某的儿子去年就结婚了，某某某的女儿上个月就生孩子，还生了好几个了。

    最重要是最后一句。

    人家的年纪还没你大咧。

    天下父母一个样。

    上学的时候恨不得把你阉了，工作以后又恨不得把他当种马。

    世界那有这么好的事情。

    林枫被唠叨得不行。

    第二天就出市区，参加去同学聚会去了。

    聚会也是常态化。

    也就是大家吃饭唱歌吐槽一下各自的生活和工作。

    有一个同学继承了家里几个亿。

    不过他刻意地装逼摆架子。

    只是开了一辆法拉利来，很友好地跟大家一起吃饭交谈。

    然后偷偷地把账单埋了。

    最后唱完K出来，还非常友好地请林枫等人去了水疗中心过夜。

    毕竟很晚了。

    大家回去不方便。

    进去之前林枫还特意问了：是不是正规的。

    经理斩钉截铁地说：绝对的正。

    林枫这才同意进去的。

    但是进去以后。

    就变味了。

    一躺下。

    小姐姐就开始脱衣服了。

    林枫想着大过年的，大家都不容易。

    就没有制止她了。

    毕竟也挺大的。

