    “道法！勾魂摄魄！”

    莫天舒抬起头，口中念念有词，他缓缓将眼睛睁大，幽黑的瞳仁越来越大，整个眼睛都变成了一片漆黑。

    秦沐微微歪了一下头，盯着莫天舒的眼睛的看去，某一顺，意识忽然一沉，周围变成了一片修罗地狱。

    “嗯，精神幻术，用强悍的灵魂力量影响对手的思维，令对手的意识模糊，产生幻觉，让人看到一些诡异的画面，不错！”

    秦沐暗暗赞叹，除自己之外，同级之中，竟有如此使用幻术的强者，这水月宫果真藏龙卧虎！

    幻术一般分为三种，一种是实体幻术，使用一些特殊手段，折射出一些特定场景，类似于海市蜃楼。

    第二种是催眠幻术，就如同刚刚的柳寒烟，用乐曲加上灵魂力量影响别人的意识，比普通催眠术更为高明。

    还有一种更高层次的幻术，名为精神幻术，用自己的灵魂力量，强行控制对方的思维，使对方陷入幻术无法自拔，甚至分不清现实与虚幻。

    第三种最为可怕，甚至能够抹杀对手的神志，让对方成为一具只能听从命令的行尸走肉。

    不过莫天舒以通幽境三重境界，使用此种程度的精神幻术，已经相当难得！

    周围是一片熔岩，白骨遍地，腐烂的残肢散发着阵阵恶臭，放眼望去，无穷无尽。那些头骨，甚至堆成了一座小山。

    “救救我！”一位披头散发的年轻女子在地上爬行，她抓住了秦沐的脚。

    秦沐低头看去，这女子已被拦腰斩断，腰部切口整齐，一些内脏流出，下半身竟在一丈之外，她嘴角挂着鲜血，神色悲伤，看着着实恐怖！

    如此场景，就算是秦沐，也颇为不适，他不由得赞叹：好高明的幻术！

    见秦沐愣在原地，莫天舒嘴角露出笑容，秦沐虽然对幻术的抵抗力极强，依旧无法完全抵抗，他已经深陷其中！

    他缓缓向前走，准备将秦沐擒拿。

    周围弟子大声呼喊着，想要将秦沐唤醒，但秦沐根本没有回应，而是闭着眼睛，一动不动。

    莫天舒拔出一把匕首，只要将这匕首架在秦沐的脖颈，这一场切磋，就算是结束了！

    距离秦沐只有两丈了！

    忽然，莫天舒的眼前一花，意识一沉，周围场景变换，熔岩遍地，白骨成堆！

    在白骨堆之前，一位白衣男子双手背负，眉头紧锁，看着面前的场景。

    莫天舒大吃一惊，此人正是秦沐！

    他竟然将自己的意识，拖入了他自己布置的幻术，怎么可能！

    “师兄，你幻术造诣不差，却已误入歧途！”秦沐转过身，面色凝重地看着莫天舒。

    “误入歧途？怎么可能？我师尊乃是仙人，他亲自指点我！”莫天舒依旧十分警惕，他担心秦沐借此机会，攻击他的心里防线，令他崩溃。

    “你布置的这个幻术，让人迷失便好，没有必要弄得如此狰狞恐怖，戾气如此之重！虽然这么做，可以让对手在幻术之中陷得更深，但这其中的阴暗、孤独、恐惧、悲伤等负面情绪，你也同样要承受！长此以往，你必深受其害，或许终生无法位列仙班，甚至会在中途走火入魔。”秦沐说罢，轻轻一挥手。

    面前的景物大变，那些不堪的画面消失不见，取而代之是桃花遍地。

    这场景正是秦沐的妙峰山，这山峰舒缓的坡度，和这遍地桃花相得益彰。

    一位美貌的白衣女子，正坐在桃树之下抚琴，清风撩起她鬓边的长发，纤纤玉手拨动琴弦，怦然心动的感觉。

    琴声清澈如水，在这蓝天白云之下，令人心神舒爽，这琴声勾起了内心深处的美好，生不得一丝杂念。

    秦沐来到白衣女子面前，盘膝而坐，拍拍自己的身边的位置，道:“闲着也是闲着，师兄不妨一起听琴！”

    明明知道这是幻觉，莫天舒却无法拒绝，他自幼被毁容，受尽了白眼歧视，心中积攒了不少阴暗，但在这里，他感觉自己慢慢释然了！

    他坐到了秦沐旁边，两人竟一起在幻术之中欣赏琴音……

    外界，比武场。

    外人根本不知道两人在干什么，这两人站在原地，一动不动，都闭着眼睛。

    忽然，莫天舒的身上，涌起一阵亮白，他的境界忽然提升了一些，从通幽境三重变成了通幽境四重！

    “嗯？竟然突破了，怎么可能？这两人在干什么？”连牧田长老都看不懂，满脸的疑惑。

    他转头看了一眼庞华，庞华轻轻摇摇头，恐怕只有在场两人，才知道发生了什么事……

    幻境之中，一曲奏罢！

    白衣女子轻轻站起身，对着两人款款行礼，而后连同她面前的琴，消失不见。

    “听完曲了，我们走吧！”秦沐一挥手，面前一切消失。

    莫天舒一个恍惚，回到了现实，如大梦初醒，他看了看自己的身上，感觉浑身充满了力量，这还不是全部，他明显感觉到了自己的灵魂层次上升不少，心态也发生了巨变。

    秦沐说得没错，以前的他错了，大错特错，今日才重回正轨。

    他不再担心别人看到他毁容的脸，大方地掀起了帽子，露出了整张脸，他脸上挂着微笑，一抱拳，什么都没有说，转身便走。

    大恩不言谢！

    他离开了比武场，飞身越上高台，对着牧田长老一抱拳，站到了牧田长老身后。

    众弟子皆以奇怪的眼神看着莫天舒，这莫天舒从来不会笑，今日竟破例了，还是对一个男人……

    不过莫天舒却心中坦荡，平视前方，不卑不亢的样子。

    “咳咳……输了还是赢了？”牧田灵魂传音给莫天舒。

    “弟子与秦山主比，如同繁星比皓月！秦山主心胸宽阔，在切磋中指点了弟子，弟子获益匪浅！”莫天舒通过灵魂传音回复，牧田长老的脸一抽抽，没有说话。

    “该我了！”一位身材娇小的女弟子站了出来，好像有些等不及了。

    此人名叫程文秀，只有百岁有余，在这水月宫这些弟子之中，年龄最小，因修为较低，因此被排在了最后一名，她迫切想要证明自己。

    “小师妹，别去了，去了也是丢人！”莫天舒还真是耿直，竟然直接出言提醒。

    这个位置说话，宗主庞华可是都能听到的，庞华憋住了没有笑，看着牧田长老，看他如何应对。

    牧田想了想，莫天舒所说虽然难听，但却是事实。

    没想到秦沐居然这么猛，明眼人都能看出来，秦沐若是想要赢，能够轻易一穿十，不过他却全都弄成了平局，即不让水月宫太难堪，又给三圣宗赚足了面子。

    听说妙峰山传承的是丹道，修炼的功法也偏向于奇门遁甲，五行术数，这些秦沐都没有使用。

    这么看来，九名弟子车轮战，居然没有试探出秦沐的实力深浅，最后一个弟子实力远不如莫天舒，去了也是‘平局’，留下一些悬念吧，算是作为最后一张遮羞布。

    “那就算了吧！秦沐不愧是一山之主，整个水月宫，找不出这样的年轻弟子。”牧田长老重重叹了口气，放弃了最后一场比试。

