
　　墨锦城勾唇笑了一下，“不会多心。”

　　“感谢墨先生能相信我们。”

　　巴里勒继续解释。

　　墨锦城笑了起来，“不是相信你们，而是单纯的相信我的妻子。”

　　巴里勒惊讶的看着墨锦城，“这么相信么？”

　　“自己的妻子，为何不信？”

　　墨锦城淡淡的笑了一下，说：“要不要试试那把枪吧？”

　　他指了指旁边另一把后坐力更强，更重的狙击枪。

　　巴里勒摇了摇头，“不了，不了，我对狙击枪本就不怎么会玩，还是去玩玩手枪吧。”

　　说完，他转身去了手枪区域选枪，沈含也跟着他一起过去，沈含只会玩手枪，看到巴里勒过来选手枪，他也想在巴里勒面前露露脸，开始给巴里勒推荐，“巴里先生可以试一下这把格洛克手枪，这把手枪射速极快，每分钟可以发射1300发子弹，在手枪中……”“我喜欢比较有准头的枪，单靠堆子弹的枪有什么意思？

　　那不如去玩机枪。”

　　巴里勒并不认同沈含的说法。

　　沈含觉得有点没有面子，他拿起那把刚才推荐给巴里勒的枪，戴上耳机，朝着靶子开枪，射速极快，但是每一枪几乎都打在7—10环上。

　　他看了巴里勒一眼，“射速快，只是保证能够多打几枪，并不影响准与不准。”

　　巴里勒只是浅浅的笑了一下，随手拿起另一把枪，朝着靶子开枪，没有连发，但是他打了十枪，每一枪都在10环。

　　打完以后，没有说话，直接往休息区走，“有些累了。”

　　坐回休息区，霍成双问：“老大，要喝什么？”

　　“不喝了，回吧。”

　　巴里勒说完，用霍成双递来的毛巾擦了擦手，墨锦城和沈含也走回休息区。

　　“墨先生，沈先生，今日就到这里吧，我还有些事情，便先回去了，你们若想继续玩的话，就在这里继续玩吧，今天在这里的消费都计在我的账上。”

　　巴里勒说道。

　　墨锦城没有说话，沈含开口道：“这怎么好意思呢，今天的消费都算在我的账上吧，巴里先生从G国远道而来，我自当以尽地主之谊。”

　　巴里勒没有接他的话，直接走了。

　　沈含看了墨锦城一眼，挑唇笑了一下，“墨先生竟已经如此缺钱了，想拿开采权，还不舍得花钱，没关系，今天我请客，墨先生可以在这里尽情的玩，都计在我的账上，失陪了。”

　　说完，沈含也走了。

　　墨锦城只是低笑了一下，没有说话，走到狙击枪区域，拿起一把巴雷特M98狙击步枪，随手开了一枪，又是正中靶心……——沈含从射击场出来，跟他一起来的随从笑道：“都说墨家是大门大户，很是会做生意，没有想到，竟是如此小气，居然连客都不愿意请的。”

　　沈含只是瞥了那随从一眼，没有说话，上了车。

　　坐在车上，他就接到了一通电话，是裘安平打来的，他的声音有些哑，说话的时侯似乎还有些咬牙切齿，“我愿意跟你合作，你能给我什么？”

　　听到这个声音，沈含笑了起来，“见面聊，我一会儿给你发个地址，你过去。”

　　“好。”

　　裘安平立刻就答应下来。

　　挂了电话，沈含便给裘安平发了一个地址，裘安平看着那个地址咬着牙，“巴里勒，你别怪我，我一心想跟着你，你去对我看不上眼，大家都是人，我为什么要受你这样的气，我还为你残了一条腿，既然你这样不念旧情，也别怪我。”

　　说完，他装上手机，直接打车去了沈含给的地址。

　　这个地方是一处酒吧，有些昏暗，他一到，便有人领着他去了一个包厢。

　　包厢里也是昏暗无比的，裘安平有些不太适应，腿还撞在了桌角上，一只手过来扶住了他，是沈含。

　　沈含在他耳边说：“朋友之间，就是这样，可以相互扶持，我会扶着你的，你也要拉我一把，我们才能越走越远。”

　　裘安平抿着唇没有说话，沈含扶着他走到沙发跟前坐下，才问：“其实也没有别的事情，我只是想问你一句，巴里先生喜欢什么？”

　　说实在的，裘安平自己也不知道巴里勒喜欢什么，虽然他跟了巴里勒一段时间，可是巴里勒对他虽是客气，但是总是淡淡的，他们处不成兄弟，他也从来不会告诉他，他喜欢什么，他只知道，裘安平这一次之所以来华国，是为了那个姓叶的女人。

　　他沉默了一会儿说：“女人吧。”

　　听到‘女人’两个字，沈含笑了起来，既然有喜欢的东西，那就好说了。

　　“好，事成之后，兄弟定忘不了你的恩情。”

　　沈含拍了拍裘安平的肩。

　　裘安平目光冷冷的看着他，“不要给我开空头支票，我要实际的好处，你能给我什么？”

　　“如果我拿到G国矿场开采权，沈家在G国那边的矿业，由你管理，如何？”

　　沈含立刻给裘安平抛出来一点甜头。

　　裘安平想了想，“好，一言为定，以后巴里勒有什么动作，有什么想法，我会随时跟你说的，我得先回去了。”

　　说完，他跛着腿，朝着包厢门口走去。

　　沈含看着他的背影，勾唇笑道：“果然天不负我，墨锦城，看你如何跟我斗。”

　　只是，如果要给巴里勒送女人，送谁好呢？

　　必须要有一个比较有姿色的，而且还要对他忠心的，应该选谁呢？

　　他的第一反应，就是乔承瑜。

　　毕竟论起忠心来，乔承瑜对他算是很不错的了，而且乔承瑜制的一手好香，而且也很能魅惑男人。

　　他给乔承瑜打电话，“承瑜，现在有空么？

　　来星耀酒吧，我想见你。”

　　天还早，酒吧里没有什么人，乔承瑜还在江家，接到沈含的电话，她着实高兴了坏了，好好的打扮了一番，这才出门。

　　出门前江夫人还问了她一回，她撒谎是惯了的，简直就是信口拈来，只说自己在家里憋闷的厉害，出去走走。

　　江夫人也没有什么话说，乔承瑜便愉快的出去会情郎了。

　　沈含自然也不敢直跟乔承瑜说要让她去勾引巴里勒，只说没有更好的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1223章 自己的妻子，为何不信？免费阅读。https://xs.23sk.com 