    两年后。

    监狱。

    今天是唐曼出狱的日子，天空乌云密布，没有一丝风，很闷，仿佛随时都会下雨。

    唐曼拎着包包走出厚重的大铁门。

    三年，整整在监狱里待了三年。

    终于出来了。

    终于可以看见外面的世界，呼吸到新鲜的空气了。

    可是她的脸上却没有多少的喜悦，目光在人群之中寻找，可除了庞泽之外，就没有任何的人。

    “唐曼小姐，请上车。”

    唐曼不死心地往车里看了又看，看见车空无一人，掩饰不住地失落。

    庞泽接过唐曼手中的包包，打开门让她坐到车里。

    就在这时，一辆宝马飞驰而来挡住车的去路。

    从车里走出来一个人，面容唐曼再熟悉不过。

    正因为他，所以才会坐了三年牢。

    过去整整三年，岁月在霍南城的脸上却没有多少的痕迹，依旧是那么清冷的气息，面庞微微有点憔悴，身上还穿着医院的白大褂，上面沾着一点点血迹。

    眼前的霍南城，是她从小到大，一直一直深爱的人，在她受着原生家庭排挤的时候，是霍南城先给了她曙光，给了她温暖。

    她以前从小到大的愿望就是嫁给霍南城，想要成为他的妻子，为他生孩子。

    可是现在不是了。

    她的心早就已经在三年的监狱里一点点的被磨灭，到现在再看见霍南城，心，已经非常平静，不会再小鹿乱撞，平静如水。

    霍南城抓住车窗，愧疚望进车里：“曼曼，对不起，我准备是第一个来接你的，可是临时接到出了车祸的病人，所以就晚了一点，对不起，我不是故意的。”

    “孩子呢，没有和你在一起吗？”

    唐曼皱了眉：“霍南城，我记得之前说得很清楚，我们之间从此没有任何的关系，就算是遇见了也把彼此当作是陌生人，你又何必这样纠缠不休？”

    这三年里，每隔一段时间就会有人告诉霍南城想要见她，都一一被她拒绝掉了，可是出来了，他居然还追了上来。

    “怎么没有关系？我们之间的关系就没有断过，更何况我对你……”霍南城望着唐曼，眼眸渐深：“我想……”

    话还没有说完，就被唐曼打断。

    她嗤声冷笑了笑：“你想要说什么，想我，还是对我有感情了？”

    霍南城在心底三年的话硬生生的堵在喉咙里。

    眼里全部都是唐曼讽刺且不屑一顾的脸庞。

    “我曾把你捧在心尖尖上，从小时候，跨越到整个青春，再到长大成人，那么多年一直在努力想要让你喜欢上我，可是都没有做到，分开了，坐了牢，你就说喜欢上了我！？”

    “你在怜悯我，对我觉得愧疚？我压根就不需要那种东西。”唐曼的脸色越来越冷：“霍南城，可能是我以前说得不够仔细，如今我就认真的再告诉你一遍。”

    “你不必要觉得有任何的愧疚之心，三年前是我自愿的，是我想要让自己死心，不想再苦苦追求着你的脚步走，想要用极端的方式让自己死心，不再对你有任何的想法，如今我做到了，你不必有什么包袱，心安理得的去过自己的生活就好，以后不必再见面。”

    “你跟我之间早就已经结束了，以后见面就如同陌生人，走在路上即使碰见了，也不要打招呼的那一种，明白了吗？”

    说完，她看都懒得再他一眼，对前面的庞泽道：“开车。”

    “好的。”

    霍南城扒着车窗不愿意松手，眼睛微微有点赤红：“怎么要变成陌生人，这三年来我就没有忘记过你，而且我们之间还有孩子，我可是两个孩子的父亲啊！”

    “曼曼，从前是我不懂得珍惜你，可是我真的知道错了，明白过来我不能没有你，你让我补偿你好不好，我绝对不会再向以前那样，我一定好好的珍惜你和宝宝们，绝对不会再有这样的事情再发生了。”

    唐曼拿起手边的包包直接扔砸了出去：“霍南城！孩子和你没有任何的关系，孩子是我一个人的，你不过是那个给了精子的人，除此之外你什么都不是！”

    “请你摆正自己的位置，有些东西它不可能属于你，还有，你别再也死缠烂打，也别破坏掉我对你仅存的一些回忆，你现在的这个样子，非常的难看，让我开始怀疑对以前喜欢上你的自己感到不值了。”

    “请你别再迫害以前那样纯真的回忆了，别让我以后偶尔回忆起过去的时候，都是不值得，　骂自己是个大傻子。”

    “庞泽，开车！”

    庞泽将车窗缓缓升上，脚回油门往前。

    中间看一眼后视镜，见到霍南城还一直在看着车方向，呆呆地站原地，没有移开过半步，孤伶伶地一个人，看上去特别的落寞。

    而唐曼则是一直望着前方，微微苍白脸庞，眼睛却是无比坚毅的，和三年前相比，改变了不少。

    以前唐曼是个乍乍乎乎，天真烂漫的女人，可是现在以肉眼可以看见的变化，成熟了很多，青涩感消失了。

    四十分钟后，唐曼被领到景氏大厦。

    站在大厦下面的唐曼，昂着头看了久久，一切都是那么的熟悉，仿佛一切都不过是昨日，可是又过去了很久很久。

    时间久到虽然没有血缘关系却胜过血缘的爷爷离开了，而她都没有能去送送爷爷最后一面，不知道爷爷有没有怨她。

    还有……

    喻喻。

    她这一生中最亲最爱的人，整整两年多没有再见面了。

    偶尔的时候，席北御会过来瞧一眼，可是只坐两分钟就走了，什么都没有说过。

    可是监牢也是有报纸的啊，可以看见新闻的，她早就看见了，新闻上铺天盖地的报道，说喻喻掉进了大海里，生死不明，随后……

    席北御举办了葬礼，是喻喻，爷爷，还是他们之间孩子的葬礼。

    三年的牢狱，使得她们再也不能相见，从此天人两隔。

    如果她没有做牢的话，是不是一切都会不一样，她一定会陪在爷爷和喻喻的身边，不会离开的。

    想着想着，唐曼潸然泪下。

