    日落时，秦狱总归吸收了十颗蓝阶兽核。

    体质已经得到大幅提升，普通的妖兽对他已基本上已经无法产生威胁了。

    秦狱也发现外面也吵闹了一天。

    六个不小的家族儿女刚夺得擂台赛前十名，晚上储物袋就消失不见了！

    外面闹得沸沸扬扬，执法队是见到黑袍就抓，吓得外面那些家伙人心惶惶。

    至于秦狱嘛，早就准备好了第二套。

    他戴上一个眼镜，在脸上划出两道新鲜的刀疤，手臂上缠满绷带，发型也完全变了个样。

    如果不是和秦狱特别熟的人，很难在第一眼就能发现秦狱。

    虽然破相有些不太美观，但多了几分戾气和凶狠。

    乔装打扮后，秦狱便通过小巷大摇大摆的走了出去。

    外面果然是严阵以待，不少看官都在七嘴八舌的议论着。

    而秦狱则是全然不顾，毫不避讳的迈着自信步伐朝着学院走去。

    路上也被检查过，但很显然并未查出任何异样。

    在濒临放学前，秦狱已经藏好了。

    他位于远处的一颗树上，体质的进化使得他的双目和双耳也都有了质的飞跃。

    即便隔着很远的距离，他亦然是能看的清清楚楚。

    “叮叮……叮叮叮……”

    随着悠扬的放学铃声传来，大批大批的学生陆陆续续的走了出来。

    而秦狱则是潇洒的坐在树上俯视着下方熙熙攘攘的人群。

    “那是……？”

    秦狱很快发现一个极其娇小的身影鬼鬼祟祟的走了过去。

    “是那个萝莉班主任啊，她来这儿干嘛？”

    “难不成我猜错了，林希才是顶替李柔的新员？”

    “那陈青青当真是被校园暴力的对象？还是说，她只是林希的狗腿子？”

    秦狱看着那个家伙，脑海中竟一瞬间迸发出了许多想法。

    但看着林希那偷偷摸摸的走着，感觉并不像是新员啊……

    很快，林希也躲在了一个树丛里。

    哪儿秦狱也去试过，但他太高了，躲进去很显眼。

    而林希那么娇小躲进去那叫一个完美。

    要不是秦狱亲眼看着她钻进去，不然他也发现不了。

    不过……

    她躲哪儿干嘛？她难不成是在调查陈青青？

    秦狱抛开这些想法，反正很快就能知晓答案了，也不用操之过急。

    随着学生逐渐走出校园后，陈青青和魏公子总算是出现在了眼前。

    他们停在了体育器材库前，似乎说了些什么，但很快就走了进去。

    直到体育器材库的门被关上，那林希都没有出现过。

    看样子她应该是在调查这件事。

    秦狱看得出来，这新来的小萝莉老师似乎对学生还是比较上心的。

    估计是班上又有人失踪了，这才独自来调查情况。

    不过，这都不好说。

    比较当初李柔对他也很上心。

    对秦狱说的那叫一个关心啊，结果却没想到是那样的人。

    林希见到他俩进去后，她也从草丛中钻了出来。

    她先是将耳朵贴在体育器材库的门上，仔细倾听。

    并未发现有声音后，她这才拉了拉门把手，赫然发现门已经被反锁起来了。

    “有意思……”

    秦狱看着她独自在捣鼓那门把锁，没一会儿竟然还真让她给打开了。

    “这小萝莉咋还会这种技能……”秦狱低喃一句。

    同时一跃而下，左顾右盼并未发现再有他人时，便也跟了上去。

    好在林希没有反锁门，秦狱很快就进入了内部。

    他此时正在心中慢慢盘算他们下楼的情况。

    下到地下室一共就二十个台阶，等一分钟怎么样都够了。

    秦狱小心翼翼的打开了地下室，一眼望下去并未发现有人影，但确实是有交流的声音。

    秦狱赶紧跑了下去，但并未走到最下方，反而停留在楼梯上。

    “陈青青，亏我这么看好你，以为你是个不与世俗同流合污的女生，却没想到竟然在做这些事情！”

    听这娇嗲的声音必然就是小萝莉班主任了。

    “青青，林老师，这是怎么回事，青青做了什么吗？而且，这是哪儿啊？学校怎么还会有这种地下室！？”

    这就是那个倒霉蛋魏公子了。

    很显然，他与常人的第一反应都相差无几。

    “林老师……你怎么会在这！？”青青大惊失色道。

    “前些日子学院就陆陆续续传来失踪的消息，一开始我还不信。

    直到后面我们班也都失踪了两个，我就感觉不对劲了。

    更奇怪的是，院长并没有来找我，也没有学生家长找来。

    后面一查，发现他们失踪前都跟你有过接触，但你没事，他们却都失踪了。

    如今还真让我逮到了啊！”

    林希一边说着，一边冷眼扫过这个地下室。

    当她瞳孔落在那一排排铁笼子上时，瞳孔急速收缩成一根针。

    此时的青青看见林希的目光后，突然慌了，缓缓往后走去。

    而魏公子也注意到了林希的异样，有些疑惑的扭过头去，看着眼前的画面，猛然浑身一颤。

    “青青……这是怎么回事啊！？”魏公子有些颤颤巍巍的说着。

    “这是……这是……”

    青青慌张的后退着，眼睛不断的在魏公子和林希两人之间疯狂窜动。

    “跟我去执法队一趟吧”

    林希说完就朝着青青走去，而青青此时慌张后退着，丝毫没有要抵抗的意思。

    毕竟一个E+级别的兽面对林希C+级别的兽，丝毫没有半点胜算……

    正当秦狱也准备往回走的时候，突然一个熟悉的声音从哪儿传来。

    “总算是让我逮到了啊……”

    那声音，毋庸置疑，就是院长的！

    这波是院长玩的诱敌深入啊！

    “院长！？你怎么会在这！？”林希大惊道。

    “我在这儿等你好久了”院长不急不慢的回应着。

    “等我！？等我做什么？”

    林希此时大脑有些没反应过来，但她隐隐约约有猜到些许。

    “你不知道的话……怎么在警惕我？”院长笑道。

    “我感觉你不太对劲。”

    林希才刚说完，院长身边便出现了一只庞大无比的C+级鬼面毒蛛。

    “果然…这一切都是你主张的么…”

    林希看见这一幕自然就懂了，当即立刻就放出了灵兽与其对峙。

    “少给我装！杀了她！”院长气愤怒斥一声。

    战斗一触即发，双方的灵兽在这庞大无比的地下室产生激烈的搏斗。

    魏公子和陈青青则是远远退开，根本无法涉嫌其中。

    同等级下的鬼面毒蛛VS狂暴巨熊，两兽之间搏斗相当激烈。

    巨熊的攻击力极为恐怖，一巴掌下去轻轻松松能把墙拍裂。

    而鬼面毒蛛最强的莫过于毒，但无奈与它的毒根本用不出来。

    它的口器不足以刺破巨熊外皮，想要注射毒液只能通过软体部分。

    但熊的软体部分无非也是眼睛和嘴巴这种位置，它上去无异于送死。

    因此狂暴巨熊产生单方面碾压的姿态对着鬼面毒蛛一顿狂锤。

    但无奈与它的速度太过缓慢，以至于没有一下打中过鬼面毒蛛。

    两只妖兽的战斗竟产生了焦灼感。

    一个猛攻，一个闪躲。

    交战许久始终没有打破这僵局。

    “啧……”院长紧皱眉头感到不悦。

    “别怪我无情了！”

    话落，第二只妖兽被院长放了出来。

    那家伙刚出来，一股极为恐怖的威压宛如一座泰山般直接压在众人头上。

    此时的空气似乎都凝固了起来，每一次的呼吸都得用尽全力，额头也渗出大量冷汗。

    “让我偷瞄一眼”

    秦狱感觉下面突然没声儿了，感觉有些不太对劲。

    因此小心翼翼的探了个脑袋出来。

    “这是……”秦狱此时眉头紧缩，皱成一个“川”字型。

    B+级别的阎魔噩狼！

    那家伙身形庞大，浑身毛发黑红相间，四爪呈现血红色，眼神如同索命阎王般令人毛骨悚然。

    那尖牙利嘴好似在血液里浸泡过一般，缓缓渗出一股浓郁的恶臭血腥味。

    它身上还有些许若隐若现的红雾不断冒出，好似可视化的杀气。

    而此时，秦狱背包中的那把鬼修罗疯疯狂抖动起来。

    好在秦狱放在背包里，不然搁手里不还得被震落在地。

    “别急别急……”秦狱赶忙把它拿出来。

    否则它在空间里面蹦来蹦去不得把秦狱的宝贝兽核给戳破了。

    此时鬼修罗的刀身末端的那股雾气样式的花纹开始缓缓蠕动了起来，好似真的有雾气冒出。

    并且在刀柄出显示出了一个菱形，若隐若现。

    秦狱能很清楚的感觉到，这家伙，是活的！

    而且很想要那阎魔噩狼的血液！

    “轰！！！！”

    一声巨响将秦狱的目光瞬间拉了回来。

    只见那庞大无比的巨熊此时整个撞在墙壁上，它的双臂被那只噩狼抓出三条鲜红的伤口，大块儿的血肉被噩狼挖去吞噬。

    “大熊！”林希惊叫一声，赶紧跑了过去。

    “别挣扎了，老老实实被杀掉也是一种解脱。”

    院长此时正缓缓抚摸着噩狼的毛发，神采奕奕道。

    只见巨熊微微发出一阵痛苦的低音。

    它微微睁眼，用那沾满血迹的巨掌，小心翼翼的将林希推开出去。

    “吼！！！！！”

    那只巨熊发出震耳欲聋的吼叫，骤然间朝着那只噩狼狂杀而去。

    巨熊猛地一掌带着无尽狂风拍了过去，可无奈于速度过慢，直接被噩狼轻松一跃瞬间躲过。

    然而还没等噩狼落地，一个黑影从它身边瞬闪而过。

    下一刻，噩狼前臂被划开一条口子，大量的鲜血渗了出来。

    “好喝吧……”

    秦狱对着手上的那把染血的鬼修罗轻声说道。

