    

    ????“这可不是什么好事！”

    苏青宇一想起自己看过的几部斗罗系列小说，不由呼吸更加急促。

    “在我没成为十万年魂兽之前，绝不能去人类世界！不！是在成为百万年魂兽前！”

    “甚至来说，整个大陆都是极其危险的，待在大海里反而更加安全！”

    虽然穿越成了魂兽，但苏青宇现在可并不想回归人类世界，毕竟如今自己的身份是魂兽，贸然进入人类世界，就是给魂师送魂环的。

    甚至于整个大陆，对苏青宇来说都是极其危险的，即便出生便是千年魂兽，但苏青宇小说看多了，更是深知斗罗大陆魂师的厉害，决不能贸然前去。

    苏青宇十分谨慎，来到了这个陌生的世界，一切充满了未知，或许一个不小心，就会陷入万劫不复的境界。

    “感觉我现在聪明了不少！”一番思考下来，苏青宇喃喃，思维也很是开阔。

    也不再留恋此地，毕竟刚才动静并不小，苏青宇也不想招来更多魂兽，因为他也不确定自己还能不能再一次发动青龙一族的“天赋魂技-吞天”。

    虽继承了青龙一族历代以来的各种经验，且出生便为千年魂兽，但苏青宇现在的战斗技巧，甚至连百年魂兽都不如，一对一肉拼，苏青宇很可能都不是其对手。

    “好在有着青龙一族传承经验，让我能快速成长起来！”苏青宇庆幸。

    有了青龙一族无数代传承的经验，对于斗罗大陆世界，苏青宇已经彻底熟悉，这让他心中有恃无恐。

    出了洞穴，周围通道密布，看得苏青宇头皮发麻，随便选了一处洞穴，苏青宇便晃晃悠悠地钻入，动作却看起来极为别扭。

    “还是不太适应这青龙的身体啊！”

    “但还好不是个近视眼！而且成为魂兽后，视力也提升不少。”苏青宇突然觉得成为魂兽，也不是什么坏事，身体素质比之人类，不知强上多少。

    虽然苏青宇不知此处水域多深，但绝对不浅，这里的水压即便是普通魂师前来，也绝不好受，但此刻对于苏青宇来说，根本没有丝毫感觉。

    随着前进，苏青宇也开始慢慢适应这魂兽的身体。

    熟悉身体的每一处，乃至控制身体的每一片鳞片的开合等等，苏青宇正在逐渐掌握这具魂兽身体。

    “五爪青龙，果真如此，祖先诚不欺我。”

    特别是爪子，苏青宇惊讶地发现，自己的爪子不是一般的锋利，即便是这些坚硬的黝黑岩石，他也能一爪将其抓碎。

    不知是漫长时间待在蛋壳里，还是因为施展“天赋魂技-吞天”的缘故，那股饥饿感不断袭来，让苏青宇有些抓狂，苏青宇觉得自己这辈子也没这么饿过。

    “找点什么吃呢？”苏青宇很是苦恼。

    “这整个岩石区域，光秃秃的，连一株好草也看不到！”

    苏青宇小心翼翼地探索着，寻找着能下口的食物，饥饿感的袭来使得苏青宇十分卖力。

    “奇怪！实在是奇怪！”那股让苏青宇无法抵抗的饥饿感时时刻刻鞭策着他。

    好在功夫不负有心人，苏青宇在通道里游荡寻找一番后，突然看见一幽深洞穴中飞快掠出了一道暗影。

    成为魂兽后，苏青宇视力何等明锐，一眼便看出这是一只八爪鱼。

    “斗罗大陆世界，竟然也有八爪鱼！而且……这只八爪鱼，竟然是一只百年魂兽！”有青龙一族的经验，苏青宇很快便做出判断，不由心中一喜，足足十米的身体宛若弹簧般猛地弹射而出。

    令苏青宇惊讶的是，那八爪鱼魂兽体型也达到四米有余，面对他的追捕，更仿佛感受到苏青宇作为千年魂兽的强大气息释放，令它惊恐不已，竟往一处仅有两米的狭窄洞穴急速而去。

    “不能让它走！”苏青宇不再手软，展露出千年魂兽的惊人速度，果断出口，将那半丈有余的八爪鱼一口咬住。

    苏青宇锋利的獠牙死死咬住那小上自己半号的八爪鱼，直接将其洞穿，苏青宇也十分紧张，死死咬住不松口，而口中也不断传来八爪鱼挣扎感，甚至苏青宇的整个脑袋也被触手给紧紧包裹。

    片刻，八爪鱼这才没了动静，苏青宇只觉得自己像咬在了一块牛皮糖上了一般，嘴中竟也有一丝丝甜腻的感觉。

    “如果有素，我也不会选择吃生荤。”

    让苏青宇苦恼的是，一向习惯吃熟食的他，突然要改口吃生，让他有些难以接受。

    不过，随着饥饿感不断袭来，让苏青宇不得不接受这一现实。

    “入乡随俗！成为魂兽也要习惯魂兽的饮食！”

    苏青宇心一横，决定吃个八爪鱼刺身，对他来说，的确算是一个挑战。

    “真疼啊！吸得可真紧！”

    将脸上的触手一根根扯下，苏青宇感觉脸上火辣辣的，扯得鳞片都生疼。

    终于将那八爪鱼完整扯下后，此时，那八爪鱼身上却出现了淡淡的黄色光芒，那正是它完全死亡的标志。

    这些黄光缓缓地在它身体上方凝结成一个黄色的光圈，光圈并不清晰，光芒也是若隐若现，却照亮了四方水域，看到这黄色光圈，苏青宇也是一呆。

    “这是魂环？”

    “而且是黄色，百年魂环！”

    苏青宇清楚地知道，十年份魂环为白色，百年份魂环为黄色，千年份魂环为紫色，万年份魂环为黑色，而十万年为红色，百万年为金色。

    虽然眼前的仅仅是黄色魂环，但毕竟这是苏青宇第一次亲眼见到魂环，不由好奇，更是细细地打量起来。

    “眼前的这只八爪鱼是百年魂兽，而刚才那只千年巨虾魂兽被天赋魂技吞下后，却没有出现千年紫色魂环……”打量着魂环，苏青宇若有所思，对于自己这天赋魂技-吞天，他隐隐感觉其特殊性。

    “天赋魂技，乃是某些强大魂兽族群的特有魂技，而这吞天魂技，更像是青龙一族独有魂技。”苏青宇默默判断。

    要知道，一些弱小的魂兽族群，连魂技都没有，这让苏青宇觉得，青龙一族的强大。

    “青龙一族，喜好独居，个体实力极为强悍，却不属于强大族群，就是因为数量太过于稀少。”苏青宇也很无奈。

    不过当下，好在一切顺利，对苏青宇来说，魂环对于他意义并不大，毕竟自己不是人类了，作为魂兽，根本没法吸收魂环。

    对他来说，魂兽的肉才是最重要的。好在这条八爪鱼，口感并没有任何不适，除了像吃橡皮糖一样，苏青宇甚至觉得还不错。

    内心虽有那么一丝丝抗拒之外，但饥饿感带给他的动力胜过了这点阻力。

    吃了个半饱，饥饿感也逐渐褪去，苏青宇这才松了一口气。

    看着洞穴内升腾起的黄色魂环，苏青宇决定未雨绸缪，将未来几天的口粮也先准备好。

    “兵马未动，粮草先行！”

    苏青宇深知这个道理，在任何时期，未雨绸缪都不会错。

    ……        

