    然后清晰地听到少女发出一声轻笑，铿锵有力的落下一句，“自然是不同意！”

    季非烟抿了抿嘴唇。

    研究院诸多高层脸色当即就沉了下来。

    大概是没有料到，对上717实验室，云倾也敢这么刚，就连六区的人，都将惊讶的视线，看向了云倾。

    沈宴怒极反笑，咬牙质问，“薄小姐，你凭什么不同意？！”

    “凭我是科研部部长，对于科研部副部长的选拔，拥有一票否决权！”

    顶着诸多阴沉不善的眼神，云倾泰然自若地坐在椅子上，语气清淡，“说到这个问题，我倒是想请教诸位，你们究竟凭什么，认为这位季小姐，能够担任科研部副部长的位子？”

    这个问题，问的在场众人，都是一怔。

    季非烟脸上的笑容，微微淡了淡。

    研究院诸多高层，都用一种不可理喻的眼神，怒视着云倾。

    沈薇怒声吼道，“季小姐是717实验室的物理天才，还带回了“逆感系列”，凭这些，难道还不够碾压你这个，连学历都没有的正部长吗？”

    云倾冷冷地看了沈薇一眼，“717是717，季小姐是季小姐，除了因为物理天赋出众，考进了717学习之外，季小姐跟717之间，还有什么特殊紧密的联系吗？”

    现场众人被问的集体一怔。

    然后又听到云倾问，“又或者，她有在717实验室里，做出过什么，值得所有人一看到她，就能直接将她送上神坛的突出贡献吗？”

    季非烟一直微笑的脸，终于笑不下去了。

    现场众人都愣住了。

    沈薇卡了一下，怒声说，“季小姐参与了“逆感系列”的研究，难道这还不足以说明她的优秀吗？！”

    云倾抬起雪白的下巴，终于将视线落在季非烟身上，语气透着几分凉，“季小姐，请认真地回答我，在“逆感系列”的研究过程中，你的贡献点，突出在何处？”

    季非烟抿着嘴唇，语气微凉，“薄小姐，我陪着我的导师，全程参与了“逆感系列”的研究，甚至亲眼看着它问世……虽非主导者，但“逆感系列”，绝对有我一份功劳。”

    云倾笑了笑，眼中却没有一丝温度，““逆感系列”诞生于三年前，是717实验室内，几位元老级博士的研究成果。”

    “而三年前，717才开始对外首次招生，季小姐那个时候，应该才刚刚考进717而已。”

    “而717内部，制度森严，除非季小姐的物理天分，恐怖到能够直接惊动上面几位，不然我并不觉得，一个刚刚考进实验室的学生，有资格接触到研究“逆感系列”的几位博士。”

    “但，恕我直言，季小姐若真的拥有，能够一进717就惊动几位元老级博士的天赋，也不至于都三年了，在机械领域内，依旧还是默默无闻的存在了。”

    季非烟抿紧了唇角，看着云倾的眼神，多出几分似笑非笑的意味，“薄小姐看着，似乎很了解我们717的样子……”

    云倾没有接这个话题，笑了笑，“季小姐，关系到华国科研部未来的发展，我不介意麻烦一点，直接上霍格沃茨的官网，去问一问的。”

    季非烟看着云倾，眼底似乎涌动着什么，片刻后，垂下睫毛，“我那时年龄尚幼，并没有什么深厚的理论研究，只是陪伴着我的导师，全程观望了而已，并没有对“逆感系列”，做出过什么杰出贡献。”

    此言一出，研究院一干人，面色骤然变得难看。

    研究院一群年轻人，看着季非烟的眼神，瞬间就产生了某种变化。

    沈薇脸色发青，“云倾，你这是在强词夺理！”

    “究竟是我在强词夺理，还是你们太过虚荣无知？”云倾唇角勾起一丝冷漠的弧度，“撇开717实验室成员的光环，这位季小姐，不就是个刚回国的，初到职场的实习生吗？”

    “无论是实力，还是品性，我们都对她一无所知，这样的人……凭什么能够一跃超过科研部那么年轻人，直接当上副部长？”

    云倾眼神讽刺地看向研究院诸多高层，“凭她姓季，能够获得几位的青睐与支持，来跟我这个正部长作对吗？！”

    方鸿远一行人，被云倾顶撞的，哑口无言。

    他们觉得云倾的话有哪里不对，却又找不到话语来反驳。

    方鸿远眼神阴沉沉地盯着云倾，“薄小姐，季小姐毕竟是717实验室内部的人，霍格沃茨大学的学生，来科研部当实习生……就不怕外界的人，笑话我们华国暴殄天物吗？”

    这是明着说不过她，堂而皇之地来威胁她了？

    云倾眼神冰凉，“别跟我说那些虚的东西，没用！”

    “我这里只认两样东西，实力和人品！”

    “季小姐如果能拿出证明自己实力的东西，而同时，她的品性又没有什么问题的话，谁也阻止不了她上位！”

    “相反，在她没有拿出，真正能够证明自己价值的东西之前，我这一关，她过不去！”

    “沈少爷，方副院长，我提醒你们一声，你们今天公然越俎代庖的举动，已经严重地破坏到了科研部公正严明的规矩！”

    “这是唯一一次，接下来，请诸位谨记自己的职责，端正自己的言行，不要在妄图，对我的地盘指手画脚！”

    “不然下一次，我可不会再给诸位留面子！”

    饶是早就被云倾折腾了很多次，但每次看着一个小辈，这样公然博他们的面子，研究院诸多高层，还是被气的眼前一阵阵发黑。

    沈家的人，从上到下，脸色都难看到无以复加。

    而会议室里，其他人具都目瞪口呆地看着云倾。

    原本以为，沈家和研究院的人，将季非烟找回来，重新夺回科研部的事情，是十拿九稳的了。

    谁也没有料到，云倾几句话，竟然就将已经被众人奉上神坛的季非烟，直接打回到一个实习生！

    717实验室的物理天才，到他们华国科研部当实习生……

    研究院一群年轻人，震惊的人同时，心底竟然诡异地生出几分自豪感来。

