    经理的目光放到了韩芷瑜的身上，他就怕这个女人性子太烈闹出人命那就麻烦了。

    不如索性让她妥协，这样才是最好的。

    “小姐，你看……”经理的声音里也透着为难。

    韩芷瑜托着王梓悦，陷入了进退两难的局面。

    本来她还指望围观的人或者经理帮忙，事实证明她的想法是错误的。

    “是不是我喝了，就让我走？”韩芷瑜的手紧紧抓着酒瓶。

    酒吧的酒不能随便喝，她是知道的。但是这瓶是她亲眼看到胖子新开的，所以没有下药。

    现在她只期望自己能多拖延1下时间，也比被他强行带走要好。

    胖子眼睛1亮，指着酒瓶，“喝，喝了就让你走！”

    她紧抿着唇，5指几乎要将酒瓶捏碎。

    口袋中的电话1定拨出去了，陆亦然你1定要过来……

    黑色的宾利在街上1路狂飙。

    陆亦然脸上阴沉的厉害，眸子都仿佛染上了1层血色。

    尤其想起电话挂机前，听筒传来的嘈杂声，夹杂着她惊慌失措的叫声。

    “加速！”他的声音冷的掉渣。

    驾驶座的陈天听了，不断地踩着油门，拼命提高速度。

    车子在酒吧大门口紧急刹住，陆亦然长腿1抬，直接下车冲了进去。

    “继续，喝，还有1点快喝光了……”胖子喜不自禁地看着她。

    没想到这个女人还有点酒量，不过自己拿的是瓶烈酒，就不信最后她不醉倒。

    韩芷瑜摇摇晃晃的，拿着酒瓶有点站不稳。

    喝，还要继续喝吗……

    为什么他还没来，难道打算不管她了吗？

    脑袋里昏昏沉沉，只能听见杂乱的音乐声，还有旁边男人起哄的声音……

    腾地，手中的酒瓶被猛夺了过去。

    1声巨响——

    陆亦然抓起酒瓶，朝着桌子上用力砸下去。

    森然地怒火在眼眸中扩散开来。

    不等胖子反应过来，那已经碎裂1半的酒瓶狠狠朝着他捅了过去……

    “啊！”人群里立刻发出惊恐的尖叫声，整个场面1片混乱。

    “喜欢让人喝酒？”陆亦然在胖子的尖叫声中，抄起1瓶烈酒就往他的嘴里猛灌。

    旁边是1地的玻璃碎片，参着血。

    胖子旁边的那几个男人瞬间吓傻了，哆哆嗦嗦地指着他，“你你你，你到底是什么人？”

    这人太可怕了，再这么弄下去必出人命不可。

    经理站在1边也是呆了半晌，冷汗顺着前额流了下来。

    保安，保安呢……

    转头想找保安将这个闹事的赶出去，谁知道看到自己的酒吧直接被封了，清场！

    紧跟着这男人进来的那些人，全都是训练有素的。

    跟他们比起来，自家酒吧的保安就算是1群也抵不上1个。

    经理心都凉了，脑海中只回荡着1句话，这次完蛋了！

    陆亦然1把将胖子甩开后，厌恶地从陈天手上接过手帕擦了擦手。

    然后上前将喝多的韩芷瑜搂着，锐利的目光射向剩下的几个男人和经理。

    “陆总，清场了。”陈天淡定地站在1边。

    不过几分钟时间，整个酒吧内的无关人员都被清空。

    “剩下的你处理，还有，旁边的那个你负责。”陆亦然冷漠地开口。

    然后迅速将不省人事的韩芷瑜抱起来离开。

    陈天转头才发现吧台上还趴着1个人，不是王梓悦是谁。

    这个丫头怎么也掺和进来了！

    她红红的脸蛋上满是醉意，眼神迷离地看向陈天，咧嘴傻笑着，“诶，你，你也来了，要不要——喝酒？”

    话都说不利索了，还要喝！

    陈天皱着眉头1把将她扯到了怀里，按压住她的挣扎，转头对惨叫不断的胖子和那群吓怂了的男人问道：“刚才，你们还有谁碰过她们两个？”

    虽然陈天面无表情，但是言语中的压迫力和眼神中的恨劲让人不寒而栗。

    生怕说错话以后就被面前这个男人杀人灭口。

    整个场面寂静地连针掉在地上的声音都听得见，突然1股令人作呕的骚味在空气中渐渐扩散开来。

    灯光大亮的酒吧厅内，陈天皱着眉头提醒，“经理，派人过来处理。”

    “好，好的。”经理擦着冷汗忙不迭地点头。

    原来那几个男人都吓破了胆，当场尿了裤子，淡黄色液体顺着裤腿流到了地上，格外的刺目……

    “好热……”韩芷瑜被横腰抱着，双手的胳膊缠在他脖子上。

    沾染着馨香的酒气窜进陆亦然的鼻尖，他脸色紧绷着。

    和刚才对怒气的克制不同，此刻他是对身体本能的克制。

    “别动了！”他语气不耐，声音低沉地训了1句。

    1路抱着他不停扭动的小身躯到了车子前，刚放到副驾驶上的手臂又再度缠了上来。

    她就像没有骨头1样，紧抱着他的手臂，脸贴了上去。

    显然醉的不清醒的她将他手臂当成了枕头，嘴里还砸吧着。

    陆亦然松开她，将她安全带系好，这才回到驾驶座。

    “睡1觉，醒了就回去。”他压低声音提醒着。

    手还没有放到方向盘，咔嚓1声，她安全带解开了。

    “头好疼……”韩芷瑜难受地要命，摸索着开了安全带，又要去开车门，“我不要上车……不要带我走……”

    该死！

    陆亦然动作迅速地下车跑了过去。

    果然不是他及时过来话，这个小磨人精打开车门后，就会脑袋朝地摔下去。

    此刻韩芷瑜的头靠在他胸膛上，双手抓着，也不知是推还是拉，朦朦胧胧的声音里带着哭腔，“不，走开……放开我，救命……”

    陆亦然用手托着她的腰，低眸看着挣扎的女人，“喝多了就这样闹？”

    “唔，走开……”她整个人完全是迷迷糊糊的。

    那种天旋地转的感觉，让她分分钟能栽下去。

    陆亦然托着她，准备去开车门，耐着性子，“先上车，我们回家，嗯？”

    喝多就这么缠人，明知道不能被带走，手还紧抓着不放。

    万1他没来……

    陆亦然几乎不能想象这种情况的发生。

    单只是假想1下，他就想将那些人千刀万剐。

    “上车别动。”他将抓在自己身上的手拉下来。

    她蹭上来的柔软和热气，几乎能要了他的命。

    车门1开，怀里的小身躯就软的像1根面条似的往下滑。

    最终，他放弃了这么将她带回去。

    ……

