    “1080颗顿悟果子。”刘江看着宝树上异常繁硕的黑色顿悟果子，也被惊到了。

    这效果，居然这么恐怖。

    刘江看着妖物，露出一个大大的笑容：“看着你们这么激动的模样，我真的相当的开心啊。”

    看着刘江笑容满面的模样，下面的一众妖物，感觉自己都要快被气炸了。

    “啊，我干你祖宗一千代啊。”

    “我要将你撕成碎片。”

    “@#%~##”

    一众妖物怒骂着，有一些，甚至直接用上了万妖国的语言。

    一边骂，一边一个劲的给刘江贡献着怨念之情。

    片刻之间，又是583万点的怨念。

    感受着宝树吸收的浓烈的怨念，刘江的心情相当的不错。

    不过这些妖物的骂声，让他觉得有些不舒服。

    刘江上前，来到刚刚骂声最大的驴妖面前，淡淡的道：“你刚刚骂我什么了？重新给你一次组织语言的机会。”

    刘江对这些到处杀人的妖魔鬼怪，心中没有一丝的怜悯之情。

    “我说要干你祖宗，我不但要干你祖宗1000代，我还要干你的娘子，你有能耐杀了我啊。”驴妖扯着嗓子怒吼，声音特别的大。

    反正被人族抓住，他就知道活不下去了，还不如早一点死了算了。

    刘江眉头一皱，一脚踢翻驴妖，从乾坤袋里取出三品战刀，噌噌噌三下。

    将驴妖的两弹一枪，齐齐的劈成两半。

    全部变成两半，还在身下挂着。

    剧痛太过剧烈，驴妖只感觉头发一个个疼的炸了起来，随后便是直挺挺的晕死了过去。

    刘江拿长刀，微微的拨拉了一下，驴妖再次被疼醒。

    “昂子昂子昂子……”

    疼痛太过剧烈，驴妖感觉自己疼的彻底要疯掉了，他打着滚，发出一声声惨烈到极点的痛苦惨叫之声。

    “再吵我不介意给你切成十二份。”刘江淡淡的开口。

    “昂……”

    驴妖刚刚叫出半句，便猛的止住了叫着，他战战兢兢的看着刘江。

    心中一个劲的给刘江贡献着恐惧之情。

    随后驴眼一瞪，便是再一次晕死了过去。

    刘江再一次将之拨拉醒：“现在我重新给你一次组织语言的机会，你刚刚说什么？风大，我听的不是特别的清楚。”

    驴妖被刘江搞害怕了，颤抖着说道：“我说我是畜生，没有下面的畜生。”

    “来自驴富余的怨念+3210，+……，恐惧之情+3420，+……”

    贡献完情绪之力，驴妖脑袋一重，已是再一次昏死过去。

    刘江没有再搞醒驴妖，抬头，看向其他的妖物，微微一笑。

    笑的很好看，很有感染力。

    但一众妖物，看着刘江的笑容，却是激灵灵的打了一个冷颤。

    一个劲的给刘江贡献着恐惧之情。

    尤其是一些男妖，双腿已是下意识的夹得紧紧的，一个劲的打颤。

    死，他们并不是很害怕。

    反正落到人族的手上，就没有可能活着。

    但他们却害怕折磨。

    驴妖刚刚的遭遇，已是彻底的吓住他们了。

    刘江微微的笑着，看着一群妖物。

    他的眼神，每扫过一个妖物，该妖物就给他疯狂的刷新情绪之力。

    很快，又是收集到了四百多万的恐惧之情。

    恐惧之控魂果子，还需120万点的恐惧之情，可成熟。

    当然，还有121万的怨念之情。

    刘江看着宝树，发现顿悟果子，居然已经1784颗了。

    丰收。

    简直是超级大丰收。

    刘江心中惊喜不已。

    继续刷。

    刘江看着宝树上，飞快凝结的顿悟果子，打算在刷一波。

    “敢怒不敢言。”刘江露出一个贱兮兮的笑容，道：“真的是好开心啊，你们越是这样，我就越是兴奋啊。”

    下面一众妖物，看到刘江这衣服嚣张的模样，恨的牙齿都快要咬碎了，一个劲儿的为刘江贡献着情绪之力。

    又238万点怨念。

    还有215万的恐惧之情。

    控魂果子，已是悄然成熟。

    嘭……

    一个妖物，直挺挺的倒在地上。

    不久前欣喜若狂，但片刻之间又是被拉入深渊，心情起伏太大，瞬间贡献的情绪之力太多，已是心力交瘁，晕死了过去。

    刘江却是打算继续刷，反正妖物身体素质强悍，而且迟早要弄死，不怕伤着身体。

    刘江温和的笑着，看着一众妖物，淡淡的开口：“刚刚我听你们骂的很凶啊，怎么一下子变成哑巴了？你们不要客气呀！继续啊。”

    “畜生。”

    “该死的人类。”

    “我拿我的生命诅咒他。”

    下面的妖物，心中暗暗怒骂，但嘴上，却根本不敢说什么。

    刘江这个该死的人类，心狠手辣，而且喜怒无常，实在是太可怕。

    他们看着刘江温和的笑容，就打骨子里颤抖。

    刘江心中微微一喜，随后在妖群里溜达一圈。

    很快，又是115万的恐惧之情。

    还有113万的怨念。

    扑通，扑通……

    一个又一个妖物，接着昏迷过去。

    因为情绪之力刷的太急太狠，妖物情绪波动过大，居然一个接一个的晕了过去。

    一些没有晕的，看着其他妖物晕了，害怕刘江找麻烦，干脆也直挺挺的倒在地上，装晕。

    刘江微微一笑，没有打算继续刷。

    这些妖物，全都是他的小肥羊，等将收集到的能量果子和顿悟果子用完，然后在继续薅羊毛。

    刘江将妖物，全部装到收妖袋里。

    轻点了一下收获，心中无比的振奋。

    这些妖物，给了他太多的惊喜。

    就这么一点时间，给他刷了足足2137颗顿悟果子。

    还有一千一百万的恐惧之情。

    催熟了一颗控魂果子，第二颗控魂果子，还有826万点的情绪之力可成熟。

    这个时候，雷翼妖狼飞了过来，道：“主人，我将雷霆之力吸纳到妖丹空间之中了。”

    “嗯，好。”刘江点点头，随后问道：你感觉如何，要不要再来一下。”

    “不要了，主人你这引雷术，蕴含的雷霆之力太过恐怖，我感觉要两天的时间，才能彻底炼化吸收。”狼小强说道。

    “那就回东岳郡。”刘江说道，随后骑到雷翼妖狼的身上。

    雷翼妖狼双翼一展，随后便是化作一道闪电，瞬间射向东岳郡的方向。

    雷翼妖狼的速度，居然比之前，提升了差不多两倍多，快的不可思议。

    一分钟后，已是来到了东岳郡。

    这个时候，天已经大亮，很多人都开始活动。

    看到天空飞来的雷翼妖王，一些人惊呼出声。

    “快看，是雷翼妖王，是刘江回来了。”

    “刘江大人回来了。”

