    8月11日，马拉火车所在的山地。

    刚刚拍完姜闻率领的真麻匪，跟胡君的假麻匪火拼的戏。

    机械组、道具组、美术组全员上阵，正在重新搭建一回列车轨道，还有火车。

    “哥哥，这到底怎么回事？”

    “当然是假新闻，这只是一场意外！”

    面对赵颖宝的“兴师问罪”，叶秦一阵无语，不过一场意外，无良八卦媒体竟然都能把白的说成黑的。

    尤其是这个照片，自己两眼”色眯眯“地“宽衣解带“的白小冰，周围配的圆圈几乎集齐胡哥的各种表情。

    惊讶，愤怒，憎恶，忧伤。

    颇有香江八卦屎尿屁鼻祖，《壹周刊》的风格。

    赵颖宝听完来龙去脉，吃味道：“那接下来打算怎么办，你们要炒作吗？”

    “炒什么呢。”

    为了提振收视率，主演明星或多或少会在电视剧播出期间传出合体、婚恋，组荧屏CP的绯闻，像神仙姐姐跟王力虹、杨小蜜冯绍峰。

    但绯闻炒作也要讲基本法。

    白小冰走的是香江老传统的周慧珉、张伯芝的玉女路线，自己主演的周卫国，可他喵是铁骨铮铮的铁血军人，这谣言造的，非塌房不可！

    “白小冰那边已经在公关，我嘛，已经让杨姐找一个采访节目，现在《雪豹》这么火，没有人不愿意。”

    “为什么哥哥不开发布会？”

    “因为穷。”叶秦瘪瘪嘴，没错，买版权不心疼，可请那么多娱记吃拿卡要给红包，那可是剜肉的疼。

    “……”

    赵颖宝说话酸酸道：“她，你，你到底有没有看光？”

    “当然看了一眼，但我立马闭上眼，满脑子不断想您。”叶秦一个激灵，刻在dna里的土味情话立刻发动。

    “我不信，嗯，你为什么叫我‘您’？”

    “当然得喊您啦，因为你在我心上啊。”叶秦微微心虚。

    “呕，又说这些，你以为说这些我就会放过你吗，我成长了，我已经免疫啦！”

    “颖宝，您这样我很心塞。”

    赵颖宝欲言又止，忙想说不是这个意思，就听到“塞的满满都是您”，立刻被土到不能自我。

    真哪是土，堪称泥石流，硬是把怒火填平熄灭。

    “呕，恶心，那你赶紧去澄清呀。”

    “我做事，十拿九稳，只缺你一吻，颖宝是不是……”

    两人一言一语，膈应渐消，挂断电话前，神神秘秘道：“哥哥，月底我要给你个惊喜。”

    什么惊喜？

    《新还珠格格》演晴儿，我一点儿不惊喜。

    叶秦长舒一口气，内心深处愧疚不已，狠狠地咒骂狗仔队，哼着：“会说话的狗，它说它是为了狗周刊。看能不能拍我，多换几根骨头。”

    “秦子，哼什么呢，赶紧过来帮忙。”

    扭身一瞧，他饰演的张牧之，双肩满是灰尘，一副英雄迟暮孤独寂寞的样子。

    下山打劫一趟火车，小六子没了，兄弟们没了，只剩下他一个人，一匹马，一杆枪，重回井冈山？

    “姜导，帮什么忙？”

    “你小子马术不错，练过？”

    姜闻回想起叶秦之前在梅家大院那场戏，他喊着“枪在手，跟我走”时，就数他骑的马跑得够快，紧跟其后，稳稳地喊着：

    “杀四郎，抢碉楼！”

    叶秦点点头，隐隐约约猜出他的意思，接下来要拍张牧之追赶向右转的火车。

    需要一个精通马术的人上场，之前姜闻物色的是杜一衡，但现在嘛，看样子找上自己。

    骑马戏找替身不丢人，号称“不用替身”龙叔也不是没用替身，他们的目的，专业技能还是要专业人士，演得更好看。

    像包租公元华，跟头翻得好，《龙争虎斗》给李小龙当替身，专门各种翻腾。

    “没问题。”

    叶秦毫不犹豫答应，顺口一问：“姜导，呆会儿站火车最后头，穿师爷衣服的，是发哥，还是葛大爷？”

    “当然是发哥！”

    …………

    沪市，唐仁公司本部。

    陈英珊、林玉芬，还有凭借《仙3》升任制作总监的李国力，聚集在蔡亿侬的办公室。

    “蔡总，江一烟那边，她的经纪人说她不打算接戏，还在沟通说服。”

    聆听着陈英珊的汇报，蔡亿侬微微皱眉，“这是咱们第2次邀请了吧？”

    “她说她人在澳洲游学。”

    蔡亿侬果决道：“给她定个最后期限，再不同意的话，干脆不要让师师演绿芜，演若曦吧！”

    叶秦如果在当场，一定会直呼好家伙，原来马尔泰·若曦，一开始并不是一姐的。

    竟是江大建筑师，也难怪，江大建筑师背后可有金主爸爸，唐仁缺钱不是一天两天。

    可是让一姐去演十三爷的红颜知己绿芜？

    这可是连女三都算不上。

    “蔡总，按男主角呢，胡哥什么意见，愿不愿意演四爷？”

    林玉芬心情紧张，《步步惊心》可是她从执导到导演的第一部自己的作品，自然而然希望堆更多的资源。

    “胡哥暂时不想演古偶戏，也不想剃头。”蔡亿侬摇摇头，“他已经接了《香阁里拉》，抗战正剧，滇南省宣传部出品，想试试叶秦的路子，看看能不能走抗战片，拓宽戏路。”

    “霍剑华怎么样？”

    林玉芬心里一紧，但不等她跳出来反对，李国力率先站出来，“他的档期满了，之前能挪出时间拍《怪侠一枝梅》，已经是感念《仙3》带给他的热度。”

    其实，还是《怪侠一枝梅》成绩惨淡。

    刘师师的首部女主戏，跟霍剑华联袂出演，结果扑的彻底，湘南卫视索福瑞27城平均收视率才0.48，索福瑞全国网平均收视率，就0.69。

    霍剑华都带不动刘师师的水平。

    “其他备选呢？”蔡亿侬摸摸下巴。

    “聂元，今年借着《新三国》里的赵云，小火一把，可他演太多古装戏，跟胡哥一样不想再接。”

    林玉芬无奈道：“至于蔡总最看好的钟汗良，他之前演了纳兰容若，也不想重复演类似角色。”

    “蔡总，你觉得霹雳虎怎么样？”

    李国力一出声，全场惊讶，吴其隆？

    陈英珊与林玉芬对视一眼，看到对方露出求助的眼神，清清嗓子：“李导，霹雳虎我没记错，今年得有40岁吧？”

    “没错，可年龄不是问题。雍正在若曦这个时候，四五十岁才符合历史，而且年轻演员演不出那种心机深沉，平静如水的感觉。”

    陈英珊委婉地反驳道：“咳咳，李导，我们这是清穿剧，不是正经的清宫剧，受众要多考虑女性群体，尤其是原著粉丝。

    李国力摆摆手，语气坚定，似乎认准霹雳虎，道：“反正蔡总，我的建议很明确，吴其隆，而且他的稻草熊，也能投资《步步惊心》的制作。”

    “可是李导，霹雳虎说他也不愿意剃头。”林玉芬打断道。

    “剃头，剃头，说来说去，都不愿意把头发剃了，无非就是不想因为这部剧，把时间浪费在养头发上，想多拍几部戏赚钱！”

    蔡亿侬铁青着脸，“干脆男女主全用我们唐仁自己的演员，袁弘怎么样？！”

    “蔡总，你忘了。袁弘不再经纪约续签，他打算跳到其它公司。”

    陈英珊叹口气，这方面她能体会袁弘的痛苦，跟胡哥几乎同时加入唐仁，还都是草创时期发展的老人，凭什么次次都把资源砸在胡哥身上，轮到自个就只能喝口汤。

    就像现在，考虑了一圈外人，才考虑他。

    蔡亿侬神色一变，沉默片刻：“我记得十三爷戏份不少，临走前当个送别礼给他吧，还有什么其他人选？”

    瞧目光投来，林玉芬顿时来了精神：“蔡总，我觉得叶秦合适，他最近主演的《雪豹》热度很高，拿下5%收视率，跟胡哥一时伯仲。”

    “关键跟我们多次合作，彼此熟悉，演技有保障，而且真启用师师当女主，可以场下调教。”

    “叶秦啊？”

    蔡亿侬纠结万分，原本让叶秦出演四爷也不是不行，但是作为筹码，他必须签约唐仁。

    可偏偏他已经走火，还搞了一个叶光纪工作室。

    这就很难掌控。

    在唐仁，除了胡哥，没有人可以玩工作室这一套！

    心里预期是八爷。

    但林玉芬满目的期冀，她翻翻候选名单，似乎也没其他人选，也找不到理由否决：“如果他愿意剃光头，可以让他来试戏吧。”

    “蔡总，再让我试试，去找霹雳虎谈谈！”

    李国力介入其中，执拗道。

    ………………

    鹰击长空，太阳高照。

    “呜呜！”

    火车一节节地缓缓驶动，车头冒着滚滚的浓烟。

    叶秦稳稳地坐在马鞍，双腿踩着马镫，轰轰的火车声从耳边呼啸。

    背对镜头，轻轻地踢了踢马肚子，身下的骏马如有灵智一般，乖巧顺从地任由驱使。

    马腿轻轻一蹬，慢慢从快步，加速到慢步，再加速到奔跑。

    一路尾随在火车身后，浓浓的烟尘扑鼻而来，叶秦紧闭着鼻喉，真吃沙土。

    整个画面，背后的摇臂摄像机缓缓升起，越拉越高，侧面，则被拍摄进随之一块移动的轨道摄像机里。

    “这条过，换地！”

    姜闻这一声吼，万万想不到，等《让子弹飞》上映，这一片段被众多的列文虎克的键盘侠们反反复复地观看花絮

    一开始，只为弄明白到底这个师爷打扮的是谁的时候，结果一群华生又发现盲点：

    嘶，那个骑马的，不是老七嘛！

    细思极恐，难道老七化身成了老大，“不要怀念他，我们就是他”立刻成为老七的代言词。

    从而，豆瓣、贴吧出现一堆关于老七的帖子：

    【老七的原型到底是谁？】

    【老七最后对张麻子说了：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，跟小和尚说，穿山甲到底说了什么？】

    【此时此刻，我们正去往浦东，需要新的张牧之，带来，公平，公平，还是tm的公平，那个人就是老七！】

    【你们知道里面神父是谁嘛，皇亲国戚诶，听说连前大领导都来探班，跟老七握手了呢，毕竟这个人就是他。】

    此时，叶秦也猜不着，今后会闹出这么大一个乌龙，不过一场替身戏，结果误打误撞，引发豆瓣大讨论，老三、老七被拿来作对比，这场戏倒成了老七的高光时光。

    但这些，他完全不在乎，他在意的是林玉芬亲自打来的电话。

    “林导，我再考虑考虑。”

    “哥，怎么样，是不是唐仁又有什么电视剧找你？”林彬问道。

    叶秦微微地叹口气。

    “哥，到底怎么啦？”

    叶秦又沉沉叹口气，连连摇头，嘚，粗粗一算，演出通告可能要白白荒废半年。

    浮在瞳孔的纯白面板，清楚无误地显示着：

    【特殊：演出通告】

    剧名：《龙门飞甲》

    角色：雨化田

    成功率：0.15%（1.周闰发）

    吸溜，吸溜。

    这可是陈昆刷爆天涯八卦区，“陈厂花”大名由来的大作啊！

    可惜，这个本子，风里刀、雨化田，故事里要风里刀假装雨化田，制造悬疑，而且陈昆一人分饰两角，是噱头之一。

    有《画皮》票房成绩打底，港圈监制、导演用的放心，他，算个屁！

    唉，如果可以选的话，宁当明朝西厂太监，不做大清雍正帝！

    叶厂花，总比叶野猪皮强！

    “刷新。”

    叶秦心里还有点小挣扎，默默道。

