    次日清晨，众人登上去往桃花岛船只。

    大船启程，海天一色，格外壮观。

    船头处，张绿柳、张清明、何仙儿、殷芙蓉坐在一起谈笑风生。

    自从张三丰为殷芙蓉输入功力，内功心法达到三重后，殷芙蓉的武功已经与何仙儿相当了。

    不再向以前那样, 与其他人相距甚远。

    张绿柳觉得殷芙蓉也是资质甚佳的习武之才，便把部分九阴真经心法传授于她。

    三重内力，加上九阴真经武功，殷芙蓉武功是突飞猛进。

    “师姐，仙儿姐能和清明习练九阴九阳，我是否也能？”殷芙蓉问道。

    “这个，你问问清明吧。”张绿柳不好回答，只要应付道。

    “清明, 你说呢？”殷芙蓉问道。

    “这……”张清明也不好说。

    共同习练九阴九阳需要气脉相同, 心灵相融，除非相爱的情侣，否则无法习练。

    见张清明不好回答，殷芙蓉向何仙儿问道：“仙儿姐，你说呢？”

    何仙儿倒是实话实说，“芙蓉，要习练九阴九阳，需要心脉相通，只有恋人能做到这一点。其他人都做不到。”

    “是么，那我行么？”殷芙蓉试着问道。

    听到殷芙蓉这么说，张清明不禁向殷芙蓉望去，与独孤静精致、常宁华贵、何仙儿娇艳相比，殷芙蓉透着一种淡雅。

    这种淡雅虽然不够惊艳，却格外令人怜惜。

    在武当，殷梨亭夫妇明确说过，要把殷芙蓉嫁给清明为妾室。

    当时因为一定要和姐姐牵扯在一起, 所以拒绝了。

    现在，殷芙蓉主动这么问, 已经与姐姐无关。

    不过，自己答应过常宁和独孤静不会再找其他女子，看来只能有缘无分了。

    想到这里，张清明道：“芙蓉，我身边有不少女子了，不可能再娶了。”

    听了张清明的话，殷芙蓉稍稍有些黯然，不过很快恢复了常态，“没关系。”

    听到殷芙蓉有意以身相许，何仙儿道：“清明，到桃花岛你鞥宁儿和静儿说说，万一她们同意了呢。”

    “这个……”张清明觉得自己已经答应的事反悔，确实不好。

    何仙儿当然清楚张清明所想，道：“清明，你不好说的话，我去宁儿和静儿说。家里以后姐妹多，多热闹。”

    对于何仙儿, 她不在意张清明多娶几个妻子。

    毕竟, 她也只能是妾室, 做不了正妻。

    张清明没有表态, 这些事让常宁和独孤静去想就完了。

    ……

    船尾，与周芷若刚刚习练一边九阴九阳后，突然一片眩晕，不知何，神游到一个陌生的情境中，而他依旧是这个情景中的主角。

    “草原不比江南，晚上天气很凉。赵敏取了一件皮衣，披在了张无忌身上。张无忌转过身，一把抓住了赵敏的手，把她拉到怀中。

    “敏敏，蒙古好大，我真的以为这辈子找不到你了。”“好呀，找不到我你可以回去找你的芷若妹妹呀，要是周芷若不想和你再续前缘了，你还可以去波斯，找找你的小白兔哟。”赵敏娇嗔道。

    “反正我说不过你，要是真的找不到你了，我决计不会去找她们，那日你负气回蒙古，我就决心即便天涯海角也要找到你，如果真的找不到了，我就终身不娶。”赵敏心头一荡，柔声说道：“无忌，那天我却对你失望透顶，你可以不负天下人，去负了我赵敏一人，我父亲被杀，我知道和你无关。我是痛心你已被权谋宵小所利用，执迷其中，被权力熏心忘掉了初心。”“敏敏你是知道的，我要的不是称王称霸，而是和你同走天涯，江山和皇位在我眼里都不如和你开心过一辈子。”“谁要和你过一辈子了，臭美。”赵敏娇笑道。

    谷皐

    “你不想吗？”张无忌用力抱紧赵敏，吻了吻赵敏灿若玫瑰却清瘦许多的俏脸，叹道“敏敏，我答应你的三件事我都做到了，不过你欠我的一件事，你可要还了”，“张无忌，我什么时候欠你一件事了？”“有呀，当年你在我大婚之日把我叫走，毁了我的洞房花烛，今天你要给我还上。”赵敏娇嗔道“小淫贼，不害臊，你回去找你周姑娘呀。还有这事我得告诉我哥哥，我哥哥同意了，才能做你的小魔婆”。听到赵敏提到了他的哥哥王保保，张无忌心头一紧，一年前的淮泗大战场景又呈现在他眼前。

    淮泗，血流成河。半个月的厮杀，终把淮河之水染成了红色。

    “输了，真的输了。”满身鲜血的王保保看着20万精兵一个又一个倒下，不得不承认，淮泗之战彻底输了。现在王保保终于明白之前为何爹爹同意张无忌退兵的提议，元室气数已尽，爹爹不想看着特穆尔家族的精锐再做无谓牺牲，保留大元江山的最后血脉。

    “小王爷，快些走吧，再不走明教就彻底包围了。”阿大催促道。“我特穆尔家族只有战死沙场的勇士，没有临阵脱逃的懦夫”。“小王爷，留得青山在不愁没柴烧，在大都还有几百名家眷，你要是不在了，他们怎么办？”王保保心头一震，是呀，国没了，家不能也没了。“阿大，马上带着骑**兵从北路突围，杀出一条血路”。“领命，小王爷！”

    太平川，王保保终于冲出了明教合围，几百人的骑**兵，剩了不到十人。过了太平川山谷，就到了元兵兵营，阿大催促着赶路。“小王爷，别来无恙呀！”鬼魅般的玄冥二老冲到了王保保面前。原来朱老四知道王保保已突围，便命令玄冥二老加紧追赶，终于在太平川谷将王保保拦了下来。

    “忘恩负义的小人，阿大给这两个叛徒拿下！”话音未落，阿大便带众人便冲了出去。十多天的激战耗费了大量内力，加之玄冥二老武功在众人之上，很快便被玄冥二老制服。“小王爷，明年的今天就是你的忌日，念在主仆一场，今天就留个全尸。”说完，鹤笔翁便向王保保击去。“住手！”鹤笔翁被强烈的掌力击走。玄冥二老定睛一看，张无忌横在他们面前。

    “张教主，王保保是元室将领，我们除掉他是受朱元帅所托，望张教主成全”。“张无忌，你给我滚开，我特穆尔家族宁可战死，也不会受杀父仇人恩赐。”张无忌看着满身鲜血的王保保，心中一颤“之前，因为的提议，敏敏的父亲才被明教兄弟暗杀，我不杀伯仁，伯仁却因为而死。王保保是敏敏的唯一亲人，我不能眼睁睁卡着敏敏的唯一亲人死在我面前。”“我要是不成全呢？”张无忌朗声道。“那我们就不客气了！”说着，玄冥二老变向张无忌杀来。此时，张无忌已起杀心，儿时的仇恨可以忘去，但敏敏父亲的是与玄冥二老有直接关系，朱老四是他的兄弟他得维护，但玄冥二老必须去死。

    “张无忌，别以为你救了我，我就会感激你，下一次见到你，我还是要杀你！”王保保在死去的玄冥二老身上连刺几剑，抬起手中的剑，对张无忌呵斥道。“小王爷，汝阳王因我而死，我绝不推脱，事了之后，我去蒙古找到敏敏，一定向你负荆请罪，要杀要剐悉听尊便！”“张无忌，你别想了，即便敏敏能原谅你，我也不会原谅你的！”“小王爷，我不求你的原谅，只希望你见到敏敏，告诉她，无论天涯海角，我也会把她找回来！”

    “你想什么呢？傻愣愣的？”赵敏看着若有所思的张无忌问道。“我想到了你哥哥，不知道他在哪里？我要向他负荆请罪。”“我哥哥回到蒙古，说了在淮泗你救了他，不过他对你的仇怨还是未解，但他毕竟是我哥哥，不会太难为你的。”“但愿如此！”张无忌叹道。

    夜越来越深了，赵敏偎依在张无忌怀了，感到阵阵暖流在体内流动，张无忌搂着温香软玉般敏敏，身体愈发异样。

    “好姐姐，好姐姐。。。。”

    “小淫贼，你欺负我。。。”

    “臭美，不害臊。。。。”

    这一刻，草原的夜，是那么美，风光是如此旖旎。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    乌里绿洲是外蒙水源最充裕的绿洲，100多年前，成吉思汗就把这里称为天堂。100多年后，这里成为特穆尔家族的后花园，邵敏郡主小的时候，就在这里长大的。

    “张无忌，过来帮忙，你别就等着吃呀！”赵敏翻滚着即将烤熟的羊排，喊着张无忌。张无忌却无动于衷，看着一封来信，略有所思。张无忌找到赵敏三个月了，终能于与朝思暮想的敏敏朝夕相处，张无忌觉得过着神仙般的日子。这两年赵敏身心受到的创伤，张无忌非常清楚，在他的精心照料下，赵敏恢复了往日的神采，愈发明**人。特别是元帝衰败，王保保成为北元中流砥柱，赵敏也不再东躲XZ。

    张无忌离开明教之时，明教教众赠予教主大批金银财宝，供其日后所用，张无忌虽再三推让，却终无法拂逆众人之意，便将金银珠宝送至武当山予以寄存。与金银一起的还有屠龙宝刀，杨逍接任教主之后，便将屠龙宝刀一同赠予张无忌，张无忌甚至屠龙宝刀意义，虽远走天涯，却终归心有牵挂，便将屠龙刀一起寄存到武当山。

    这一日，张无忌收到了武当山镖局送来的物品，满满三大箱子。一箱是明教赠予的金银珠宝，一箱是包裹完好的屠龙宝刀，另一箱是日常物品物资。日常物品都是武当师叔伯们精心挑选的，特别是六婶杨不悔亲手做的小孩衣帽，做了十几套，怕是张无忌再不回中土，蒙古没有小孩合适的衣服。衣服下面，张无忌看到一封信，拆开发现，信是万里之外的小昭寄来的，小昭无法找到张无忌，便将手书通过明教转到了武当山。

    “张公子尊鉴：自分别以来，没一个时辰不想念你。你身子安好吗？反蒙的大业顺利吗？我的命运连这封信也不如，因为我不能见到你，不能天天伴在你身边。我盼望终有一天能回到你身边，再做你的小丫头，那时我总教的教主也不做了。这一天，终于不远了。总教已经废除了圣女令，我终于可以回中土与你相聚，无论你是娶赵姑娘还是周姑娘，我只想做你的小丫头，服侍你一辈子。”

    信笺下角画了一朵小小的红色火焰，另画了一双纤手，双手之间系有一根细细的铁链，但铁链中间已割断。

    张无忌见信如面，百感交集，不由得愣起神来。

    “张无忌，你看什么这么出神？快点过来帮忙。。。张无忌，再不过来我生气了”。张无忌拿着小昭的来信，送到赵敏面前，“敏敏，小昭来信了，你看看。”

    “小白兔来信了？是不是想你张大教主了？”说着，把信展开读了起来。“张无忌，你还真的有女人缘呀，小白兔都走三年了，还惦记着你呢，她要是来找你，你怎么办？”自从找到赵敏之后，张无忌虽过着无忧无虑的神仙般的生活，可内心总觉得对赵敏的内疚，时时刻刻都让着赵敏，赵敏也知道他心事，时不时调侃他一番，二人自得其乐，感情愈发浓烈。”

    睁开眼睛，张无忌方才缓过劲来，刚才是怎么回事，自己好像进到了一个未成经历的境界。

    那里面有自己，有赵敏，还有小昭。

    甚至还有玄冥二老和敏敏的父亲汝阳王。

    张无忌用力摇着头，思量着刚才发生了什么。

    周芷若见状，问道：“无忌，你怎么了？”

    “我，我不清楚。像是做梦一样。”张无忌道。

    “那就是做梦了，梦醒了就好了。”周芷若柔声道。

    “芷若，最近这样的梦境在我脑海中经常出现，你说会不会是我们习练九阳九阳后的副作用？”

    “无忌，不会的。我想你一定还没有适应，过一段时间就好了。”说着，周芷若依偎在张无忌的怀中。

