    陈修带着虎子等人重新回到了阔别半年左右的驸马府。

    陈修竟然生出了一丝亲切感。

    心里暗笑：难道我现在竟然对这个世界所谓的家有了归宿感么？

    摇摇头正要走上台阶，随后他就愣住了。

    一个梳着妇人髻的女人站在大门边。

    一米七的身高，身穿喜庆的红色衣裙，外套一件半透明的白纱，身段看起来十分美好，该瘦的地方瘦，该胖的地方那是绝对不瘦。

    妇人髻上一支镂空雕刻的凤簪，颈上带着一条金光闪闪的项链，项链顶端挂了一个牡丹花式的吊坠，衬得皮肤白如雪。

    手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素。

    漂亮得不像是人间的女子。

    “相公你回来啦？”安平公主声音里透出竭力压抑着的喜悦。

    眼神里有一种深深的情意。

    陈修脑海里则出现了地球上的唐艺。

    他也快走几步，几乎是跑上前去，一把搂住安平公主。

    随后陈修一下反应过来。

    尴尬的把手还保持着要抱的姿势。

    安平本来是一惊然后娇羞的低下头，心里窃喜，眼睛微闭。

    正要等待这个成亲后的第一个拥抱时，却迟迟没等到。

    疑惑的抬头：“相公？”

    “呃！”陈修手随即轻轻放下，放在了安平的肩膀上。

    “没事，安平担心怀了吧？”陈修鬼使神差的说了这么一句。

    说完才知道自己好像用上了地球上对唐艺说话的语气。

    “嗯！”安平轻轻的把头靠在了陈修的肩膀上。

    一种沁人心脾的清香传入了陈修的鼻子里。

    陈修陶醉的闭上了眼睛。

    一边张大嘴巴看着相拥两人的红袖。

    眼珠子都快突出来了，她刚要发出惊叫，随即反应过来，连忙把嘴捂上。

    虎子则是傻呵呵的笑着。

    清水和紫嫣从院子里跑出来，清水尤其兴奋。

    “陈修哥哥……陈修哥哥……”清水边跑边叫。

    然后跑到大门边，看着相拥的两人，清水刚才大喊大叫的声音渐渐小了下去。

    “陈修哥哥你们……”清水忽然感觉自己的心里很痛。

    陈修听到清水的叫声，连忙顺势推开了安平公主。

    安平回头看见清水和紫嫣，也有点害羞。

    悄悄整理了下自己的仪容。

    “清水、紫嫣你们来了……”安平用手捋了下头发，声音稍稍有点僵硬的说道。

    “紫嫣见过公主殿下。”紫嫣行了一个礼。

    然后拉了下妹妹清水。

    清水脖子扭到一边：“清水见过公主。”

    安平好笑的看了眼清水，对于清水的小心思，她同样作为女人自然是很清楚的，不过清水的单纯与善良她这种长在宫中的人几乎一眼就能看出来。

    所以陈修离开的这段日子，安平对清水和紫嫣很好。

    紫嫣呢，跟自己年纪差不多大，比起他妹妹清水来说，更懂事和稳重，少了些天真烂漫。

    如今已经成为了陈修组件的商行里最厉害的一个掌柜了。

    大事小情，她都能办得妥妥帖帖的。

    陈修看着清水那生气的娇憨模样。

    上前一步，直接用手把她那惊心梳好的头型打乱：“怎么的？小淘气，你还有脸生气啊！”

    清水噘嘴：“陈修哥哥是个坏蛋！我才不要理你呢！”

    “好啊，你不理我，你说的哦，谁要理我，就是小狗。”陈修打趣。

    “哼！”清水没有接话，而是傲娇的哼了一声，然后就转身大刺刺的走进府里去了。

    陈修笑着摇头，自然的伸出手牵住安平的手。

    安平一愣，随后脸上红晕一遍。

    悄悄的伸出小手，任由陈修牵住。

    等到陈修触碰到安平的小手时，才猛然的反应过来。

    不过手是自己牵上的这个时候不可能再缩回去吧，这样的话也太明显了。

    硬着头皮牵着安平，一行人终于是走进了驸马府。

    晚上，驸马府举行了一个盛大的欢迎仪式。

    说是盛大其实也就是安平让整个驸马府的所有护卫仆人一起吃了一个饭。

    陈修对这些是无所谓的，不过很多护卫和仆人则是激动坏了。

    公主以及驸马和走进一道吃饭，光这一项就足够吹三代了。

    酒足饭饱后。

    护卫回到了自己的岗位上，仆人则开始收拾东西打扫卫生。

    清水晚上喝酒了，小脸红得像是两块红布。

    这一刻她醉眼蒙眬的看着陈修。

    心里感觉十分难受，借着醉醺醺的状态，她忽然娃娃大哭。

    “清水……清水你怎么了？”紫嫣没有喝酒，发现自己的妹妹嚎啕大哭，不由十分紧张的问道。

    “姐姐，我怎么办啊？陈修哥哥都结婚了……结婚了！呜呜呜……”清水抽噎着说道。

    “这……清水你……你说啥呢？”紫嫣不好意思的看了一眼安平和陈修。

    陈修也而有点尴尬，只能装作没有听见。

    安平则是很自然的喝着茶水。

    红袖则嘟起小嘴：“我说黎清水，你说啥呢？”

    安平看了红袖一眼，然后转头对清水说：“清水，你喜欢你的陈修哥哥？”

    陈修大汗，问的这么直接真的好么？

    这让他不由想起地球上唐艺霸气打发掉众多女性对陈修的疯狂追求的样子。

    嘴角也露出了一丝怀念的微笑。

    安平无意看见了陈修的微笑，也就更笃定了。

    对于陈修她已经有了一些认知。

    这个人别看在外面对那些跟他作对的人，霸气无比，但是面对自己亲近的人，他其实就还只是一个大男孩。

    单纯而羞涩，同时也是能把心掏出来守护最重要的人。

    因此安平已经暗下决定，自己这辈子都要好好永爱来让陈修忘记那个什么叫艺儿的女子。

    让他今后心里永远都只有自己一个人。

    安平相信她一定能做到。

    此时夜已深。

    院外的天空繁星闪烁，万籁俱寂。

    紫嫣把清水扶起，得亏陈修已经给她吃了强身丹，现在好歹也是武师的境界了。

    她一把把清水抱起。

    “陈修哥哥，我和清水先回去睡了。”紫嫣说。

    “嗯！”陈修点头。

    看着两人走远。

    他开始头痛了，今晚自己该怎么办呢？

    正头痛的时候，安平的声音响起：“相公，晚了，我们也去睡觉吧！”

