    第212章相聚

    楚瑛跟余信约定汇合的地点，他就走了。

    亥时初，楚瑛起身准备出去，没想到胳膊被人拉住了。楚瑛看着羊娃不安的神色，摸了下他的脑袋说道：“放心，哥哥去办点事很快就会回来，你好好睡觉。”

    “哥哥，你真会回来吗？”

    楚瑛笑了下，说道：“这个自然。哥哥答应去哪都带着你，自不会食言。赶紧去睡觉，小孩子家家别想那么多不然以后长不高。”

    羊娃这才躺回床上去。

    跟着余信到了一个城墙下一个最偏僻的角落，余信学了三声猫叫，很快上头放下来两个吊篮。两人站在吊篮里，上头的人将他们拉上去。

    下了城墙，楚瑛坐进马车内。走了大概半个来时辰下了马车，又七拐八拐地到了一个大宅子后面的小门。

    余信上前敲了六下，三重三轻，小门很快就开了。

    淮王听到楚瑛回来了，抓着外套一边穿一边往外走。看到楚瑛，他上前摸着她的脸色心疼不已：“怎么瘦成这样啊？”

    之前楚瑛的有些婴儿肥，但现在都没有了。而且这段时间她还抽条了，可惜只长个不长胸，所以没人怀疑她的身份。对此楚瑛很忧伤，两辈子都是平胸。

    楚瑛笑着说道：“父王，我没瘦，只是抽条了。”

    淮王先看了她的双手，发现上面的疤当下眼泪都出来了：“闺女，是父王没用让你受此磨难。”

    可以说，楚瑛完全是代他受过的。

    楚瑛笑着道：“父王，都过去了不用再提了。父王，我有些饿了，你让他们给我做一碗牛肉面吧！”

    说完她又让人打了水过来，将脸上的东西洗掉。

    淮王看着自己洗净妆容后脸还是黑的，不仅脸，脖子跟手腕都黝黑。女儿变成这样都是他保护不力，淮王心里很难过。

    楚锦进来的时候就看见淮王在擦眼泪，他心里内疚极了：“阿瑛，对不起，都是哥连累你。”

    楚瑛笑着说道：“哥，我们是一家人，就该有福同享有难痛当，你以后再说这种话我可不高兴了。”

    若是怕死，她也不会在京夜闯常府了。

    不想让父子两人继续伤感，她故意转移话题：“父王，哥，冯钰应该没有在洪城吧？”

    楚锦满脸阴沉地说道：“上个月就回京城了，我们派了三拨人暗杀他都没成功。”

    这次淮王府的祸事都是冯钰带来的，这个仇他是一定要报的，只是曹家势大暂时奈何不了对方。

    楚瑛神色平淡地说道：“他确实够命大的，雷明达给我的那毒只要十息之内就能毙命，但他一受伤就将腿砍了，只要再晚那么一会他就得死。”

    对别人狠，对自己一样狠，这样的人可不好对付。

    淮王说道：“阿瑛，你放心，这笔账我们一定会跟曹国公府算的。不让他们付出惨重的代价，我就枉为人父。”

    他说的是曹国公府，而不是冯钰。没有曹国公府撑腰冯钰也动不了淮王府。而且斩草要除根，要不一个不动，要不都杀干净。

    淮王觉得先帝跟当今皇帝都太虚伪，既然忌惮他直接弄死就好了。偏偏想要好名声装成对他好暗地里又下毒手，真是当了biaozi又要立牌坊。

    楚瑛摇摇头说道：“这事不着急。父王，外头难民越来越多，得想办法筹集粮食让他们度过难关。”

    说到这里，她道：“父王，宁县之前就发生过叛乱县令跟县丞都被在暴乱之中被百姓杀了，朝廷再不作为会出大乱子的。

    淮王也一直关注着各地的情况：“朝廷不拨款赈灾，孙哲又是个只进不出的，想让他筹款赈灾不现实。”

    楚瑛脸色很难看。她手中的粮食最多只能再支撑半个月了，再多就不行了，弄不到粮那些年幼的孩子估计没几个能活下来。

    淮王说道：“阿瑛你也别着急，父王之前也囤了一些粮食，你可以拿去赈济那些灾民。”

    “囤了多少粮食？”

    淮王说道：“我们在李庄存放了六万斤的粮食，救助所有的灾民是不可能，但够你救助那些孩子的。”

    想要救济所有的灾民，哪怕是囤了几万石粮食都做不到，像这样的天灾只能朝廷才能安置得了。

    楚瑛沉着脸说道：“父王、大哥，我这些日子流落在外才知道老百姓的日子过得有多苦。父王，这些官员真的是丧心病狂。”

    她就将德州知府跟下面知府巧立名目收税的事说了下，说完后楚瑛很气愤地说道：“几亩地出产才多少，所产的粮食都不还不够交税了，这让老百姓怎么活？？”

    太平年间只一季歉收，朝廷赈灾老百姓还是可以度过的。但现在朝廷无度官员贪污腐败，老百姓才会连几个月都撑不下去。

    这种情况淮王跟楚锦都知道的，他们两人都没吱声。

    楚瑛沉默了下说道：“父王、大哥，太子监国以后不想着整顿吏治平定边城，只知道纵情享乐。父王、大哥，大楚的江山是保不住的，咱们还是早些想好退路吧！”

    淮王脸色微变，不过很快就恢复过来了：“阿瑛，你有什么好法子？”

    “父王，不行咱们就避居海外吧！”

    楚锦头个反对，说道：“这儿才是我们的根，去了海外到番人的地盘，那我们就是无根的浮萍。我宁愿死在这儿也不会逃到海外去。”

    他的仇他的恨都还没报，怎甘愿离开。而且他还想将皇位夺回来，更不可能去海外了。

    淮王也是一样的态度，说道：“阿瑛，父王就算是死也不可能去番人那儿生活的。不过你若是想去，父王会给你安排的。”

    楚瑛其实早预料到这种情况的，说道：“父王，你跟大哥都不去，我一个人去做什么？算了，要生咱们一起生，要死咱们一起死。”

    楚锦说道：“阿瑛，只要你……”

    话没说完就被淮王给打断了：“阿瑛，这些天你在外头也累了先下去休息，有什么话咱们明日再说。”

    “父王，你让大哥将话说完。”

    楚锦见淮王脸色不善地看着他，赶紧说道：“我没什么要紧的事，明日再说不迟。”

    楚瑛觉得父子两人的气氛怪怪的，但也没多问。

    (本章完)

