    朝歌牢狱之中。

    伯邑考看着牢狱内的姬昌，面上露出一抹悲痛神色，然后开口说道：“父亲，我一定会救你出去的！”

    姬昌看着身前的伯邑考，一时间有些失神。

    他不是已经派人去驿站通知那些仆从了吗？让他们制止伯邑考来到朝歌，可是为何伯邑考还是来了……

    姬昌面色悲泣地道：“你不该来的，你来到朝歌之中，必然会经历一场杀劫，你为何要来到朝歌呢？为父不会出事情。”

    伯邑考面色难看地道：“父亲身在牢狱之中，我这个做儿子的又岂能袖手旁观，父亲放心便是，我带来了西岐之中四大至宝，这次那商王一定会将你放出。”

    姬昌面容悲痛地摇了摇头，然后开口说道：“趁着现在时机还早，你快先离开朝歌，只要你活着，为父便不会有事。”

    伯邑考摇了摇头道：“已经晚了，明日我会随朝臣一同赴宴！”

    姬昌闻言，整个人都呆滞在了那里，有些不敢相信的看着伯邑考。

    许久之后，他悠悠地叹了口气，然后开口说道：“既然如此，那就随你去吧！日后我父子二人终有相见之日。”

    说完之后，便转过身去，不再去看伯邑考。

    就在这时，一个狱卒走上前来，看着伯邑考，面色有些为难地道：“公子时间已经到了，还请您不要让我等为难。”

    伯邑考冲着狱卒拱了拱手道：“这次麻烦诸位了，日后伯邑考必有厚报。”

    几人连连摆手道：“公子，不必如此，我等还没有谢过西伯侯，这种小事不必放在心上。”

    伯邑考点了点头，然后便转身离开了牢狱。

    等他走了之后，姬昌又用周易六十四卦推演一番，在看到眼前的卦象之后，他面如死灰。

    外面有狱卒开口劝说道：“西伯侯不必如此悲伤，再怎么说您也是西伯侯，在朝堂之中还是有些地位的，想来商王不会太过为难于你。”

    西伯侯苦笑着摇了摇头，随后便倒在草席上沉沉睡去。

    到了第二日一早。

    王宫之中有人前来召见伯邑考，让他带着西岐的至宝前往王宫之中献宝。

    伯邑考面上露出一抹期待神色，他这次前往王宫之中，一定要劝说商王将自己父亲放出。

    这西岐四大至宝就算再过珍贵，也比不过父亲的性命安危。

    众人来到王宫之中，商王先是看了看伯邑考带来的四件至宝，微微点了点头。

    这四件宝贝不愧是他们精心挑选，倒也满足了商王的胃口，众人一同在宴席之上谈笑风生。

    许久之后，伯邑考拱手说道：“启禀大王，如今西岐正值多事之秋，还请大王将我父放出，让其回到西岐之中处理政事。”

    商王闻言，眉头微微皱起，不满地开口说道：“西伯侯触犯天威，怎能如此让他脱离牢狱之灾，此事休要再谈。”

    反倒是在其身旁的苏妲己看着伯邑考，面容如玉，一副精神俊朗的模样，眼中露出一抹贪婪神色。

    而后冲着一旁的商王俏声说道：“大王，听说伯邑考乃是琴中好手，正巧我和几个姐妹近日来也想要学琴，大王可否请伯邑考来做我们的老师，教导我们练琴。”

    听闻此言，商王先是愣了一下，然后看着下方的伯邑考开口说道：“此间过后，你不要着急回去，这段时间，每日白天来到王宫之中教导寡人的几个爱妃弹琴。”

    伯邑考闻言，还想要开口说些什么。

    便见商王摆了摆手说道：“等寡人的爱妃满意之后，我会考虑放出西伯侯的。”

    听闻此言，伯邑考面上露出一抹喜色，连忙开口说道：“多谢大王，多谢大王。”

    苏妲己娇笑道：“择日不如撞日，大王，不如今日，就让这伯邑考公子教导我们练琴如何。”

    商王笑着点了点头道：“既然爱妃已经开口，那寡人有何不能应允的，去吧去吧！”

    苏妲己冲着下方的伯邑考招了招手道：“伯邑考公子，请随我等前来。”

    说着，便转身离开了大殿。

    伯邑考虽然在西岐之中听说过几个妖妃的事情，但是如今事关父亲的安危，他也只能跟着几个妖妃前往后宫之中。

    后宫内早已有人为他们摆放好了琴。

    苏妲己笑着开口说道：“不如伯邑考公子先弹奏一曲，也好让我姐妹开开眼界如何？”

    伯邑考微微皱眉，随后坐在琴前弹奏一曲。

    如同高山流水一般，极为动听。

    甚至在后宫之中，还有几声啼鸟萦绕耳畔。

    那些服侍的太监和宫女都被这琴声给打动，一个个沉浸其中，许久方才清醒过来。

    苏妲姬看着正在弹琴的伯邑考，微微舔了舔嘴唇。

    随后便让那群伺候的宫女或者太监都离开了后宫，只留他们几个瑶妃在后宫之中聆听伯邑考弹琴。

    伯邑考刚刚停下，看到场中只剩下几个妖妃，不由得眉头微皱。

    场中只有他和这几个妖妃，这样是不合后宫规矩的……

    他刚想要开口，便听到苏妲己开口说道：“那些下人们有何福分聆听公子弹琴，还是让他们在外面候着吧！”

    说着，苏妲己走上前来，抬手从伯邑考双手间轻轻拂过，拨动琴弦，发出一声声悦耳之音。

    伯邑考眉头再度皱起。

    只听那苏妲己开口说道：“公子只需要这段时间好生教导我等弹琴，令尊的事情，我等也会在大王耳畔美言几句……”

    其他几个妖妃看这伯邑考俊朗的面容，也是连连称是。

    伯邑考无奈之下，只好答应了下来。

    一连几日前往王宫之中教导这个妖妃弹琴。

    而那几个妖妃从一开始的规规矩矩，也越发的像伯邑考靠近，甚至要求伯邑考手把手教导她们弹琴。

    这一日，苏妲己从后方环抱伯邑考的脖颈间，凑在其耳畔娇声说道：“公子可知道我等整日陪伴在那商王身边的痛苦……”

    有妖妃开口说道：“许久没有见过这般年轻英俊的身姿了，公子可愿意陪我等戏耍一二。”

    后宫之中传来几声娇笑。

    ……

