    陈浮生怒不可遏，他已经很久没这么动怒过了！

    过往，只要提起天医殿，谁不是恭恭敬敬，神色谄媚，可今天叶城等于是一个又一个大耳光抽打在天医殿的脸上！

    他身为天医殿副殿主，自然不可能放过叶城！

    “宋殿该死，这一点你心知肚明，没什么好说的，至于说我坏了天医殿秩序，真是荒天下之大谬，什么时候正常的治病救人都不行了，天医殿真是好大的威风！还有这个叫做林二的，竟然对一个无辜的老伯出手，完全是死有余辜，要我说，这笔账不是天医殿要找我算，而是我要找天医殿算算！”叶城驳斥道。

    “牙尖嘴利！但这改变不了你该死的事实！来人，给我拿下此人，若有反抗，格杀勿论！”陈浮生没有选择自己出手，命令道。

    顿时，一道道越加恐怖的气息汹涌而起，一道道杀气锁定住了叶城。

    “陈殿主！”

    迅速的，林秋霜与姬紫月掠至叶城身旁，勉强挤出一缕笑容：“红云会所与天医殿向来交好，我想这当中应该有什么误会。”

    “误会？你们觉得这像是误会吗！原本，看在红云会所的面子上，若叶城能来负荆请罪，未必不能化干戈为玉帛，但是现在，是叶城自己在寻死！那就怪不得天医殿了！”陈浮生冷冷道。

    “叶城……还不向陈殿主赔罪！”姬紫月不断向叶城使眼色。

    “该是他向这些病人赔罪！该是他向那些被天医殿欺辱的人赔罪！”叶城直接道。

    林秋霜姬紫月心头一紧，知道事情已经无法善了了！

    “杀！”陈浮生勃然大怒。

    但就在一句杀字过后，陈浮生突然汗毛炸起，以最快的速度往后狂奔而去，与叶城拉开一大段距离，一些原本就要对叶城展开袭杀的天医殿强者也被威慑得不断后退，惊恐的盯着叶城。

    满是杀气的刀意覆盖了天医殿……

    叶城缓缓拔出了斩仙刀，平静的直视着众人，淡淡道：“谁想试试我这柄斩仙刀，还能不能杀人？”

    “叶城！你真以为有一柄斩仙刀就可以胡作为非了！”

    陈浮生心中憋屈无比，忌惮的盯着叶城，低沉道：“如果我所料不错，你只能再斩出一记斩仙刀，这一刀过后，你必死无疑！你可知道我天医殿的能量，只要我一声令下，会有无数强者为天医殿取来你的人头！”

    “那你们可以试试。”叶城握着斩仙刀，平静道。

    “你……”

    陈浮生攥紧着双拳，恨不得立即让人击杀叶城，可他又怕叶城发疯起来第一个杀他！

    他可挡不住斩仙刀的威力！

    “陈殿主，如果没其他事的话，我就要继续问诊行医了。”叶城将斩仙刀刺进地面，让少年少女继续安排病人前来。

    于是，诡异的一面出现了。

    一边是杀气腾腾的天医殿，一边是像个没事人一般的叶城。

    叶城继续施针，很快就又治好了十数人，并且嘱咐这些人好好照顾自己。

    “谢谢叶神医！”

    “谢谢叶神医！”

    不过一会，排队看病的队伍越来越长，天医殿发生的事情一传十，十传百，越来越多的人朝着天医殿聚集而来。

    “殿主，怎么办？不能让叶城这么下去！”天医殿弟子咬牙道。

    “我当然知道！”陈浮生心中的怒气越来越多。

    沉吟片刻，

    陈浮生压低着声音，吩咐道：“让天医殿的长老们过来，同时，以天医殿的命令召集为天医殿卖命的强者，让他们出手杀了叶城，我倒要看看叶城一柄斩仙刀能杀多少人！”

    “是！”天医殿弟子立即行动起来。

    又是一刻钟，不断有人对叶城千恩万谢，叶城真正做到了针到病除，效率之快令人震惊。

    但也是此时，

    越来越密集的杀意聚集而来，超过百名的强者释放出杀意，随时有可能对叶城出手。

    “叶城，别再闹了，我与紫月护着你，你先离开！”林秋霜擦着额头中渗出的冷汗，传音道。

    “还有病人没医治，现在不是离开的时候。”叶城摇头道。

    “你疯了，你在不断激怒天医殿，到时候所有人一起出手，就算你有斩仙刀，你能杀谁？”姬紫月完全不知道叶城脑子里在想些什么。

    “为什么就不能杀所有向我出手的人呢？”叶城笑道。

    林秋霜与姬紫月一怔，同时暗骂了一声疯子。

    “杀！”

    此刻，陈浮生退到了最远处，同时凝聚起最强的防御，无论如何，他都不能让叶城继续下去了，大不了他就跟叶城赌命，即便叶城以斩仙刀杀他，他也要叶城万劫不复！

    转瞬，杀机达到沸点，一批强者同时从四周掠出，出手就是最强的杀招，不给叶城任何活路。

    “咯咯咯咯……你们要杀我红云会所少当家，问过我的同意吗！”

    突然，

    一道轻盈的笑声响起。

    一道恐怖的气浪成型，以柳轻眉为中心向四周扩散，将出手的众人震退出去。

    下一刻，柳轻眉出现在叶城身旁，两边嘴角往上勾起，扫了四周一眼，最后看向陈浮生，笑道：“陈副殿主，何必如此大动干戈，我这子侄可是在为天医殿治病救人，你们不是应该感谢他吗？怎么，难道天医殿连这点容人之量都没有，还是说天医殿不允许有人比天医殿的医术更加高明？”

    “柳轻眉！你别给我装糊涂！”陈浮生盯着柳轻眉，感受着这个女人释放出的气息，有些惊悚。

    “我可没装糊涂！倒是陈副殿主，你是不是应该反思反思自己，天医殿的人，是不是也该检讨检讨自己，不然的话，天医殿的名声可就要一落千丈了！对了，刚刚我已经将天医殿发生的事情传了出去，现在天下人都知道我这子侄救了天医殿救不了的病人，是当世的活菩萨！”柳轻眉笑意连连。

    “柳轻眉，你在挑衅天医殿的底线！”陈浮生咬着牙，瞳孔中的杀意再次攀升。

    “如果陈副殿主是这么认为的话，那这底线，我就挑衅了，你想如何？”柳轻眉盯着陈浮生，压迫感十足。

