    古婆婆突然没由来的笑了起来。

    她笑的声音比他说话的声音要清脆很多，听上去更像是小孩的笑声。一个声音沙哑的跟老树皮在磨砂纸上摩擦一样的老太太，突然笑出如银铃般清脆的儿童的笑声，这场景着实诡异，把屋内的众人都吓了一跳。

    江祺注意到，柜子上最大最精致的洋娃娃突然动了一下，整个娃娃侧过身去不看古婆婆, 好像很嫌弃的样子。

    “您笑什么？”众人中穿着干练工作服的短发女人面色不佳地问道。

    “不好意思赵小姐，我只是突然想起了高兴的事情。”古婆婆的嘴角勾起一抹笑，拐杖在地上一下重一下轻地敲着。

    “不是要考核吗？什么海龟汤乌龟汤的，快点开始。”于贵不满地催促道。

    “这就开始。”古婆婆看了看众人，“今天的考核很简单，各位只需要在这里和我玩海龟汤, 撑过12点还没有被吓到离开的话就算通过了。”

    “今天是中元节, 鬼门大开的日子。别怪老婆子我没提醒各位，这间屋子里可能真的是有什么不太好的东西，接下来的几个小时老婆子我也难以保证会发生什么。如果各位想走现在可以离开，想继续，考核现在就开始。”

    “神神叨叨的说什么鬼东西。”于贵一副古婆婆在装神弄鬼的表情，完全不信。

    可若是真的不信或者有所图，谁又会在这个时间来这个古怪的地方接受如此离奇的考验。

    江祺看着于贵，觉得他这样子未免有些色厉内敛。

    “海龟汤是个什么东西？”于贵接着问。

    左思没忍住翻了个白眼，她已经不耐烦这个没耐心还废话多的中年人很久了。

    “海龟汤就是情景猜谜，由出题人说出一个事情，我们可以不断提出问题，但出题人只能回答是或否，直到我们猜出这个事情的真相为止。”左思道。

    “谢谢左小姐帮我解释。”古婆婆看了左思一眼，“这是一个很有意思的智力游戏，我相信各位今天晚上会玩得很开心。”

    “那么，我就先出第1题了。”

    “有一个人过生日, 他的朋友们都来为他庆生。大家关灯点蜡烛唱生日歌, 蜡烛吹灭后再开灯的时候，除了过生日的人其他人都死了，这是为什么？”

    江祺听着不由得打了个寒颤, 不是因为这个题目，是因为说完题目后古婆婆咧嘴露出了一个满怀恶意的笑。

    那笑容就好像她很期待一旦这里关灯，再次亮灯的时候整间屋子里只有她一个活人一样。

    但除了江祺这个旁观者之外，在座的人没有注意到古婆婆诡异的笑容，大家都在认真思考。

    “过生日的人和其他人之前有仇？”左思问道。

    “没仇。”

    “他们之间有债务纠纷，过生日的人欠了其他人很多钱，所以想杀了他们不还钱。”赵丝猜道。

    “没有债务纠纷。”

    “难道是情感纠纷？”另一个女性庄桂猜测。

    “不是。”

    “他们是多年的好友吗？”左思接着问。

    “是。”

    ……

    渐渐的另外三个男人也开始提问。

    大家提的问题有的很靠谱，有的离题十万八千里，古婆婆都很有耐心的一一回复。10分钟过去了，别说找到原因，六人连一点答案的边都没摸到，毫无头绪。

    江祺对海龟汤并不感兴趣，大学的时候他和话剧社的同学们一起玩过。海龟汤的题目千奇百怪的，有的很合理，大多数都很离谱，这是一个不能用正常思维来玩的游戏。

    往往越离谱的问题越能接近事情的真相。

    反正江祺是不太会玩。

    江祺还在记糖果店里的摆设。

    能看出来这家糖果店的原店主是一个很具有少女心的人，并且非常喜欢娃娃。墙上打了各种各样的支撑架, 支撑架上放的全都是大小, 发色, 裙子各不相同的, 眼睛大大的洋娃娃。

    短发，长发，卷发，公主切，马尾，双马尾，麻花辫……

    所有将其能够想象到的女生的发型，这里的娃娃都有。

    这些娃娃不光发型很精致，裙子也很精致。江祺凑近仔细瞧了瞧，发现这些裙子的做工都很精巧，每条裙子上的蕾丝花纹和走向都不一样，唯一的共同特点就是都很漂亮。

    如果把这些裙子等比例放大，做成儿童服装或者成人公主裙，一定会大受欢迎。

    别人江祺不知道，王二丫和江婉婉肯定很喜欢。

    “我知道了！”左思突然高声道，把边上的赵丝吓了一跳。

    “过生日的人的朋友曾经一起骗过他对不对？”

    “是的。”

    左思激动得神采飞扬：“他除了是瞎子之外，身上还有别的部位有残疾对不对？”

    “是的。”

    瞎子？

    原来在他沉迷研究娃娃和墙上装饰的时候，这群人已经猜出过生日的人是瞎子了。

    江祺看了一眼墙上的时钟发现都已经8点了，一个海龟汤玩了将近一个小时，这群人的水平是真不咋地。

    见左思已经接近真相，江祺把注意力分给左思。

    “他身上的那处残疾是他的朋友们造成的对不对？”

    “是的。”

    左思直接站了起来，“他残疾的部位是手对不对？他少了一个手。”

    “是的。”古婆婆满意地点点头。

    “我知道原因了！”

    “过生日的人和其他人确实是多年老友，他们因为一次意外，骗这个人失去了他的手。”

    “当时的情况是必须要有个人失去手，但是他们骗他大家都会失去手。由于这个人是个瞎子，他不知道其他人有没有把自己的手砍掉。为了救大家，他把自己的手砍掉了，并且一直以为大家都砍了手。”

    “一直到这次过生日的时候，大家关灯为他唱生日歌，鼓掌庆祝，他才反应过来只有他一个人失去了自己的手，所以一怒之下杀了所有人！”

    其他人都听呆了。

    “小左，你玩这个好厉害啊！”赵丝夸道。

    “大致是这样的。”古婆婆点头，算左思答对了，“真相是，这些人都是同一家孤儿院长大的朋友。有一次他们相约一起爬山探险，遇到了泥石流被困山上，为了活下来，他们决定互相砍手吃对方。”

    “结果大家都很清楚了，只有过生日的瞎子被骗砍了手，剩下的就如左思小姐说的那样。”

    赵丝倒吸一口凉气：“这个人的朋友们也太不是东西了，虽说是为了活下来，但就欺负他看不见骗他把手砍了，活该！”

    “确实活该。”古婆婆笑笑，“只吃了一个人的左手大家就活下来了，是因为在砍手的时候每个人都偷偷藏了食物，只有瞎子没藏。如果手和食物都吃完了救援队也没来，那么瞎子失去的可能就不是一只手了。”

    众人听罢都不禁打了个寒颤。

    江祺左边的蓝裙子娃娃突然动了动，江祺朝它看去，依旧是标准的微笑和水汪汪的大眼睛，但这个笑怎么看怎么带着一丝嘲讽的意味。

    谷颂

    然后蓝裙子娃娃就伸了个懒腰，还张嘴打了个哈欠，好像是看众人玩海龟汤玩累了一样。

    这屋子里真有鬼啊。

    江祺看向蓝裙子娃娃，像看它还能做出什么拟人的动作，但是蓝裙子娃娃不再动，笑容也变成了正常的笑容，仿佛一个普通娃娃。

    “左思小姐答对了，自然值得一份奖励。各位请在楼下稍等一会儿，我上楼去拿奖励。”说罢，古婆婆拄着拐杖慢吞吞地上楼，拐杖撞击木质楼梯发出沉闷的咚咚声，不一会声音消失，大家也听不到楼上的动静。

    听说自己将会获得奖励左思心情大好，开始有闲心地观察屋子里的装饰，看到好看的娃娃还拿起来摆弄。

    “别说，这屋子里的娃娃还挺好看的。”左思直接拿起一个她最喜欢的粉红碎花裙带蕾丝花边的短发金发娃娃，揣在怀里，看样子是想直接把这个娃娃带走。

    直接把鬼踹怀里，一般恐怖片的主演都不敢这么做。

    “真不愧是你啊，作死小姐。”江祺感叹道。

    “你动这屋子里的娃娃干什么？没听说过这家店闹鬼吗？小心把不干净的东西招惹回去。”于贵呵斥道，不由得将椅子挪远点，完全不想靠近左思。

    左思正好也看于贵不爽：“胆小别来这儿啊，怕鬼你申请什么灵异恐怖爱好者协会？”

    于贵被呛得说不出话来。

    边上的文弱青年荀司出声调解：“左小姐，于总也是一片好心，宁可信其有，不可信其无嘛。”

    于贵看向荀司：“你认识我？”

    荀司讨好地笑笑：“当然认识，于总您真是贵人多忘事，您赞助了我们实验室，我是实验室里的研究员。”

    古婆婆在楼上迟迟没有下来，荀司这句话打开了众人的话匣子。在场中认识其他人的不止荀司一人，众人纷纷开着介绍自己。

    于贵是一家房地产公司的老总，这两年生意做得不错，赚了不少钱，算是6人中混得最为出色的。

    荀司如他所说是一个研究员，在读博士，前段时间发表了篇论文，最近很是春风得意且得老板赏识。

    赵丝是化妆品店的销售主管，业绩不错，上个月刚用多年的积蓄买了套房，混得还可以。

    庄桂是一名全职主妇，嫁了个有钱的老公，经常在赵丝那里买化妆品。庄桂比较倒霉，有钱老公出轨养小三，小三还生了个儿子差点成功上位。

    为什么说是差点成功上位呢，因为她那个有钱老公现在是亡夫。亡夫带小三和小三儿子出去旅游的时候，在高速公路上车子失灵掉下悬崖全死了。

    最低调不怎么说话的简圭是一名普通会计，刚刚失业，失业的原因是公司倒闭，算是六人中唯一的倒霉蛋。

    江祺根据在左思本里看到的，左思那些好运是怎么来的，不用猜也知道除了简圭外的其他人最近的好事是怎么来的。

    要么和左思一样请了不正规的古曼童，要么用了其他邪门的方法。

    就连貌似没有好事发生的简圭，江祺也觉得他八成不是很干净。

    这个本江祺算是看透了全员恶人。

    六人聊完，时间已经来到了八点四十，古婆婆上楼拿礼物拿了半个多小时还没下来，众人都等得有点不耐烦了。

    左思抱着娃娃起来，走到楼梯边冲楼上大喊：“古婆婆你礼物找到了没有啊？没找到就算了吧，这海龟汤还玩不玩了？”

    没有回音。

    左思觉得有点不太对劲，探头使劲往上看，发现楼上根本就没有亮光。

    “好像不太对啊。”左思对众人道，“楼上都没亮灯，古婆婆不会是走了或者睡了吧？”

    “这死老太婆玩我们呢？”于贵怒道，起身就要开门走人。

    他用力拧门把手，拧不动。

    门锁住了。

    见状，众人的脸色都不好看。

    “这什么意思？把我们关在这里面？”于贵狠狠踹了一脚门，质量颇好的门纹丝不动。

    赵丝掏出手机想打电话报警，惊恐的发现手机没有信号。

    所有人的手机都没有信号。

    大家终于开始意识到事情不太对劲。

    “去二楼！”简圭第一个反应过来。

    左思还抱着娃娃。

    江祺在旁边津津有味的看着，他觉得是时候了，是时候该闹鬼了。

    一般到了这种情况下，恐怖片都是怎么演的来着？

    关灯！

    原本亮堂的白炽灯突然像是电流受到干扰一样闪了起来。

    “啊！”赵丝惊叫出声。

    尖叫声都有了，下一个就该是灵异事件了。

    “哈哈哈哈哈哈~”左思怀里的娃娃突然大笑起来，笑得和古婆婆一模一样，惊得左思连忙把娃娃往外扔。

    所有的娃娃一同笑了起来。

    100多个娃娃，100多个银铃般清脆的笑声，叠加在一起造成了非常恐怖的音效，众人连恐惧都顾不上，痛苦的捂起耳朵。

    “上楼，快上楼！”简圭不顾得其他人，第一个往楼上跑。

    其他人纷纷跟上，在所有人踏上楼梯的那一刻笑声戛然而止。

    被左思扔出去的蓝裙子娃娃从地上站起来，非常不高兴的，冷哼一声：“胆小鬼，就知道跑，真没意思。”

    然后蓝裙子娃娃就倒在了地上，放在最中间的架子上的最大的红裙子洋娃娃动了。

    红裙子洋娃娃从架子上一跃而下，非常有闲情雅致的得了得自己的裙摆。娃娃双眼留下两行血泪，嘴巴一咧露出藏在棉花里的尖利牙齿，做出了几个凶狠的表情后，收回牙齿和血泪，觉得非常满意。

    红裙子娃娃一蹦一跳地往楼上走去，所有的洋娃娃都动了，非常呆板地从架子上跳下来，跟在后面。

    洋娃娃军团出动了。

    江祺看着红裙子娃娃一蹦一跳的背影，居然觉得这个洋娃娃鬼还怪可爱的。

    怎么说呢，如果江祺自己是恐怖片当事人，他一定会很害怕。

    但一旦他成为一个围观者，还是鬼都看不到的那种围观者，事情就变得有意思了起来。

    看人尖叫好玩吗？

    好玩。

    看鬼吓人好玩吗？

    好玩。

    看鬼自己整理衣服，吓人之前还要进行表情管理好玩吗？

    相当好玩。

    “果然还是恐怖本有意思，只有玩家受伤的世界达成。”江祺感叹道，跟了上去。

