    袁大宝笑了笑，他就喜欢别人这种看不惯自己，又不能杀了自己的样子。

    葬天棺中。

    袁大宝的部分神魂出现在其中，掌心托着一道红色的光点。

    “去！”

    他将红色的光点送入狐族女子的体内，随后回光返照般，狐族女子竟然醒了过来。

    “看来我没有看错你。”狐族女子莞尔一笑。

    此刻，他们两个似乎不像是敌人，反倒更像是朋友。

    这一切都要从袁大宝刚来的那一天说起。

    那日，他被老者抓到这处地方，由女子替自己分配区域的时候，狐族女子便传音给自己了。

    “你想离开这里嘛？”狐族女子传音问道。

    袁大宝眉头微皱，心中有所怀疑，并不认为这个女人想要帮助自己，更何况，她若是能离开，早就自己走了。

    “你有办法？”袁大宝传音问道。

    “有，但需要两个人相互配合，我一个人无法离开这里，那个男人也就是老头的土地，叫何庆，他一直监视着我。”狐族女子无奈苦笑道。

    “那你需要我这么做？”袁大宝问道。

    “接下来的日子，需要你配合我演一场戏。”

    “好！”

    时间不知不觉就过去了一年，这一年，狐族女子几乎无时无刻不在寻找袁大宝的麻烦。

    疯狂的制造两个人之间的矛盾摩擦，直到今日，他们觉得时机差不多了。

    “接下来，你准备这么做？”袁大宝问道。

    狐族女子微微笑道：“其实这片湖泊下方，是一处火山的喷发口，当年，我曾经一度轻生，宁愿落入蠃鱼口中，也不想留在这里。”

    “但是，让我没想到的是，这湖水的温度十分高，于是我在好奇心的驱使下，不断的向下游去，终于让我看到了火山喷发口。”

    “只要我们能够引爆火山，此处的结界便会不攻自破。”狐族女子说道。

    “那好，这件事情交给你去办，现在何庆认为你已经死了，他不会想到你会对那片湖泊打起注意。”袁大宝淡淡笑道。

    “是啊，就算老头回来又如何，即便是强大如他，也不敢轻易进入那片湖底。”狐族女子嗤笑道。

    “那你有什么办法可以进入？不怕被蠃鱼吃了？”袁大宝皱眉问道。

    “这个我自有办法，不需要你操心了。”狐族女子缓缓说道。

    袁大宝瘪了瘪嘴，呵呵笑道：“行，随你吧，只要能够让我离开这鬼地方就行。”

    “现在放我出去吧，我要趁着老头没回来之前，想办法进入湖底。”狐族女子说道。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头，随后睁开双眼，走出了木屋。

    何庆已经休息了，自从狐族女子死后，他便愈发的狂暴，注意力开始分散，不再一直停留在袁大宝的身上。

    袁大宝则悄悄踏入空间中，前往湖边，随后将狐族女子从葬天棺中唤了出来。

    “接下来的事情，就靠你了，老头若是回来，务必拖住他，不能让他靠近这里。”狐族女子神色凝重的说道。

    “我知道。”

    袁大宝微微点头，他自然清楚，若是老头回来，跑到湖心亭来弹琴，然后发现湖底的异常，那可就不妙了。

    只是，自己想要拖住老头，只怕没那么容易。

    天渐渐亮了起来。

    袁大宝正在拔出那些枯萎的灵草，准备种下种子的时候，一头浑身通红，长着巨大钳子，八条腿上燃烧着烈火的大螃蟹慢悠悠的爬了过来。

    它看到地上的这些刚种下的灵草种子，毫不客气的用钳子将土里的灵草拔出，塞入自己细小的口中。

    “我靠！”

    袁大宝一脸懵逼，自己辛辛苦苦刚种下，你转眼就给吃了？

    “这玩意儿从哪里爬上来的，竟然敢吃我种下的灵草！”

    袁大宝哼哼了两声，看着丰硕肥美的大螃蟹，舔了舔有些发干的嘴唇，心中意念微动。

    不多时。

    木屋内，一锅香喷喷的大螃蟹便煮好了。

    “吃了我的灵草，我也吃了你，咱们两个算是扯平了。”袁大宝咧嘴笑了笑，说道。

    “嗯，真香！”

    虚空之上，白衣老者和一个大腹便便，摸样看起来像弥勒佛的光头一起回来了。

    “我的小宝贝可比我先一步来到这里啊，也不知道现在吃饱了没有，可不能饿着它啊。”光头呵呵笑道。

    白衣老者淡然笑道：“放心，我每日都让人打理院中的灵草，不会饿到你的宝贝的。”

    “嗯，那就好，这次我就帮你炼制一件极品地品宝器吧。”光头说道。

    “甚好，甚好！”白衣老者欣喜若狂，要知道，这老头可从不会轻易给人炼制宝器。

    但凡是他出手炼制的，那必然是顶尖级别的东西！

    这也是为什么他要辛辛苦苦，不辞万里去把他请来的原因。

    他知道老头喜欢养追风蟹，因此特意让人种下追风蟹快吃的麻墟草，为的就是能够将老头带来。

    “走，先去你修炼的地方，我先替你炼制，然后我再去看看我的小宝贝。”光头提到追风蟹，那脸上便洋溢着幸福的笑容。

    “好。”老者点了点头，径直带着光头回到了自己的茅屋，随后布下结界。

    不远处的木屋内，袁大宝似有所感，脑袋弹出窗外，看着紧闭的大门，显然有人回来了。

    “看来老头回来了，也不知道那女人现在弄得怎么样了。”袁大宝挠了挠头，随后拿起锅中的大螃蟹，大快朵颐了起来。

    “嗝~”

    吃完后，袁大宝打了个饱嗝，随后躺在床上百无聊赖的发呆。

    自己的神念可以进入葬天棺，但却无法将葬天棺拉入这片空间来，自己每次想要尝试的时候，天地便风云骤变，电闪雷鸣。

    一股巨大的阻力似乎在阻止他拉扯处葬天棺，连轮回池都拉不出来，自己想离开，只能靠狐妖破坏湖底的火山，引动喷发才行。

    “趁着这段时间，把星辰之力掌握了再说。”

    袁大宝深吸了口气，吃完螃蟹后，将壳子全部销毁后，盘膝而坐，开始修炼。

    与此同时。

    老者所在的茅屋内，红光一片，一座炼器鼎伫立在屋子中心，光头以掌心贴在炉鼎之上，以灵力凝聚出大火，将炉鼎烧红。

    “把你准备的材料给我吧。”光头说道。

    “好。”白衣老者丢出一枚橙色的储物戒，交到光头手中。

