    美狄亚公爵在看到阿斯兰脸上的暧昧笑容后，不由得一愣，很快就明白打着什么坏心思了，不由得瞪了他一眼。

    阿斯兰笑着说道：“这些骑兵才刚刚组建起来没有多久，梅洛城周围也没有什么好的地方适合大规模骑兵训练，所以阿尔托莉雅在长丰平原建立了骑兵训练营。”

    美狄亚公爵点点头，算是接受了这个建议。

    至于阿斯兰的战马那里来，她刚刚从劳尔那里得到消息，前段时间阿斯兰在长丰平原干掉了奥斯曼王国五万入境的骑兵，战马应该是从那里捕获的。

    “北风大草原的情况如何了？”美狄亚公爵将马车的车篷收起，如同敞篷车一般，坐在豪华沙发上对着旁边骑着战马的阿斯兰问道。

    “不太好啊！草原联军因为蝗灾的缘故处于劣势之中，如今已经完全采取游击战，如果不是我一开始支援的粮食武器，草原联军早就支撑不住了。”阿斯兰脸色凝重说道。

    美狄亚公爵点点头，并没有太过担心奥斯曼王国，别说北风大草原上的草原联军了，就算奥斯曼王国打败了草原联军，还有阿斯兰的梅洛地区顶着。

    相比其他弟子，美狄亚公爵对于阿斯兰更加有信心，特别是看到今天的军事演习后。

    只要自己的比利城守军能够第一时间支援阿斯兰，奥斯曼王国想要入侵梅洛克斯行省就绝对不可能。

    军队缓缓退回军营，美狄亚公爵也跟着阿斯兰回到领主府，还是那栋小城堡，只不过在小城堡后方，一个巨大的建筑群正在施工。

    “那里就是你未来的领主府？”美狄亚公爵下意识问道，以她的实力，一眼就能够看出其规模了。

    比其她的总督府大了不止一倍。

    这个家伙平时一声不吭，原来一直都在憋着大招了。

    美狄亚公爵满脸无语。

    来到城堡面前，美狄亚公爵才注意到大门口前，居然挂着一个梅洛第一医院的牌匾，周围不断有病人出于，还有大量穿着大白褂和医生和护士。

    “你现在住哪里了？”美狄亚公爵下意识问道。

    阿斯兰非常尴尬说道：“我现在就住在迎宾馆顶层那里。”

    美狄亚公爵身后的劳尔等人不约而同用着敬佩的目光看向阿斯兰。

    “这里是医院，就是给人看病治疗的地方，城市越来越多，人口越来越密集，设当的医疗设施必不可少，这不止可以监控整座城市的疾病问题，关键是稳定人口增长的重要利器，毕竟不是所有平民都请得起牧师，更别说很多伤势与疾病并不是魔法可以解决。”

    阿斯兰开口解释道。

    在进入医院，不管是医生和护士，就连病患也是如此，都主动向阿斯兰行礼，眼中对阿斯兰都报以浓浓敬意。

    以前阿斯兰说这样的话，美狄亚公爵绝对会嗤之以鼻，可以在听说阿斯兰的外科手术后，就车底下相信了。

    毕竟很多伤势真的不是依靠魔法就可以治愈，比如劳尔，外表的伤势的确治愈了，可是身体内的暗伤并没有治好，甚至还有箭头在劳尔身体内藏了十几年。

    医院的医生实际上就是经验丰富的医护兵组成，他们对于大多数疾病并没有过多的经验，但是在外科伤势上却有着独到见解，至于普通医生的培养，一直都由阿斯兰亲自培养。

    只不过阿斯兰在这一方面也是二把刀，只能简单教导一些小病的治疗方案，比如感冒咳嗽可以用蒜蓉花和姜煮水一起喝了。

    至于其他毛病大多数以手术与魔法为主。

    阿斯兰让人带劳尔他们先去走做检查，因为所用的仪器都是阿斯兰用神术拟物生产出来，让美狄亚公爵非常感情兴趣，全程观看起来。

    劳尔他们首先做的血常规、尿常规和大便常规检查，抽血并没有什么问题，可是要检查尿液和大便就让他们非常尴尬，就算美狄亚公爵也如此，她用着冒火的眼神盯着阿斯兰。

    如果阿斯兰不给她一个合理的解释，她绝对会一个法师之手将阿斯兰给拍飞了。

    阿斯兰连忙解释道：“血液检查中的许多项具体指标都是一些常用的敏感指标，对机体内许多病理改变都有敏感反映，其中又以白细胞计数、红细胞计数、血红蛋白和血小板最具有诊断参考价值。”

    “尿液作为排泄物检查，尿液反映了机体的代谢状况，是很多疾病诊断的重要指标，不少肾脏病变早期就可以出现蛋白尿或者尿沉渣中出现有形成分。尿常规异常常是肾脏或尿路疾病的征兆。尿常规检查内容包括尿的颜色、透明度、酸碱度、红细胞、白细胞、上皮细胞、管型、蛋白质、比重及尿糖。”

    “大便常规检验可以了解消化道有无细菌、病毒及寄生虫感染，及早发现胃肠炎、肝病，还可作为消化道肿瘤的诊断筛查。便常规化验包括检验粪便中有无红血球和白血球、细菌敏感试验、潜血试验以及查虫卵等。便常规检查对于判断人体健康状况是必要的检查项目。”

    “三者的检查缺一不可，就算是导师级强者在这一方面也跟普通人差不多。”阿斯兰满脸无奈说道。

    美狄亚公爵被阿斯兰说服了，她在经历过霍乱之后，的确对细菌有了不少理解，所以非常果断施展了一个魔法在劳尔等人身上，很快他们就纷纷尿急肚子不舒服起来。

    最后就是胸透和心电图、B超等等一连串检查下来，让美狄亚公爵看得目瞪口呆。

    胸腔透视仪所放出的映象就是阿斯兰的改良版鹰眼术，可以看透身体内的情况，阿斯兰在解释这件事的事情，美狄亚公爵的脸色也不由得难看起来，可惜阿斯兰一点都没有注意到脸色越发难看的美狄亚公爵。

    心电图和B超也是差不多如此，听着阿斯兰的解释，美狄亚公爵忽然有种想要拍死阿斯兰的冲动，虽然这些设备本质上都是魔法道具，可是所透露出来的魔法却没有一个正经。

