    ……

    三天后。

    在联合议会团、安全局、危机处理科三方的情报人员努力下，调查范围最后锁定在了南三区的一个中等规模的经济开发区里。

    从目前已经掌握的线索来看，那些梦枣制剂和银脉草就是在这里被加工完成，然后运往南十区的贫民区，分发给那些异端教派残党的。

    至于另一条武器和机甲的线索，则是没能继续追查下去：袭击者使用的武器大约有三分之二是没有登记过的、用残次零件拼凑起来的作坊货，剩下三分之一能追溯到登记编号的, 基本都是外勤部队在作战时遗失、损毁的那些武器……当下外勤军团在古铜城遗址遭受了毁灭性的打击，想要追查这批武器的来龙去脉已经变得十分困难。至于那台工程机甲，更是隶属于一家在亚历山大事件中被彻底蒸发的小型建筑公司，那家公司算上老板和临时工在内，总共也只有十二个人，而且这十二个人都已经死在了这场灾难之中。

    死无对证。

    唯有眼前这个被安全局特工悄悄包围起来的经济开发区，货物出入记录里找到了大批量的以“异戊巴比妥”为主要成分的镇静剂, 虽然这种镇静剂管制没有梦枣那么严格, 但同样属于方舟官方药物管制名单里的一员……六千个单位的剂量, 就算是检查站关卡负责查验的人员收受了对方的贿赂，也完全不敢瞒报这个信息。

    他能做的，仅仅只是将对方提供的那支“样品”放入检验仪器，而非规定要求的随机抽查。

    当然，对方提供的那支“样品”，自然不会是梦枣制剂，而是符合运输标准的“异戊巴比妥”类镇静剂。

    检查人员之所以敢收受对方贿赂的原因也很简单：这批物资是送往受灾区域的，而当前由于人手不足，受灾区域的物资管理和配发都十分混乱，抱着侥幸心理的检查人员认为就算这批镇静剂有问题，也很难追查到他的头上。

    但他并没有猜到这是一批要提供给异端教派残党的梦枣制剂——在这名受贿的检查人员还以为这只是一批过期了的次品药剂，被当做是合格药剂提供给了受灾地区……这种事情，在柯岚将日向雄二毙掉之前，并不少见。尤其是对于他们这些重要关卡的检查人员来说更是司空见惯……不仅是他，他的那些同事同样靠着这方面的灰色收入，在这短短几天内, 捞到了一大笔油水。

    至于运输这批梦枣制剂的公司，则是填的一个同样在灾难中被“蒸发”的名不见经传的药剂公司。

    尽管运单上填写的信息都是假的，但有一点是肯定没错的：这批梦枣制剂和银脉草就是从这个经济开发区运出来的，而且，在几个月前，有好几批从遗迹中发现的阿尔法文明的造物被运到了这个经济开发区里，想来制作这批梦枣制剂的原材料应该就混在这些遗迹战利品里。

    （注：并不是所有从遗迹里面找到的东西都会卖给方舟官方。官方的收购要求其实很苛刻，只有那些有特殊价值的科技造物或是像尼诺合金、能量结晶这类硬通货才会被官方花钱买下来。绝大多数的战利品其实就是被民间组织收购了，而且，除了一部分研究院指名要的东西，民间公司是有资格和官方进行竞价的，价高者得。）

    至于收购这些遗迹战利品，则是有好几家公司，安全局的人一时间也无法确定目标。

    柯岚坐在一辆不怎么起眼的气垫车的副驾驶座上，至于左手边开车的人，则是不久前才“重塑”了身体、并且已经晋升为安全局副局长的阿雅·布蕾娅。

    车子缓缓地驶入经济开发区东侧的一条小道——尽管这个经济开发区也受到了灾害的波及，但因为距离较远，且建筑物的质量都比较过硬，损害几乎可以忽略不计。其中最大的变化就是入口处的“XX经济开发区”招牌上济字左侧的三点水掉了，变成了“XX经齐开发区”。

    “是你把你提拔到副局长这个位置上来的？”阿雅一边开车，一边直视着前方问道, “为什么？”

    柯岚侧过头看了阿雅一眼——她的脑袋上戴着一顶黑色的棒球帽，干练的单马尾从帽子后方的洞里穿了出来。

    视线继续往下……她身上穿着的是一件领口略微有点低的纯色T恤，从颈部到锁骨再到胸膛上壁，白皙的仿真肌肤就宛如真品一般，就连毛孔和青紫色的假血管都做了出来……单论皮肤逼真程度，甚至还要在德墨忒尔的那具“替身”之上。

    至于她胸口处的器官，则是要比原先大了不止一个罩杯……当然，里面的填充物自然也不再是脂肪，左侧是一个高灵敏的红外线传感器一具微型火箭弹发射巢、右侧填充着高爆炸药和四枚小型晶能炸弹，拆卸下来之后可以直接当成大威力的手雷丢出去，在这些装备和表面的仿真肌肤之间，则是还有着一层加了尼诺合金网的防弹硅胶。

    柯岚不止一次怀疑，设计这具赛博格义体的团队里，大概率也存在着和自己的一样的周星驰粉丝……在胸内装武器这么恶趣味的想法，不由得让他想到《国产凌凌漆》那个胸口装了火焰喷射器的女杀手……

    阿雅当然也察觉到了柯岚打量自己身体的目光，虽然感到有些不舒服，但她想了想，还是保持了沉默。

    “如果你想当个局长玩玩，其实也不是不可以……主要是现在安全局我最熟悉的人就是你了，你的权限高一点的话，我办起事情来也方便。”柯岚一边说，一边将副驾驶座的手套箱打开，不动声色地从里面摸出了一把加装了消音器的袖珍冲锋枪。

    为了不打草惊蛇，参与这次行动的安全局特工在着装上都进行了伪装，柯岚和阿雅两人也不例外。

    他们倒不是害怕躲在这个经济开发区里的人能逃出去，但如果对方在得到风声之后直接选择自杀的话，那好不容易串联起来的线索就又要断了……这不是柯岚愿意看到的情况。

