    覃政有备而来，只表忠心、没有实际措施，那肯定不行，他说得头头是道。

    “从岭南调物资肯定来不及了，封玉关、封口关，还留着多少东西，赶紧先垫一垫。

    老臣记得，去年秋天，永平府几个大城增固，上报工部，只是去年永平入冬早，活儿没干多久就歇了，直到今年雪化才能继续。

    算算气候，永平府如今化雪不久，他们正如火如荼。

    以老臣之见，现在该立刻抽调永平府的增固物资，由脚夫们先行运往定门关。

    而西关那边，先前已经重新调运物资过去，被归德府扣押的那些用不上了，让他们赶紧装船往北送，一部分归还永平府，余下的全部送去定门关。

    如此动作，能尽快筹集到定门关需要的物资。”

    皇上交叠的双手，认真听覃政说话。

    听到这儿，见覃政不是信口开河，皇上的语气好了些：“秦大人起来说话。”

    覃政悬着的心倏地放下了。

    他知道，事儿差不多能成了。

    扶着吴公公的手，覃政微晃着身子站起来，理了理衣摆。

    皇上又交代吴公公：“去兵部叫袁疾过来，去工部叫李三揭，让桓儿和以骁也一块来。”

    吴公公应下，出去安排跑腿的小内侍。

    皇上重新看向覃政，道：“继续说吧。”

    覃政恭谨极了。

    物资的调度来源说完了，他开始说各处调度需要的大体时间及人手安排。

    永平府几个城镇往定门关，各走什么路线，脚夫们的补给又如何跟上。

    归德府的物资又是多久能够送达，既不耽搁定门关，也能尽量不耽搁永平府。

    定门关需召集多少人手，如何赶工，堵上了豁口之后，要怎么检查余下的城墙，确保坚固，与此同时，又怎样展开封口关、封玉关城墙的查验，确保它们不会出问题。

    一口气下来，说得有理有据。

    皇上不置可否，等朱桓、霍以骁、李三揭和袁疾到了，让覃政再从头复述一遍。

    朱桓听完，与霍以骁交换了一个眼神。

    不得不说，比起兵部老大人们争了半天的方案，覃尚书这一连串的安排，有章法多了。

    袁疾亦是松了口气，紧绷着的肩膀放松下来。

    覃尚书出面，总算不需要他袁疾来拿主意了。

    他真的想不了那么细。

    或者说，不止是他，刚才在兵部衙门，那么多人商讨，愣是没有人想到可以从永平府借调。

    隔着衙门呢，他们哪知道工部以及地方上那么多政务安排。

    皇上此时才询问：“永平几个城镇的增固进展如何，库房里能动用的木料、石料大致有多少？”

    李三揭答道：“月初时刚报上来过一回，滦州……”

    他记性好，张口就来，城镇数字报得清楚，又预估了这个月的进度，以月初状况为基数得出了现在的大体余存。

    皇上满意地点了点头，视线落在覃政身上。

    覃政会意，比照李三揭给出了数据，迅速调整了之前的借调方案。

    路线、时间、需要的人力、补给，每一项都越发精确。

    皇上颔首，看向袁疾：“归德府报上来的木料、石料的数量，你打算怎么运？”

    袁疾正一门心思听覃政和李三揭讲话，突然被问到了头上，一时有些懵。

    这一懵，霎时间让他紧张起来，脑袋越发空白。

    李三揭看在眼里，帮着解围，替袁疾答了数量。

    覃政要在皇上跟前表现，也就不让袁疾安排这一批物资了，直接把几艘船、怎么走水路、途径多少州府、恐花多少路程，全给安排得明明白白。

    皇上摸着胡子问朱桓：“听起来如何？”

    朱桓答道：“听起来可行也高效。”

    皇上又看霍以骁。

    霍以骁道：“得快些传达给永平府，若不然，预估的数量会差得远了。”

    皇上略一思量，道：“你们再回去对一遍，对完了之后，往各地的文书都发出去，让底下加紧办事。覃爱卿既请缨去定门关，就点好人手，即刻启程。”

    李三揭和覃政应下，退出去做事。

    兹事体大，说了抓紧，自不耽搁。

    驿官带着文书快马出城，覃政带着行囊，与兵部、工部随行的官员一道，坐着马车离京。

    马车颠簸，覃政一身老骨头颠得够呛，但他没有丝毫怨言。

    这是他求来的机会。

    没看到，他在皇上那儿，又从“覃政”变成了“覃爱卿”了吗？

    他想好了，与其想方设法逮沈家的尾巴，不如去定门关。

    事情办漂亮了，将功折罪，以他的资历，混到平稳告老不成问题。

    万一身体吃不消，老骨头折腾废了，他倒在了定门关，起码也算殉职，他的牌位上、墓碑上，还是兵部尚书，不会被革职，他的家人、家业，总归无忧。

    这一笔买卖，绝对不亏。

    当然，谁不想活着回来呢？

    覃政也想。

    尤其是，追着的话本子还在等候“下回分解”，真咽气了，就得靠儿孙烧给他了。

    万幸此刻开春了，北境也慢慢转暖了，要还是冰天雪地，他这把老骨头，可能真就有去无回了。

    覃政找到了逢凶化吉的机会，黄卜庆气得跳脚。

    别看覃尚书平日里慢慢悠悠、乐乐呵呵，下手竟然如此之快！

    黄卜庆就是消息慢了一点，决心慢了一点，等他赶到宫门口时，覃政连一块出行的人都敲定了。

    这么好的机会，就被覃政包揽走了。

    覃政还格外会做人，问皇上讨了停职的工部钟侍郎，一道去北境。

    保全了自己，又卖了个人情。

    老狐狸！

    十成十的老狐狸！

    得亏覃政没有独占好处到底，出发前在三殿下与四公子跟前替他说了两句好话。

    各处物资、人力，京中不能少了调度的人手，袁疾一人恐搞不定，让黄卜庆也干点儿活，先把定门关的麻烦解决了，皇上之后要如何定罪，再领罪就是了。

    如此一来，大伙儿还在一条船上。

    黄卜庆没有被逼到绝路上，覃政离开京城，也不用担心被下属卖了。

    黄侍郎把覃政的算盘看得明明白白，又不能不依着覃政的计划办事，反而是庆幸袁疾能力不足。

    要是袁疾和李三揭一样，一个人能顶住事儿，那黄卜庆才更头痛了。

