    萧阳还没找这个家伙算账，这家伙反倒舔着脸对自己冷嘲热讽了起来。

    “叶谭明，如果不是看在亲戚的面上，你都不知道死了多少次了，你知道吗？”

    萧阳没好气的说道。

    叶谭明并不生气，而是呵呵一笑，说道：

    “妹夫，不好意思，你还真不敢弄死我。”

    “首先，我是你堂兄，你最不济也要叫我一声堂哥吧，怎么，你还想杀亲戚？”

    “其次嘛，你很快就能看着我飞黄腾达了，到时候你就知道，谁才是叶家的栋梁，你萧阳的时代，已经一去不复返了。”

    萧阳听着这小子这么嚣张的模样，双眸一闪，说道：

    “小子，你是不是知道什么？”

    叶谭明得意的一笑，勾勾手指说道：

    “叫一声堂哥听听。”

    “我叫你麻啊！”萧阳鄙视了一句，背着手离开了。

    只是，萧阳并没有走远，而是来到了一个没人的地方，左右看了看，身影猛地一窜，便从原地消失了。

    过了片刻功夫，他的身影，出现在了老爷子叶万年的房间门口。

    他总觉得事有蹊跷，即便叶万年不舒服，老太君也不能不让子嗣见他老人家吧。

    那么，只有一种可能，老太君想谋朝篡位，想要当武曌！

    来到房间之中，萧阳发现房间里昏暗无比，窗帘都拉上了，密不透风，一点阳光都照不进来。

    “这什么味啊？”

    萧阳闻到了一股类似檀香的味道，眉头就是一皱，“老爷子信佛了吗？”

    不过，很快萧阳就闻到了，这不是简单的檀香，没猜错的话，这檀香之中，有安神的成分，可以让人一直处于迷迷糊糊的状态。

    说白了，这是气态的安眠药啊。

    萧阳顿觉不妙，马上来到了卧室之中，打开灯一开，发现卧室里躺着一个熟睡中的老头子，不是叶万年还是谁。

    “爷爷，爷爷？”

    萧阳晃了晃叶万年，结果叶万年没醒。

    想了一下，他跑去卫生间接了一盆冷水，一股脑的浇在了叶万年的脑袋上。

    被冷水激了一下，叶万年终于缓缓的睁开了眼睛，打了个寒颤，迷惑的看向了萧阳。

    “孙女婿，你怎么来了，我——我这是怎么了？”

    叶万年十分懵逼，感觉浑身使不出力气，想要起来也难以做到。

    萧阳不由怒火中烧，将窗帘拉开，窗户打开。

    一丝丝的清风徐来，叶万年这才渐渐的清醒了过来。

    “老爷子，我从燕京回银州好几天了，怎么都联系不上你，我还要问你呢，这到底是怎么回事？”

    叶万年的记忆，已经彻底恢复了过来，一拍大腿，说道：

    “我想起来了，我那个老婆子啊，都是她！”

    “她非要说什么要加入唐门，唐门还赏赐给她神仙丹了，可是我不同意啊。”

    “我说，等你回来之后，再问问你，毕竟你有见识，知道的多。”

    “可是老婆子迫不及待，见我不同意，就把我给软禁了，还让我一直睡觉，我都快睡成木乃伊了，这老混账，逼着我跟她离婚啊。”

    萧阳一听，无语的说道：“离婚不离婚的我管不着，老爷子，唐门的事你说的是真的？”

    “唐门可是歪门邪道，那神仙丹，更是一种上瘾的毒药啊，对身体副作用很大的。”

    “他们狼子野心，已经在周边很多市区发展下线了，叶家千万不能上当。”

    叶万年捶胸顿足了起来，“那老婆子向来自以为是，当年我去国外，龙王殿安排我治病的时候，她就将叶家搞的乌烟瘴气。”

    “现在她又故技重施了，还想要重掌大权。”

    “咳咳咳——”

    叶万年情绪一激动，脸色涨红，噗嗤一下，咳出一口鲜血来。

    萧阳连忙将窗户关上了，然后打开了空调的通风功能，将檀香也碾灭。

    “老爷子，你这是急火攻心，千万不要着急，让旧病复发了。”

    “你放心，既然我回来了，叶家就绝对不会有事，你先躺下休息会。”

    叶万年欣慰的看了看萧阳，说道：

    “我知道你的能耐，你回来我就放心了。”

    俩人正在聊着，可是谁也没有发现，在床底下的一个角落里，已经安装了一个窃听装置。

    而窃听装置的另一头，却连接着孙光的住所。

    此时，孙光将他们的对话听的一清二楚。

    他手中拿着神器碎片，还没等高兴多久，便听到了萧阳和叶万年的对话，眉头紧锁了起来。

    “该死，那老太君连一个老头子都看不好，萧阳要是真的横插一杠子，这叶家要想被我唐门收编，可就有些困难了。”

    只是，接下来，萧阳和叶万年的一番对话，却让孙光眼神一亮，甚至有些难以置信了起来。

    萧阳心里一直有一个疑问，此时时机刚好，便问了出来。

    “老爷子，唐门的事交给我，不过我找你来，还有个新的疑惑。”

    “你可否知道古族，叶家的家谱是从何时传下来的？”

    叶万年被萧阳这么一问，先是愣了愣，随即眼神闪烁了几分，“你——你都知道了？”

    萧阳闻言就确定了自己的猜想，老爷子，知道古族的事情！

    “不错，实不相瞒，我对十大古族知道一些，而叶家应该也是其中一个吧。”

    “你是怎么知道的？”叶万年心中掀起惊涛骇浪。

    这个秘密，整个叶家只有每一代的家主才知道。

    “原因很简单，叶灵儿在燕京的时候，无意之间激发了血脉。”

    “激发了血脉？”叶万年诧异不已，甚至带着一丝疑惑。

    “不错，苍天霸血！”萧阳沉声说道。

    叶万年再次表示疑惑，“苍天霸血，是什么？”

    “你不知道？”萧阳也无语了，您老不是知道叶家是十大古族之一吗，怎么现在又开始装糊涂了。

    叶万年苦笑一声，说道：

    “我的确知道叶家的祖先，来自于最古老的十大古族。”

    “可那都是数百年前的事情了，我们这一脉跟所谓的古族一点关系都没有，更是从未联络过。”

    “而我，身为叶家的家主，也根本不知道所谓的苍天霸血是什么。”

    萧阳闻言，彻底愣住了。

