    在杀四级规则的时候，夏波放了水，特意给了四级规则喘息的时间，让他继续搬救兵！

    在他搬完救兵的一刻，夏波欺身而上，速度飞快，冲拳爆发结结实实的轰在四级规则身上。

    没有任何防护力量的四级规则直接被这一拳打成血雾！

    冲拳的威力实在是太过于恐怖！没有防备，即便是五级规则都能被锤成一团血雾！

    此时已经过去了三分钟，他的力量值增加了180%，而且还在持续增长中，对于五级规则，最难缠的莫过于它们的规则之力。

    增加180%的力量值是远远不够对付五级规则的，他需要继续增加自己的力量这一单一的属性！

    所以天神降临的搭配就能够解决这样的难题！

    天神奖励搭配化神，五级巅峰规则夏波都能够斩于刀下！

    轰！

    此刻在他彻底的将三名三级规则的规则以及一名四级巅峰规则的规则吸收之后，他的进化程度刚刚好达到了100%，并成功地突破了四级规则，晋升到了五级规则，而进化值只多出来了1%。

    刚刚好摸到了五级规则的屁股！

    夏波明显的感觉到自己进入了一种颇为玄奥的状态，感官更为清晰，同时隐隐的感觉到规则之力出现了一个枝杈。

    看样子只要沿着这个枝杈向另外一端发展，就能够将规则之力雾化！

    这是一种十分强横的手段！

    此刻林夏已经震惊的不能自已，目光骇然的看着夏波，除了震动同样还有羡慕！

    这种没有阻碍的突破，试问谁不羡慕！

    而现在出现的不过是一只五级中级规则！

    “三角呢！该死！”

    闻着空气中弥漫的淡淡血腥味，这名五级规则目光冰冷的落在了夏波身上，显然是面前这人将四级规则连同其他三名三级规则杀死！

    他的眼神微眯，盯着夏波：“五级规则！初级的五级规则！他们死在你手中，不冤！”

    这名五级规则并没有看出来夏波此前是一名四级规则，毕竟五级初级规则包含着从0%-39%，这期间的都为初级，他认为夏波可能是刚刚晋升五级规则没多久，便吸收了四人的规则之力，也没有突破初级。

    毕竟五级规则需要的规则之力十分庞大！

    就是用进化值提升，一千亿进化值也不过只能够提升1%。

    这需要大量的时间沉淀！

    夏波眯着眼，感受着体内愈发澎湃的力量，在突破五级规则之力，力量值也提升了10点，换算成进化值，便是一万亿进化值，非常恐怖！

    “他们不仅仅要死在我的手上，你也要死在我的手上！”夏波目光冰冷，声音淡漠，似乎宣判了对方的命运。

    “大言不惭！刚刚晋升五级规则，就企图妄想对抗一支团队！你的想法太天真了！”这五级规则冷然道。

    一股恐怖的力量波动浮现，这股力量十分恐怖，虽然没有完全的遮蔽天空的雨幕，但却让天空的雨势变小了！

    这就是五级规则的力量，不得不说还是非常恐怖的。

    可惜他面对的是即将达到了巅峰值的夏波！

    却见他拳头挥动，拳头上，隐隐有白色的光芒散发出来，面对轰然砸下的规则之力，他毫无畏惧，冲拳爆发，一拳又一拳的挥动，空气中传来一股强大的音爆，在这股恐怖的音爆之下，五级规则那恐怖澎湃的规则之力竟然一点点的被锤开！

    五级规则感受到自己掌控的规则之力渐渐被击碎，心生震撼。

    怎么可能！

    他是怎么做到的！

    然而下一秒，漫天规则烟消云散，皆被他一拳锤开！

    幽冥步发动，他的身影宛若鬼魅一般，消失在雨幕之中。

    五级规则连忙将规则之力凝聚周身，而后小心翼翼的看着四周，同时取出手册，开始联络团队。

    但就在他发动消息的瞬间，背后遭受到一股巨大的力量。

    咔嚓！

    噗！

    即便是有规则之力保护着他的身体，但依旧被这股强大的力量轰碎，整个人被拍飞出去，鲜血从他嘴里喷吐而出。

    体内内脏被这一拳都震碎，骨骼发生了位移。

    他整个人的气息萎靡起来，夏波起身而上，血红宽刀出现在手中，在他挣扎着将要站起来的时候，一刀将其头颅斩下，滚烫的鲜血喷涌而出。

    夏波俨然如同一尊战阵伫立在雨幕之中，澎湃的规则之力向他身体上汇聚。

    林夏目瞪口呆，吞咽了一口唾液，吐出两个字：“牛逼！”

    随即他便激动起来，自己眼前的困境真的可以被解决！！

    “走，我们先离开！”夏波取出吉普车，“你负责开车，我需要休息一下！”

    虽然只使用了两个技巧，但是冲拳对于身体的消耗也是非常大，尤其是一拳一拳锤在规则之力上，双拳上隐隐沾染上了规则之力，整个手臂发麻、生疼。

    他需要将手臂上这股莫名的力量剔除掉，毕竟规则之力的神秘，他还是需要谨慎对待。

    除了这莫名其妙的规则之力，自身状态、体内真气都需要静养！

    他发现真气与技巧已经成为了一个整体，相互弥补之下，释放出来的力量是非常恐怖的。

    短暂的思考，夏波便沉入休息之中，林夏也匆忙的发动汽车上路。

    大哥连杀三名三级规则、一名四级规则外加一名五级中级规则，对于追击的小鬼团队而言，是一次巨大的损失！一旦被他们发现是谁杀的他们，绝对会引来无休止的报复！

    当下是立即离开事发地！

    下午，并没有追击追来，林夏这才松了一口气，心中稍稍放了轻松，开车的速度也渐渐地慢了下来。

    这期间还收集了不少的资源箱，而夏波经过一下午的休息，身体又再度达到了巅峰状态，接下来的时间就是等到技巧的冷却时间转好，然后就能够面对小鬼团队了！

    此时小鬼团队已经发现五级规则的损失！

    小鬼团队的队长是一名六级中级规则，他神情阴翳，好似暴风雨来临的前夕，一众小鬼团队的成员瑟瑟发抖，他们满打满算才三十多人，当然，这三十多人最低的都是三级规则，五级规则也不过才五名，而今天竟然损失了一名五级规则，外加一名四级规则和三名三级规则！

    这明显有人要对他们小鬼团队发起攻击了！

    而现在就是在暗中削弱他们的力量！

    “查清楚没有！”小鬼团队的队长寒声问道，对于这件事已经严重的影响到了队伍的利益，尤其是损失了一名五级规则！直接削弱了团队20%的中坚力量！

    “查到了，出事儿的人是小河，照例查看‘雀’的情况，但迟迟没有回来消息，后来三角和老油也跟着过去了，然后就再也没有了消息。”其中一个人说道。

    雀是他们养的猪的统称。

    “查到那只‘雀’的位置！立即我们一起过去！”六级规则声音冰冷，眼神带着杀意，他已经动了杀心！

    很明显有人帮助了这只‘雀’，他到要看看，是什么人！

    很快，一名团队成员便拿出了一个圆形轮盘，这轮盘上布满一道道漆黑的丝线，分别指着不同的地方，他拨动其中一道丝线，丝线散发着若有若无的气息，很快便指引着他们前往另外一个地方。

    他道：“这只‘雀’所在的地区已经找到！”

    “发送到团队里，所有人立刻前往这只‘雀’的坐标！”六级规则厉声道。

    其他人纷纷附和：“是！”

    很快，一道道传送的光芒亮起，足足二十多人，一同前往该地区。

    六级规则神色冰冷：“我倒要看看究竟是什么人，竟然敢动我的成员！”

    无边公路，夏波正在修炼，而林夏则开车汽车前进，忽然他有一种心神不宁的感觉：“大哥，情况有点不对劲儿！”

    夏波睁开眼睛，猎杀状态开启，目光深邃：“没事儿，你只管开车就行！”

    他现在已经达到了巅峰状态，除了化神没有转好之外，其他的技巧均已经可以使用！

    增强自身属性的还有很多底牌，就算对方出现了，也完全不虚！

    “大哥！”

    就在这时，身后传来汽车的声音，透过倒车镜往后边一看，灰蒙蒙的天空之下一辆辆汽车朝这边追来！

    “你开车继续往前走！剩下的交给我！”夏波声音淡然，说完，他的身影闪烁，出现在了天空上，缓缓落在地上！

    吱！

    车队急刹车，从车上下来二十多道规则的身影，这群生物目光惊讶的看着夏波，他竟然能够漂浮在半空中，而后又落在地上。

    这一幕实在是太令人惊讶了，要知道规则可不会漂浮，甚至连踏空都做不到。

    这完全是受到了这个世界规则的影响。

    夏波一袭黑衣，宽大的帽兜遮挡了他的面孔，根本看不清楚他的脸。

    “是你杀了我的队员？”六级规则走到众人前头，寒声问道。

    却见夏波未吭声，反而双拳紧握，直冲而来，火力全开！燃烧大量的精神力，他身体的力量值飙升，已经暴涨到了两千七百点力量值！

    此刻他的肌肤通红，体内仿佛有火焰在燃烧一般。

    以肉眼可见，他脚下的地面寸寸龟裂开，即便是他站着不动，地面都无法承受他这股力量。

    【职业技巧：火力全开】

    【指定职业：修罗】

    【特性：无】

    【介绍：消耗所有精神力，进入火力全开状态，该状态之中，力量、敏捷、体能获得增强！】

    【持续时间：半小时！】

    【注：增强效果随消耗精神力而定！每消耗5点精神力，增加1%！】

    【副作用：持续时间一到，将陷入昏迷状态！】

    修罗，火力全开。

    经过技巧随着职业进阶之后，提升幅度翻了一倍，而他三百点力量值，精神力接近五千点，如果全部燃烧，力量值能够突破三千！

    这是一个非常恐怖的数值！

    能够碾压绝大多数七级规则！

    “要打便打，废话真多！”

    下一秒他消失在原地，没错！就是消失在了原地！

    所有人为止骇然！

    “这不是规则的力量！是他自身的力量！”有人惊骇的说道，四周完全感受不到规则的波动，显然对方根本没有动用规则之力！

    “防守！盯着四周！”

    六级规则眼睛微微眯起，啥时间规则之力浮现，将他周身笼罩了一层又一层。

    二十多人立在无边的公路上，目光死死地盯着四周！

    就在这时，有人感受到面前空气的波动，紧接着一道漆黑的影子出现在他面前，同时一只拳头在他瞳孔里无限放大！

    这拳头四周布满黑色的裂缝。

    规则心神震动，连空间都承受不住他的这股力量吗！！

    下一秒他整个人便没了意识！

    只听见轰的一声巨响！却见一名四级成员直接被一拳头打成血雾，身后的生物身上浮现的规则寸寸龟裂，整个人昏死过去，而他背后的一群人直接被血雾爆开的气浪掀翻出去倒在地上，人们挣扎着站起身，所有人心神震动，不敢置信的看着那漆黑的影子！

    仅仅一拳，就将整个队伍击垮！

    “一起出手！解决了他！”六级规则冷然，他周身无形的规则力量竟然变成了雾状，仿佛一层薄薄的雾气笼罩在他四周！

    剩下的人赶紧站起来，一股股澎湃的额规则之力从他们身上传出来。

    “只要联手，他力量值再强大，我们也能够将其镇压！”一名五级巅峰规则说道！

    他周身同样浮现着恐怖的规则之力。

    所有人聚集在一起，信心大涨！

    但下一刻，他们脸上的笑意便消失不见，却见面前这生物身上的衣服消失不见，恐怖狰狞的躯体显露出来，他的身体拔高，身上的肌肤化成了燃烧的火焰，整个变成了四米多高，手持血色宽刀的生物。

    更让他们感到震惊的是，一股血煞之气将他们笼罩，眼前更是充斥着一片血红！

    “嘶！这是职业！神级职业-修罗！”

    有人立马就认出了这种力量的源头是什么，正是职业力量！

    “怎么可能，规则公路上怎么可能使用职业！”

    “修罗，万中无一的职业，就算有再多的职业进阶书也未必能够转成这种三阶神级职业！”

    所有人目瞪口呆，就连六级规则都傻眼了。

    他在公路上呆了快七十年，什么事情没有见过，但在规则公路求生上，使用职业的他还是第一次见到！！

