    闻言，医生神情剧变！

    要知道陆薇薇是被女子监狱送来的，等戒完毒后，还得回去继续服刑，他怎么可能放她离开？

    那不成协助犯人潜逃了吗！

    “这次我就当没听到，这种话你可不能再说了！听到了吗？”语毕，医生飞快的离开了。

    陆薇薇无助的闭上了眼睛。

    少顷，她的心里响起了一道声音——

    [她要逃！就算没人帮她，她也一定要逃！！]

    ……

    陆家。

    陆晚晚等陆弘业吃完早餐后，说道：“爸，安安今天就交给您了，我还有事，就先走了。”

    陆弘业点点头：“好，你尽管去忙吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “还有吗？都跟外公说说。”

    “还有就是……”安安不知想到了什么，小脸忽然一沉。

    “就是什么？有人欺负你了？”

    陆晚晚挎好包包后，低下头在安安的小脸上亲了一下，这才离开。

    陆弘业随后将安安抱到膝盖上坐着，和蔼的问：“来，跟外公说说，你妈咪最近都在忙些什么？”

    安安说：“妈咪最近换了一家新公司上班。”

    “厉总，您要的花，我给您包好了。”

    这时，一名女店长走上前来，手里捧着一大簇玫瑰，递给厉景琛。

    厉景琛一手接过花束，一手递上黑金卡。

    “不是，是那个讨厌的男人一直缠着妈咪！”安安嘴巴撅的老高，转过头向陆弘业请求增援：“外公能出面管管吗？”

    ……

    而此时，那个“讨厌的男人”，正在约定的地点，等着陆晚晚的到来。

    对此，厉景琛很意外，因为晚晚对这里一直不感兴趣，今天却约他在这里见面。

    难道……她终于有了一点身为女主人的自觉？

    收回思绪，厉景琛问：“我能在这里坐会吗？”

    女店长摆摆手：“不用了厉总，您能来我们店里消费，已经使我们蓬荜生辉了！”

    这里是深水港湾，厉景琛的地盘，没人敢收他的钱。

    而这，也是晚晚约他见面的地点。

    这一次，她来到收银台前，拿起手机，点开拍摄功能后，开始新一天的摆拍。

    当镜头无意间扫到厉景琛时，女店长忽然生出了一股冲动！

    她先从厉景琛桌上的那束玫瑰花开始拍起，随着镜头慢慢往上移，一只修长有力的手正端起咖啡，往嘴边送去……

    女店长红着脸，道：“当然，您快请坐！”

    厉景琛坐下后，女店长给他倒了杯咖啡，厉景琛接过后，道了声：“你忙你的，我在这等人。”

    “好。”女店长是个小有名气的网红，平时热衷于把花店布置的漂漂亮亮，再拍下一段美美的视频放到网上，来给店里打广告和给自己增加人气。

    [姐妹们，想知道这位大帅哥长什么样吗？关注我，下期带你们揭开他的庐山真面目！]

    视频在上传后不久，浏览量和关注数便蹭蹭的往上涨，还多了许多留言。

    “啊啊啊快说，这是你男朋友吗？”

    女店长不敢拍厉景琛的整张脸，便只拍了他的下颌和薄唇，当那两片薄唇抿住咖啡杯的边缘时，女店长跟着咽了咽口水。

    这个视频，点到为止。

    接着，她把视频发到了自己S市的社交账号上去，并配文——

    看完评论的女店长，虚荣心得到了极大的满足，又给店里打了一波广告，相信接下来的几天，她的生意是不用愁了。

    另一边，厉景琛在喝了两杯咖啡后，手机终于响了起来。

    他拿起来一看，见是陆晚晚的来电，立刻滑过接听键。

    “搞快点，拍个正面来康康！”

    “姐妹，你的花店在深水港湾第几层啊？我马上就过去！”

    “搞到他的联系方式，我给你打钱，懂？”

    陆晚晚问了出租车师傅，说道：“52899。”

    厉景琛于是打电话给保安科，命令他们为这个车牌号的车主开放VIP通道。

    少顷，陆晚晚道：“厉景琛，我进来了，待会儿见。”

    “厉景琛，我到了，不过没有你的允许，我走不了VIP通道。”

    深水港湾的VIP通道，除了厉家人外，其他人都不得使用，只能老老实实的排队过桥。

    厉景琛问：“告诉我，你的车牌号是多少？”

    反观他，西装革履，手里捧花，还提前到达，谁比较在意这次约会，一目了然。

    陆晚晚在走上台阶时，就看到了他手里的玫瑰花，她弯了下嘴角，问：“送给我的？”

    “嗯。”厉景琛站在比她高一格的台阶上，很酷的用单手把玫瑰花递给她。

    厉景琛微微一笑后，拿起桌上的玫瑰花，大步前去接她。

    ……

    好几天不见，厉景琛发现陆晚晚并没有扑上来亲亲他，或者抱抱他，甚至连刻意的打扮都没有。

    陆晚晚抬起头来，对他说道：“喜欢啊，可是我们接下来还要逛街，手里拿着这么大一捧花，不方便，如果有个袋子装就好了。”

    厉景琛愣了一下：“我忘了。”

    说着，俊脸黑了下来。

    陆晚晚双手接过后，放在胸前数了数，一共99朵，象征天长地久。

    厉景琛一直盯着她的脸，想从中抠出那么一点感动和欣喜，可到头来，好像都只是礼貌的微笑。

    他忽然变得有些不确定起来：“你喜欢吗？”

    等等，打住！

    陆晚晚见他要气不气的，一时有些摸不着头脑：“你告诉我，这花你是在哪家店买的？我们去跟店长要一个袋子吧。”

    “在第一层，我带你去。”厉景琛正准备带路，余光却瞥见了那一束快要挡到陆晚晚眼睛的玫瑰花，不禁说道：“我帮你拿。”

    他一向不懂得该怎么讨好人的，晚晚是唯一的一个。

    但很明显，在这条路上，他还有很多细节要学。

    如果是傅朔送的话……

    险些被花刺扎到脸的陆晚晚：“……”

    接过花的厉景琛，又觉得哪里不对劲，想了想，那他这算是送了，还是没送？

    “还是你拿着吧。”厉景琛又给推了回去。

    “哦。”陆晚晚配合的把花递给他。

    等到了花店，女店长看到了厉景琛身边的女人，那束玫瑰花盛放在陆晚晚身前的样子，衬得她的面容热烈又明媚。

    唉，她只好勉为其难的承认，这个女人比蓝沁更配得上他们的“港草”了！

