
薛十三自然是不想换岗的，奈何梁笙下了死命令，他若不从，就要被赶回京城。薛十三无法，只得领命去休息。

他和梁笙虽然都是萧北七的左膀右臂，二人一明一暗呆在萧北七身边，但梁笙因在暗处，做的都是阴暗面的事情。他气势全开的时候，还是十分吓人的。

何况薛十三很清楚，他若不听梁笙的话，梁笙是真的干得出将他送回京城的事情来。

萧北七受伤昏迷不醒的这段时间，玉关的大小事情自然有宣武侯和宣武侯世子在做主打理。至于萧北七身边的事情，自然是由秦翘做主在安排的。

萧北七身边的人对秦翘言听计从，这才让宣武侯意识到秦翘对萧北七而言有多么的不同。从一开始，他就看轻了秦翘。

梁宗申心中依旧摇摆不定，但自己的儿子梁成已经摆明了态度，他的态度如何，倒是不那么重要。只是，他手握重兵多年，尝够了手握权力的滋味，想要他放下手中的权力，一时半会儿是做不到的。

好在，有梁成稳着，他这两日到底没有闹出幺蛾子来。

梁笙一大早就等在了萧北七的房外，等萧北七醒来，他便第一时间进了房间。

萧北七今日精神比昨日好了许多，同梁笙在房中讨论了小半个时辰，梁笙领命离开。秦翘这才端着煎好的药和早饭送了过来。

倒不是萧北七有事避着秦翘，而是秦翘不耐烦谋划这些。萧北七昏迷不醒，她可以暂时顶上，真要她顾全大局又算无遗漏，她是绝对做不到。

毕竟，她本身对朝堂的事情并不懂，也不擅权谋，只是医术了得而已。

“都安排好了？”秦翘进了房间，先将端进来的东西都放在了圆木桌上，回身看向萧北七。

萧北七养了两日已经完全渡过了危险期，如今已经可以自己撑起身下床。他松松垮垮的穿着白色的寝衣，露出一半如玉的胸膛，另外一半则被白色的绷带包扎着。

那白色的绷带靠近心口的位置依旧有些渗血，只听他说道：“都安排妥当了。这两日辛苦你了。”

他唇角勾着，等秦翘将伤药和干净的绷带取过来，他则乖乖的在一张木凳上做好，等着秦翘给她重新伤药和包扎伤势。

“我是你的王妃。”秦翘抬眸看了他一眼，“若是觉得我辛苦，等你伤好了，好好补偿我不就行了？”

她想的自然是萧北七以后对她更好，或者送她一些礼物什么的。

却不料萧北七微微一挑眉，笑得有些邪气的道：“哦？你想要为夫如何补偿？是这样，还是这样？”

他趁着她给他换药的时候靠近她耳畔偷香窃玉，一只手还不怕死的扶上了她纤细的腰肢。

秦翘伸手一巴掌拍开了他的手，瞪他一眼，“受了这么重的伤还不肯老实？”

“男人不坏，女人不爱。本王要是老实巴交，怎么可能娶回王妃你？”萧北七勾着唇角，笑得开怀。

虽然脸色依旧苍白，不过精神已经好了很多。

“王爷这样，可一点都不像摄政王，油嘴滑舌。倒是像个街头的臭流氓。”秦翘将他身上的绷带解开，染了鲜血的绷带被她放在了一旁，手指上沾了伤药轻轻的涂抹在他的伤口上。

伤口依旧狰狞，虽然已经缝合，但剧烈运动依然会让伤口渗出鲜血来。

秦翘的动作虽然很轻，萧北七还是没有忍住倒吸了一口冷气，额头上冒出不少细汗来。但嘴上却说道：“本王也只有在你面前才会露出这一面，别人相见，都见不着。”

“这么说，我还应该觉得荣幸了？”秦翘抬眼看了萧北七一眼，虽是清清淡淡的一眼，却带着一丝威胁。

萧北七感觉秦翘上药的力道加重了一些，顿时咬紧了牙关，额头上的冷汗冒得更多了。他咬着牙，撑到秦翘将药全部上完，这才松了一口气，有些气弱的道：“是为夫的荣幸。为夫能遇到你，是为夫的福气。”

“知道就好。”秦翘傲娇的抬了抬下巴，取了干净的绷带来继续给萧北七包扎伤口，这才一低头就被萧北七偷香成功。

萧北七抬手扣住了秦翘的脖子，亲吻了一下她的唇瓣后便离开，然后用自己的额头抵住秦翘的抬头，“阿翘，我何其幸运，今生能有你相伴。”

“别乱动，小心伤口裂开。”秦翘不敢乱动，任由他抵着自己的额头。

“你亲亲我，我就乖乖的。”他勾着唇角，声音温柔。

要不是他伤太重，秦翘铁定会推他一把。眼下秦翘自然不敢，于是嘟着嘴亲了亲他的唇角，“好了吧？快乖乖坐好。这么大个人，怎么还像个小孩子一样。”

萧北七果真乖乖的做好，做得十分的端正，唇角含着一抹宠溺的微笑，眼神一直落在秦翘身上。秦翘被他看得都有些不自在了，替他包扎好伤口就退后一步。

“吃食都是我亲自做的，快来。”她朝萧北七招了招手。

萧北七噙着笑容，朝她走了过去。

她做的小菜味道一直不错，萧北七也喜欢吃。这两日因为受伤的缘故，天天喝药，嘴巴里都是药的苦涩味道，能吃到她亲手做的小菜，萧北七很开心，感觉整个人都好多了。

这可比喝药管用多了。

接下来的几天时间里，萧北七变得有些忙。受伤这两日昏睡中未能处理的事情，通通都要处理。秦翘为了分担他的工作，将一些简单和不重要的拿到自己手中处理。

而那些加急和重要的公文，纷纷都是需要萧北七亲自处理的。

即便如此，萧北七休息的时间也不多。

梁笙派出调查萧允荣的人传回来了消息，萧允荣在玉关城外的窝点守卫十分严密，外人想要混入根本不可能。梁笙派出去的人也只敢在外围监视和观察。

“主子，探子发现萧允荣所在的窝点有人员出入的情况。最近一次进入的人，似乎有外邦的人员。”梁笙对萧北七禀报道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841750"  chaptername="只有你能见的一面">加入书签</a>
</div>
