
“我知道美术社在哪，但是我现在不能告诉你，这样吧。”陈歌稍作停顿：“你先加入我的社团，凑个人数，如果你表现的不错，我保证亲自带你去美术社。”

“先加入你的社团？”周图看着陈歌旁边的张炬，说实话那孩子长得确实有点吓人：“这算是考验吗？”

他心里偷偷嘀咕，自己问过很多人，那些人要不根本没听说过有美术社，要不就遮遮掩掩想方设法岔开话题，唯有陈歌很明确的告诉了他，美术社确实存在。

思考了一会，周图虽然觉得陈歌有点不靠谱，但学校老师总不可能去骗人，他最终轻轻点头：“好，我加入，老师你负责的是什么社团？”

“先填张申请表吧。”陈歌看着周图签完了名以后才说道：“咱们这个社团叫做超自然现象研究社，主要探秘校园怪谈，以及一些超自然现象。”

听到陈歌的介绍，周图直接愣住了，他不敢相信自己所在的学校里竟然还有这样的社团。

有老师专门负责，那这个社团肯定是官方承认的。

“这里人多，咱们找到安静的地方聊。”陈歌带着自己新招来的两名学生准备离开，广场中心突然有人争吵了起来。

很多同学驻足观看，陈歌也停下了脚步。

“发生了什么事？”

“好像是有人想要加入街舞社，结果被拒绝了，然后就吵了起来。”

“加个社团而已，有什么好吵的。”

“好像有人动手了！打架了！”

“白老师，咱们要不要过去拦一下？”

“新生刚入学就这样，太不像话了。”嘴上这么说，陈歌却并没有去劝架的意思，他冒用了白老师的身份，不能在这种公开的场合太高调。

没过一会，打架的双方被拉开，刚才陈歌在办公室里看到的女老师也跑了出来。

那位老师似乎本身有很多事要做，忙的焦头烂额，所以一出来不问青红皂白，就直接把所有打架的学生全部训斥了一遍。

等学生们散了以后，那位脾气火爆的女老师才离开，她重新回到办公楼内，好像是要继续去做自己的工作。

“这学校的老师似乎也失去了一些记忆，跟东校区的老师不太一样。”陈歌不想惹麻烦，但是麻烦却主动找上了他。

刚刚和街舞社干架的新生捂着胳膊朝陈歌这边走来，也不知道是没看路，还是其他什么原因，他在上台阶的时候被绊倒了，正好摔在了陈歌旁边。

“槽！连台阶也跟我作对，什么世道？为什么全都要欺负我！”他嘴里骂骂咧咧，眼睛红肿，强撑着爬起。

“你没事吧？”陈歌上下打量这个学生。

对方长得很清秀，年龄不大，耳朵上有耳洞，手臂上有一大块瘢痕，像是洗纹身没有洗干净。

这孩子穿着打扮比较另类，身上没什么大牌子，他自己搭配了一些比较潮的穿法，看着就不像个学生。

“没事。”男学生瞥了陈歌一眼，眼前的老师还是第一个关心自己的人。

“刚才你跟街舞社干架的时候，是你先动的手，对吗？”

“怎么了？你想处罚我？”男学生看陈歌的目光瞬间变得极不友善。

“我是想说，街舞社那么多人，你就一个人，你为啥非要动手跟他们打？有话好好说不行吗？这么冲动，吃亏的到最后还是自己。”陈歌的声音成熟温暖，就像个大哥哥一样。

见陈歌没有责怪自己的意思，反而话语中满是关心，男学生的声音也放缓了，不再具有那么强的攻击性：“主要是他们太欺负人了，就因为嫌弃我的打扮，那个负责的学生就一直挖苦讽刺我，我忍到最后他们居然给我说名额满了，让我去其他社团。”

“如果真是这样，那不怪你。”陈歌示意男学生来路边：“你为什么非要去街舞社？你喜欢跳街舞吗？”

“也谈不上喜欢。”男学生憋了半晌才说出实情：“我去询问了几个社团，他们都把我婉拒了，可能是因为我气质比较独特。”

男学生自嘲的笑了笑，他感觉这是一件很丢人的事情，说完就要离开。

“等等，我这有个社团，你要不要考虑一下？”陈歌拿出申请表：“你这孩子我看就很好，那些社团不要你，是因为他们没眼光。”

看着陈歌手中的申请表，男学生却犹豫了，他摇了摇头：“尊严是靠自己挣得，别人给的那叫施舍，我不需要谁来可怜我。”

“有个性，你这孩子我越来越欣赏了。”陈歌将申请表直接塞给男学生：“你的打扮跟其他学生都不一样，你肯定有一些他们没有的经历，能给老师说说吗？”

陈歌态度真诚，语气温柔，让男学生从“坚硬的外壳”里走出。

“也没什么可说的，我从没见过爹妈，一直跟着奶奶。她在巷子里支了个馄饨摊，我俩勉强维持生活。小时候我就跟着巷子里的大孩子混，抽烟、喝酒、偷自行车，反正怎么好玩怎么来。”

“混了好几年，有一次下大雨，我提前回奶奶的馄饨摊，正好看见城管把我奶的馄饨小摊往他们车上搬，当时我就跟他们打起来了。”

男学生撇了撇嘴，表情有些复杂：“伤了人，我进了少管所，再出来的时候，我奶抱着我哭了好久。”

“其实也没啥可说的，后来我就重新开始上学，再后来我就考上了大学。”

这学生的经历比较坎坷，陈歌仔细观察对方的脸，他看着很青涩，但是眼神当中却有深深的疲惫和不安，似乎一直在害怕和担忧着什么。

“你是个好孩子，就是太冲动了，不过我喜欢你这股冲劲，来我的社团吧，学分什么的都是小问题。”陈歌再次发出邀请，男学生这回没有拒绝，在申请表上签下了自己的名字朱龙。

“又多了一个新生，看来咱们社团还是很受欢迎的。”陈歌收好申请表：“走，咱们先去找个人少的地方，我们今晚就开始第一次社团活动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50582253"  chaptername="第795章  好孩子和坏孩子">加入书签</a>
</div>
