    此时的亚尔丽塔，已经换上了一身女鬼剑士高级时装。

    达芙妮那里用点券可以换取的高级时装，这在他们这些船长副船长的层次的冒险家中，已经流传来开了。

    高级时装还能增加一些属性，这对准备深渊的他们来说，可能增加不少细节。

    史诗装备，可太吸引人了。

    现阶段，就算是神器装备，也不是什么人都拥有。

    碰巧，亚尔丽塔不在这个行列。

    跟着巴基，她不仅很快配齐一套首饰，巴基开武器礼盒开出来的神器，有时候因为太多其它武器导致高负重，也是要放到她的背包中。

    爱莎循着声音望去，见一个高挑女剑士俏身迈步而来，对方走近道：

    “手炮，我这里刚好有一把，你看看换不换...”

    她眸波漾漾，令旁边的海贼都是眼中泛出红心。

    这个女人，在转职成为驭剑士后，外在的一身性感融汇在女剑士的豪迈英姿中，不少人因为巴基海贼船这个副船长慕名上船。

    只见她亮出一把手炮，属性一看，也是十分的惊人。

    【啮齿N2 - AT7】

    类型：手炮

    lv25

    稀有度：神器

    耐久度 28/28

    物理攻击力+303

    魔法攻击力+231

    力量+20

    移动速度+2%

    攻击速度+1%

    附加属性

    重火器精通 lv+2

    M-3喷火器 lv+1

    反坦克炮 lv+1

    我这一炮下去，你们可要当心

    ——海岚

    “好强的手炮，竟然加了精通技能！”

    “20级的技能也加了，过于变态了。”

    “这把太刀也不弱啊...火属性攻击，消血和出现抗性，在石巨人塔可是很有帮助。”

    旁边人纷纷是惊疑出声，羡慕不已。

    爱莎也是仰起头道：

    “属性不错，可以交易...”

    亚尔丽塔轻轻一笑，这手炮可是巴基开盒子开出来的。

    因为那家伙用惯了杰宁斯这样的自动手枪，都已经忘记有这把武器了。

    刚好老娘换一把趁手的太刀。

    “交易吧...”

    两人交易一完成，爱莎立即是消失在原地。

    她赶着回到空岛给拉琪送手炮。

    她的消失，令众人都是散开，

    他们这样的交易，只是众多海贼们交易的缩影。

    在数量越来越多的冒险家面前，交易的次数随着深渊活动的开启越来越频繁。

    神器装备已经是十分罕见。

    大多数交易的都是蓝色品阶的武器，少数的是紫色稀有品阶的。

    尽管炽星魔盒还有土罐们的罐子都没有空的，但不见的能开出合适的！

    不过，王者难度的领主，在深渊的加持下也是更容易掉落神器装备，这点在之后的刷图时，众人也是后知后觉。

    且不说双方交易完成皆大欢喜，都是更加有信心地挑战深渊派对。

    在天空之城这边深渊派对如火如荼的时，空岛，黄金诺亚上。

    这几百人的奴隶在赛丽亚的魔法和治疗下，都恢复了正常。

    方凡皱眉：“他们想要跟着我们么？”

    赛丽亚在旁边点头道：“是的...”

    站身诺亚舰首，方凡看向身后的奴隶们。

    其中有人开口道：“方凡大人，感谢您将我们从天龙人手下救出，我们中大多数人在沦为奴隶时早就家破人亡，已没有地方可去！”

    “没错，我的同伴都已经失散了...”

    他们中，大多数人都是被迫或被骗沦为奴隶的。

    说出来都是一个又一个悲剧，方法可不想再揭一次他人的伤疤，让这里变成一个比惨大会。

    他直接道：“既然没地方可去，激活手里的邀请函，那里是一个新的地方。”

    “追求自由也好，向往力量也罢，在那里，你们都有可以有一个新的开始。”

    众人互相看了一眼，道谢之后，一众人等瞬间消失在了夹板上。

    这时，GSD突然是开口道：

    “方凡大人，老夫想进入这个世界看看...”

    方凡寻思了一阵，带玩家升级有战斗人偶，学技能进入托管后自己能学，让GSD入海，冒险家不会受到任何影响。

    而且，是时候打响一下技能导师的名气了！

    说起来，凯丽风振他们也一直想出来走走...

    既然如此，方凡道：“世界那么大，你和凯丽两个人就搭着这艘黄金诺亚出海看看吧。”

    一次肯定不能离开这么多人，先安排两个再说。

    他看向艾尼路道：“这艘船，只有你的雷电能催动，以后你就作为诺亚上的舵手，去见识一下这片大海的强者...”

    艾尼路：“....”

    都不问问我愿不愿意么？

    可恶！

    “可别忘记你电磁力开发，当有一天你的通讯器能连通整片大海时，我就放你自由。”

    打一棒自然要给个甜枣，方凡将一个“币”抛了过去。

    “这个东西，就当是给你的福利...”

    艾尼路不明所以接过一看，上面一个白色样式“复”字。

    这样安排好，又兑换了大量邀请函放在船上。

    “你们就往那片新世界的方向去，在冒险家的荣光尚未照射到那片混乱之海时，你们先过去吧。”

    “对了，GSD老爷子，这个世界因为某种原因，岛屿与岛屿之间需要靠着一种叫做记录指针才能到达下一个岛屿...”

    方凡刚想说他们没有航海士的问题，但想到GSD是个波动达人，又是乘坐诺亚这种空艇...

    自己的担心似乎还是多余了。

    “嗯，你们等凯丽来就出发吧...”

    方凡交代完，然后带着赛丽亚返回了天空之城大本营。

    之所以让他们进入这片大海，也是由方凡深思熟虑的。

    海贼世界，方凡预估，还是鬼剑士和神枪手居多，让凯丽和GSD出海，以便之后邀请函辐射范围扩散时，激活邀请函的民众数量更多，过程更加顺畅。

    回到天空之塔，方凡发现一道新出现的身影。

    这身形个子矮小，面容和蔼苍老，银发头顶顶着一个鸟窝，发簪也是形如鸟立。

    赛丽亚率先开口喊道：“奥兰奶奶...”

    “使徒大人，方凡大人...”

    赛丽亚连忙走过去，吐了吐舌头：“您可别这样叫我...”

    “没想到老身也有如此殊荣，降临到这一方新世界......”

    “嘻嘻...您会看到越来越多的熟人的...”

    “是么...那就太好了...”

    “不过，你也会遇到新的冒险家，这一届冒险家...可奇葩了...哼...”

    想到某些不好的回忆，赛丽亚突然是嘟起嘴来。

    方凡都没太在意，新降临的NPC，都是先到他身边报道的。

    他看向旁边的机器，突然是问道：“奥兰奶奶，我记得...您的位置实在天空之城入口处吧...”

    “没错...方凡大人是有什么指示么？”

    方凡拍了拍身边的一抬机器，咧嘴笑道：“这台‘重来’就放在您身边吧...”

    苍老的面容上有些许疑惑之色，奥兰奶奶还是点点头。

    “老身明白了...”

    赛丽亚则是好奇宝宝一样，走到这台古怪的机器面前。

    机器看不明白，但那些奖品她认识:

    她的特调酷饮料、卡妮娜的手工蛋糕，蓝冰/燃烧恶魔的邀请函，稀有首饰/武器礼盒、神器礼盒...

    以及，复活币！

