    花开数朵，各表一枝。

    　　关承镇。

    　　关承镇是鄜洲内诸多城镇当中的一个，在很早以前，关承镇还不是一个镇子，只是一个小村子，人口不算多，也就不到千户的人口，可随着鄜洲的快速发展，关承镇也慢慢发展起来，成为了鄜洲诸多城镇当中大型城镇之一。

    　　唐式武馆是关承镇诸多武馆当中的一个，其存在的时间并不长，也就不到三百年的历史，而其门下的弟子却很多，除了收徒教拳之外，还做着帮人押镖走镖的行当。

    　　武馆不大，人数却不少，因为历代馆主都是广结善缘之人，因此很多南来北往，经过关承镇的商人，都喜欢找他们押镖。

    　　只是，从五天前开始，唐式武馆就关门歇业，对外宣称是馆主身体抱恙，需要静养，很多跟武馆关系好的人，得知这件事之后，纷纷携带礼品前来慰问，却始终没能见到馆主本人。

    　　习武之人也有身体不便的时候，尤其是像这种跑江湖的武夫，走江湖嘛，打打杀杀是在所难免的事情，年轻时候年轻气盛，好勇斗狠，与人交手没有分寸，留下一些隐患也很正常。

    　　唐式武馆馆主不姓唐，而是姓南，名字也好记，南归，四十来岁的年纪，样貌体型跟寻常人没有什么不同，长相普通，既不帅气，也不丑陋，身材也不是那种充满了爆炸性肌肉的身材，看起来跟旁边卖古玩的老板差不多，让人见了之后，很难留下什么深刻的印象，可谁又能想到，就是这么一个看起来普普通通的男人，会是一个大宗师境界的武夫呢。

    　　卯时，武馆的前院，正有不少弟子，正赤-裸着上半身，在那打桩练拳，是不是发出哼哈声，无比的热闹，而在武馆的后院，却坐着四个人，三男一女，其中为首之人，正是南归。

    　　剩下的两男一女，是昨天抵达清晨时分抵达关承镇的，他们不是中原人，从穿着和样貌看不出来，可从他们说话的口音还是很轻易的就分辨出来的。

    　　这三人都姓唐，三人当中，年龄最大的是一个五十来岁，看着却像三十来岁的女子，她叫唐孤傲，五品后期境界，是一名剑士。

    　　众所周知，江湖有剑客，修行界有剑修，而剑士则是位于二者之间的存在，他们修习俗世剑术，同时又修炼剑修功法，是一个极其难缠的对手。

    　　天下剑术千千万，剑道众多，不管是剑客也好，还是剑修也罢，都在剑道上走的极远，而剑士也分为很多种，比如吴家的藏剑士，群玉山的养剑士，还有徐家的铸剑士，各自都有各自的特点，而唐门也有剑士，不过相对于其他剑士，唐门的剑士就比较特殊，是一种比剑客还难培养的存在。

    　　众人皆知，南夷是蛮瘴之地，那里巫蛊盛行，毒虫遍布，在南唐建立之前，南夷是以村寨为单位，彼此互不侵犯，但是，这种和平并不是永恒的，很多时候，两个村寨就会为了某些小事儿，而大打出手，唐门在南夷的地位很高，虽然其以暗器著称，可其箭术成就也极高。

    　　在他们当中，分为三个派系，一个派系专门钻研暗器，该派系的弟子众多，可以说，天底下大部分的暗器都是出自唐门之手；另外一个派系就是专门修习巫蛊之术，把巫蛊之术融合在暗器之上，严格来说，该派系算是暗器派系的分支，不过，他们也走出了一条截然不同的道路；最后一个派系就是唐门剑客。

    　　唐门剑客分为三种，一种是武夫剑客，一种是修士剑修，还有一种则是剑士，而在三种用剑人群当中，剑士最难培养，原因无他，唐门剑士一生都在作战，以战养战是唐门剑士的主要培养手段。

    　　每个势力，无论大小，都有负责戒律的部门，唐门剑士就是负责这方面的，他们从出生开始，就会被丢掷在极度恶劣的环境当中，除了一把剑之外，他们别无他物，能活下来，并且走出来，就能获得培养。

    　　唐门剑士极少待在唐门，他们行走在南夷的各个地方，凡是唐门剑士出现的地方，往往都会死人，像南唐皇帝身边，就有一支剑士军队，在南唐建立初期，这支剑士军队杀人的数量丝毫不比军队少，可以说，唐门剑士是唐门当中最能打的。

    　　唐孤傲正是一名剑士，别看她是个女子，死在她手里的人不计其数，除了人之外，她还曾经孤身一人搏杀过高她一境的妖兽。

    　　唐孤傲虽然是个女子，可长相却像个男人，脸上还有胡子，若不是没有喉结的话，很多人在看到她的第一眼，都认为这是个男人。

    　　武将彰显军功，除了斩掉的敌人头颅之外，最有利的证据就是他们身上的伤疤，而唐孤傲身上的伤疤更是不计其数，这一点儿，从她那张伤疤纵横交错的脸就可以看的出。

    　　另外两个男子，年龄相仿，都是三十多岁的年龄，长相酷似，是一对双胞胎，老大叫唐悔，老二叫唐悟，唐悔是个武夫，宗师境界，而弟弟唐悟是名修士，还是名剑修，五品初期。

    　　武道虽然在武朝灭亡之后，就衰落下去，数千年来，武夫的最高境界，也就是大宗师这个境界，很少有人能够成为宗师，一方面是没有突破宗师的功法，另一方面则是修士对武夫的遏制，但是，宗师少见，却并不罕见，像慎武现如今就是一个宗师武夫，而在唐门当中，也有属于他们自己的武夫晋级方法。

    　　唐门当中的宗师武夫其实不少，就外界知晓的，就有两位，而其中之一就是唐悔。

    　　“真的要在此时动手吗？”南归看着唐孤傲问道。

    　　唐孤傲没有说话，只是看了一眼南归，答案不言而喻。

    　　南归闻言，微微蹙眉道：“选择在此时动手，即便得手了，我们在鄜洲，甚至是在中原一地的经营，都会毁于一旦，这么做值得吗？”

    　　“只要杀死李承德，一切都是值得的。”唐孤傲淡淡的说道，其说话的语气粗声粗气，比男人还像男人。

    　　“为何不在关城动手呢？”南归忍不住问道。

    　　唐孤傲瞥了一眼南归，没有说话，而唐悔则说道：“李承德离开蓟州的消息，是在他离开一个月之后，我们才知晓的，为了截杀他，我们动用了很多力量，却始终没能准确的掌握他的行踪，原本我们是打算在关外动手的，只是没想到他没去关外，而是留在了关城，等到我们知晓的时候，他已经进入使团。”

    　　“既如此，有使团在其身边，想要杀死他，很难！”南归直接说道。

    　　对于南归的说辞，唐悔和唐悟点点头。

    　　西域使团从进入康城，一路走来并不平静，前前后后遭遇的事情很多，使得使团现如今完全处于杯弓蛇影的地步，即便是现在到了鄜洲城，也不见得他们如何放松下来，反而变得愈发的警惕起来，此时，选择在这个时候动手，显然不是什么明智的选择。

    　　“这是门主的意思。”唐孤傲直接说道。

    　　此话一出，南归就不在试图阻拦什么，而是说道：“想要杀死李承德，首先就得解决掉许一凡，有此人在，我们想要杀死他很难。”

    　　“无需理会他，自然有人拖住他。”

    　　“谁？唐家人？”南归忍不住问道。

    　　唐孤傲摇摇头，说道：“唐家靠不住，另有其人。”

    　　听到唐孤傲这么说，南归点点头，随即又蹙眉道：“即便没有了许一凡在其身侧，李承德身边的扈从和死士也不少 ，尤其是战无双，还有他身边的丫鬟，实力都很强，单纯依靠一个唐蓟，恐怕不够吧。”

    　　这次不等唐孤傲说完，唐悔就笑着说道：“这不是还有我们呢。”

    　　南归闻言，却苦笑道：“我们此刻早已经被不良人盯着了，别说离开关承镇去往鄜洲城了，就是离开武馆都难。”

    　　“那就是你应该解决的问题了。”唐孤傲冷冷的说道。

    　　南归闻言，除了苦笑还是苦笑，想要解决不良人，可没有那么容易，不良人无孔不入，不说别的，就唐式武馆内，就有不良人的棋子。

    　　不过，在苦笑之后，南归还是点点头，说道：“不良人我来解决，不过，有件事，需要提前说清楚。”

    　　“说。”

    　　“此事之后，不管结果如何，成与不成，我欠唐门的就算还清了，从此之后，跟唐门再无瓜葛。”

    　　“可以。”唐孤傲直接点头说道。

    　　不过，在说完之后，唐孤傲看向南归的眼睛，说道：“现在我们是一条船上的人，你最好别做什么愚蠢的事情。”

    　　面对唐孤傲那明显带着威胁的话语，南归却不以为然，直接说道：“该做什么，不该做什么，我心里有数，就不同你来教我。”

    　　“如此最好。”

    　　在说完这些之后，南归就站起身，抱拳道：“我却解决一些事情了，至于你们，就请自便吧。”

    　　说完，南归转身离去，去了前院。

    　　前院早起练拳的诸多学徒弟子，在看到馆主南归出现之后，纷纷停下抱拳行礼，南归只是点点头，让所有人聚集起来。

    　　当所有人都聚集起来之后，南归就背着手，从所有人面前一一走过，一双眼睛在众人脸上一一扫过，当他走到其中一个来到武馆差不多有二十年的男人面前的时候，停下脚步，然后，突然出手，一拳就击中了对方的太阳穴，这个在武馆地位很高的男人，瞬间毙命。

    　　这突如其来的一幕，把众人吓了一大跳，而南归却没有解释什么，而是伸出手，在人群当中点了几下，然后就有南归的嫡传弟子，走上前去，把这些还不明所以的弟子当场击杀。

    　　当然，也不是所有被点到的人，都束手就擒，他们在看到南归出手之后，就知道他们的身份暴露，纷纷出手还击，然而，南归早有准备，这些人的反击，只是垂死挣扎而已，只是片刻时间，就有六七人惨死当场。

    　　这些人都是不良人这些年，陆陆续续放进来的探子，现如今，这些探子悉数毙命。

    　　南归在清理完武馆内的不良人之后，就看向惊魂未定的众人，开口说道：“方才杀掉的这些人，都是不良人的细作。”

    　　“啊？”

    　　此话一出 ，现场响起一阵的惊呼声和诧异声，所有人的脑海当中，此刻只有一个问题：不良人混入武馆所图为何？馆主出手击杀不良人，又是为何？

    　　知道众人在想什么的南归，直接说道：“不良人是一群烂人，自从不良人出现以来，江湖上有多少门派被其颠覆，又有多少武学世家沦为不良人的傀儡，唐式武馆创立的初衷，只为武道，可现如今，不良人却插手我武馆，其狼子野心可想而知。”

    　　“这些人平日里你们都很熟悉，可能你们也猜测过他们的身份，甚至有些人已经知晓他们的身份，暗中投靠了他们，没关系，我理解你们。”

    　　闻听此言的众人，顿时面面相觑起来，看向彼此的眼神，都变得怀疑和警惕起来，尤其是那些之前跟这些已经被击杀之人走的很近的人，他们身边的人更是下意识的退回几步，拉开距离。

    　　就在这个时候，南归看着众人，缓缓开口道：“你们可能很好奇，为何武馆突然关门，我告诉你们答案，因为不良人打算血洗我们武馆。”

    　　“啊......”

    　　又是一阵惊呼声响起，对于南归的这番话，他们还是半信半疑的，不过，大多数人还是选择相信南归的话，毕竟，不良人在江湖当中的名声，可以用声名狼藉来形容。

    　　“现如今，是我唐式武馆生死存亡之际，现如今，有两条路摆在你们面前，要么你们现在脱离武馆，至于离开武馆之后，何去何从，那就是你们的事情，我不会追究什么，也不会责怪什么，可有人离开？”

    　　此话一出，现场这百来号人，又是一阵面面相觑，有人有些意动，只是，没人敢在这个时候站出来，毕竟，在他们身边还躺着好几具尸体呢，另外，南归可不是什么好相与的人。

    　　“好，既然没人离开，那就说明你们选择第二条路了。”

    　　“第二条路是什么？”终于有人忍不住问道。

    　　南归循声望去，看了一眼说话的人，然后说道：“既然不良人容不下我们，那我们就杀出去。”

    　　“这是谋逆......”

    　　有人开口了，只是，他的话还没有说完，就被人一巴掌给拍死了，这让在场所有人，都心中一凛，而南归却仿佛没有看到一般，直接说道：“我也是迫不得已，没办法才这样做的，我辈武夫，为何习武，又为何练拳？”

    　　“就是为了向一切不公平，不平等的事情说不，我经常告诉你们，武夫习武，要做到身前无人，而能做到这一点儿的又有几个？你们可知这是为何？”

    　　不等有人回答，南归自顾自的说道：“就是因为你们心有畏惧，是，我承认，不良人确实厉害，天底下没有人不畏惧他们的，可我南归就不畏惧，所以我是宗师，你们若想在武道走的长久，首先就要向一切不平事说不。”

    　　说完这句话，南归看向众人，缓缓道：“路给你们了，至于你们怎么选，就是你们自己的事儿了，开门。”

    　　随着其话语落下，武馆的大门被打开，南归径直朝大门走去，一股宗师气息，从其体内喷涌而出，让人感到窒息，其身上那股天下无敌和举世皆敌的矛盾气息，完美的融合在一起，让这些习武之人，心生向往，于是，在南归走出去之后，就有人紧随着其步伐，跟着朝门外走去。

    　　很快，在场除了十来人还在犹豫之外，大部分人都跟着南归离开了武馆，与此同时，武馆外响起了厮杀声和打斗声，显然，走出武馆的这些人已经跟不良人交手了，如此一来，也就说明，不良人是真的想要血洗唐式武馆，这让剩下的这十余人也不在坚持什么，他们已经别无选择，只能选择跟着南归一条道走到黑了。

    　　武夫和士卒都是很简单的人，也是很单纯的人，往往因为几句话，或者一个命令，他们都会舍生忘死，很多人到死都不明白，他们究竟为何而死，比如此刻，南归既说出了武馆的危机，让所有人都心生不安，同时又以雷霆手段，杀死不良人的探子，让所有人都没有了退路。

    　　看似给了他们选择，其实他们没有选择，在这个时候该如何？能如何？除了厮杀没有别的选择。

    　　于是，在南归的鼓动之下，唐式武馆这百来号人，冲出大门，跟那些负责监视武馆的不良人厮杀到一起，而待在后院的唐孤傲一行三人，也趁机离开了武馆。

    　　临走时，唐悔说道：“这个南归是个人才。”

    　　“一个将死之人而已。”唐孤傲淡淡的说道。

    

