    她径直走到陈丽面前，没有怒气冲冲，却比发火的样子更让人觉得沉重压迫。

    她直接问道，“到底怎么样你们才能停手？”

    假惺惺的寒暄，维持体面的尊重……在这一切残酷的现实面前都变得无足轻重起来。

    叶均泽跟她说过，对于父母，他是没有任何家人的感情的，他们只当他是维持叶家辉煌的工具罢了。

    可她心底总是会留有一丝余地，怎么说都是亲生父母，不至于会做到决绝的地步。

    可现在陈丽和叶茂华用实际行动让沈忆慈看清了事情的本质，就像是叶均泽说的那样，他们的确没有一丝感情。

    否则怎么会忍心毁了Lin.Z呢？

    听到这句话后，陈丽却意味深长的笑了，“什么时候停手？这句话不应该是我问你么。”

    沈忆慈心情沉重，根本没有心思跟她玩这种拐弯抹角的文字游戏，直言道，“好，那我换个方式问你，我现在怎么做你们才能满意？”

    她的直白让陈丽脸色沉下来，褪去那层虚伪的笑容，露出原本的冷血，“我要的很简单，离开均泽，从他身边滚得远远地，再也不要出现。”

    沈忆慈听到‘滚’这个刺耳的字眼，很难将眼前恶毒的妇人跟曾经对自己友善和蔼的样子联系起来。

    没了沈长波在，她跟沈家都是孤立无援，所以对叶家来说也失去了利用价值，哪怕将她的尊严践踏在脚底，陈丽也丝毫不会愧疚。

    她真的是一个没有感情的人啊，眼睛里除了利益再无其他。

    更可悲的是，对上这张令人作呕的脸，她除了答应顺从别无他法。

    “我会离开他的，我已经从均泽的家里搬出来……”

    “搬出来为什么还要一起去戚家？”陈丽不耐烦的打断她，“你当我是三岁孩子，做一些障眼法来骗我？”

    说完，陈丽不屑的冷嗤了声，“这种骗三岁孩子的东西就不要拿出来了，你以为你每天做了什么我不知道吗？这些小心机就不要在我面前舞弄了。”

    陈丽猜测的是沈忆慈不甘心就这样离开，所以想要在暗地里继续接触叶均泽挽回些什么。

    但她猜错了，沈忆慈只是在找寻一个可以顺理成章从叶均泽身边离开的理由，否则她怕他会起疑心。

    此时听到陈丽这些话，她只觉得可笑，“不讲诚信的人永远都不会相信诚信这两个字，不是你想的就是真的，从我知道均泽要因为我背负这么多压力开始，我就没想着要继续赖在他身边了，我会断的干干净净，也希望你们说到做到，不要再继续难为他，否则我也不知道自己会不会重新回到他身边！”

    “你威胁我？”陈丽鄙夷的打量着她，像是在看路边的乞丐一样，“以你现在的身份和地位，除了乖乖听话离开均泽之外，其他的心思就不要动了。”

    “我没有别的心思，”沈忆慈深吸一口气，努力控制着自己的情绪，“我只是希望他能过得轻松一点。”

    陈丽却对这份真心嗤之以鼻，“想他过得好就抓紧离开，至于其他的，都是废话而已。”

    “我会的。”

    沈忆慈努力将涌上来的酸涩逼退，定定望着陈丽，“离开他，再也没有任何瓜葛。”

    陈丽这才扯出一抹满意的笑容，“你明白就好。”

    ——

    叶均泽来到公司的时候已经是中午时分，虽然到了午餐时间，但总裁办却没有一个人离开自己的工位，直到大BOSS进来。

    秘书纷纷站起身来，闫明立刻拿着文件迎上前去，同时在办公室外面，公关部的总监已经等待已久。

    进入到办公室后，公关部总监立刻将自己手上的紧急方案拿给他看，“叶总，这件事我我已经让部门准备好了公关的稿子，有两版，需要您过目。”

    叶均泽打开仔细看完，第一版的声明写的非常柔和，是在退步的挤出上做出澄清为目的的声明；而第二版就激烈很多，许多词汇都表达除了强势的立场跟对不实言论的抨击。

    不得不说，不论是哪一个版本，从外界的角度看来，都是非常完美的，公关部的工作做的十分迅速且完备。

    叶均泽只犹豫了两秒钟就做出了决定，“用第二版。”

    公关总监有些意外，其实本来只有第一版的，毕竟最近在面对叶家给的压力时，集团内部都是默默自己消化掉的，有在应对但总体给人的感觉就是能多低调就多低调。

    后来还是他主张又出了第二版，为的只是面上看起来能好看一点，只是他完全没想到叶均泽会毫不犹豫的用第二版。

    公关部总监的第一念头是，这是真的吗？第二念头是，早知道他就让部门写的再完善一点了。

    但不管怎么说，对于现在处于下风并且被压制已久的Lin.Z来说都是一件好事。

    起码能够让集团内部员工出一口气，要知道从公司创立之初到现在，就没遭受过这么多的冷待，不要说是基层的员工，就算是他们也总觉得心里憋着一口气。

    公关部总监欣喜不已的答应下来，“好的叶总，我现在就让他们发布在网络上。”

    闫明看着连离开的背影都透着开心的总监，心情却不像他那么好，爽快肯定是爽快的，但他更担心目前的状况。

    “叶总，这样做会不会让对方更变本加厉？”

    叶均泽却冷笑的嗤了声，“还会有什么比现在更糟糕的事情吗？叶家现在全力将炮火对准我，不管我怎么回应，如何回应，只要他们不肯善罢甘休，什么都不会改变。”

    或许是之前一直看在沈忆慈的份上，默默忍受了许多，不想让舆论闹得沸沸扬扬，担心她看到之后也会有心理负担。

    但是现在叶家丝毫没有半分收敛，就连沈忆慈那边对他也产生了异言，一想到这些，叶均泽觉得自己胸口好像埋了一颗炸弹似的。

    他最担心的事情已经发生了，在没有什么可担心的前提下，与其唯唯诺诺的反抗，还不如强硬的回击。

    他决定不再忍了。

