    地图上就是燕云十六州的山川河流。

    看起来比较古老，有很长年头了。

    这便是以前石敬瑭献给辽国的燕云十六州版图。

    武植看过之后很是满意。

    地盘还真不小。

    接下来，双方完成交接，还要在燕云十六州的地界进行一场仪式。

    很多方面都要人处理。

    花费了至少十天的功夫。

    耶律洪基此刻感觉到非常丢人。

    当耶律洪基拿起玉溪盖下的时候，便表示燕云十六州已经属于大宋了。

    耶律洪基右手按着玉溪不愿意拿开，甚是舍不得。

    想了想，只能叹息一声。

    地图到了武植等人手中。

    武植拱拱手：“外臣还要回大宋，就先告辞了！我们大宋带过来的十台大炮便留在这里，之后辽国和大宋的兵器合作也会从此刻开始！”

    “慢着！”

    耶律洪基忽然道：“武太尉，请借一步说话！”

    “哦？”武植听到这话，不知道这耶律洪基搞什么鬼。

    他也没害怕。

    两个人来到一个角落，武植看到这耶律洪基，实际上已经是一个老家伙了。

    要不了多久怕是要个屁。

    “不知道辽国天子找外臣还有何事？”武植问道。

    耶律洪基想了想：“朕，有一个请求，希望你能留在我们辽国，朕给你辽国宰相之位！若是你想，现在就可以过来！”

    听到这个消息武植也是有些发楞，辽国耶律洪基居然想要拉拢他。

    一来就是宰相。

    这可不小了。

    几乎是位极人臣。

    辽国皇帝也是看出来，大宋之所有最近如此强硬，就是因为他们出了一个武太尉。

    对于辽国一些大事，他们自然也是知道的。

    大宋的兵器也都是武植弄出来的。

    这样的人才若是到了他们辽国，何愁他们辽国不能强大？

    还怕一个小小的女真吗。

    他们需要的是人才。

    耶律洪基内心期待着，武植却是笑道：“我是大宋官员，若是投入辽国必定受到天下万民的唾骂。”

    “难道你就不想当宰相吗？”耶律洪基问道。

    武植摇摇头：“我在大宋已经是殿前司殿帅，已经和宰相差不了多少，而且如果我想做宰相，在大宋并不是难事，我也不稀罕！”

    “辽国皇帝就不要想这些了，还是想想如何对付女真吧！

    女真部落已经建立金国，其实他们即便没有我们的武器也很强，而辽国有了我们的武器会增加战斗力，但也要好好筹划如何对付女真！”

    武植寒暄了几句，便带着人走了。

    他的手下已经交割了所有的程序。

    辽国的很多官员从燕云十六州撤离，留下了他们大宋的官员。

    武植带着地图和契约离开。

    耶律洪基看着武植的背影，感觉很可惜。

    他甚至想要杀了武植，夺回那签订的契约。

    或者说，杀了这个大宋的能人，如果将他杀了，大宋就会损失一位人才。

    但，也只是想想而已。

    他似乎一下衰老了很多，走路还要旁边的人搀扶，所有辽国大臣心情很是沉重。

    至少有一点结果是好的。

    他们得到了神威大炮。

    算上之前大宋送来的两台和现在的十台，他们一共有了十二台。

    之后他们还会大量购买，兵器上不输于女真部落他们就不怕了。

    武植走后，耶律洪基想到燕云十六州从他手中丢掉了，只剩下这些大炮，忽然情绪有些失控。

    导致耶律洪基泪崩：“燕云十六州在我辽国多年，今日却是葬送我手，我便是辽国的罪人啊！”

    “陛下，千万不要这么想，只要能消灭女真，保住我辽国那么一切就不是事情！”

    “至少我们辽国犹在，若是让女真部落越来越强，我们辽国岌岌可危，相比之下燕云十六州算什么，我们只要消灭了女真金国，占领了他们的金矿，也可以弥补一些损失！”

    “哎……只能如此想了！”

    耶律洪基内心感慨万千。

    而当武植回到大宋的时候。

    将搬运过来的户籍书全部放在商务司。

    之前阳谷县的县令范严，还有主薄，县丞等人，都跟随武植在商务司，他们看到这些东西的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们知道武植是去干什么，看到这个哪里还不明白。

    范严：“这么说来事情谈妥了，武大人真的将燕云十六州交割回来了？”

    范严神色激动，这可是千秋伟业啊！

    收回燕云十六州非同小可。

    范严几人神色震动。

    武植乃是他们阳谷县一步步上来的人，如今更是做出了如此功勋，可了不得啊！

    “范严！辽国已经像我们购买了五十台神威大炮，很快他们的人就会过来，算上弹药有一千五百多万银两，这几天你将一些劣质大炮处理一下给他们送过去！

    ……算了，还是让他们自己来拿吧！”

    范严一愣：“武大人，劣质大炮他们辽国发现了怎么办？”

    武植笑道：“虽然是劣质神威大炮，但威力不容置疑，也是很强大的，可以让他们辽国看到效果！”

    “神威大炮是我们独有，我们又没有说神威大炮不能损坏，等他们用几次出现问题，也不关我们的事！”

    “辽国消灭了女真，就会对我们大宋起心，所以这个辽国我们也要防着！”

    “在此期间，我还会出售神威大炮给女真，给他们质量好的！”

    范严想了想，知道这是武大人准备的后手。若是辽国真的将女真灭了对他们大宋不是好事。

    这样也没错！

    范严知道辽国也不是什么善茬。

    武植为大宋着想，虽然对外出售了兵器，却依然掌握了主动权。

    接下来，武植吩咐了一些事情。

    第二天武植便上朝了。

    大宋的朝臣听说武植回来了，早就已经议论纷纷。

    不知道武植到底做成了没有。

    但武植回来，没有死在辽国这很让蔡京意外。

    宋徽宗有些激动：“武爱卿，事情办的怎么样了？”

    武植：“陛下，微臣已经交割燕云十六州，所有的一切已经办妥，契约已签，燕云十六州的所有百姓户籍我已经放在商务司！”

    “微臣带过去的官员暂时接管了燕云十六州。后续还有更多的人去处理！”

    “还有边界的划分，微臣也已经和辽国商议好，现在燕云十六州已经完全在我们大宋掌控下！”

    “辽国还像我们购买了五十台神威大炮，微臣已经开始准备了！”

    “只等他们的钱来，都可以办妥！”

    听到武植一系列的话，满朝文武处于寂静中。

    宋徽宗吞了吞口水，看到武植说的很简单，实际上这其中蕴含的信息让宋徽宗脑袋一片空灵。

    燕云十六州，终于收回来了？

    燕云十六州，收回来了？

    宋徽宗脑海有声音不断出现，内心涌现无限的惊喜和兴奋，这股情绪蔓延到了他的脸上，他的眼神。

    以至于宋徽宗在原地好半天没说话，众人就这么看着武植，又看了看官家。

    宋徽宗是真的有点兴奋过头了。

    武植前去谈判，其实还存在很多变数，不一定就能成功。

    武植回来，告诉他事情已经办妥了。

    还有什么消息，比这个更让他激动？

