    陈明问道：“那一粒沙呢？”
    孔甲已拿出手中的一个储物戒，然后道：“那一粒沙，便是在此处。”
    陈明伸手拿了过来，朝着储物戒中扫了一眼，果然，是有着一粒沙，除此之外，再无他物。
    陈明道：“此物大凶，你能够冒着危险带着它，不让它危害世人，便是大功一件。我会替你治好伤势，不过，这一粒沙，不是你能够拿的。”
    孔甲已连忙磕了三个响头，而后道：“多谢陛下，多谢陛下，我早就不想拿着它了，收进了储物戒之后，我从来没有看过一眼！”
    “落在陛下的手中，这件事，也总算是有个了结了。”
    陈明张开手，而后吟诵起燃罪书，“孔甲已，以我燃罪之名，我宽恕你一切罪孽！”
    他的手中升腾起璀璨的佛光，照耀在孔甲已的手心，黑色的魔气开始消散，不过过了片刻，便是已经彻底消融，他的左手，也是变成了原来的模样。
    孔甲已很是感激，他能够感觉到，自己已经完全好了，没有了任何危险，他再次三拜，口中道：“多谢陛下，多谢陛下！”
    陈明挥手，然后道：“来人，带他下去休息，能够一个人带着如此危险的东西，可见也是心系天下，让左相给他安排一个官职。”
    自有女官带着孔甲已离开了此处，陈明看着手中的储物戒，说实话，这玩意儿，他有点不懂，不过没事，有一个人，一定知道这一粒沙是什么。
    既然有着魔气，说不定就跟李素衣的任务有关。
    陈明道：“妖刀姬，素衣，走，随我前去不夜城，拜会至高无冕！”
    不夜城。
    陈明众人，跟随着前方的玄姬，前去拜会至高无冕。
    走出不夜城，在至高无冕的院子中，众人看到了躺在藤椅上晒太阳的至高无冕。
    至高无冕看向陈明，然后道：“去了燕山一段时间，我倒是喜欢上了晒太阳的感觉了。”
    陈明笑道：“您老人家，奔劳了一生，就过点舒坦日子吧。”
    至高无冕笑了笑，然后道：“你向来是无事不登三宝殿，说吧，来这里，找我做什么？”
    陈明将装着一粒沙的储物戒递了过去，而后道：“至高无冕请看。”
    至高无冕扫了一眼，而后道：“原来是这一粒沙。”
    陈明问道：“至高无冕知道这一粒沙的来历？”
    至高无冕点头，“那是很久以前的事情了，在七万年前，魔道修行者还是有的，其中最为强大的一种魔功，叫做《九头饕餮》，修行此法，可吞世间的一切，化作己用。”
    “魔道靠着这种功法，出现了一个大魔头，叫做恨苍天，恨苍天当时的修为，无限逼近壮年时的我，佛门感到了恨苍天的威胁，于是决定前去斩魔。”
    “最后便是佛魔一场大战，最后佛道和魔道所在的战场，便是消失了。”
    “那是佛门的方丈，厚德，施展了佛门的十大仙术，须弥纳芥子，将整个战场封印在了一粒沙之中。”
    “佛说，一花一世界，须弥纳芥子，便是由此而来，自此之后，佛门便没落了，只剩下了一些修心僧，那一场战争，修心僧去了也用处不大，故而只剩下了他们。”
    “我本以为，这一粒沙已经落进了无尽的虚空之中，倒是没有想到，居然还在这世间。”
    陈明道：“就是说，这一粒沙之中，有着佛门的经文和魔道的经文？”
    至高无冕点头，然后道：“不仅仅如此，应该说这其中有着的，是最强大的魔，和最强大的佛。如今无数岁月过去，恐怕这一粒沙之中，所有的一切都被岁月斩杀了。”
    陈明问道：“若是破除这封印，会怎么样？”
    至高无冕笑了笑，“你要明白，这其中封印着什么，我能够感受到魔气，便是知道这其中可能有着魔，就算是他们死了，那么这里，也有着这世上最大的恶鬼！”
    陈明知道这其中的凶险，他道：“这是剩下的最后的恶鬼，或许，有人能够帮助我。”
    至高无冕道：“你说的是佛门金顶的那些修心僧？”
    陈明点头道：“佛门高人，总是心中怀着善念。”
    至高无冕点头道：“去吧，佛门的人，确实不错。”
    陈明回到了燕山，不过这一次，他带上了安小七，以及李素衣。
    带着两个亲传弟子，陈明准备去燕国的佛门金顶一趟，是的，佛门金顶已经被他拐到了燕国。
    燃罪书这种东西，还是放在燕国靠谱一点。
    佛门金顶，如今就在燕国的赤潮大陆上，陈明带着两个徒弟，在路上问道：“小七的燃罪书修行的如何了？”
    安小七点头道：“师父，小七很认真，已经修行到了小成的地步。”
    陈明微微点头，然后道：“走吧，去佛门金顶。”
    等上佛门金顶，不过刚刚上山，从寺庙的大门处，圆通主持便是一路小跑下山，在半山腰撞见陈明，连忙伸手道：“原来真的是上师驾临，上师速速跟我上山，圆通，一直想要请教上师佛法。”
    陈明点头道：“也好，上山吧，不过这一次，我们需要面临的威胁有些大，所以，还请方丈与我详谈。”
    圆通笑道：“上师言重了，速速跟我来。”
    三人跟着圆通上山，陈明看得出来，圆通是真的尊敬自己，路上，圆通也是解答了陈明的疑惑，“在下一直以为，上师是金刚转世，如今看来，虽然不像，但是上师前世必定也是佛法高深，否则，绝对是无法定太阳为命星的。上师，有着宿慧。”
    宿慧，便是前世的智慧落到了现在。
    陈明微微点头，跟着圆通在庙中的偏厅落座，陈明开门见山道：“我此行前来，也不瞒主持，是有一件很危险的事情请求。”
    圆通微微一笑，并没有什么神色变化，然后道：“上师请直说。”
    陈明道：“在七万年前，佛门和魔道大战一场，同归于尽，最后，佛门方丈厚德，施展了十大仙术，须弥纳芥子，将战场封印在了一粒沙之中。”
