    大海上起雾再正常不过，特别是的清晨和傍晚温差大的时候。

    前来围捕“幽灵团”的那些家伙挑选的时间正是傍晚，这是一个最容易被人忽视，失去警觉的时段。

    此时光线昏暗，再有浓雾遮掩，即便是有大规模的舰队靠近，也不容易被提前发现。

    可惜，船上有安娜这个对气象变化极其敏感的水系恶魔果实能力者。她感知了空气中的水汽，断言这片海域会有雾气，可浓度绝对不会达到现在这种目不视物的程度。

    更可惜的是...雷蒙早已预知了追兵的动向。

    很显然，这是有人使用了“战争迷雾”。

    这也是海战中常[笔趣阁 www.biqugex.biz]用，限制敌方视野的法子。

    显然追兵也是防备着“黄金幽灵号”的超强跃进功能，只有包围圈缩小，他们围捕成功的可能性才会越大。

    而且，真要将是距离拉近到魔能火炮的覆盖范围，范围线的火炮覆盖，哪怕想逃都逃不了。

    ......

    安娜站在甲板上，看了看水面细微的波涛涟漪。她口中轻吟了一段法咒，一只水元素凝聚的大手就探入了海面。

    略微感知了片刻后，她才说道：“船长，从海波的动静来看，我们应该被包围了。敌舰数量很多，至少超过了八十艘。最近的船距离我们只有六十海里了...”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，这和他感知到的信息完全吻合。

    他说道：“海里的鱼儿也在传递这个消息...东北方似乎是敌人的主力舰队，那船上有让大型海王类都恐惧的强大气息。”

    雷蒙拥有能【灵魂之语】技能，能感知海洋生物的“情绪”。

    虽然不能像是对话一样沟通，可他也能清楚感知那些海鱼规避危险，相互传达的信号。

    即便迷雾遮挡了视野，可鱼儿们相互交流的信息已经暴露了那些围捕舰船的大致位置。

    那些【夜皇】团的家伙怎么也想不到，他们处心积虑的围捕，实际上早就暴露在了雷蒙他们的感知中。

    这时候，柯林问道：“船长，我们的现在要开几炮试探一下敌情么？这个射程对于我们新研制的魔能火炮，问题不大...”

    “不，等他们靠近一些。”

    雷蒙摇了摇头，既然打算大战一场，就不能把敌人给轻易吓跑了。

    他又说道：“距离太远，射击的偏差太大，很容易把那些家伙给吓走。这次既然他们用上了‘战争迷雾’，看来也是打算潜行到一个让我们无法逃跑的距离。我们就当没发现，等他们进入‘绝对射程’再开炮...”

    柯林点了点头，“是，船长!”

    ......

    “绝对射程”是一个海战专业术语，意思就是舰船无法逃脱的射程范围。

    这是一个根据舰船科技水平来衡量的活动数据。

    对于“海王级”舰船来说，海王火炮的极限射程大概是三十海里，所谓的“绝对射程”，大致就是二十海里。

    这个范围是魔能火炮的覆盖范围，对方想跑会很难。

    航速相差不多，两船会紧紧咬住。

    即便是对方航速有优势，脱离射程的这段时间，也足够魔能火炮填装很多发弹药。

    “绝对射程”范围内，逃跑并不是一个好选择，最好的选择就是炮战，直到一方被击沉。

    这就是【夜皇】团那些追兵想要看到的结果！

    因为，他们的“海王级”战舰对上“猎食级”战舰，有着绝对的射程优势！

    可惜，他们遇到的对手是“黄金幽灵号”！

    ......

    普通的“猎食级”战舰，这个“绝对射程”大概只能覆盖方圆十海里，一旦被“海王级”战舰靠近二十海里的范围，几乎没有幸免的可能。

    可对于“黄金幽灵号”这艘特殊猎食级战舰来说...

    这个“绝对射程”范围，至少四十海里，足足是普通海王级战舰的两倍！

    这是绝对的科技碾压！

    别人的火炮射程不及你，你却能秀人家一脸。

    猎人和猎物的身份，因为火炮射程，立刻就调转了。

    影响魔能火炮射程的最重要两个因素：材料和符文。

    炮筒能承受的魔能压力越大，火炮的射程和威能就强。

    所以，这就导致火炮的体积和射程成正比，越大的船，能装载体积越大的火炮，射程就越远...

    可现在，柯林将铁蛤蟆号上的魔能火炮重铸了一遍，锻造出了“黄金幽灵号”专属顶级魔能火炮——蛤蟆炮。（别怪作者，这是妮可取的名字。）

    【矮人的黄金符文书】上面的那些S、SS级符文，超出了当前的世界符文水平太多。现在“黄金幽灵号”舰载的火炮材料用的最顶尖，符文用的最顶尖...

    也因此，让猎食级战舰的小型火炮，威能却直追“海皇级”火炮射程！

    而这样的主炮，铁蛤蟆上有三门。

    还有十多门射程稍近的小型火炮。

    现在的“黄金幽灵号”的火力，对于任何“海皇级”以下的舰队都是噩梦。

    对，是舰队，而不是单单一艘船！

    ......

    不过，哪怕再精准的魔能火炮，超远距离的发射误差都会非常大。

    几十海里之外命中一艘舰船，就和拿枪打蚊子差不多。

    差之毫厘，谬以千里。

    提前开炮，说不定还真会吓走那些人。

    雷蒙这次打算给那些打他们“幽灵团”歪主意家伙一个惨痛的教训，自然不愿意打草惊蛇。

    “大家都击中一点精神，瞄准一点，到时候争两轮火炮干掉敌方的主力战舰。”

    雷蒙说着，又看了看柯林，道：“‘海王级’战舰没那么容易击沉，到时候可能要定点狙杀，做好补射的准备...”

    “船长，你放心，保证第一轮主力火炮就干掉一艘海王战舰！”

    柯林点了点头，一脸自信道：“‘三轮叠加射击法’足够击破海王级的符文防御装甲了，那些家伙...这次必定有来无回。”

    “嗯！”

    雷蒙自然听过“三重叠加射击”这个专业术语。

    这法子...专门是用来为舰船的防御钢板“破甲”。

    “黄金幽灵号”上设置了三门主炮的最大原因，就在是为了满足这个炮击技术。

    三炮齐射同一目标，中间间隔一秒，冲击波会对船体形成一个叠加的“共振”。这种法子对舰船防御装甲的破坏力，比同时击中要高出两倍左右！

    这是常规用来破坏舰船主要炮战技术，但对火炮精准要求很高。

    “蛤蟆炮”上附魔有SS级的【稳定符文】，其精准度，当世无能出其右！

    作为“幽灵团”唯一水手的索尔也是一脸兴奋，“嘿嘿...等他们进入火炮射程，到时候想逃都逃不了！”

    肥猫这种厨子，战斗的时候也是炮手，同样满脸期待：“啧啧，超过八十艘的地方战舰啊...不知道最后能逃走几艘...”

    作为设计师之一的妮可，自然对自己设计的舰船火力充满了自信，“只要他们不逃，全军覆没都不足为奇。”

    顿了顿你，她又道：“可惜‘魔能湮灭炮’运用到舰载的技术还不成熟，否者要对付那些家伙，也用不着这么麻烦的...”

    ......

    “船长，风向东偏南，敌人已经靠近了。有人在施法干扰气象，感知信号混乱了...”

    安娜小心翼翼掌着舵，时刻将感知外放到了极致。

    海面上的迷雾越来越浓，雾气在海面四处流淌，入眼一片朦胧。

    “黄金幽灵号”也渐渐驶入了雾气之中。

    哪怕是雷蒙拥有“戈尔工之眼”的超凡视力，可他的视野也也被限制在了几海里范围内。

    “马上进入二十里的‘绝对射程’范围了...”

    雷蒙略微感知了一下，确定了敌方舰队的方位。

    此时此刻，他思绪清晰无比，脑中各种情报飞速闪过，一次又一次地计算着这次海战的各种可能。

    虽然舰船的科技比敌方有着碾压的优势，可也不能盲目自信。

    大航海世界总有很多稀奇古怪的能力者，搞不好一些小失误就会阴沟翻船。

    想着小心无大错，他朝着船上众人喊话，第三次确认。

    “水雷布置好了么？”

    “布置完毕。”

    “感知浮标呢？”

    “按计划一路布置过来了，只要有金属船体触碰，立刻就会反馈坐标信号。”

    “安娜，备用潜航线路确定了么？”

    “已经确定好。”

    “...”

    一个又一个问题，不仅是进攻，还有撤退。

    雷蒙几乎考虑到了任何一点。

    “小船都不用在意，那三艘‘海王级战舰’必须击沉！”

    他又说道：“根据情报来看，这次来的最棘手的就是【夜皇】团的那个十六番队长，【火烈鸟】莱茵·卡雷多。他的是幻兽系【光羽火烈鸟】的能力者，序列1巅峰，半只脚踏入序列0的顶级高手。战斗力很强，兽化状态有羽翼能飞天，擅长远距离攻击，遁速很快。那家伙没有什么太明显的短板，但他的近战的能力不算特别突出...”

    众人无不正色，点头应道：“是，船长！”

    “炮战肯定杀不了那些顶尖高手，但时候还有一场恶战，大家做好准备...除了那个莱茵，还有几个值得注意的敌人...”

    雷蒙将自己游戏里知道的一些关于这个“黄金BOSS”的数据和卡朋那里得到的情报都一一说了众人。

    前世游戏里，像是“无尽七皇”（游戏里只有七个）这种海贼阵营的顶级BOSS，他们的资料在玩家论坛里非常详尽，技能、能力、弱点...一清二楚。

    这个【夜皇】团十六番队，在雷蒙眼里根本没有什么秘密可言。

    人员数量配置、舰船火力、随船几大高手能力...

    还没开打，敌方团队里几乎所有的战力都被他算计在了其中。

    那个半步序列0的【火烈鸟】莱茵虽然棘手，却并不是他们“幽灵团”奈何不得的存在。

    知己知彼百战不殆。

    情报，对于战争来说，绝对是除了实力之外的最重要的因素！

    ......

    与此同时，浓雾之中，一支庞大的舰队像是怪兽一般，悄然航行着。

    主舰的舱室里，穿着一身粉红羽毛披风的【火烈鸟】莱茵正和一干属下百无聊赖地玩儿着扑克。

    这次的围捕行动，对于他们来说根本不值得太上心。

    在这些老牌海盗看来，无论目标身份如何，赏金如何高，可毕竟绝对的实力差距摆在哪里。

    这是一场手到擒来的抓捕。

    就像是抓一只蹦跶得很欢的蚂蚱，实力不足一提，唯一要提防就是别让它跳着逃了。

    “啧啧，莱茵队长，您说我们围剿一个小海贼团罢了，用得着兴师动众来这么多人？加上那些看热闹的，怕都超过八十艘船了...”

    “桀桀...能让我们【夜皇】团这阵势追捕，那叫什么‘幽灵团’的那些新人，今日要是能活下来，够他们吹嘘一辈子的了。”

    “现在的新人啊，本事不见得多大，可风头倒是不小。还真以为‘海贼超新星’，这名头这么好背的...”

    “...”

    扑克桌上，众人拿来垫桌子的是几张悬赏令。

    为首一张印着一串高大悬赏 7亿9900的红色数字，赫然是雷蒙的悬赏令。

    而其余几张，索尔、柯林、噜噜、安娜、肥猫、妮可、吉吉...全员都在。

    一众喽啰们对“幽灵团”这些年轻的面孔不时嗤之以鼻。

    就眼皮底下这几个小年轻，赏金都快赶上自家队长了，他们凭什么？

    【火烈鸟】莱茵一口黄牙，嘴里叼着雪茄，一身痞气道：“一会打起来，你们可给老子招子放亮点，团长那边可是想要活的...别把那几个小子弄死了。”

    喽啰A：“哈哈...我们这么多人去，怕是用不着动手，那些家伙就被吓尿了。”

    喽啰B：“老大，团长那边似乎对这什么‘幽灵团’很看中...那些新人到底有什么不得了的，还特意要活的？”

    “团长要那些人肯定是有用的，你们就别瞎打听了。”

    听到这话，莱茵眼中掠过了一抹精芒，他显然知道更多内情，却没多说。

    他转口道：“这次事儿办好了，船长那边会赏一大笔钱下来，到时候我带大家伙好好去找找乐子...”

    “队长大人威武！”

    “哈哈哈...听说‘血鲨领’的‘兔女郎酒馆’最近来了一批好货，都是些白白嫩嫩的高等贵族呢...咱完了就去那儿？”

    “赶紧的，干完这趟活儿找个领地好好玩玩。他娘的，为了追捕那些滑不溜秋的家伙，老子们快一个月没尝到荤腥了...”

    “...”

    一众喽啰听到这话，瞬间兴奋了起来。

    他们吹着口哨，做着粗俗的顶胯举动，似乎已经开始幻想的女人滋味了。

    “去哪儿都成！这趟的赏钱，足够兄弟们玩最好的妞儿，喝最好的酒！”

    莱茵大手一挥，语气很是豪迈。

    话锋一转，他又道：“不过，你们可别大意。听说那雷蒙剑术超凡实力一般，也就序列4的水平。可他还是个‘神游境’的高阶念力师，你们小心别阴沟翻船...”

    “队长，这次有您亲自出来，一个新人，还不是手到擒来的事儿？”

    “可不是？那‘幽灵团’现在都没发现被包围了，估计也没什么厉害的角儿...”

    “嘿嘿...即便现在发现也晚了！包围圈已经形成，无论他们从哪个方向逃，都逃不掉的...”

    “到时候随便开炮吓吓，估计看到我们这么多战舰，立刻就要腿软投降...”

    “哎呀，几个不入流的新人，有什么值得上心的。来，继续打牌...”

    “...”

    听到属下们的完全没把这次任务当回事儿的态度，【火烈鸟】莱茵不知为何，心中略微闪过了一抹危机感。

    可他转脸一细想，又没往心里去。

    毕竟，就现在这情况，无论怎么看，那几个“小虾米”绝对不可能逃得掉的。

    可就这时候，让人意想不到的情况发生了！

    轰隆隆...

    爆炸声突然响起，整个船舱为之一颤。

    “怎么回事儿？触礁了？还是海王类袭击？”

    船舱里，所有人都一愣。

    第一时间，负责传讯的船员就传来了一个噩耗。

    “队长！不好了，我们有一巡逻艘船被击沉了！”

    “被击沉了？敌人在哪？”

    “不知道...雾气太大，看不清...”

    轰隆隆！

    又是一声爆炸声响起，不远再次处炸起了一团火光。

    “队长！不好，‘36号舰’也被击沉了...”

    “该死的，我们被发现了！驱散迷雾，准备战斗！”

    【火烈鸟】莱茵一声爆喝。

    在他想来，大概是对方发现了先头部队，然后随意开了几炮。

    因为他们舰队密集，这才被击中了两艘...

