
洛阳的南门外，一辆马车咿呀地停在了城门几丈远的地方。

马车里乘坐的人伸手撩开了车帘，侧眼看了一下外面的景色。

“昔我去兮，杨柳依依，今我来兮，杨柳何枝？”那人忍不住吟出了这样的诗句。此刻护城河边上的杨柳树，哪里还有阳春三月里那朝气蓬勃的样子？树叶泛黄，枯萎得几乎光秃秃了。

马车里的一个十一二岁的小姑娘忍不住嘟着嘴问道：“许哥哥，你又在吟诗了？”

“只不过是有感而发罢了。”那人微微地笑了笑，然后说道。

“你就不要再发感慨了，你不过是去年的三月份离开洛阳的，至今不到两年，你感慨什么？像一个老头子似的。”小姑娘挪着身子靠近那人的身子，靠在他的身上撒娇地说道。

“呵呵，确实有些过于伤感了。”那人看着小姑娘那纯真的笑容，也露出了疼惜的笑容，伸手摸着他说道。

“不是伤感，是颓废。许哥哥，你不能这个样子，你这个样子，肯定要被阿公说你了。”小姑娘嘟着嘴说道。

“好，我知道。”那人无奈地说道，这个小丫头片子和自己吵架总不会认输的，自己还是率先举白旗为妙。

“许哥哥，你说这次见到阿公，他会不会说我又长高了？”

“恩。婉儿是长高了不少。两年前，婉儿才这么高，如今快到许哥哥的肩膀了，确实长高了。再过两年，就成大姑娘了。”

“呵呵，婉儿要快快长大，只要婉儿长大了，许哥哥才会娶婉儿回家。婉儿要快些长大，才能够嫁给许哥哥……”

看到小丫头说这话的时候，脸上露出的幸福的笑容，那人无奈地苦笑了。这门亲事，早在他还是一个七岁的孩子的时候，他就已经知道了。当时他记得父亲抱着一个小女孩回家，对自己说，这个就是自己未来的媳妇，要自己好好照顾她的时候，他就知道，这个小丫头就是自己未来的妻子了。

“婉儿，你还小，等你长大一些，你会明白了，许哥哥不是你最好的选择。”那人叹了一口气说道。他说完这话的时候，一阵冷风吹过来，呛入他的喉咙当中，他又忍不住咳嗽起来了。

小姑娘见状慌慌张张地拿过水壶递给了那人说道：“许哥哥，你快喝水，快喝水……喝水你就不咳嗽了。”

喝了一口水，终于压住了咳嗽。

“小四，为什么还不进城？”看到许哥哥终于不咳嗽了，小姑娘露出了满意的笑容，她有些愤怒地撩开门帘，望着前面赶车的车夫责问道。在这么冷的地方呆久了，许哥哥肯定又要咳嗽了。

“小姑奶奶，你不知道，前面进城的人都排了长队了，似乎在排除进城的人呢！”赶车的车夫一脸苦笑地指着前面的队伍对小姑娘说道。

听到这话，小丫头就从车里走了出来，站在马车上，远远地看着前面，果然呢，前面排着长队呢！自己这些人要进去，只怕要等好久。

“这到底是怎么回事？怎么进城都要戒严了？难道城里发生了什么事不成？”小丫头忍不住嘀咕道。

这个时候，车里的那个人忍不住对小丫头说道：“婉儿，你去打探一下，看看城里究竟发生了什么事，竟然这样戒严！”

小丫头回过头冲着里面的人微微一笑说道：“明白！婉儿这就去。”

不一会儿，婉儿从人群当中回来了。

“许哥哥，听说是明天西陵国的飞凤公主就要来夏国了，陛下担心城里会有刺客，所以就全城戒严，严格地盘查过往的百姓和商旅。”婉儿回来之后，马上对那人说道。

那人听到这话，微微皱眉，看来西陵的飞凤公主来夏国的消息已经传扬出去了，要暗杀公主的人也行动了，否则天子不会这样盘查得厉害的。

“许哥哥，那个飞凤公主是西陵国的什么人？”婉儿好奇地问道，“她不过是一个公主，为什么会担心有我们夏国的人暗杀她？难道她是西陵国国主最宠爱的女儿不成？”

飞凤公主是什么人？

这个公主是皇帝最为宠爱的女儿不假，如果她是男儿身的话，只怕早就立为太子了，可惜偏偏是一个女儿身。曾经有大臣上书，想要立这位公主为皇太女，可惜的是朝里那些老顽固，一两个马上上书反对，说什么自古没有女人当皇帝的先例，若是立了皇太女，那就是雌鸡司明，阴盛阳衰，实为取乱之道。也正是顾忌到了这个，飞凤公主才没有被封为皇太女，而是当了飞凤公主。

既然当不了飞龙，那也只能乖乖地做飞凤了。

这个飞凤公主容貌据说十分的美丽和端庄，有着男儿般的气魄，不仅懂得琴棋书画，更通骑射，尤其擅长博弈和兵法，这样的一个女子在西陵可以说得上是除了皇帝和太子之外，最为有权势的人。

就连东征王李继，也十分顾忌她。

“她就是一个公主。”那人眯着眼睛说道。他自然不会和这个天真的小丫头说这些的。他这个人就有一点好处，那就是不会说实话吓坏小朋友。

“许哥哥，那个公主是不是很漂亮？”小丫头又问道。

“没有婉儿漂亮。”那人微微一笑说道。女人最为关心的就是对方的容貌是不是比自己更加漂亮或者美丽，无论是什么年纪的女人都会关心这个的。

“那许哥哥，你……”

看到这个小丫头又要没完没了地问下去，那人马上说道：“婉儿，别问那么多了，我有些累了，要休息一会儿。”

婉儿很不高兴地嘟着嘴说道：“哦！”

闭上眼睛，那人回想起了很多往事。

飞凤公主，自己曾经见过她的。当年，自己去长安的时候，曾经见过她，只是当时自己并不知道那个女子就是她，她估计也不会记得自己这个人。只是那一次匆匆的一瞥，却让自己视为天人。

那日她应该是偷偷从宫里跑出来，带着几个护卫到城外狩猎，可是却不知道因为什么坠马受伤了，脚扭伤了，无法正常行走。而自己的马车又刚好路过那里，自己又刚好觉得她可怜，将她带回了城里。

只是在马车上，自己只是匆匆地看了一眼她，就因为觉得她太过端庄和美丽，应该不是皇亲国戚就该是大户人家的小姐，不敢再多看她，省得惹下不必要的麻烦。

直到和父亲上朝倒换关文的时候，自己才从珠帘内看到她，她当时一身盛装，就坐在她的母后的身边，非常的雍容华贵，更让人不敢正视了。

如此的女子，自己又怎么能够忘记呢！

这次她来洛阳，自己还有机会能够看她一眼吗？哪怕是远远地看上一眼，也是好的。可是可能吗？

“什么人？”就在这个时候，一个声音大叫道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951696"  chaptername="第五十五章：混乱的一天（三）">加入书签</a>
</div>
