

    这次朝会进行的很快，因为皇帝宝座上的李世民，也一直提不起精神来。没法子，昨晚上看小说看的太晚了。丽景门可是一直有人盯着李诚的，消息第一时间就到了李世民这里，五本闲书也都有人买了送到跟前。

    李世民晚上处理奏折，感觉到累的时候，拿起一本看了一会，然后就……

    皇帝精神不振，下面的大臣可不知道是啥原因，反正各种少儿不宜的猜测。陛下不年轻了，后宫佳丽如云，可以理解，可以理解。

    好在今天还真的没啥大事情，这种工作会议，可长可短。李世民早早宣布无事退朝。跟往常一样，几个亲信重臣留下来，就最近的一些大事进行商议。

    这个时候李世民的精神不振就更明显了，一直在打哈欠，而且这东西似乎会传染，房玄龄也不停的打哈欠。李世民一看便乐了：“房卿，你也没睡好啊？注意身体啊！”

    房玄龄拱手笑道：“回陛下，昨夜看书太晚所致。家中二郎与李自成合作买卖，臣不放心，特意找来他们卖的书看看。”

    李世民一听这话，书友啊！立刻精神一震，也不管其他人了，对房玄龄道：“李自成这个竖子，甚是会吊人胃口。《三国演义》居然只有一册，朕看的心痒难耐。”

    这口子一开就坏了，边上的虞世南也微微一笑：“臣，独爱聊斋。”

    长孙无忌悠悠道：“为何臣以为《蜀山剑侠传》为最佳？”

    马周平时不爱在这种场合发言，这会也忍不住开口：“臣的更喜《三国演义》，虽不如《三国志》来的严禁，然其宣扬忠义，此正道也。只是这文白了一点，却也无伤大雅。”

    好好一个小朝会，开成了书友会，现场的魏征懵逼了，看看这个，又看看那个，都是那么兴致勃勃的样子。心道这是什么情况？现场就他一个绝对的少数派，说的有不是什么大事，魏征想开喷还不知道事情来由。想想还是不说话吧，等下回去了搞搞清楚大家在说啥。

    “李自成可恶，理应抓起来，关在屋子里，让他去写书，限时交稿。”长孙无忌出了个主意，众人听了纷纷附和，唯有李世民笑道：“各位爱卿，知足吧。以前没书看，也好好的。”

    李世民竟然是位理性书友，如果他跟长孙无忌一样，唐朝版的小黑屋就要诞生了。

    “既然各位爱卿都熬夜看书了，今日就这样吧，先回去休息。”小朝会也散了。众人起身告辞，纷纷出门。魏征追上虞世南：“虞兄，适才说那李自成，所为何事？”

    虞世南一听这个就乐了：“西市新开一家书店，全大唐就这一家，家里的管事去采买，看见有卖书的，就去买了一些回来。昨日下朝，管事呈上新书，随意看了看，字面浅白，却也有可观之处。不想李自成诗名昭著，写这些话本也是擅长。对了，话本一说，是李自成在书中标注，他写的这些叫做话本。这厮弄了好些个假名字，却骗不得明眼人。当今文坛，谁人能作此浅白之文，只有他一个了。不过那《三字经》，是极好的。此人若能多作这一类的文章，与国于民，多有裨益。奈何竖子不务正业，可惜可叹。”

    魏征似乎明白了，李诚这小子写了一些叫话本的东西，然后皇帝和大臣们在谈工作的时候，转而去谈这些话本了。结论有了“昏君！”“佞臣！”

    那么问题又来了，这事情该不该喷呢？魏征纠结了！这玩意就跟皇帝和大臣们看个歌舞一样，你不能这个也喷吧？必要的娱乐生活要有撒。

    喷还是要喷的，那就是君臣商议国事的时候，不能谈这个，先把工作弄完了，在聊嘛。有了想法，魏征可以回去写奏折了。这个事情呢，显示一下他的存在，再合适不过了。

    李诚可没想那么多，他忙的要死。新的工坊第二天就找到了，也是在西市附近，本来是程家作为仓库用的，现在一看生意火爆，李诚还是草纸生意的合伙人，直接就作价卖给了李诚，作为新工坊的场所。

    因为要印书，白天搬家不现实，那就等晚上吧。先把仓库收拾好，岗位人员安排好，等天黑了好搬家。一些物资呢，也可以先搬过来了，比如暂时用不上的墨水、纸张，农庄里雕刻出来的新雕版，也都可以先搬过去。这个相对较大，五六十个工人在里面干活都够。

    李诚制定了规章制度，第一个就是严格控制灯火，这不是闹着玩的。院子里准备七八个大缸，里面都是水，必要的时候可以直接灭火用。这些琐事，指望程处弼他们不现实，只能李诚自己来，一条一条的弄，然后让人念给那些工匠听，必须记住，记不住就扣钱。

    还特意把牛大贵兄弟留下了，让他们盯着这些制度的执行。发现犯错，第一次警告，第二次扣钱，第三次就滚蛋吧，这地方留不住这种危险分子。

    李诚忙的像条狗，程处弼他们倒也没闲着，一直跟着李诚搭把手，顺便学习。不过大家都有事情，不是每次人都齐的。

    西市里的联合书店，一大早刚开门，外面的队伍就排成了长龙，算是西市里的一个奇观了。城管们早早的来到，负责维持秩序。队伍里居然还出现了胡商，更是引人瞩目。

    长安城里的胡商不要太多了，好多酒楼里头，打的就是胡姬伺酒的招牌。这些胡姬呢，并不适合当下主流的审美，不过也有的人喜欢就是了。李诚倒是能欣赏胡姬的有点，比如长腿啊，又比如……

    这个事情自然是惊动了崔成这个长安县令，一早他也过来找李诚了。结果一问才知道，李诚不在。只好回去处理公务，在县令这个位子上干了一段时间后，崔成发现了很多新的问题。但是他觉得吧，不能什么事情都找李诚帮忙，得靠自己的本事解决问题才是。

    所以呢，最近崔成一直在忙着这些事情，搞的若儿那边都有怨气了，却也顾不上。至于家里新添的两个俏婢女的事情，也确实是有的。两下加起来，导致崔成很忙。

    等到下了差事，崔成又奔着书店来了，站在外面仔细打量一番，发现有趣的事情。这家书店门口挂着一个牌子很有特点，上面写的很清楚，每天的开业时间。辰时四刻（上午八点）开门，申时末刻（下午五点）关门。

    也就是说，这家店每天开业四个半时辰，多一刻也不干。还有限购，每人每书只有两本购买上限。这样做生意居然不会倒闭，生意还很火爆，真是咄咄怪事。

    崔成对于李诚表现出来的一些奇怪行为，已经见怪不怪了。这个兄弟本身，就是个奇人。

    下午准点申时末刻，伙计吆喝一嗓子：“今天不卖了，关门歇业。”

    排队的客人自然是一通乱喷，但是谁也没法子，这做买卖做成这样，大唐就这一家。书店也就这么一家，你喷也没用。崔成这才上前打问，里头的秋萍见了过来见礼，告知一会李诚就来，一起回家的话。崔成在店里等了一会，李诚出现了。

    “大兄找我有事，为何不让人带个话，我自去县衙便是。”李诚还是那么热情，崔成却有点不好意思道：“自成，最近事情太多，走动少了，是为兄的不是。”

    李诚笑着摆摆手：“无妨，一县之主，上有雍州司马，下有县丞、县尉、一县生民，事情多的忙不完。”这么一说，崔成也无限感慨道：“自成所言极是，琐事太多了，掣肘太多了。”

    李诚笑道：“先回家，让秋萍弄两个小菜，你我兄弟边喝边聊。”

    两人一行，回到怀贞坊的家，崔成看看隔壁道：“还没得手么？”

    李诚摇头苦笑：“忙的像条狗，哪有时间去泡妞。”一不留神，现代人的话出来了。这说明李诚现在很放松，好在崔成适应他奇怪的语言，仔细一琢磨，这些话很有意思。

    把自己比作狗，崔成忍不住乐了，李诚看看他的精神状态不是很好，笑道：“别说我啊，大兄最近也不去平康坊了，若儿那边怨气可不小呢。”

    提起这个事情，崔成叹息一声：“我对不住她，今天来找自成，就是有些事情要跟你好好说说。最近事情太多，千头万绪，却有无从说起。”

    李诚道：“不着急，先去书房坐下，然后慢慢的说。”两人穿过院子的时候，墙头冒出一个小脑袋：“李自成，你站住。”李诚抬头一看，还是武约。笑着过来拱手：“武二娘，有何示下？”武约被他的样子搞的笑了，掩着嘴笑道：“你太讨厌了，开个什么书店，把秋萍姊姊弄去做掌柜的，我们姐妹说话的时间都没有了。”

    这小姑娘的嚣张，全是李诚给惯出来的，梯子下面的武顺听到妹妹说的话，心里有点着急  ，怎么一点礼貌都没有呢？说好的大家闺秀呢？