    自当年一别，佛子与扶梦瑶已经有数千年没有见面了。

    佛子秉承着自己的理念，普度众生，行走天下。

    本以为他这辈子都很难碰到扶梦瑶了，却怎么也没有想到会在这里遇见。

    原本佛子将自己的那一段记忆给封存了起来，今日看到了扶梦瑶，回忆如潮水般涌来，似洪水决堤，根本止不住。

    佛祖大名鼎鼎，高高在上，扶梦瑶当然认识。

    两人对视了一眼，如同相隔了无尽的岁月，其中的滋味难以言明。

    “施主怎会来此？”

    佛子率先问道。

    “四处走走，刚刚看到了有金光浮现，以为有至宝现世，所以想要过来瞧一瞧，哪曾想到居然是佛祖的佛光。”

    扶梦瑶拘谨的说道，不敢与佛子对视。

    “原来如此。”

    佛子缓缓点头。

    不由间，两人又陷入到了沉默的状态。

    当年，你我皆是红尘客，于茫茫人海中相识。

    那时候，他是佛子，追寻着自己的道，想要以一己之力改变佛门道意。

    而她则是古族苗家的人，表面上欢快无比，实则心中比任何人都要孤独。

    那时候，那个女孩说，想要让和尚还俗，自然遭到了和尚的拒绝。

    当初那个无法无天的苗红儿，已经不复存在了。

    而当年的那个小和尚，也已经成为了凌驾诸天万界之上的存在，当世唯一的真佛。

    这些年以来，佛子不止一次的梦到苗红儿，想起了自己与苗红儿的过往。

    其实，佛子知晓这是自己潜意识的梦境，随时都可以挣脱醒来，但是佛子没有，而是沉浸在了梦里，自欺欺人。

    如果……如果真的可以重来，佛子真的可以为了那个女孩而还俗吗？

    这个问题佛子曾也想过，却没有得到一个具体的答案。

    “当年晚辈年少无知，取走了佛祖的至宝也没有好好道谢。”

    扶梦瑶身上的九色玉莲便是佛子之物，可以说其中蕴含了佛子的一生道韵，价值不可估量。

    这一世我已成佛，无法护你于身前，只能用一朵玉莲代替。

    这便是佛子当年的想法，不为外人所知。

    “无妨，你与此物有缘。”

    佛子双手合十，赤足而立。

    扶梦瑶轻轻的咬着红唇，脑子里莫名的多了一些东西，挥之不去。

    见扶梦瑶欲言又止的模样，佛子轻声问道：“施主，你有什么事情吗？”

    扶梦瑶咬牙问道：“佛祖，我们以前……是不是在哪里见过？

    就是很久很久以前，我也不知道该怎么说，反正就是很奇怪。”

    看着扶梦瑶有些不知所措的样子，佛子看得痴了。

    悠悠岁月，佛子历经无数劫难，救苦救难。

    贪嗔痴恨，皆无法动摇佛子的道心，今日却因扶梦瑶的出现而动容了。

    佛子立刻恢复了本貌，没有让扶梦瑶发现出端倪。

    “也许吧！”

    佛子模棱两可的回了一句。

    很久很久以前，一个穿着红色长裙的姑娘……恍惚间，佛子好像又回到了当年的岁月，甚是怀念。

    当时不懂得珍惜与红衣姑娘相处的时间，现在想要追溯过去，却再也回不去了。

    即便眼前的扶梦瑶很可能就是当年的那个红衣姑娘，佛子也不会表露出一丝一毫的情绪波动。

    因为，我已成佛，当以万物苍生为己任，济世救人。

    “是不是咱们上辈子见过面？”

    扶梦瑶懒得想这么多了，打趣道。

    “有这个可能。”

    闻言，佛子的心脏轻轻一颤，灵魂凝固了一瞬间。

    扶梦瑶开始与佛子交谈，渐渐的没有了那种疏远感和畏惧感。

    从天南说到海北，扶梦瑶讲了很多的东西，就连生活中的趣事都与佛子说了。

    扶梦瑶也搞不懂自己现在的状况，她以前可没有这么爱讲话，这还是她第一次畅所欲言。

    让扶梦瑶感到更奇怪的是，佛祖貌似没有半点的不耐烦，全神贯注的听着她在说话。

    以前的那个红衣姑娘也是这么黏人，一整天都可以说话，而且还不带重复。

    当时佛子不在意，全都没有听进去，诵念佛法。

    此时此刻，佛子放下了所谓的佛法真理，只想聆听着扶梦瑶所说的每一个字。

    以前未能珍惜，也许上苍是要给佛子一个弥补的机会吧！两人一边走着，一边有说有笑着。

    “佛祖，我听别人说佛高高在上，为何你如此平易近人？”

    扶梦瑶与佛子熟络了起来，什么话都敢问了。

    “高高在上的不是佛，而是伪佛。

    我佛门弟子皆已出世，度化苍生，上可至九天，下可入地府，早已将生死置之度外。”

    佛子语重心长的回答道。

    扶梦瑶不擅佛理，听不懂佛子所说的这些话，似懂非懂：“佛祖，听说佛门的规矩很多，乱七八糟的一大堆。

    你以前有没有犯过佛门戒律啊？”

    扶梦瑶紧紧的盯着佛子，根本不担心佛子会生气。

    佛子顿步一停，想起了很多的事情，缓缓而道：“有。”

    “佛也会犯戒吗？”

    这下子扶梦瑶的兴趣来了，两眼冒着精光。

    “世上生灵，皆会犯错。

    佛，也不例外。”

    佛子微微一笑，这一抹笑容中充满了各种复杂的味道。

    “晚辈很好奇，佛祖你曾经犯过什么错误？”

    扶梦瑶喋喋不休的追问道。

    佛子如实回答：“饮酒，杀生，还有……动情。”

    佛子饮的不是酒，而是世俗中的酸甜苦辣，更好的体会到红尘中的各种滋味，方可切身实际的济世救人。

    杀一人，可就千万人，佛子愿手执屠刀，死后愿堕入阿鼻地狱，永不超生。

    至于动情，便是真的动情了。

    经历了情劫，佛子空落落的心中被填满了。

    这是一场劫难，也是一场无上造化，让佛子直接明悟到了自己真正要走的道，一念成佛。

    “犯了这么多的佛门戒律还可以成佛吗？”

    扶梦瑶微微皱眉，弄不清楚，十分疑惑。

    “正所谓放下屠刀，立地成佛。

    只要贫僧心存善念，自然可以成佛。”

    佛子说道。

    “可是善人要经历各种劫难方可成佛，为何恶人只要放下屠刀即可呢？”

    扶梦瑶不解而道。

    “此佛非彼佛，有些恶人可以谅解，有些十恶不赦之人则需要贫僧亲手超度，送他入往生而成佛。”

    佛子有自己的一番理念，不会拘泥于佛经上所说的东西。

    佛门弟子要真是不可以杀生，如何解救苍生呢？

    难不成亲眼看到恶人屠杀生灵，也坐视不理吗？

    那种行为，极其的愚蠢。

    “算了，我搞不懂这里，不说这些了。”

    扶梦瑶想了很久，始终没能明白。

    “施主要是没有其他的事情，贫僧便要前往他处了。”

    与扶梦瑶聊了这么久，佛子心满意足，不敢奢求太多。

    “佛祖要去何处？”

    扶梦瑶的心中生出了一丝不舍。

    “天下皆可去，普度众生。”

    佛子笑着说道。

    随即，佛子便踏上了云端，一步千万里，消失在了云海之中。

    若是还不离开的话，佛子害怕自己会贪恋上了这种感觉。

    我既成佛，便已经没有了选择。

    望着佛子离开的方向，扶梦瑶的双手下意识的紧住了。

    不知为何，扶梦瑶的心中有些刺痛，以前从未有过这种感觉。

    站在原地很久，扶梦瑶不想闲逛了，打算回往师门。

    数日后，扶梦瑶回到了浮生墓。

    安初笙等人都没有想到扶梦瑶这才刚出去没多久，便回来了。

    “小师妹，外面不好玩吗？”

    安初笙看得出来扶梦瑶藏着心事，小声问道。

    扶梦瑶沉吟道：“师姐，我这次出门碰到佛祖了。”

    “佛祖？”

    安初笙一惊：“你怎么碰到佛祖了？

    听说佛祖行走大世每一处，济世救人，一念化万千，无人能够寻到佛祖的真身。”

    “我就碰到了嘛，就是一转身便看到了。”

    扶梦瑶的脑子里现在一团浆糊，有些烦恼。

    安初笙皱眉思考，这种情况她可没有碰到过。

    “你为了佛祖的事情而烦闷？”

    安初笙再次说道。

    “嗯，我总觉得以前见到过佛祖，那种感觉说不出来，很奇怪。”

    扶梦瑶双眼无神，还在回想着与佛子见面的场景。

    “要不咱们去问一问师祖吧！以师祖的通天本领，肯定可以为你解开疑惑。”

    安初笙提议道。

    “我怕惊扰到了师祖，不大好吧！”

    扶梦瑶有些害怕，生怕惹得师祖墨依白不开心。

    “师祖很和蔼的，莫要怕。”

    安初笙拉着扶梦瑶的手，走到了山巅。

    两人对着墨依白行礼问候，然后将心中的疑惑一五一十的告诉给了墨依白，大气都不敢喘一口。

    墨依白转过身来，看着心思沉重的扶梦瑶：“等你师尊出关以后，去问你师尊吧！”

    “是，师祖。”

    两人连忙点头，不敢继续打扰了。

    晃眼，时间已过上百年。

    顾恒生终于将体内的伤势给修复了，并且实力更进了一步，稳固住了剑道境界。

    这个时候的顾恒生，全身上下都透露着一丝神秘的味道，恍若与这个大世融为了一体，又好像超脱了世外，遥不可及。

    

