    第204章那男子好似还有一个妹妹！

    手上的东西被他交给白景渊，白景渊皱眉看过，过了一会儿才道：“将黄氏的证词呈上来。”

    “是！”

    这时，一阵勒马声传来。

    白离回头，看见熟悉的主仆二人在道上停下，“小姐，小侯爷也来了。”

    白羡鱼有些诧异,她来这是因为海氏曾经带她来过这，从这着手会省点力气，谢行蕴来这里又是为了什么？

    谢行蕴同样有些意外，下了马，他朝怔住的女孩走去。

    “你怎么来这了？”白羡鱼向着他走了几步，“是海氏那出了问题吗？”

    谢行蕴摇头，先是握了握她的手,温热的触感传来，他蹙起的眉心方才松了些，“一言难尽，你怎么在这？”

    白羡鱼没瞒着谢行蕴，把她来了这做的事情全部告诉了他。

    谢行蕴扬眉，薄唇勾起了点弧度，“你是觉得海氏其实……”

    “嗯。”白羡鱼点头，“我已经让绿珠回去找证物了，若是被销毁也无妨。”

    谢行蕴揉了揉她的发，不吝夸赞道：“小鱼儿和我想到一块去了。”

    白离一脸莫名地站在原地，小姐好像也没有说什么其他的吧？他还是跟着小姐一路过来的，都没搞懂小姐想找什么，这两人打哑谜似的打了个照面，就想到一块去了？

    白羡鱼看向谢行蕴，被他握着的手温度都高了许多，她忍不住握紧了些。

    “我来这是为了一宗案件。”谢行蕴言简意赅，“或许和江淮瑜有关。”

    河边的风逐渐热起来,白羡鱼出了些汗,“什么案件？”

    “八年前的一起海难。”谢行蕴顿了两秒，语气平静：“我怀疑他把五万公款分批次捐了,而近几年官府登记在册的民间捐赠事项里，受了最多捐赠的便是这座渔村，江淮瑜早年处理过的案件中，正好也有一件与这里相关。”

    每逢天灾人祸，并非只有官方才会拿出赈灾物资，也有些民间的商贾会自掏腰包为百姓购置一些米粮，大夔有律令，这些民间商贾所捐赠之物也需登记在册，免得有贪官污吏从中捞取好处。

    梁州作为水难多发之地，受到的捐赠不计其数，不仅有梁州本地的，还有其他郡县的，林林总总加起来不可谓不多，就算是派人去统计也得好些时日吧，距离江淮瑜死到今日也不过两三天，谢行蕴难道是第一日就开始派人查了吗？

    白羡鱼有些钦佩他的敏锐，可海难案似乎并不特殊，即便是经验丰富的渔民,也不敢保证自己每一回都能安全回来。

    仿佛看出了白羡鱼的疑惑，男人接着补充道：“死的是个年轻男人，判案之时断为海难，悬就悬在，有一名女子为他申冤，称他是被人害死的。”

    白羡鱼眉心一跳，“哪个？”

    “没有确切的名字，但有简略的姓氏。”谢行蕴看向波光粼粼的水面，“黄氏。”

    白羡鱼一震。

    “所以我便来了。”谢行蕴瞥了一眼泊在水面的渔船，最后说：“他们或许知道的更详细。”

    ……

    “公子，有消息了！”

    亭内，谢行蕴微睁开眼，天色有些昏暗，他们已经在这里等了几个时辰。

    萧正解释道：“公子，时间实在有些久了，许多人都已经记不得了，我让他们搜遍了这一块，也只有一家人说自己有点印象。”

    谢行蕴颔首，和白羡鱼对视一眼，“带路。”

    侍卫将他们带到了一艘破旧的渔船上，正是那艘正对着白羡鱼吃早饭的人家。

    渔妇笑了两声，示意他们坐下，“几位官爷坐。”

    谢行蕴没有坐，萧正上前询问道：“就是你们听说过八年前的那件事？”

    “嘘！”羊角辫女娃做了个可怕的表情，用夸张又小声的语调道：“这么大声会让水神娘娘听见的！”

    渔夫也出来了，他将女娃和看热闹的男娃一起赶了进去，“小孩子懂什么，都进去。”

    说完他朝几人弯了弯腰，“各位大人，正是我们。”

    白羡鱼好奇道：“她说的水神娘娘是这一带的神仙吗？”

    渔夫点点头，“俗话说的好，靠山吃山，靠海吃海，靠土吃土，靠山就信山神，靠土就信土地公，哪些神仙能保佑咱们，咱们就信什么，像咱们这里都是些靠捕鱼为生的老百姓，自然就都信水神，每回出海啊，不管男女老少，都是要恭恭敬敬地孝敬了水神娘娘才出去的。”

    白离皱眉，“子不语怪力乱神，若是真有什么水神娘娘，怎么每年水涝还死这么多人？”

    渔夫不赞成道：“宁可信其有不可信其无啊，你们说的那件事也和水神娘娘有关。说起来也是很玄乎的！”

    谢行蕴拧了拧剑眉，白羡鱼看了眼这片宽阔的水域，“怎么玄乎了？”

    “水神娘娘是女子，用的是阴柔之力，男子捕鱼便也罢，可这海底的珍珠却是娘娘的眼泪所化，男子若是去采就是大不敬，定会引起娘娘不满，因此采珠的男子都活的不久，我见过活的最久的也不到三十岁！不信你们可以去问问其他人，若非家中实在走投无路，也不会让自家的男人去做这差事。”

    “从前也有人不信邪的，我记得正好是八年前吧，或许更早一点，有个年轻男子被选去采珠了，不管蚌藏得多深，他每回都能摸出好多！而且个个都是结下了好珠的蚌，俺听说一年就摸了三百一十颗！”

    谢行蕴微微抬眸，“叫什么？”

    渔夫有些激动，脸上的表情说着说着就变成了惶恐，跪下来匍匐在地，小声道：“黄，他叫黄子戚！”

    白羡鱼盯着他的眼睛，“他还有其他亲人吗？”

    渔夫冥思苦想了许久，像他们这样的人，攒够了钱财便去购置土地，做些其他的营生了，总好过风餐露宿，在这里讨生活，八年说长不长说短不短，也有好些知情人离开这了，或许也就剩他们一家清楚点原因。

    “好像，还有一个妹妹，叫……”他敲了敲自己的头，“好像叫什么，绮衫。”

    (本章完)

