    app2();

            第1082章  一个人

    1082

    冻结感到一股犀利的剑意朝他靠近，及时地用空气粒子做出护盾，才勉强挡住，同时退后了十几米。

    他冷汗涔涔，因为他注意到，自己的魔力修为，并不能盖过叶帆的剑意！

    而很显然，叶帆还绰绰有余，远没有发挥出全部的实力！

    “太恐怖了……他竟然控制着八条龙，还能够分心挥出如此浑然天成的一剑！？”周长青惊叹道。

    “这说明，他的剑已经如他手足般听话，心有灵犀，真正意义上的人剑合一！难怪同为‘人剑’，也有三六九等，确实如此啊！”赢平川道。

    姬寒天看着这一幕，眼里满是灼热的光彩，他捏紧了拳头，不甘又兴奋地看着。

    而此时的叶帆，并没有理会别人发出的阵阵感叹。

    他手持着七星龙渊，指挥着三条已经消灭掉三名离尘境武者的剑龙，朝着剩下的几人杀了过去！

    巨龙宛如肆虐的剑之狂潮，蛮不讲理地将那几人直接吞没！

    萧鸿拼尽全力，试图用真元抵挡一下后逃跑，可还是在不甘心的凄惨大喊中，被数不清的剑分解地支离破碎而死！

    萧凤岐和萧馨儿看到这一幕，眼中露出一丝哀伤，但也都无话可说。

    冻结知道已经不可能取胜，赶紧凝聚出一面空气护盾，拦截在腓特烈的身前。

    “魔剑！跟我跑！！”

    腓特烈咬牙切齿，但眼前的景象已经让他吓得胆寒，哪怕很屈辱，但他也扭头就跑！

    事实上，剩下的圣血会的人，早已经扭头开跑了！

    留得青山在不愁没柴烧，面对根本不可能战胜的叶帆，他们只有逃跑一条路！

    叶帆却根本不急，他身体一跃，直接跳上了一条真刚剑为首的剑龙。

    剑龙强力地一摆尾后，龙身带着叶帆，直接朝着那群逃跑中的圣血会成员杀了过去！

    与此同时，其他七条剑龙，朝着各个方向，迅猛追杀！

    御剑术的强大，再一次充分体现！

    剑，终归比人快！

    在剑龙面前，这些凝神境界的武者，根本没抵抗力，但凡所过之处，寸草不生，更别说留下任何活口！

    鲜血四溅，血肉横飞，剑龙宛如炼狱的绞肉机，撕裂这些圣血会的武者，就跟撕破一张张纸那么轻松！

    叶帆站在那条真刚剑龙上，手上的七星龙渊挥出一道道无双剑意，收割掉那些漏网的武者，宛如斩草般轻松！

    后面的一群夏国武者，看着叶帆单凭一人，驭龙屠杀圣血会，心里的滋味，难以言喻！

    “他真的做到了……他一个人，就够了！”萧馨儿喃喃。

    叶龙渊神色最为复杂，看着傲然立于剑龙之上的年轻人，目光深邃难懂……

    不管看的人如何作想，几个呼吸不到的功夫，叶帆已经杀光了所有圣血会的人。

    眼看着冻结和腓特烈就在前方，叶帆正要驭龙追上去，却见到一个兜帽黑袍的家伙，从山林中迎面跑了出来！

    叶帆眉头一皱，怎么又是那家伙！？这不是刚刚已经在山里自爆了的法师吗！？

    知道这家伙爆炸的威力，叶帆也不敢强行硬着抗，于是急忙打算调转龙头，避开这自爆的家伙，从侧面追击！

    可就在这时，只听得“轰隆”一声炸响！！

    那黑袍的家伙，竟然提前自爆了！！

    这一次的爆炸威力依然非常恐怖，叶帆没来得及绕开，只能驭使着一条剑龙，冲到前方抵挡住部分爆炸的威力！

    “铿铿铿！——”

    爆炸带起的石块，撞击在密集的飞剑上，发出激烈的金属碰撞声！

    后面的叶龙腾等人追了上来，看到那个爆炸的黑袍人，叶龙腾惊讶道：“难道……那是‘套娃’！？”

    “套娃？那是什么？”萧凤岐问道。

    “末日王权排名十六的法师，擅长用‘分身’和‘爆炸’两种魔法。

    没人知道他具体有多少个分身，也不知道他本体在什么位置……总之，他的每一个分身都是超级烈性炸弹！！”叶龙腾皱眉道。

    远处的叶帆经历了一轮爆炸，也听到了后面叶龙腾的讲述。

    怪不得这家伙又来了，原来都是分身！？

    不过叶帆并没有多耽搁，被爆炸稍微拖延，就继续驾驭着剑龙直追！

    就在叶帆刚要进入山林的时候，那阳光下，山林里数不清的一片杂乱树影里，突然窜出了一道道的阴影利刃！

    又是那个家伙！？

    叶帆差点忘了，还有一个能通过影子进攻的法师！

    他赶紧驾驭着八条剑龙，一个疾速地回旋后，将这些影子的利刃全都撞碎！

    通过这一交锋，叶帆竟然发现，这使用影子的法师，他的魔法能量，竟然不弱于冻结，甚至还强了几分！？

    难道，他的排位比冻结更高！？

    不等叶帆细想，阴影里又开始出现异动！

    影子几乎到处都是，所以到处都需要防范。

    这一次，阴影之中，竟然开始发生一次次的激烈爆炸！

    “轰轰轰！！——”

    每一道影子都仿佛是一枚枚的炸弹，就连树木上的那些阴影，也都开始爆炸！

    黑色的爆炸让整片树林都变成了炼狱，叶帆根本无法再顺利地继续追赶！

    事实上，有这么一个厉害的法师存在，他也不可能再去追赶了，不然后方的那些人，岂不是等于都会陷入危险？

    叶帆顿时被围困在一片树林中，只能让八条龙都围绕在自己身边，采取被动的防御，思考对策。

    看到这一切，后面的叶龙腾脸色煞白，大喊道：“叶帆小心啊！！那是末日王权排名第九的‘影魔’！！

    他能隐藏在阴影里，任何阴影他都能拿来进攻！你必须找到他的本体，才能对他造成打击！！”

    叶帆眉头一皱，难怪这货如此厉害，果然是比冻结排位更高！

    影魔么……这影子魔法，可真是让人无从下手啊……难怪能挤进末日前十！

    萧馨儿等也是看得着急，“末日王权竟然连影魔都派来了……要是刚才影魔加入战斗，岂不是我们都得……”

    “不……如果没有叶帆，就算影魔不来，其实我们也输了，所以末日王权的判断其实并没错。

    如果影魔不是现在这样出其不意地出现，那叶帆刚刚可能就不会让冻结他们逃走，肯定会提前有防范……

    所以这都是他们部署好的！影魔和套娃，就是断后和支援的！”谢临渊分析道。

    “你现在说这些有什么用！？这个影魔该如何对付啊？”萧馨儿担忧道。

    萧凤山看了眼自己的女儿，眉头深锁，但并没言语。

    就在众人都不知道该如何是好的时候，忽然见到叶帆，竟然做出了一个让大家都匪夷所思的决定！<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    “他……他疯了吗！？他想干嘛！？”萧凤岐一脸困惑地道。

</span  style='display:none'>