
　　“小格雷特：我已经平安到达新大陆将近两个月的航程不算艰难，特别是对魔法师来说但是，底舱里的贫民条件很不好，很多人身上都绕着疾病和死亡的气息……

　　我们最先到达的是一个叫做沃的小镇出乎我的意料，这座小镇相当繁荣,比起内陆的一些小城半点不差港口的木板几乎都是全新的，街上到处都是两层，三层的砖房……

　　人民穿着清洁，脸色红润，脸上都洋着笑容……特别让我惊的是那些土著他们身材高大强健，不是野蛮人的那种高大，而是达到人类极致的健美……

　　我甚至看到了三座法师塔我打算先挨个拜访主持法师，向他们了解一些情报再过半月到一个月，适应当地气候和环境之后，我可能会去内陆短暂探索……”

　　这是格雷特收到的第一封信林恩出发去新大陆已经两年了，而这两年内，陆陆续续寄过来的信，只有不到十封刚到新大陆后一封，之后大半年每两个月一封，再之后就拉长到三、四个月一封在信里，林恩向他述说内陆十著的风俗，描绘他们如何耕种、如何猎，如何战斗、如何；这位死灵法师满怀着好奇心，观察新大陆土著建立的村庄、堡垒、堤坝和鱼栏；怀着然的悲，向格雷特描述“他们倒在？指南耕种，村庄外的坟墓区域添了新坟，而有些村落，而最近的一封，已经是半年之前的事儿了，的时间，那就更早“我看到了浩浩荡荡的大水……当地土著称的名字雨季的时候，上游的水一边清见底，一边百里，仍然能分辨它们的界限，再往下游是棕色的洪流，它着，沸腾着你要极目遥望才能看到河岸对面，和它相比，肯牛我想沿着这条河走一走，一直走到入海口，个月前进阶了8级魔法师，我有预感，在我到达入海口，踏正海边的时恢，就定下一场讲阶的机……”

　　格雷特闭上眼睛，调动想内核里储存的记忆碎片光人很快给了他反：新大陆北部，最大的一条河流由北向南，流浩浩荡荡，一路收集了北大陆将近一半面积的水量，携带着丰的泥沙注入海湾，冲向南北大陆中间的风暴群所以说，林恩一直走到入海口的话，会走到……光辉教的地界上吗？

　　“说好的两年就回来……

　　格雷特小声着但是每个人有每个人自己的道路，如果他觉得那里有进阶的机，最好的选择，当然是努力去追寻至于之前说好的行程？

　　呀，魔法师的行程，总是会变的格雷特也没有办法虽然泰普罗斯长老给了他那只古小鸟，可以远距离传信，但是今为止，格雷特能用它传信的最大距离，只有不到200里…还得事先记录固定地址，或者录入传信对象的气息非常遗，格雷特不知道林恩的地址，法师塔内留存的各种东西，也没法远距离锁定他…ŴŴŴ.23sk.com

　　而且格雷特自己也走不开刚刚进阶9级，一大堆五环法术等着他学天晓得,五环法术比四环可难得多了，而且有那么多、那么多、那么多有用的法术，等着他去探索！

　　传送术！

　　之前的任意门，只能在几百米内任意传送，而5环的传送术，理论上可以间跨越千里！

　　即使做不到那么长距离的旅行，以后从法师塔到医院上下班，就再也不用风里雨里，挂着各种防御法术，三个人挤在阿身上了！

　　石墙术！

　　配合化石为泥和化泥为石，可以想怎么造房子，就怎么造房子想把医院扩大一圈，添两栋楼，再也不用各种想法子凑钱，再去魔法议会人了！

　　鬼斧神工！

　　将材料快速制造成同种材料的产品，以后做什么注射针筒啊，挂盐水用的管子啊,就再也不怕东西一时不凑手了！

　　当然，最重要的还是魔法恒定术：这个魔法，可以将某些法术恒定在自己身上，他人身上，或者某件物品身上魔法师出外行走，不管是给自己提供方便，还是保护自己，恒定一些法术都是非常必须的一一当然，一切的前提是，他得把这个法术研究透彻……

　　雷之主已经勤令他好好想明白，要在自己身上恒定哪些法术了哪些白己解决,哪些请人帮忙，哪些自己掏钱请人，哪些用老师的人脉一下次例会要报上来“是先恒定通晓语言，还是恒定侦测魔法呢……巧言术其实也很不错，可以让我自动说出对方的语言，彼此沟通无碍，但是我的级别还没到，不能给自已施法……”

　　啊啊啊，又要出一大笔钱了……能释放魔法恒定术的法师，9级起步，上不封顶……

　　格雷特看好的，几个特别有用的法术，比如巧言术，比如识破隐形，比如相位门、传送法阵和力墙术，释放等级，波动在10级到17级之间一个魔法师出门，身上总要有几件触发式的魔法物品，能打能跑万一受到攻击,大部分法师会立刻弹出护盾，然后传送术自动触发走掉至于反击，回头再来！

　　10级法师出一次手，他还勉强能请得起，17级……格雷特摸摸自己的衣，再摸摸自己的法师章，感觉就算把自己榨干了，都未必请得起一次当然，如果把法师塔卖了，那是肯定请得起的问题是，无论他的主法师塔，还是医院法师塔，都是无论如何不能卖的！

　　“格雷特，想什么呢！”拜博师兄提高了声音：“跟上啊！庆祝宴会马上就要开始了！”

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零八章 林恩大哥跑哪儿去了？免费阅读。https://xs.23sk.com 