    第1972章1972结婚

    婚宴非常的成功。丁世宏安排的菜让所有人都赞叹。

    下午也没有什么事了，明天小两口还要回去回门。这次离开的兄长们也不会回来了。但是父母都在。

    建斌他们三口并没有等着小两口，他们一家三口回家了，在外面待着也不安心。

    小两口回了家里，老两口还在宾馆和老家的人聊天。

    良宇抱着晓彤，“今天不能躲了吧？”

    晓彤就是笑“其实等到回门回来才好。”

    良宇闷笑“那怎么可能？”

    “那怎么也要晚上吧？”

    良宇抱着晓彤，他把窗帘拉上了，“现在可以了吗？”

    晓彤也没有忘吃药丸，第一次非常的不美好，不过后面也渐入佳境了。

    良宇在美妙的时候还想着自己和冯丽雯肯定没有什么的，要不然自己不可能会有这样的感受。

    晚上本来是要和大舅一家吃饭的。

    可是良宇不依不饶的还是错过了。

    都是过来人都能理解的。王家吃完饭也就回家了，都是住在市里的非常的方便。

    半夜两人都饿了，良宇下楼来觅食了，王爱玲早就给他们准备好了，就是包饺子放在冰箱里。煮熟了就可以吃。

    晓彤洗澡后吃上了热乎乎的饺子，心里想着还是和老人住在一起方便啊。

    饭后两人躺在床上，良宇还是有想法，不过被想通拒绝了。“明天咱们还要回首都的。”

    “明天有司机。”

    “那也不行，你老实点。”

    “怀里搂着媳妇要是还能老实，那就不是男人了。”

    良宇虽然嘴上这样说，还是停下了动作。

    第二天早饭两人下楼去吃，今天他们老两口也要去首都的。

    王爱玲还要留下来照顾闺女。晓彤理解的，再说也真的没有什么，他们父子三个也是挺不错的。

    建斌他们到家都已经天黑了。家里人看着王爱玲精神奕奕的样子，也就都放心了。

    王爱玲为自己的这次任性觉得不好意思，“爸，姨，实在是不好意思了，我太任性了，其实在半路上我就后悔了。”

    “行，只要你没事就好了，现在也还安全，别放在心上了。”

    韩相君看到儿子一家也就放心了。

    第二天下午陈家四口到了，他们直接的到了魏家，姜心语见到他们脸上都是笑容。

    “现在好了，你们两个可是不要让我们当长辈的担心。”

    良宇笑着点头“嗯，姨你就放心好了。”

    王爱玲两口子留下了，小两口去红军家里了。

    陈国亮去儿子家里去生火了，晚上还是要睡觉的。

    李云乔两口子正在家里等着他们。早上接到了闺女的电话，知道她们回来。

    “吃饭了没有？”陆凤珍拉着闺女的手问。

    “妈，我们在半路吃的，你就放心吧。”

    翁婿两个坐在聊天，娘俩进屋了，陆凤珍还是不放心闺女。

    晓彤红着脸说一切都挺好的。她这才放心。

    “晓彤啊既然结婚了就好好的过日子。”

    “妈，我知道的，你不用担心我，对了，我爸你们两个什么时候回去？”

    “在等着你小哥，和女方约定后天见面。”

    “成了？”

    “你小哥没有什么意见，我们见过那个女孩子，看着还行。”

    “那你有什么不满意的？”

    陆凤珍叹气“我就是想着女方就是普通家庭的人。”

    晓彤皱着眉头看着她妈“妈你这是什么想法？我小哥不是普通人？”

    陆凤珍被闺女问的不好意思了“那怎么也比她们强。”

    “妈。我说话你可能不爱听，你嫁给我爸的时候呢？

    你怎么现在注重这个了？那时候我爸的身份就已经非常的高了吧！”

    妈你都是和那帮妇女们学的。怎么就成了这样？不管对方是什么样的，小哥没有意见就行了。

    “妈。我告诉你，你别掺和，要不然你现在就不同意，你这样将来一定会有矛盾的。”

    陆凤珍被闺女这样说觉得非常的没面子。

    “那怎么一样？”

    “怎么不一样？人家女方也是有正是工作的。现在普通家庭有这样工作的就不多，再说了你要是嫌弃，就早告诉我小哥，别到时候因为这个弄的都不开心。”

    “我就是觉得你们所有的另一半都挺好，就是马丽什么条件都没有。”

    “过日子还不是我小哥和人家过日子？你管别人干什么？妈我跟你说，我一会儿就给我小哥打电话，你和他说清楚了。到时候我小哥没准听你的，那样就都不会尴尬了。”

    陆凤珍也就是敢和闺女说说，她也知道自己这样的想法，别人一定会嫌弃自己的。

    “我就是说说。”

    “妈，你怎么这样了？你以前不这样啊，你这样将来我小哥他们两个怎么生活？还有就是人家还没有过门，你说什么都可以，要是过门了呢？你怎么办？

    将来你们闹矛盾了，我小哥怎么办？

    等到你以后老了，人家能管你？你怎么这样了？”晓彤是真的急了。

    陆凤珍听了闺女的话，脸上的表情非常的难看。

    她也知道自己不能和李云乔白头到老，两人相差的年纪太大了。

    将来一定是跟着红鹏过日子的，如果和儿媳妇相处的不好，还真的是麻烦。

    “妈，你好好的想想吧，以后你过什么样的日子，就取决于你对我嫂子的态度。

    你从一开始就看不上人家，瞧不起人家，那么以后你呢？”

    晓彤也是真的没有办法了。这还没有结婚呢，妈就这么多的事，将来真的生活在一起可是怎么办？

    “我是她婆婆。”

    晓彤冷笑一声。“你是她婆婆，不是生她养她的亲妈。人家完全可以不管你，让你生你养的照顾你。

    你就愿意整天生活在不和睦的家里？我都不知道你整天想什么？

    咱们有什么身份？你把咱们想的太高了。

    我小哥要是没有姜阿姨一家，现在也就是普通大学毕业生，也就是干着普通的工作。

    妈，你自己好好的想想吧。我去打电话问问我小哥的意思。”

    晓彤说完就离开了，觉得自己实在是跟亲妈掰扯不清楚。

    (本章完)

