    袁芬奇道：“我准备飞去日，到日呆一段时间，等这件事风头过去我再回来。”

    张扬去了足足半个多小时才回来，顾养养等得都有些不耐烦了，张扬一来到面前，她忍不住抱怨道：“怎么去了那么久？”

    张扬道：“跟袁芬奇聊了几句，他那个人神叨叨的，天南海北的跟我一通神吹。”

    顾养养对张扬所说的话一向是无条件相信，张扬先将她送往酒店，然后又打电话给于强华，通过于强华确认了在朝云山古塔摔死的那个人的确是安德渊无疑。

    当天晚上，张扬来到祁山下榻的酒店，祁山想约他一起吃晚饭，可是张扬推说有事，晚上八点的时候直接来到了他的房间。

    张扬在客厅的沙发上坐下，环视了一下祁山居住的地方，感叹道：“有钱就是好，总统套房说住就住，眉头都不皱一下。”

    祁山道：“我是个不太讲究吃住的人，之所以选择这样的地方，是因为我喜欢清静，不喜欢被别人打扰。”

    张扬道：“这么说，我有点不受欢迎了。”

    祁山道：“开玩笑，我把其他应酬推掉，还不是为了专程等你张书记这位贵宾。”祁山递给张扬一杯红酒。

    张扬接过红酒抿了一口道：“你这次来京城有什么事情？”

    祁山微笑道：“生意上的事，商业秘密，你也不会感兴趣。”

    张扬道：“昨晚在画家村发生了一起命案，不知你有没有听说？”

    祁山心中微微一怔，不知张扬为什么会突然提起这件事，他顿时警惕起来，微笑道：“京城这么大。每天都会发生这样的事情吧，我是个商人又不是警察，对这些事也没什么兴趣。”

    张扬道：“死的是安德渊，你应该认识，往秋霞寺捐了不少钱那位。”

    祁山道：“我当然认识，安德渊是台湾信义社的带头人，他的仇家自然不少。”祁山的表情波澜不惊。

    张扬道：“照你看，究竟是谁这么恨他？”

    祁山淡然笑道：“说心里话，安德渊和我不熟。他的生死对我来说没有太多的意义。”他盯住张扬的双目：“你该不会以为我和这件事有关吧？”

    张扬对祁山还是有着相当了解的，知道祁山的背景非常复杂，纵观这些年来，自己和祁山之间的关系亦敌亦友，彼此属于相互欣赏。却又相互提防的关系，从一开始，祁山就不愿和自己为敌，当初他弟弟祁峰三番两次的和自己作对，祁山明智地选择退让。

    张扬并没有回答祁山的问题，轻声道：“根据警方的说法，这件事很可能是一场江湖仇杀。”

    祁山点了点头道：“虽然我对警方的办案能力一直都持有怀疑态度。可这次听起来还是有些靠谱的，安德渊出身黑道，他自身的仇人暂且不说，单单是他的家族仇人就已经不计其数。我记得数年前在安老寿宴上的喋血事件，那次安家就死了不少人，后来安老将安家的大权直接交给了他的孙子安达，在香港又掀起了一场血雨腥风。因为这件事死去的人数以百计。”

    张扬是亲历那场喋血事件的人，他低声道：“那件事是安家老五安德恒干得。”

    祁山道：“安德恒在安达掌权之后神秘失踪了。外界都说他死了，可是谁也没有亲眼看到他的尸体。”他转向张扬道：“你说如果这个人仍然活着，他会不会要把安家连根铲除才能平歇心头之恨？”

    张扬缓缓将酒杯放下，然后掏出那张袁芬奇亲笔绘画的头像放在了茶几上。

    祁山的目光落在那张画像上，内心咯噔一下，他以为这件事做得万无一失，却想不到仍然百密一疏，张扬拿出的这张画像分明是庞青山，这张画像画得真是惟妙惟肖，一看就知道绝对是大家的手笔，祁山对于艺术还是有些鉴赏能力的，他几乎在一瞬间就想透了其中的原因，庞青山昨晚行动的时候，一定被人看到了，而那个人恰恰还是一位丹青圣手，牢牢记住了庞青山的样子，将他的头像画了出来。

    祁山拿起那张画像很仔细地看，在张扬面前如果说自己不认识画像上的人反而落了下乘，祁山了解张扬，张扬向来将义气和感情看得很重，即便是他们始终称不上肝胆相照的朋友，但是自己曾经多次帮助过他，张扬对自己不会绝情。他应该已经猜到了什么，不过目前好像还没有确切的证据，就算他有证据，有件事祁山能够断定，张扬没有将他所知道的这些线索告诉警方，不然现在坐在自己对面的应该是警察才对。

    祁山道：“这不是老庞吗？画得可真像，张扬，这张画像你是从哪里得来的？”

    张扬微笑望着祁山，虽然他们认识了很久，可张扬还是佩服祁山的镇定功夫，在这种状况下居然没有表现出任何的慌乱，以张大官人的境界，居然听不到他的心跳和呼吸发生任何的变化，这就证明祁山的心态超人一等。张扬道：“画家村！”是实话，但是张扬不可能告诉他绘画的人是谁。

    祁山道：“画得真好。”他拿着那幅画像很认真地鉴赏着。

    张扬道：“画虎画皮难画骨，这幅画最难得的是不但把外貌给画得很像，而且将神态也准确地抓住了。”

    祁山微笑道：“你好像只跟我去老庞那里吃过一顿饭，这样就能把他记得这么清楚？”他心中却明白张扬那句话的下句是知人知面不知心，张扬应该已经推测到自己和安德渊的死有着直接的关系，所以他才会登门造访。

    张扬意味深长道：“有些人，只要看上一眼，我就知道他心里在想什么，知道他做过什么。”

    祁山点了点头，毫无惧色地望着张扬的眼睛道：“那你看看我，说说我现在心里在想什么？”

    张扬道：“你在想，我究竟从哪里弄来了这幅头像？”

    祁山微笑点头。

    张扬又道：“画像刚刚才完成，有人昨晚在画家村见到了庞青山，所以就把他的样子画了下来。”

    祁山道：“这对老庞来说好像不是什么好事。”

    张扬道：“对你也算不上好事，毕竟老庞是你的朋友。”

    祁山道：“说起来我有很长时间没有见到他了。”

    张扬道：“同在京城，你说你们没有见过面，你认为我会相信吗？”

    祁山道：“可以问你一个问题吗？”

    张扬点了点头。

    祁山道：“在这个世界上，你是相信公理还是正义？你是不是相信邪不胜正？你是不是相信善有善报恶有恶报？”

    张扬道：“我相信我自己！”

    祁山大声道：“我也一样！”

    两人的目光对视着，彼此都试图看透对方的内心。

    张扬道：“我有原则！”

    祁山道：“每个人都有原则，当你的亲人受到了伤害，当你的朋友受到了威胁，当你的利益受到了侵犯，你会怎么做？难道是就坐在那里等着，等着天理循环，等着上天对恶人的报应？还是应当奋起反击，用自己的双手去狠狠还击你的对手和敌人？”

    张扬道：“别忘了还有法理！”

    祁山道：“我早就不相信这些东西了，自古以来，任何人，任何阶层都只会为了特定的群体而服务，他们所要维护的利益，必须要和自己息息相关，没有人会牺牲自己而去成全别人。”

    “你把人心想得太险恶。”

    “事实就是如此，张扬，如果我要伤害你的亲人，你是打算报警来保护他们，还是你亲自来解决这件事。”

    张扬眯起双目道：“这个世界上没有人敢这样做！”

    祁山道：“顾佳彤呢？”

    张扬被祁山重重戳在了软肋之上，他的脸色瞬间变得苍白，心口一阵绞痛。

    祁山并不是要故意往张扬的伤口上撒盐，他是要向张扬证明，真正有事情发生的时候，所谓的公平正义还是要靠自己去维护。

    祁山低声道：“对不起，我不该提起这件事，我只有一个弟弟，当年我在父母的面前发过誓，我要抚养他长大成人，我要让他过上幸福而安稳的日子，我要他衣食无忧，可是，我没有做到，我甚至连保护他都做不到。”

    “那是因为，你们从一开始就走错了路！”

    祁山道：“是，走错了路，但是要为错误付出代价的应该是我，而不是我的兄弟，谁害死了我的弟弟，都将为此付出血的代价！”

    张扬道：“祁峰是安家人害死的？”

    祁山没有回答张扬的问题，因为无法回答，如果点头等于承认安德渊的事情就是自己干的，如果摇头，又似乎没有那个必要。

    张扬站起身：“我走了，这幅画，既然你喜欢就留着吧，权当是咱们认识一场的礼物，孤啊，这个世界上不会有第二份了。”

    祁山望着张扬的背影，始终没有说话，直到张扬离去之后，他方才重新坐回自己的位置，久久凝视着茶几上的那幅画像。<!--over-->

