
        “你们干嘛，他是医生。”冯主任先跟交警解释一句，然后拍了拍张琦的肩膀，“好小子，我以为你以后都不回京了呢。”

    “哪能，我只是在冰城帮几天忙。”

    “你这几天忙帮的，全国闻名，就连南方的患者都差点跑冰城找你治病。”

    张琦苦笑，但现在也不是叙旧的时候，“冯主任，咱先抢救，一会再聊。”

    ……

    根据官方统计，每年有两个月份，分别是4月和11月，是医院最忙碌的时候，主要因为气温骤变，引起的两大特征。

    第一，是流感爆发季节，第二，是交通事故爆发时间段。

    昨夜0点下了一场雨夹雪，气温骤然下降，落在地面上的雨水结冰，后被白雪覆盖，城市内的私家车很少有冬天行车的防滑胎，导致很多地区发生连环交通事故。

    几乎每年都会发生这类情况，同时，各大医院早有准备，但面对天灾人祸的时候，还是人手严重不足。

    就京哈这场连环交通事故，死伤严重，前来救援的医护还没伤者的零头多，医疗团队人手严重不足。

    现场情况危急，张琦和冯主任简单聊了两句，又快速参与抢救行动。

    张琦曾经混过急诊，有十年工作经验，对这种出勤抢救工作驾轻就熟，这次也不是碰巧，而是故意选择这个时间段，特意做大巴车回京，正好遇见这次的重大事故。

    此刻，他正在检查患者，确诊后，贴上红色标签，这才急匆匆去了下一个患者身边。

    之前的实习生正在问诊，张琦蹲在他身边问道：

    “什么情况？”

    “患者意识模糊，一问三不知。”实习医生回答。

    张琦简单的检查了一下，“患者有严重的内出血和脾脏破裂，需要马上手术，马上安排救护车，第一时间送回医院，快。”

    诊断完毕，贴上一个红色标签，张琦刚要走，实习医生没好气的说：

    “我凭什么听你的，你一个学中医的，谁知道你是不是胡说八道。”

    “你……”

    张琦还没来得及骂他，哪知道冯主任走了过来。

    “红色标签，什么情况？”

    “冯主任，你快看一下吧。”实习医生见冯主任来了，急忙让他过来看病，同时对着张琦羞辱道：

    “这是我们急诊冯主任，有他在，这没你什么事，赶紧哪凉快哪呆着去。”

    “好好说话。”冯主任没好气的训了他一句。

    实习医生一点眼力价都没有，指着张琦说：“冯主任你不知道，我在抢救，他一直指手画脚，一个中医药大学的，指挥我专业学急救的，我能服他么？”

    冯主任瞪了一眼实习生，转头看向张琦，“别搭理他，年轻不懂事，说说这患者什么情况？”

    “内出血，脾脏破裂，我怀疑还有血肿，目前已经出现呼吸衰竭和生命垂危的迹象。”

    冯主任点了点头说：“听你的，马上安排他上车送去医院。”

    实习医生傻眼，茫然的问：“冯主任，不能他说什么就是什么吧？”

    冯主任冷眼看着实习生，言辞犀利的问：“你知道他是谁吗？”

    “不知道。”

    “他是咱三院的传说，我和郑院长的高徒，现在是协和的名誉顾问，医学院院士，你们的偶像张琦。”

    “啊，他就是传说中的张琦？”实习医生目瞪口呆。

    “别磨叽了，搭把手。”张琦可没管被人怎么看他，抱着患者就要送去急救。

    最终在三人的齐心协力之下，把患者抬上救护车，冯主任吩咐道：

    “张琦，你和他先陪同患者回去，有你在我放心，我随后就到。”

    “好。”

    张琦答应后，拍了拍救护车窗户，“师父开车。”

    车内的气氛很诡异。

    张琦在忙活，给患者插上心电监护仪，找急救药准备打针。

    而实习医生脸色羞红，得知张琦身份之后，他表现的非常尴尬，甚至，有点无地自容的感觉。

    “别愣着，人工助养。”

    张琦把氧气袋丢过去，他接住开始助养，声音带着歉意，弱弱的说：“刚才真抱歉，我不知道您就是张琦大神。”

    “没事。”张琦习惯了，再说，也不会跟20来岁的小屁孩一般见识，虽然他现在的年纪也是20来岁，但他重生后心里年龄很大。

    ……

    随着救护车抵达三院急诊楼，在医护的帮助下，张琦和实习医生一起推着平车，把患者送进急诊大楼。

    今天三院急诊大厅是人满为患，到处都聚满了人，不是头上缠着纱布，就是胳膊缠着纱布，要不就是满脸鲜血的患者，急诊楼明显人手不足，每个医护都脚不沾地的到处奔波照顾着伤患。

    患者多医护少，到处都是人挤人人挨人的场景，吵吵嚷嚷和惨叫连天混成一片，震的人都有些发懵。

    不远处，一个女护士急匆匆跑了过去，“这是谁的患者，哪送来的？”

    张琦不假思索道：“这是我的患者。”

    护士拿着纱布一边包扎一边说：“你是那个科室的？”

    也不能怪她们，医院实习1个月换个科室，张琦离开三院急诊将近3个月了，只有老一批人记的他的长相，其他医护也只是听过张琦大名，可只听其名不见其人罢了。

    “护士姐姐，他是张琦大神，你不知道么？”实习医生懵逼的问。

    “张琦？”护士哑然抬头，“哦，你就是三院的传奇实习生张琦？”

    张琦苦笑，“就是我。”

    现在医院就像是打仗一般激烈，张琦也不废话，更懒得解释什么，要来白大褂就快速穿上，对着实习生一招手，“跟我来。”

    刚才把伤员送到急诊，交给负责医生，张琦的任务完成，现在事故现场更需要他，不由分说，上了救护车，当了冲锋第一线的救护车急救员。

    “呜呜~呜呜~”

    两辆急救车飞驰冲出医院，用最快的速度赶往交通事故地点。

    现场很混乱，交通事故中，一位行人被失控的车撞倒，随后侧翻横在人行道上，周围还有几辆车连环追尾，不是撞碎中间围栏，就是车与车连环碰撞，场面比之前的场景之大不小，伤者也比之前的女司机严重多了。

    救护车停在wai wei，驾驶位后车门同时打开，张琦等人快速跳了下来，dan jia推车被推出来，但这里人员受伤太多，显然两辆救护车根本不够用。
  