
　　我？我在三年前？杀了他爷爷？

　　等......等等？我不记得自己杀过人啊？

　　面对着应龙和季玄那明显不太对劲的目光，姜云先是一愣，然后努力在脑海中思索了起来。

　　的确，三年前的姜云还处于比较暴躁的年轻时期，他很喜欢到处挑事儿，然后用食医的力量把敌人打得落花流水。

　　可即便如此，那时候的姜云也还是有底线的，那就是他到至今为止都还没有用药膳的力量杀过一个人。

　　的确，用药膳控制别人、伤害别人、折磨别人的事，姜云都干过。

　　但用药膳杀人那是不可能的，这辈子都不可能杀人的，那样只会在姜云制作的美食里沾染上永远无法抹去的污点。

　　何况如果真的自己有杀过人的话，那姜云的记忆肯定会非常非常非常清楚才对，怎么会这么稀里糊涂的呢？

　　于是姜云连忙说道：“等等，我到底在哪里杀了你爷爷？把话说清楚，别随便找个借口就把屎盆子往我脸上扣。”

　　眼见这混蛋居然还敢狡辩，一旁的季玄立即厉声怒道：“好啊！你这杀人凶手居然还敢不认，老夫这就要将你......”ŴŴŴ.23sk.com

　　正当季玄打算动手时，一旁的应龙却幽幽叹道：“三年前，燕京湖边举办的‘厨神争霸大赛’，你还记得吧？”

　　三年前的厨神争霸大赛？

　　听到这里，姜云微微皱了皱眉，因为这个比赛他倒是还真的记得。

　　当年的姜云可以说是走到哪儿就比到哪儿，各种踩着其他厨师的脑袋耀武扬威，参加的大小比赛超过百次。

　　三年前那一次在湖边举办的“厨神争霸大赛”不算是姜云参加的最大的比赛。

　　不过参赛者之中倒是有个老头的实力很强，给姜云留下了深刻的印象。

　　嗯？等等，老头？实力很强？

　　难道说！想到这里，姜云惊讶的问道：“难道当年在厨神争霸大赛上拿了第二名的那个老头就是......”

　　“没错，那就是我爷爷，那也是他人生中的最后一次比赛。”

　　提起三年前的那场惨案时，应龙的声音也不禁变得有些凄凉起来。

　　提起应龙的爷爷，就务必会提到那个曾经在暗中蛰伏了一百多年的神秘组织，“黑暗御厨”。

　　食医这种依靠食物的力量来控制别人的职业，从古至今虽然大多数都侍奉在皇帝身边，但其中也不乏一些野心家。

　　因此在一百多年前，有一位应姓食医便在暗中组成了“黑暗御厨”这个组织，试图利用美食之力控制住当时的皇家太后，以达到统治天下的目的。

　　但这个控制皇家的计划最后因为某些人的告密而失败，失败的结果自然是食医被视为叛党，并且遭到了集体性猎杀。

　　食医的技术被视为邪术，绝大多数食医被公开处刑，食医的书籍几乎全部遭到焚烧，这个职业也近乎绝迹。

　　不过幸运的是，在事情败露之前，应姓食医便已经将自己的毕生所学以及一个小孙子托人送到了海外，从而留下了“黑暗御厨”的最后一丝火种。

　　在这种情况下，“黑暗御厨”经过一百多年的发展，期间经历了各种难以想象的困难和波折，这才继承到了应龙的爷爷，应太岁的手中。

　　到了现在，应太岁的容貌在应龙心中已经有些模糊。

　　他只是记得爷爷在三年前带着自己来燕京拜祭先祖的时候，曾经这样说过：

　　“这燕京一带，便是咱们应氏先祖的发源地，咱们当年便是从这里起家，秘密建立了‘黑暗御厨’这个组织，从而将食医这门功夫继承了下来。”

　　“龙儿，爷爷已经老了，‘黑暗御厨’也已经是即将入土的衰老组织，所以接下来是你的时代，是你和‘四圣御厨’的时代，你们注定会在这个时代掀起新的波澜。”

　　“但在爷爷老去之前，还有一件事是爷爷必须完成的，那就是让普天之下那群自以为是的厨师们知道，什么叫做真正的食之奥秘，什么叫人间真正的珍味。”

　　说到这里，应太岁深深吸了一口气，看向了不远处那个正在湖边策划着的“厨神烹饪大赛”。

　　每当看到这个名字时，应龙就能感受到爷爷眼睛里的那股剧烈火气。

　　厨神？一群生活在表世界的普通厨师举办的比赛，居然敢以厨神自居？简直就是不知所谓。

　　正因为对那群表世界厨师们的技艺不屑一顾，于是应太岁决定在自己寿元将尽之前完成一项壮举......拿下一百个烹饪大赛的冠军，再将所有战败厨师们的厨刀收集起来，将其打造成一个“铁王座”。

　　一想到几百上千个厨师的厨刀被收集起来，熔铸成一个王座，然后自己坐在上面含笑而终时的壮观场面，应太岁就忍不住兴奋地浑身发抖。

　　没错，这样才对，只有这样才配得上我的身份。

　　于是，他便兴致勃勃地跑去参加了那一届的“厨神烹饪大赛”，并且让孙子应龙在旁边全程观看。

　　“龙儿，要将爷爷最后的英姿深深地刻在心里，这就是爷爷最后能留给你的东西。”

　　前往参赛之前，应太岁一副雄赳赳气昂昂，仿佛准备率领千军万马踏平山河，征战寰宇的豪情壮志。

　　然后......他便在那烹饪大赛上光荣地拿下了第二名。

　　......

　　......

　　......

　　“本届厨神烹饪大赛的冠军是，姜葱蒜厨师！恭喜恭喜！”

　　当听到从主持人的口中报出了那个十分可笑的名字时，应太岁只感觉自己的世界都要崩塌了。

　　怎......怎么可能？

　　老......老夫居然在这......这种比赛里头输了？而且还输给了一个十几岁的小鬼？

　　出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

　　看着那从主持人手中接过奖牌然后头也不回地快速溜了，顺道还把奖牌丢进了垃圾桶，连看都没再看自己一眼的“姜葱蒜”，应太岁险些当场吐出血来。

　　这感觉应该怎么形容呢？就仿佛应太岁本来是打算去鱼塘炸鱼，结果炸弹一丢却炸出来一只鲨鱼，当场就给他来了个一口闷。

　　本来刚刚才跟孙子斩钉截铁地说要取得一百个表世界烹饪大赛的冠军，尽情燃烧自己的生命才离开。

　　谁知这万里长征的第一步就来了个折戟沉沙，被年仅十五岁的姜云当着孙子的面按着脑袋暴打了一顿，应太岁的郁闷可想而知。

　　“于是在输给你的当天晚上，爷爷忍不住喝了七八瓶白酒，最后因为喝得太多而引发了严重的高血压和心脑血管症状，结果就这么......撒手人寰。”

　　当应龙声情并茂地说出了爷爷的那番沉痛过往时，一旁的季玄忍不住老泪纵横地哭道：“老统领，原来您......您竟是这么去的！真是太惨了！”

　　然而，正当那边的应龙回忆着三年前的往事，而季玄则是哭得稀里哗啦时。

　　站在他们不远处的姜云则是露出了一副见鬼般的表情。

　　此时此刻，他想对这群人说的只有六个字......你们，神经病啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十二章 三年前的超级“惨案”免费阅读。https://xs.23sk.com 