    第172章 榜单名号引各方争论！截教弟子当先登榜？

    洪荒万族强者，此时此刻皆是无比震惊。

    阴谋诡计者，常遭洪荒万族唾弃，无数强者不屑与之为伍。

    正所谓，阴谋者小人也，诡计者害人也！

    但是，面对鸿蒙金榜的奖励，万族强者却都心动了。

    “吾九尾狐一族，天生狡诈，定可登榜！”

    “哼！”

    “吾八岐乃九婴老祖后辈，狡诈无比，诡计多端，当登榜首！”

    “诸位道友都太善良了！”

    “本座阴狠，阴险，狡诈无比，擅长算计，当登临榜首，获得无上奖励！”

    “……”

    不少阴险狡诈之辈，这一刻皆是主动曝光了自己的本性。

    如果能够获得超出想象的奖励，登上这阴谋诡计榜，又有何难为情？

    妖族，妖皇宫！

    太一、羲和、常曦，对视了一眼。

    “两位嫂嫂觉得，本帝可否为榜首？”

    获得了一件顶级先天至宝之后，太一此刻对于鸿蒙金榜奖励，更加向往。

    哪怕这等败坏名声的榜单，他亦想为榜首。

    羲和、常曦微微摇了摇头。

    “陛下终究太过刚硬，非那些阴险狡诈之辈！”

    “就是，陛下威武超然，怎会登临这阴谋诡计榜？”

    哪怕羲和、常曦都希望太一登榜获得奖励。

    但太一终究不精通算计，行事极为冲动，虽有些算计，但算不得阴险狡诈，或难登这阴谋诡计榜。

    “哎！”

    “还是两位嫂嫂懂本帝！”

    “罢了！”

    “两位嫂嫂，吾等还是尽快炼化这阴阳两界盘之上禁制，彻底掌控这件先天至宝吧！”

    太一微微叹了口气，随后大手一挥，将羲和、常曦带往了内殿。

    渐渐的，内殿之中阴阳之力缓缓扩散而出，将整个妖皇宫都遮掩了起来。

    这令原本欲前来拜见的计蒙、白泽等妖神，不由的停下了脚步。

    而帝屠等妖族太子，也不由的退出了妖皇宫，纷纷扭头朝着妖皇宫看了一眼，脸上则是露出了极为复杂的表情。

    尤其是最小的陆压，目光之中闪过了一丝难以察觉的金色光芒，仿佛有所感悟一般。

    不仅仅是妖族。

    洪荒诸多顶级强者，圣人道统弟子，乃至紫霄宫之中的圣人、鸿钧也都在关注这所谓的阴谋诡计榜。

    昆仑山！

    阐教众多弟子，皆是聚集在了一起。

    “此番阴谋诡计榜，估计要便宜截教那些披毛带角、湿生卵化之辈了！”

    “师兄此言不错，那些家伙一个个阴险无比，狡诈万分，很有可能踏上阴谋诡计榜！”

    “可惜，吾师兄弟太过心善，若是出一善榜，吾师兄弟必当登榜！”

    “没错！”

    “……”

    在他们看来，此番榜单，或许当与他们失之交臂了。

    而在紫霄宫之中！

    诸圣看到此榜单名号，下意识的朝着鸿钧看了一眼。

    不过，最后他们的目光，皆是落在了接引、准提身上。

    “此等榜单一出，倒是便宜两位道友了！”

    元始不由的冷哼了一声，仿佛对这榜单名号，极为不屑。

    他们天道圣人之中，西方教这两个家伙行事极为无耻，哪怕他曾经与对方有过合作，都看不上这二人。

    至于说鸿钧之事，他现在可不敢言语，只好嘲讽西方教二圣了。

    “哼！”

    “阴谋诡计又如何？”

    “圣人谋划，皆当得天道应允，顺应天意！”

    “哪吾师兄弟若可登榜，也无非是占了一个谋！”

    “到时候领到了奖励，诸位道友可莫要嫉妒！”

    准提冷哼了一声，算是回应了元始之言。

    他们可是圣人，平日里行事，可从未违背过天意。

    就算他们师兄弟登榜，也不过是占据了一个“谋”字，精通算计罢了。

    而且，此番他们师兄弟还真不抗拒，如果能够获得惊人的奖励，他们也可以弥补一下实力。

    “师弟所言不错！”

    “若是论阴险，通天道友那些弟子，恐怕当排的上号！”

    接引微微一笑，将话题引向了截教。

    一听到这话，曾经对截教不敢的老子，还有方才嘲讽西方教二圣的元始，皆是朝着通天看了过去。

    “接引，你难道想与本尊做过一场吗？”

    “本尊弟子虽多，却不像尔等一般无耻！”

    通天脸色一沉，当即怒呵了起来。

    “禁声！”

    “阴、谋、诡、计，四字蕴意不同！”

    “哪怕登榜，也当看其心性！”

    “尔等身为圣人，怎可因为此番事情而争执？”

    鸿钧淡淡开口，朝着诸圣呵斥了一番。

    他现在有些怀疑，这鸿蒙金榜是在针对他，特意设下了此等榜单。

    之前因果魔神刚刚戳破了他的一些算计，这就来了个阴谋诡计榜，他不会登榜吧？

    “嗡……”

    而就在鸿钧声音刚刚落下之际，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜便微微颤动了起来。

    【阴谋诡计榜开启！】

    【阴谋诡计榜，第十名：定光！】

    【身份：截教弟子！长耳兔族！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝虚空踏天靴！阴阳本源三缕！先天灵根：欢喜果！】

    “什么？”

    “这长耳兔子精竟然又登榜了？”

    “那家伙，哪里有本座阴险？”

    “就是，一只兔子而已，哪里有吾狡诈？”

    “金仙战力榜第六名的时候，这家伙就获得了不少奖励吧？这次竟然获得了极品先天灵宝？还有先天灵根和大道本源？”

    “没有想到，这第一个登上阴谋诡计榜的，竟然是阐教弟子！”

    “圣人道统，也招收这等阴险之辈吗？”

    “不对，这欢喜果是什么，吾怎么没有听说过啊？”

    “欢喜嘛……当有可能与阴阳调和有关系！”

    “这……该死的兔子！”

    “……”

    万族强者的震惊声，不断响起，纷纷朝着东海方向的截教道场看了过去。

    他们倒是没有想到，这第一个登榜的，竟然是通天座下弟子。

    那通天圣人，虽然脾气暴躁，可并非阴险之人啊，怎么就教出了这等弟子呢？

    紫霄宫之中！

    通天周身气息不由的涌动了起来，目光之中闪过了一丝冰冷之色。

    之前，因为这定光登榜，他对其极为看重。

    这家伙是有些小聪明，但他并没有感觉到对方阴险狡诈啊？

    难道，他都看走眼了？

    “哼！”

    “为兄当初就说过，截教那些披毛带角、湿生卵化之辈，皆是妖邪，不配得道，三弟你还因此与为兄、大哥翻脸？”

    “如今看看，你这弟子第一个就登榜了，你还有什么话好说？”

    元始仿佛终于找到了机会，直接朝着通天冷喝了起来。

    这话不仅仅是说给通天听，更是说给老师鸿钧听的。

    只要通天敢反驳，他当再次向鸿钧请命，压制截教！

    (本章完)

