    棒梗这么想着，于是就出了门。

    ……

    许大茂原本脚都已经迈进四合院了，但是在这一瞬间，许大茂想到了秦京茹的脸，原本还不错的心情顿时感觉一阵晦气。

    于是原本已经迈出去的脚步，瞬间又收了回来。

    现在那个家，可是一点家味都没有。

    秦京茹虽说不和许大茂吵架，但是整日耷拉着个脸，看起来十分晦气。

    这么早回家，不就是回去上刑去了吗？

    许大茂这么想着，是怎么也不愿意回家了。

    反正回去也是看秦京茹那张脸，就想着先去外面逛逛再说，等到一会累了再回家。

    反正到时候也累了，倒头就睡，也就不用在看秦京茹那张脸了。

    于是许大茂就开始在周围的街道转悠，正在放松之际，忽然许大茂看见了一个熟悉的身影。

    “咦？那不是小当吗？”

    许大茂再仔细看过去，发现小当不是一个人，她的身边还站着一个很周正的年轻男人。

    这男人不正是马宜春吗？

    没想到这小子即使是穿常服，还是这么板正，看起来英气十足。

    这孤男寡女的，还都是试婚年龄，就这么站在一起，这一下子这可把许大茂心里的八卦之魂给点着了。

    于是许大茂假装不经意，悄悄地猫过身子，凑到两人的身边去。

    “小当，不好意思，我真的没想过要谈恋爱。”

    马宜春一开口就是重磅炸弹。

    什么？

    谈恋爱？

    也就是说小当喜欢马宜春？

    这可是个惊天大瓜，可把在角落偷听的许大茂给激动坏了。

    “为什么？你未婚我未嫁，为什么就是不能在一起呢？”

    看得出，小当此时应该是急了。

    也算是放下了平时的矜持，直接大咧咧的求爱了。

    许大茂恍然大悟，原来是小当纠缠人家啊。

    原来自从上次见面之后，小当就对马宜春是说不出的喜欢。

    于是小当经常背着家里人出去以寻找槐花的理由找马宜春。

    一来二去的，小当更是对马宜春情根深种。

    但是马宜春似乎根本就没有这方面的觉悟。

    于是，小当终于还是忍不住，主动开口，表达自己的爱意。

    小当原本以为自己已经是十拿九稳了，但是没想到马宜春直接就拒绝了小当。

    这让小当很是惊讶，难道自己很没有魅力吗？

    于是小当很是不甘心的一次又一次的跟马宜春表达心意。

    这不，今天又是一次。

    “小当，我不是说过很多遍吗？我有我自己的事业和理想，我现在不想结婚，就想好好工作。”

    嘿，这小子，就算是拒绝人也用的是这么大义凛然的理由。

    许大茂不由得偷偷给马宜春点了一个赞。

    觉得马宜春很有自己年轻时候的风范。

    只不过许大茂没有意识到，马宜春跟他可不一样。

    马宜春可没有在找借口，这是他的真实想法。

    “什么事业什么理想，难道跟我在一起就不能实现你的事业和理想吗？”

    “还是说，你就是觉得我是个累赘，所以才不跟我在一起的？”

    说完这句话，小当的眼睛里就已经蓄满了泪水。

    许大茂相信，只要马宜春再说一个“不”字，那眼泪肯定就像是决堤的洪水一样，一发不可收拾。

    要是以许大茂过往的经验来看，马宜春肯定会怜香惜玉，然后最后无可奈何的和小当在一起。

    但是许大茂想错了。

    “小当同志，事情没有你想的那么复杂，我已经说了很多遍了，我是不会和你在一起的。”

    “我说的那些话，不是借口，而是我内心的真实想法。”

    “我希望你也可以拥有自己的事业和理想，并且为之努力和奋斗！”

    “我想我们今天应该到此结束了，我就先走了。”

    马宜春说完，也不顾小当在后面哭着拉他衣袖，直接就是转身离开。

    “好小子，还真行，居然可以不在乎女人的眼泪。真是这个！”

    马宜春的举动倒是让许大茂对他刮目相看了，不由得像马宜春竖了一个大拇指。

    看来这个年轻男人虽然年纪不大，但是内心还是很坚定，很有自己的想法的。

    许大茂又在原地站了一会，见小当还站在那里哭得撕心裂肺，而马宜春早就已经离开。

    于是许大茂主动上前。

    许大茂是谁啊，有剑不贩那可就是浑身刺挠，现在有一个这么好的机会上去嘴欠，那许大茂能放过这个机会吗？

    “哎呀，小当，你就别哭了，这两条腿的蛤蟆不好找，那两条腿的男人不是满大街都是吗？”

    许大茂贱嗖嗖的安慰道。

    小当原本正在伤心，一听见许大茂的声音顿时不再哭泣。

    只是还是忍不住的一抽一抽的，再加上刚才哭得太过了，眼睛都肿了，鼻子还是红彤彤的，看起来十分滑稽。

    这一幕不由的把许大茂给逗笑了。

    小当这时才算是反映过来，从悲伤的情绪中强行抽离了出来。

    “怎么是你？”

    小当看着许大茂，不由的有些惊诧，许大茂怎么会在这里？

    不过，转而之间，这惊诧变成了羞耻。

    难道说刚才的事情，全让许大茂看见了?

    “小当啊，叔叔是看着你长大的，叔叔这么跟你说吧，刚才的那个男人，人家是有志向的人，是不会被你这儿女私情给牵绊住手脚的。”

    “说句不好听的，人家就是看不上你，都这么明显了，你这还不明白吗？”

    许大茂一边说着，一边还流露出贱兮兮的表情。

    这下小当怎么受得了。

    虽说她自己明知道许大茂说的是真的，但是她原本可以装傻骗自己的。

    可是现在许大茂说出来事情的真相，小当只能面对这个真相了。

    “许叔，你怎么嘴巴这么欠啊！”

    小当看着许大茂贱嗖嗖的表情，不由得开口骂道。

    “嘿，你这小家伙怎么说话呢，居然说我嘴欠，你是不是欠收拾了？”

    许大茂听到小当说她嘴欠，脸上贱嗖嗖的表情瞬间消失，换上了震惊的表情。

    “我就这么说话，那又怎么了？还不是你先嘴欠我才会说你的！”

    小当此时正是火气大的时候，根本就不让着小当。

    “真是越长大越无法无天了，管不得”

