    欧提努斯自然没有什么意见。

    只是耸耸肩。

    一副都听你的的样子。

    于是，雅儿贝德再一次在徽章界面上面操控起来，这一次，只是向前平移了不过几个月的时间，而且周围变化的不仅仅是时间，甚至还有她们的位置。

    这一次，她们似乎是立于某个王宫的正下方。

    在这里。

    雅儿贝德的身影，刚刚开始从王宫内走出来。

    看的出来，她的表情有一些不怎么平静。

    而欧提努斯和俾斯麦也没有急于去做一些什么，而是依然在查看着这几个月内发生的各种事情。

    葛杰夫回到了王国之中后，历经了不少的事情。

    然后，他忽然开始一改之前的模样。

    开始反击那些欺压他的贵族。

    甚至开始从这些贵族的手中获取钱财。

    这让他遭到了更加激烈的谩骂，甚至有他的属下的误解和失望。

    但是，国王始终是相信着他的。

    这对于葛杰夫来说，就已经足够了。

    然后，他的实力开始变得强大，但与此同时，安兹乌尔恭的名字，也开始在这片大陆上面响起，他依然给自己塑造了一个勇者的身份，但同时也在塑造一个魔王的身份。

    “看来，一切就和你预想的一样。”欧提努斯看着俾斯麦，但嘴角的笑容看起来怎么都像是在嘲笑，“不过，安兹乌尔恭成为魔王，只不过是为了在同伴的面前伪装，说是被那些属下架着走上了魔王的道路也不为过，即便是在我们之前的那个时间点，他也依然没能够获得选取规则的认可，拥有成为会员的资格。”

    没错，即便是后边那个杀了无数士兵的安兹乌尔恭，也依然没有获取会员的认可。

    但是俾斯麦摇摇头。

    “那只是因为他还没能够完全醒悟而已，只差最后一步了。”俾斯麦的视线，看着下方的雅儿贝德，继续说道，“或许就和你说的一样，真正的魔王不应该被同伴所牵制，而应该只有下属，没有同伴，这样，雅儿贝德或许就会成为他的另一个突破口。”

    到了这里，所有的会员也都已经看出来了。

    俾斯麦的行动核心，真的就是为了增加会员的数目。

    仿佛只要是能够成为会员的，她一个都不想要放过。

    每一个都在尽可能的引导。

    这个的确符合的商会宗旨。

    最起码，商会改革的最大的变化，就是成为会员变得比以前更加容易了。

    这一点。

    每一个会员都能够看出来。

    所以，即便欧提努斯的心思并不在这上面，也没有反对，她所扮演的，就是一个倨傲，狂妄，但是又不得按照商会的规则和核心办事的审核官。

    “所以，你打算怎么做？”欧提努斯仿佛也在寻找着自己的乐趣，她嘴角噙着笑容看着俾斯麦，“下边那只小恶魔的内心已经开始动摇了，要不然也不可能拿得到徽章，如果你这个时候下去，用一点手段，说不定能够让她提前觉醒。”

    俾斯麦似乎是在思索着。

    最后，点点头，竟然认同了欧提努斯所说的办法。

    她的身形直接出现在了下方。

    出现在了雅儿贝德面前。

    雅儿贝德原本正在彷徨的走着，她的内心的确出现了前所未有的迷失，这种感觉，最起码在她那些虚假的记忆之中从未有出现过，她开始看不懂自己的内心，看不懂自己究竟是在烦扰着一些什么。

    而在这时。

    她看见了自己面前的俾斯麦。

    只这一瞬间，她整个人就彻底的激动了起来。

    不。

    应该说是愤怒。

    “你竟然还敢出现！”

    她的身上快速的被漆黑的战甲包裹着，甚至不顾自己这是带着秘密的任务来到这个王国，汹涌澎湃的魔力直接爆发，然后拿着自己新的武器，朝着俾斯麦飞速的冲去。

    就是这个女人。

    就是这个女人改变了安兹大人！

    让那样一位伟大的无上至尊，变得不一样了，甚至变得胆小、疏远，笨拙。

    更让她愤怒的是。

    她怀疑自己也被这个女人做了些什么，要不然，怎么会开始以这样的眼光来看待她最爱的安兹大人！

    仿佛要将自己内心的迷惘全部都转变为愤怒，雅儿贝德这一次是全力出手，巨大的魔力汇聚在她的武器顶端，甚至如果这一击砸在了这个王国，整座城市都会被直接斩断，无数的人都会在无能为力的惊恐中死亡。

    这就是百级战士的力量。

    哪怕是面对着初级会员顶端，也有一战之力的力量。

    更是这个世界的巅峰。

    然而，此时的雅儿贝德攻击的，是一个更不讲道路的存在。

    沈默的视线可是一直都放在这边。

    俾斯麦的手掌握在了自己的剑上，铁血般的气质凝聚了起来，大炮的虚影也再一次的浮现，但她并没有拔剑，而只是沉声的说道：

    “停手吧。”

    只这一句话，就仿佛是世界的规则一样。

    雅儿贝德的魔力在瞬间消失的无影无踪。

    包括了她的武器，她的战甲。

    前所未有的虚弱感用上了她的身躯，在这一瞬间，她甚至有种站立不稳的感觉。

    属性，被疯狂的降低。

    作为百级的她，在此刻，竟然被降落到只有一级。

    甚至不如一只二级的精英史莱姆！？

    “我并不是你的敌人，安兹乌尔恭的变化，也不是我改变的，应该说，你所看见的，才是他原本的性格。”

    “胡说！”雅儿贝德即便被剥夺了力量，也没有放弃庇护安兹乌尔恭的名声，她神情激动的大喊，“如果不是你做了什么，那为什么就只有我会有这样的感觉！？除了我以外的所有守护者，都还是觉得安兹大人是那样的伟大！”

    “......”

    俾斯麦也被这句问话弄的呼吸一滞。

    她当然知道为什么。

    因为其余的人都没有她这样的人设漏洞，也没有经过世界级道具，倾国倾城的攻击。

    他们对安兹乌尔恭的忠诚度都是满级的。

    在这种情况下。

    就算安兹乌尔恭不再伪装，直接暴露出作为普通人的内心。

    他们也会觉得，安兹乌尔恭这是怀着他们看不懂的伟大目的在这里演戏，根本无需在意，安兹乌尔恭大人永远是他们难以比拟的无上至尊大人。

