
            

                    ：[]
                ！！

            
                白发老者显然是知道杨叶的身份的，对于杨叶，帝家不惧，但是，也不想在这种时候招惹这个家伙。这个家伙的实力，即使是帝家也不敢完全无视的。

    在听到杨叶的话后，白发老者脸色顿时阴沉了下来，“杨叶，你什么意思？你”

    杨叶摆了摆手，“不想跟你废话，让造化宗与无生教的人出来。”

    白发老者双眼微眯，“他们现在是我帝家的客人，杨叶，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    嗡！

    剑鸣声骤然嘶鸣。

    轰！

    那白发老者直接被一道剑光轰中！老者肉身直接炸裂开来，但是其灵魂却是在关键时刻逃离了肉身，出现在了数百丈外。

    灵魂体的老者怒视着杨叶，“杨叶，谁给你的胆，让你”

    嗤！

    一缕剑光直接自那白发老者眉间一穿而过。

    白发老者灵魂瞬间炸裂开来！

    神魂俱灭！

    杨叶收起长剑，二丫出现在了他身旁，二丫瞪了一眼杨叶，杨叶讪笑了笑，“不好意思，用力过度！”

    二丫是要吸灵魂的，但是，他刚才这一剑，直接把那老者灭的干干净净，二丫连根毛都吸不到了。

    二丫有些无奈，“杨哥，你知道的，我最近老是饿，我，我吃顿饱饭容易吗？我”

    说着，二丫眼中竟然有泪花闪烁！

    “姑奶奶！”

    杨叶连忙告饶，“是我错了，我保证，保证下次出手轻一点，好不好！”

    二丫哼了一声，然后进入了鸿蒙塔。

    杨叶低声一叹，“真是个小祖宗啊！”

    说着，他持剑朝着远处走去。不一会，他见到了一座宏伟的巨城，巨城城墙高大百丈，左右两边无边无际，根本看不到尽头。而在那巨大的城门之上，杨叶看到了两个烫金大字：帝城！

    帝城！

    杨叶持剑走到了那城门前，大门紧闭。杨叶右脚突然猛地一跺，这一跺，整个巨城骤然一颤！

    这时，一名青年男子出现在了杨叶的面前。青年男子穿着一件华丽的锦袍，长发披肩，手中，握着一柄漆黑的长枪。

    青年男子打量了一眼杨叶，“虽然未见过，但是，我听过你。对了，自我介绍一下，我叫帝青，帝家的世子。”

    杨叶看了一眼青年男子，“阿冷的未婚夫？”

    帝青摇头，“我们两家的事情，已经泡汤了。这其中，有你一部分的功劳。”

    杨叶道：“好了，我们就不浪费时间了。我来帝家的目的，你应该很清楚。那么，是战，还是交人呢？”

    帝青笑道：“他们已经投靠我帝家，现在已经是我帝家的人，所以，自然是战！”

    杨叶点头，“这就好办了！”

    声音落下，杨叶直接出现在了那帝青的面前，而就在杨叶出现在帝青面前的那一瞬，帝青手中的长枪突然出动，宛如惊雷，快到极致！

    而这时，杨叶手中的诛突然出鞘！

    嗤！

    那帝青手中的长枪直接被杨叶这一剑削成了两半！

    帝青眼瞳骤然一缩，身形一颤，朝后飘了百丈，速度很快，因此，躲掉了杨叶那致命的一剑。然而，他双脚刚落地，杨叶便是再次出现在了他的面前。

    一剑劈下！

    帝青双眼微眯，右手微微一旋，一拳轰出！

    这一拳，比杨叶的剑还要快上许多！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震飞到了百丈开外！

    百丈外，杨叶低头看了看自己腹部，他腹部已经凹了下去，不仅如此，他五脏还隐隐作痛。

    杨叶抬头看向帝青，“原来你不是用枪的，而是用拳的！”

    帝青微微一笑，“不可以吗？”

    杨叶笑道：“当然可以！”

    声音落下，杨叶突然消失在原地，而远处，那帝青突然朝后退了一步，下一刻，他身体突然腾空而起，身体倾斜，紧接着，他一拳轰下。

    这一拳，不仅快，力量还很强！

    然而，帝青这一拳却是轰向杨叶的剑，杨叶手中的剑，是诛！

    一拳落下！

    嗤！

    一只拳头直接飞了出去！

    不过，杨叶也被震地朝后连连退了数十丈！

    不远处，那帝青看了一眼杨叶手中的剑，讥讽道：“好一柄超神器，当真是诛杀一切啊！不过，我很好奇，杨叶，若是没有这剑，你杨叶又算个什么呢？”

    显然，帝青有些不服。他当然不服，杨叶如果没有那柄诛，杨叶根本不可能斩断他的手臂！

    杨叶摇头一笑，“激将法吗？说真的，我算什么，不需要向你证明。你如果觉得我拿超神器是欺负人，没关系，你也可以拿超神器啊，你拿吧！”

    帝青神色有些难看！超神器？整个帝家都没有超神器啊！他哪里回有？

    帝青冷笑，“杨叶，你让我刷新了无耻这两个字。”

    杨叶有些无奈，“你没有超神器，就不准我拿超神器，是你无耻，还是我无耻？既然你没有超神器，那我在给你换个公平的法子，我不用超神器，但是，你得把自己的境界压到虚真境，因为我现在才虚真境，我们相同境界，赤手空拳单挑，这样够公平吧？”

    虚真境！

    帝青脸色更加难看了！

    他现在是四界强者，而杨叶，境界确实只是虚真境！但是，傻子都知道，根本不能以境界来衡量杨叶！如果他将自己境界压到虚真，毫无疑问，他没有任何胜算！

    帝青死死看着杨叶，“你真的好无耻！”

    杨叶摇头，他收起了诛，下一，他直接出现在了帝青的面前，帝青双眼微眯，一拳轰出！

    这时，杨叶手中的剑祖一斩而下！

    剑域五剑！

    这一剑劈下，那帝青脸色瞬间变了。

    轰！

    一剑落下，那帝青直接被震飞了出去，而就在帝青飞出去的那一瞬间，一道飞剑突然自杨叶剑葫之中电射而出。

    飞剑瞬间至那帝青面前！

    帝青脸色大变，虽然身体已经失去平衡，但是在这关键时刻，他还是强行出了一拳，而这仓促的一拳，比起之前那一拳，弱了不少！

    拳出！

    嗤！

    那道飞剑直接自帝青拳头之中一穿而过，帝青整个人直接倒飞而出，然后撞在了那帝城城墙之上。

    那帝青还未回过神来，两柄飞剑突然分别插在了他的双肩处，这两柄剑，直接将他钉在了城墙上！

    完败！

    杨叶走到了那帝青面前不远处，他抬头看着帝青，帝青死死看着杨叶，眼中毫无畏惧之色。

    杨叶笑道：“你之所以有恃无恐，无非就是因为你身后有人，有帝家的五界强者，是吗？”

    帝青冷笑，“杨叶，莫非你觉得自己连五界强者都能斩杀了？还是说，你以为荒族会站在你这边？是没错，荒赢是你朋友，但是，在你与我帝家之间，你觉得，他会选择谁？就算他选择的是你，他荒族中的那些长老也不会同意的。你”

    就在这时，杨叶突然拔剑就是一斩。

    这一剑落下，那帝青声音戛然而止。并没有死，因为一名老者出现在了帝青的面前，而杨叶的剑，被一道蓝色的光幕死死挡住！

    五界强者！

    货真价实的五界强者！

    不过，这老者现在只是四界，之所以只是四界，是因为这帝界，根本不算是中等世界。在这万界之中，永恒国度不算，只有荒界是中等世界，勉强能够容纳五界强者！而这帝界，不算是！

    老者右手一挥，光幕炸裂开来，杨叶出现在了数十丈外。

    老者看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，我帝家与你并没有太大的恩怨，而你一来就杀了我帝家一名四界强者，是不是有点太欺人太甚了？”

    杨叶笑道：“多的废话我不想说，只问一句，那造化宗与无生教的人，你帝家是交还是不交！”

    老者双眼微眯，“杨叶，你莫不是以为我帝家怕你？老夫与你”

    老者声音戛然而止，因为杨叶已经出现在了他的面前。

    一剑斩下！

    手中剑，正是那柄诛！

    剑域五剑！

    当第五剑落下的那一刻，这一片空间直接裂了开来，这等世界，根本承受不了杨叶这一剑！

    老者虽然是五界，但是此刻，他将自己境界镇压到了四界，现在的他，根本不敢硬接杨叶这一剑，杨叶手中的剑，可是永恒国度第一剑诛啊！

    老者双手微微抬起，刹那间，一股强大的气息自他体内席卷而出，当他双掌落下的那一瞬，场中空间直接沸腾了起来。

    轰！

    一股强大的力量宛如万年火山爆发一般震了开来！

    轰！

    强大的力量直接将杨叶连人带剑震地朝后连连暴退！

    这退，足足退了百丈！

    老者没有在出手，而是道：“杨叶，那造化宗与无生教已经是我帝家的附属势力，你动他们，就是动我帝家！今天老夫把话撂在这里，就算天王老子来，他们两宗，我帝家保定了！”

    远处，杨叶突然狞声道：“既然这样，那老子今天就灭了你帝家！”

    声音落下。

    轰！

    一股强大的意境突然自杨叶体内冲天而起！

    疯魔之意！

    而杨叶手中的诛悄然进入了剑葫之中，而在他双手之中，是那剑首与剑祖。

    双剑！

    ps：大家推荐的摩托车，很多牌子都没听过，有没有那种实惠的，价钱不是特别高，但是耐用的？           
            