    李瑞一副高手寂寞的样子率先入场。

    　　梅尔将莎娜和希雅聚过来，严肃的说：“李瑞太骄傲自大了，这并不是好事。强者过于自负，因为大意而输给弱小对手的例子数不胜数！必须帮他纠正过来，更重要的是——让他不敢再小觑我们！”

    　　说完伸出手，莎娜和希雅也将手伸过来，三人手臂紧紧握在一起重重点头，互相打气，准备开boss！

    　　~~~~~~

    　　蜜雪恩和米莉安拿着各种零食远远的站好围观，同时将一个计时沙漏摆好。

    　　梅尔和莎娜老师对视一眼，启动了殖装！殖装好似不断增生的花瓣将她层层包裹，矢量推进器喷出蓝色的尾焰，梅尔一上来就发动了凤凰疾风式！

    　　李瑞大呼小叫：“你这样不好吧，还有没有天理了！我从未见过如此厚颜无耻之人，三人持械打一个空手的，还把殖装都用上了！”

    　　妹子完全无视，长短两把钢剑无情斩来！

    　　李瑞的身影一阵模糊，再出现时已经来到了梅尔身后！手臂快的只剩一道黑影，一拳命中梅尔的左肩，将她打的横飞出去！

    　　殖装的矢量推进器不断调整平衡，但这一拳力度太大，梅尔还是砸进了墙壁中，被无数的砖石碎片淹没。

    　　但问题不大，李瑞的这一拳被妹子使用决斗之舞卸掉了7成的力道，再加上殖装的保护，损伤微乎其微。

    　　李瑞也知道这一点，正要冲上去补刀，莎娜已经化为一道银线斩来！与此同时，希雅的雷霆之火也射向他！

    　　借此机会，梅尔已经调整好重新杀回来！莎娜则光天花日之下消失在空气中。

    　　三女的战术很明确——梅尔刚正面，莎娜辅助，希雅后排牵制！扛过两分钟就赢了！

    　　李瑞大呼棘手！众女对他的招数很了解，而且都知道他的恢复能力极强，前不久被罗斯的“暗影裂变”融掉下半身都能活蹦乱跳的长好，所以出手毫无顾忌。

    　　但他可不一样，怜香惜玉之下无法出全力！

    　　“难道要翻车？她们提不出什么奇怪的要求吧？不行！为了男人的尊严，必须得赢！”

    　　~~~~~

    　　李瑞这次找了希雅当突破口！坚信自己能秒了这后排脆皮儿~

    　　双腿用力，带着为一串残影来到希雅身侧，抬手就是一巴掌~拍向胸脯。

    　　调制了三个等离子器官后，李瑞瞬移时可以借用磁场的力量，也可以做到悄无声息，难以防备。

    　　希雅自知应付不来，所以直接启动了李瑞送她的闪现手环，嗖的一声出现在队友身后。对李瑞歉意地笑了笑，抬手就是一到雷霆火焰打过来。

    　　李瑞日了狗一样：“这种战斗不都是脱了衣服，只靠自己的力量吗！你们一个个底牌齐出可太过分了！”

    　　梅尔见到伴侣吃瘪，开心的哈哈大笑：“我的愿望是让你舔一年，你准备好了吗~舔食者大人？”

    　　希雅也期待的说：“我想要一件殖装。”

    　　莎娜老师没好意思开口，但同样有些期待。

    　　李瑞没好气：“还没打完呢，你们高兴的太早了！”

    　　“李瑞大人加油啊~”远处，蜜雪恩和米莉安的支援声传来。

    　　自己装的b，再苦再累也得站着装完。李瑞也不是吃素的，当场发动凤凰疾风式，目标莎娜！

    　　莎娜老师的奇物“阴影腰带”可以让自己隐形，但对于感知强大的李瑞来讲没什么用，瞬间被定位。

    　　梅尔和希雅赶紧支援，莎娜也启动决斗之舞~滑不留手很难秒杀。

    　　李瑞没有浪费时间，身形近乎90度的折转杀向希雅！在他的浩瀚气势面前，妹子吓得尖叫一声再次发动闪现手环。

    　　李瑞不管她，就像一枚可以随意变换方向的导弹，又杀回莎娜处。

    　　三女被他无拘无束的急速移动彻底打乱阵型，李瑞终于抓住机会双拳出击打出两道粉碎波动劲。

    　　莎娜的决斗之舞只躲过了第一发，被第2发打的失去平衡，李瑞带着一串残影瞬移到她身后，在脖颈处摸了一把。

    　　莎娜知道自己输了，面色复杂，离开了战场。

    　　紧接着，希雅也被狠狠的拍了一下屁股，无奈离场。

    　　只剩下梅尔一根独苗，不过她们并未丧失希望！

    　　这一切都在三女的计划之中！莎娜和希雅的使命已经完成，两人成功耗费了李瑞大量时间。

    　　看了眼沙漏，只剩30秒！

    　　梅尔根本不跟李瑞刚正面，边打边跑拖延时间的意图明显。

    　　殖装提供的速度和防护加成极为有效，而且梅尔同样拥有闪现手环！只见她一个闪现躲开李瑞的“粉碎波动劲”出现在远处，同时扰乱伴侣心态：“嘻嘻~好怀念你的舌头呢~“

    　　说完赶紧连滚带爬，狼狈的躲开伴侣的追击。连武器都扔掉了，就是要拖时间~

    　　梅尔就像一条滑不留手异常灵活的小鱼儿，不断闪躲格挡李瑞的攻击。

    　　眼见时间开始进入最后的10秒倒数，梅尔欣喜异常，但仍没有放松警惕，凤凰疾风式都拿来跑路用。

    　　场外的莎娜和希雅也放下身段儿，完全没有了往日的淑女模样，大呼小叫着做出奇怪的动作和声音妄图扰乱李瑞。

    　　就在这时，李瑞忽然停下脚步不动了。众女以为李瑞要认输，他却抬手打了个响指。

    　　只见刚刚还在活蹦乱跳的梅尔，突然双手捂住小腹跪倒在地~

    　　李瑞脸上带着淡淡的笑意，慢悠悠的走过去：“看来是我赢啦~”

    　　殖装的头部收回，梅尔的脑袋露出来，脸上通红一片，对伴侣娇吒道：“你下流！你耍赖！”

    　　李瑞抵赖道：“我哪有，明明是你不熟悉殖装，导致操作失误~”

    　　刚才他用更高级的权限操纵殖装的“感应触须”探进去挠痒痒。

    　　梅尔狠狠的瞪着伴侣：“还不快停下！！”

    　　李瑞这才让殖装恢复正常，“感应触须”收回。

    　　“战场上的敌人不会跟你讲道理，生死搏杀当然要无所不用其极。小姑娘，‘受到一次挫折，便增长一分才智’，我可是为你好~”

    　　眼见李瑞还用神选之地的俗语调侃、抵赖，梅尔不依，莎娜和希雅也上来帮忙，莺莺燕燕乱作一团。

