    芽衣被放到了地上，先是愣在原地好一会，然后盯着丑小鸭看，学着它的模样四肢着地，慢慢向它爬了过去。

    丑小鸭也是盯住了芽衣，慢慢向后倒退，试图控制和她的距离。

    “丑小鸭，不许动。”小乖伸手轻轻拍了拍它的脑袋，警告道。

    丑小鸭立刻停止倒退，不敢动。

    芽衣一开始爬的很慢，还摔了两次，不过小家伙一点都不矫情，自己重新支撑起来，继续向前爬着，渐渐掌握了爬行的技巧，速度也是随之提升起来。

    很快，她来到了丑小鸭的面前。

    丑小鸭虽然还没有一岁大，但比起趴在地上的芽衣还是要高上一个脑袋的。

    芽衣微微昂着头看着丑小鸭，小脸上露出了可爱的笑容，手撑着地面暂时腾不出来，所以直接把脸凑了上去，轻轻蹭了蹭丑小鸭的肥脸，发出了咯咯的小母鸡笑声。

    丑小鸭：(ΩДΩ)！！

    有点可爱是怎么肥事？！

    “是温柔的人儿呢。”姬娜笑着看着芽衣。

    “天性使然。”伊琳娜脸上也有着笑意。

    “咿呀咿呀。”芽衣追着丑小鸭和小乖满地乱爬，玩的不亦乐乎。

    “哇喔，小芽衣已经学会爬了吗？”艾米揉着惺忪的眼睛从楼上下来，看着抓着一条桌腿正准备往上爬的芽衣，“而且还学会了小乖的爬树技能。”

    芽衣听到声音，转头向着艾米看来，立刻放弃了爬桌腿，转而向着艾米爬了过来，仰着头亲昵的叫唤着：“咿呀！”

    艾米俯身一把将芽衣抱了起来，亲了一下她的脸颊，“小芽衣，叫姐姐。”

    芽衣瞪着湛蓝色的大眼睛看着她，开口叫唤道：“咿呀！”

    “是姐姐，不是咿呀。”艾米纠正道。

    “咿呀。”芽衣又叫了一声。

    “好吧，随你喜欢了。”艾米无奈的摸了摸她的头。

    吃过早餐，麦格骑着自行车送艾米去上学。

    “父亲大人，以后小芽衣就住在我们家了吗？”艾米坐在后座问道。

    “嗯，有坏人想要抓她，所以我们要保护好芽衣妹妹。”麦格笑着说道。

    “就像上次那个大怪物一样的坏蛋吗？”艾米脸上露出了几分害怕之色。

    “是的，坏蛋很强大，所以我们要更加小心。”

    “没关系，小米会变得更厉害的，到时候也能像父亲大人一样保护大家。”艾米板着小脸认真的说道。

    “那要好好学习哦。”麦格把自行车停在混乱学园门口，冲着蹦蹦跳跳的艾米挥了挥手。

    克拉苏的魔法室还没有搬迁到希望学园，所以艾米现在虽然是希望学园的学生，但还是再来混乱学园上课。

    “师父！”艾米到了魔法室门外，先嗷了一嗓子。

    魔法室的大门缓缓打开，克拉苏笑眯眯的站在门口，先上下检查了一下艾米，确定小家伙没有受伤而且魔力还小有精进后，笑容愈发灿烂了几分，“今天给师父带什么好吃的啊？”

    “带了彩虹炒饭和皮蛋瘦肉粥呢。”艾米把手里的外卖递上。

    “真乖。”克拉苏从艾米手里接过外卖，不过没有急着吃，而是关上了魔法室的大门，笑眯眯的问道：“小米，你们昨天去精灵族看女王加冕了？”

    “是啊是啊，莎莉姐姐成了精灵女王了呢。”艾米点着小脑袋道。

    “那你有没有看到一个可怕的怪物？”

    “有啊，是一个大蜘蛛呢，有一百多米那么高，和巨龙一样大，太可怕了，精灵们都打不过它呢。”艾米点头，露出了几分后怕的表情。

    “那后来呢？”

    “后来啊，我们的英雄亚历克斯出现了，他一剑斩断了大蜘蛛的腿，然后又一剑把大蜘蛛劈成了两半，最后一脚踩爆了它的心脏，战斗就结束了。”艾米讲的眉飞色舞，神色间难掩崇拜。

    “就这？”克拉苏愣了愣。

    关于昨日精灵族发生的事情，他有所耳闻，只知道精灵女王和海伦娜在战斗后力竭而亡，亚历克斯出现在战场上，杀死了那头怪物。

    不过在艾米的描述中，那头击穿了精灵族强者防线的怪物，亚历克斯只用了两剑和一脚便杀死了。

    精灵族不是弱族，精灵女王和海伦娜的实力更是不容小觑，可见那怪物的实力绝对强大。

    不过这种强大与魔鬼不同，至少是亚历克斯能够杀死的存在，同时也证明了亚历克斯应该比冰原一战更强了。

    “师父师父，要是你在的话，能打得过那怪物吗？”艾米抬头望着他，满是期待的问道。

    “这个……咳咳……当然，师父当然打得过它！”克拉苏表情略显不自然，但还是拍着胸脯道：“像这种怪物，师父只需要一个火球，加上一棒就能解决了。”

    什么都可以输，但在自家宝贝徒弟面前，绝对不能输了面子！

    “真的吗？”艾米露出了几分怀疑的表情。

    “当然是真的，下次有机会啊，师父让你好好瞧瞧我的厉害。”克拉苏拍着胸脯道。

    “那我也要学这个，我也要一个火球加上一棒就把怪物打趴下！”艾米跃跃欲试。

    “好好好，等师父吃了早餐就教你。”克拉苏笑呵呵道，最怕徒弟学习没积极性，现在看来多出去走走还是对的。

    ……

    “晞姐姐，这么早来找我，有什么事吗？”

    洛都城，黑猫歌剧院楼顶，穿着睡衣的薇琪揉着惺忪的眼睛，看着晞疑惑的问道。

    “昨日有越境者出现在混乱之城，杀死了精灵女王和精灵大祭司，为了安全起见，元帅让我带你返回地下城。”晞平静的说道。

    “什么！精灵族的女王和大祭司被杀了？”薇琪面色一变，“什么人做的？为什么？”

    一族女王和大祭司被杀，等于是对精灵族进行了斩首行动，如果这是地下城方面的官方授意，无异于正面宣战。

    “我没有权限得知这些，不过应该不是来自元帅的授意。”晞微微摇头，目前为止，她的确还没有收到来自地下城的任何信息。

