    伴随着张锋的呐喊，数百头巨型水元素在他的命令中登场。

    下一刻，无穷的水源从虚空中被水元素们召唤而至，形成一股浩瀚的波涛，朝着火元素们扑去。

    无数的火元素生物在普一接触的过程中，就遭受了灭顶之灾。

    它们惨叫着，被洪水熄灭了火焰, 化作一团团焦黑色的燃烧物，丑陋的横尸在沙烁的地面上。

    “虫子，可恶的虫子！”

    看到眼前惨绝人寰的一幕，火元素领主不由得发出了怒吼。

    它挥动巨大的前肢，烈焰熊熊，一股庞大的力量一瞬间席卷大地。

    无数的火元素生物再一次出现在张锋的前方，龇牙咧嘴的咆哮着，死死的盯着这些巨型水元素。

    到了此刻, 张锋终于发现了这一位火元素领主的【律】。

    “竟然是重生律，下属的火元素生物哪怕死光了，也能在它的身边重生。”

    张锋看到这一幕，忍不住笑了起来。

    这样废物的律，还以为是有多么了不起的能力呢。

    火元素领主的律，不能说废物，实际上在某些时候可怕的吓人。

    因为这代表着火元素领主可以拥有源源不断可以送死的士兵。

    任何一个国家和势力，面对这样的敌人，都得头痛欲绝。

    除非进行斩首战术，否则在诸如添油战术的战场上，火元素领主这样的敌人，几乎就是无敌的存在。

    但很可惜，张锋作为一名战争领主，他所拥有的能力，真的是完美的不受这种律的能力影响。

    添油战术，不断复活死去的士兵？

    张锋的召唤技能同样可以做到这一点。

    此刻火元素领主的士兵，就被张锋的巨型水元素暴打。

    就算巨型水元素被对方耗死了，张锋随意的一次召唤, 就又能全员到齐, 再次暴打对方。

    更何况，想要杀死这些巨型水元素可不是简单的事情。

    它们隶属于张锋的召唤生物，是可以享受到张锋的属性加成效果的。

    任何一个巨型水元素，其属性都要百倍于那些火元素生物，耗都耗不死的那种。

    若非它们的速度无法达到领主级BOSS的程度，只能被动的挨打，此刻它们早就被张锋安排去面对火元素领主了。

    “这样的律，有和没有有什么区别。”

    张锋身形一闪，以极快的速度冲到火元素领主的面前，直接挥剑朝着对方砍去。

    火元素领主竖起爪子，啪的一下挡住劈砍的剑刃，随后身形也是以极快的速度，来回的和张锋进行快速的交锋。

    “啧，真麻烦。”

    张锋一剑挥下，逼退面前的火元素领主，皱起眉头，想着该怎么解决对方。

    “有了。”

    张锋心中一动，直接伸手举天，厉喝一声：“冰天雪地。”

    下一刻，地形法术直接施展出来。

    原本的土地一瞬间被转化成为冰雪皑皑的冰层。

    张锋并未停止，他再度释放天气技能：“暴风雪！”

    下一刻，云层阴沉下来，无数巴掌大的雪片从空中飘落。

    气温在这一颗迅速的下降，呵气成冰。

    而就在张锋所塑造的环境诞生的那一刻，原本还有些嚣张的火元素生物，立刻就焉了吧唧的，属性大幅度的下降。

    就算是火元素领主，身躯上的火焰也仿佛短了几寸，实力同样受到了一定的限制。

    “果然，对于这样的火元素，早就应该用这样的手段限制才对。”

    张锋嘴角抽了抽，随后伸手再度指去：“临时召唤，超大型冰元素！”

    下一刻，上百具身高六七十米的超大型冰元素在寒冷的地形内诞生出来。

    在出来的一瞬间，它们仰天长啸，原本不断飘落的雪花，更加急速的下坠。

    冰雪天气下，寒冷的狂风吹起，甚至让很多实力不济的火元素生物摇摇欲坠，即将熄灭。

    这些可怕的火元素生物，在主世界可以说是威风凛凛。

    但此刻在这极端的寒冷环境下，竟然就有着即将消亡的趋势。

    甚至还不需要敌人攻击。

    “冰风暴！”

    超大型冰元素直接对着四周的所有火元素生物，释放出了集合法术。

    狂风呼啸，卷起无数的冰雪，形成了猛烈的寒冷风暴，直接将原本就要挂掉的火元素生物全部熄灭。

    甚至就连火元素领主都受到了剧烈的影响，火焰甚至已经逼近表皮，再难以燃烧起来了。

    看到这一幕，张锋心中就知道，火元素领主已经受到了强烈的限制，现在正是击杀对方的好时刻。

    想到就做到，张锋直接闪身来到火元素领主的面前，再次挥剑砍向对方。

    这一次，出乎意料的是，这一剑很顺利的命中了火元素领主的胸口。

    “对方的速度变慢了！”

    张锋敏锐的察觉到了这一点，心中顿时涌现出了一股喜意。

    甚至连此刻一剑劈掉对方上百万的生命值，都难以影响到他了。

    “属性下降，还有易伤效果，火元素领主的命给我留下吧！”

    张锋察觉到此刻火元素领主的情况，大笑着进行疯狂的攻击。

    在寒冷的气候里，火元素领主遭受了极大的限制和压制。

    它的属性下降，敏捷不再能够和张锋相比，自然就会感觉到速度慢了许多。

    易伤效果，更是让它在遭受伤害的时候，会受到更多的伤害数值。

    这两样负面状态存在，直接让火元素领主从原本可以和张锋相等实力的对手，顷刻间沦为了垫板上的鱼肉。

    任凭张锋的宰割。

    在极短的时间里，张锋的攻击速度达到了有史以来的最快。

    无数的剑光仿佛化作了一道光球，将火元素领主包裹在里面，无数的伤害数字，就好像一团烟火，争先恐后的冒出来。

    “还有最后一击！”

    张锋在无数次的斩击过后，眼中仿佛都冒出了精光。

    这将是第一个凭借他自身实力，亲手击杀的货真价实的领主级强敌。

    到了这个地步，他终于可以认可自身的实力，已经达到了前所未有的地步。

    “死吧！”

    伴随着寒光闪烁，火元素领主发出一声不甘的怒嚎后，身躯化作了些许的余烬，落在了洁白的冰面之上。

