    

    张航回到战斗的地方，把毒针收起来，然后在洞口把毒针一排摆好，回去取水箱。

    水箱倒在地上，张航心道不好。

    赶忙跑过去，发现水盖被拧开，里面的水就剩下一点了。

    张航心里发誓，在遇到那两个家伙，一定把他们抽筋扒皮！不对，要把他们养起来，每天拔他们毒针。

    心里不断想着折磨着两只蝎子的恶毒办法。

    背着水箱赶忙向洞口跑去，洞口别在出事了。

    到了洞口发现一排毒针没有变样，这才安下了心。

    水箱放下，在洞口布满天火符，然后用沙子轻轻盖上。

    做完这些，爬进了洞，爬了有十多米，才变大，张航站起来往前走，渐渐的凉气涌来，又向前走了几百米，出现了一个大石门。

    张航快步向前走，可是不论怎么走，始终距离大石门差十几步。看来这里有一个阵法。

    张航又原路返回，没有异常。

    回到地面，张航把水箱的水一口气喝完，然后把天火符装进水箱里，在洞口挖了一个大坑把水箱子埋进去。

    做完这一切，张航灵气爆发，全力向原路返回。

    回到城市中，张航买了去长新山的车票。

    一天的时间，到了长新山，张航赶紧找了一个便宜的地方，释放灵力。

    直奔山里找师父，赤狐和洪文定看到张航已经十四层了，凭借灵泉，在有五年结丹一点问题都没有。

    张航问了安，直接说出此行的目的。

    赤狐让张航安心修炼，以后境界高了在探索遗迹，那样危险系数小点。

    张航把上次老鼠盗药，自己被敲诈的事说了一遍。

    赤狐安慰了下张航，然后卷着张航想沙漠飞去，有了上次的经验，张航闭上双眼，展开气息感受罡风冲击身体。

    过了半日赤狐带张航直接来了洞口，赤狐两手一分，地洞上面的沙子向两边推开，赤狐隔空轻点几下。

    “走吧，这是一个幻阵，辛亏你道行不深，否则强行破阵怕是会被困阵内在难见天日了。”

    “多谢师父，这次东西拿上的话，我就闭关冲击结丹。不结丹不出关。”

    张航知道赤狐和洪文定收自己当徒弟，这样帮自己。

    其实就是因为自己身家清白，想让自己找点到了元婴帮他们飞升仙界。

    所以自然要说点赤狐爱听的话了。

    果然赤狐听了以后十分满意，然后赤狐把这个阵法的结印交给了张航，让他以后游历天下的时候这里也算一个落脚点。

    张航当即表示我已经是一个成熟的宝宝了，不出来瞎跑了。

    接着赤狐推动石门。一股强大的灵气从门内涌出。发财了！

    这是张航心里的第一个念头，果然石门推开，里面是一道石墙，石墙上每隔三十步一个石门，一共四个石门。

    “师父，我来，我来，这些小事这么能劳您动手。”

    这种见证财富的时刻，还是自己动手比较合适。

    灵力爆发，推开了第一道门，墙的四周是上千块金灿灿的马蹄金。

    快快快，先掐住自己人中。然后扶着墙。

    张航快速跑到门口，挖出来自己埋下的水箱。

    把马蹄金一个一个小心的摆到水箱中，然后盖好。

    张航背上这一千多斤的水箱，摇摇晃晃的走向了下一个门，放下水箱，施展全力推门。

    一点反应都没有，催动法宝攻击在门上，只见门上入水波荡漾，一圈波纹散去。

    张航眼泪巴巴的看着师父，赤狐嘿嘿一笑，一挥手石门大开。

    一股强大的灵力冲出，这间石室放着一堆铜钱大小的小石块，足足上千块。

    看来这就是灵石了，张航拿起来看时才发现，这些灵石内的灵力几乎已经散尽了。

    不过小石堆后面还放着二十几块大一点的灵石，这些灵石灵气浓郁，这个应该是中品灵石吧？

    接着去下一个石门，赤狐开了石门，里面拜访着各种灵宝。

    不过全部都失去了灵性，只有中间一套长袍，一把宝剑还有灵性。

    赤狐告诉张航这件长袍是一件玄品下级衣服，只有元婴才能破了，不过灵性不多。

    现在抵挡元婴以下攻击还是没问题的，抵挡元婴的话最多三次攻击就彻底毁了。

    这把宝剑也是一把玄品下级宝剑，等他突破结丹才能勉强炼化，尽量少用，多温养。

    没东西了，接着下一个石门，赤狐开了门，里面摆放着各种灵气流失的草药和瓶瓶罐罐。

    ，里面也是没灵气的丹药，其中有两个玉瓶，张航揣进了怀里。

    赤狐看着这个财迷的徒弟，不禁摇了摇了头，走到了下一个门。

    这个石门内摆放着各种秘籍，翻看了一下，全是符文诀和结印诀加起来有80来本，不过中间的一个石头架子上摆着两个乾坤戒。

    这让张航美的鼻涕泡都出来了。

    张航神识进入乾坤戒，戒指里面有大约十平方米，一个戒指里面有一本结丹心得，一个戒指里有一本元婴心得。

    张航把80多本符文，结印诀和中级灵石，宝衣，宝剑，各种精美的小药瓶放在一个戒指里面。

    把马蹄金装进了另外一个戒指里面。

    看来发家致富最快的方法就是考古呀。

    张航把两个戒指戴在手上，又觉得不托，摘下来揣进兜里，有怕丢了。

    赤狐看着想笑，又怕伤了张航面子，忍住没笑。

    石室已经开完了，赤狐灵光一闪消失了，剩下张航在沙漠里翻了几个月，什么也没找到。

    最后去了附近的漠北城，卖了一块马蹄金，足足卖了5000块。

    然后直接买车票直接回了老家。

    先回家把钱给了父母。

    这些年张航经常往家里拿巨款，开始父母还不敢乱花，想留下将来给他娶媳妇。

    不过在张航的劝说下，父母也开始置办产业了。

    在家又陪父母住了一个多月，然后乘着天黑钻进了村子后面的树林。

    回到了自己的洞府。

    此时洞府内各种摆设齐全，灵药也长的很快，看来在有半年就能收获了。

    洞府内依然是两鼠修炼，张航回到洞府，两鼠迎接。

    张航心里也高兴，自己不在的日子里，八鼠吧洞府收拾的很好。

    有心把结丹心得传给八鼠，又怕他们都结丹以后造自己的反。

    到时候可就得不偿失了。        

