    靳云川从首饰店出来，坐进车里，并没急着开车离开。

    他从纸袋中拿出项链盒，打开，那条铂金项链就静静的躺在盒子里，项链吊坠类似音符，靳云川看着项链，唇角微微泛起一抹淡笑，暖暖的肤色白皙，戴这条项链一定会很好看。

    其实，他不算是个多大方的男朋友，至少跟暖暖交往的这五年多时间里，他并没送过暖暖多少礼物。

    而他的暖暖，心思那么简单，哪怕他忘记了情人节或者七夕这种情侣间比较重要的节日，没有给她准备礼物，她也不会对他生气，无理取闹。

    ‘啪’的阖上盒盖，将项链装回袋子，放在副驾驶的位置上，靳云川从外套口袋中拿出手机，打给江暖。

    电话通了，只是响了好一会儿，江暖也没接，靳云川微微蹙了蹙眉，挂断，等待了两三分钟，又打了一次，江暖依旧没接。

    靳云川的心上不自觉的涌起些阴郁，发了条微信过去，告诉江暖，他去她家楼下等她，如果她已经下班了，就回家，然后发动车子，往江暖的公寓驶去。

    他们刚刚在电梯里碰见的时候，他已经告诉暖暖，他会给她打电话，所以她这会儿到底是在忙什么？忙到连电话都不接？

    靳云川很快到了，他将车停在小区门口，下了车，站在车门前，略有些烦躁。

    就算刚刚他打电话给她的时候，她可能在忙，没接到，那么他开车过来这十几分钟的时间里，她难道还没看到他的来电和消息？

    靳云川不断的切换手机上电话和微信的界面，终于耐心告罄，正要再打个电话给江暖时，就看见姜蜜从小区出来。

    姜蜜自然也一眼就看见了靳渣，她推了推扣在脸上的墨镜，眉心嫌恶的蹙了蹙，撇开视线，当做没看见人。

    “姜蜜！”靳云川沉声叫道。

    姜蜜翻了个白眼，半步不停，继续往前走。

    靳云川的脸色难看起来，大步上前，一把扯住了姜蜜的手臂，姜蜜猛的甩开，眉心紧紧拧着，下颌微抬，语气凌厉，“靳先生，我们不熟，请你放尊重点！”

    靳云川眯了眯眼，“放心，我对你不感兴趣，我也不想跟你很熟！”

    姜蜜嗤笑一声，向后退了一步，拉开和靳云川的距离，“那请问靳先生这是在干什么，难道不知道，好狗不挡道？”

    靳云川两手攥成拳头，头上气的青筋迸出，但他硬是压下去，没跟姜蜜计较，“告诉我，暖暖回来没有？”

    “暖暖回来没有？”姜蜜仿若听到什么好笑的笑话，“这位先生，你连你的女朋友在哪里都不知道，你这男朋友做的未免也太失职了吧！”

    “姜蜜！”靳云川的下颌紧绷，说话时已经有些咬牙切齿，看他的样子，说他下一秒就会对姜蜜动手，都不意外，“我没时间听你废话，告诉我暖暖到底回来没有？”

    姜蜜看着靳渣那张脸，心里就是一阵的厌恶，这个人还真是一点自知之明都没有，男朋友做到他这份上了，还理直气壮的以为，自己是个多么称职的男朋友，到底是谁给他的脸？

    想起暖宝因为叔叔生病的事情，这几天忙的团团转，一脸憔悴的样子，她真的想替她甩这个极品渣男几巴掌！

    这种渣男，还留着干什么？就应该立刻踹了他，她的暖宝能忍受靳渣五年多，她都不得不佩服她的忍耐力！

    “回来？靳先生，你这么激动，是来找我兴师问罪的吗？怎么，我抢了你的女朋友？你质问我，我就应该回答你？”

    正在这时，公司来接姜蜜去医院的车到了，艾清从车上下来，向姜蜜走过来。

    姜蜜真是懒得再跟靳云川纠缠，可是看他这幅样子，不从她嘴里问出暖暖在哪儿，不会罢休的样子，她就不爽！

    于是，脑子转了转，姜蜜换了语气，“啧啧，瞧你，真可怜啊，连女朋友一周都没回来住都不知道，真是……”

    说着，姜蜜还耸了耸肩。

    “一周没回来？”靳云川的脸色因为姜蜜的这句话，愈加难看，他的语气陡变，“告诉我，暖暖到底去了哪里？为什么没回来住？”

    那种隐隐冒出来的念头，很快盘踞在他的心头，难怪他这些天没找暖暖，暖暖也不联系他，难怪他们在电梯里碰上，暖暖的反应会那么冷淡！

    难道说，暖暖是变心了？

    靳云川觉得自己的呼吸紧了些，他不相信对他死心塌地的暖暖会变心，但是……这些细枝末节又怎么解释？

    “暖宝去了哪里，又为什么没回来住，我就不知道了，靳先生，你那么厉害，自己去问吧！麻烦让让，谢谢！”姜蜜脸上布满嘲讽，说完，绕过靳云川，和艾清一起上了车。

    艾清刚把保姆车的车门关上，姜蜜立刻拿出手机打给江暖，江暖接通后，她立刻把刚刚的事简单跟她复述了一遍，让她有个心理准备，靳渣可能会借着这个事，找她麻烦！

    直到姜蜜的车驶远，靳云川仍旧站在原地，站了好一会儿，他才仿佛缓过神来，立刻抄起手机，打给江暖。

    江暖这会儿刚跟蜜蜜通完电话，叹息一声，接通了。

    刚刚云川打电话过来时，她的手机一直放在包包里，也不知道什么时候不小心调了静音，一进病房就看见林姨在哭，随手扔下包去哄劝林姨，就没去注意电话的事。

    是哄好了林姨，她想起蜜蜜说晚上会过来医院陪她，才去包里拿了手机，想打个电话问问蜜蜜是不是已经过来了。

    这才注意到手机静音了，也才看见手机上的两通云川打来的未接来电和微信，正想回复微信，蜜蜜的电话便进来了。

    想着蜜蜜刚刚跟她说的话，江暖有点又好气又好笑，故意骗云川，她一个礼拜没回家住这种事，是蜜蜜能做得出的，反正她那么讨厌云川。

    可若是以前，她真的很不想云川会误会，很怕他担心或是生气。

    但是今时今日，真的已经……无所谓了。

    “喂，云川，对不起，我手机调了静音，刚刚没听到你打电话过来……”

    江暖解释的话没等说完，靳云川已经劈头盖脸的问道：“暖暖，你在哪里？”

    没等江暖回答，靳云川又追问道，“告诉我，你到底在哪里？我现在在你住处小区外，我见到了姜蜜，她说你一周没回来了，你到底去了哪里？”

    其实，对于此时的江暖来说，告不告诉云川爸爸在医院的事情，已经不重要了，反正她最需要他的时候已经过去了。

    只是，既然她已经决定和云川分手，就想和平的分开，以后能不能再做朋友，她不知道，但她不希望两人之间有什么误会，彼此憎恨。

    “云川，我爸爸生病要做手术，我这一周都在医院里，所以没回家！”

    江暖说完，电话那端的靳云川顿时说不出话来……

    沉默了一会儿，他才又道：“暖暖，叔叔生病，你怎么不告诉我？你在哪间医院，我立刻过去！”

    “海川中心医院。”

    江暖只是说了爸爸在哪间医院，没有回答他，爸爸生病，她为什么不告诉他？

    事已至此，江暖真的不想再多说什么了……

    挂了电话，江暖就看到蜜蜜和艾清姐一起走过来，手里还拎着她很喜欢吃的那家饭店的外卖。

    姜蜜看到江暖，就凑过来八卦，“暖宝，靳渣有没有指责你？你们吵架了吗？要是吵架了，你正好趁着这个机会，跟他说分手！”

    江暖被蜜蜜的样子逗笑，伸手点了点她的脸颊，“你啊，还有没有一点大明星的样子啊，你看，艾清姐都在笑你！”

    “我就知道，你这性子啊，跟靳渣吵不起来！”姜蜜还真是一脸失望。

    江暖也没就这件事再多说什么，而是对姜蜜道：“云川一会儿会过来，蜜蜜，你看见他千万忍一忍，你们别再吵起来……”

    “好了，我知道了！我像是那么不懂事的人嘛？毕竟这是在医院，叔叔林姨都在，我再怎么讨厌他，也不可能当着他们的面跟靳渣吵架吧！”

    没多会儿，靳云川就过来了，先是很诚挚的跟江爸林姨道了歉，谎称这几日出差，没能过来，然后又关切的问了江爸的情况，一副贤婿的样子跟二老聊着。

    艾清先回去了，姜蜜就坐在沙发上，冷眼旁观着在那儿装模作样的靳云川，真的是越看越想吐。

    江爸还不知道女儿和云川感情出现问题的事，又看云川态度这么好来认错，就算他这几日没能来给女儿分担，他也不可能怪未来女婿什么。

    至于林姨，她虽然知道了内情，但只要暖暖不说，她自然也不会多说什么，给暖暖惹麻烦。

    知道江爸明天上午就进手术室了，靳云川便要晚上留下来，最后是林姨和江爸一起催促他回去的，说病房里待不下那么多人，都留在这儿也休息不好，明天再过来也是一样的。

    江暖送靳云川出去，走廊上，靳云川紧紧握着江暖的手，“暖暖，对不起！”

    江暖颦了颦眉，看着靳云川的脸，“怎么了？”

    “你给我打了好多通电话那天，就是叔叔晕倒那天吧？那几天我因为找工作的事情忽略了你，叔叔出事也让你自己一力承担，没能为你分担，暖暖，我很抱歉，原谅我好不好？”

    江暖没出声，只是静静的看着靳云川，片刻之后，才抿抿唇轻声道：“云川，我没生你的气……”

    “我知道你没生气，你一向懂事，从来很少对我发脾气，或许是我们最近经历的事情太多了，我觉得我们之间好像有些变了，你说呢，暖暖？”

    江暖不知道云川怎么会突然这么说，是他也感觉出什么了吗？只是，江暖不知道应该怎么回答云川的问题才好，难道能老老实实的说，他们之间真的变了吗？

    或许，陆总的出现，对她来说，真的是一个契机，让她看到了她和云川之间爱情的问题，这些问题，如果她再一直极力的回避下去，那么以后，也一定会爆发出来的。

    出了问题，不去面对，就等于埋了危险进去，这危险，早晚会出事的！

    “暖暖，我想，改变一下我们之间的关系，好不好？”

    因为心里想着事情，江暖的心头略有些沉重，一下子没反应过来靳云川说了什么，有些诧异的看着他，“嗯？什么？”

    “暖暖，等叔叔手术结束之后，我们结婚吧，嫁给我，好吗？”

