    萧林却是表情黯然，闻言轻轻叹息一声，紧跟着他的眼神中杀气猛地射出，在其周身，九面晶莹剔透的翠绿小盾直接叠加在了一起，同时青金盾也呼啸一声，迎向了申姓女子发出的剪刀形法器。

    而他却是双掌左右伸出，在他身前骤然浮现出九颗海碗大小的淡紫色火球，这九颗火球呈现半圆形，在萧林身前环绕，同时从中散发出的惊人灼热气息连远在数丈之外的曲姓青年和申姓女子同时脸色大变。

    “大圆满级初级法术大火球术？”曲姓青年脸色大变，嘴唇都在颤抖，眼神中更是充满了惊惧之色，他作为一名炼气期大圆满修真者，自然明白大圆满级的大火球术意味着什么，这可是超越了极品法器的全力一击，哪怕是筑基初期修真者，也不敢轻易硬接的强悍攻击。

    曲姓青年此刻心中充满了懊恼，同时在心里也大骂霍俊，本来自己找了一年了，都打算放弃了，却不曾想正好在赤霞仙城碰到了霍俊，得知了那被自己追杀的青年姓萧，并且费了颇大的代价才寻觅到此人的踪迹，当他看到萧林的那一刻，还无比惊喜，却不曾想，这短短的一年多时间里，眼前青年竟然修炼出了两门大圆满级的初级法术，这让他脑袋都有些晕眩。

    曲姓青年心中充满了懊悔，如果自己没有碰到这个霍俊该多好，这个霍俊简直就是个霉星，不知道霍俊如果知道被人这样评价，会作何感想，但很显然，对霍俊来说，这一切都已经没有了意义。

    申姓女子看到萧林身前的九颗火球后，脸色直接变的没有丝毫血色，她几乎是想也不想，直接转身就要御器逃走，连带着那剪刀形法器也调转了方向，紧紧的朝着申姓女子追去。

    但萧林既然已经把底牌都显露出来了，又如何会放他们活着离开，伴随着萧林冷冷的一个“去”字，九颗海碗大的淡紫色火球几乎连成一串，朝着那申姓女子射去。

    看到九颗火球朝着自己射来，申姓女子不禁魂飞天外，吓得浑身都在哆嗦，但她现在却是连讨饶的力气都没有了，只能咬紧牙关，将体内所有的法力都灌注进入了头顶的叶形法器之内。

    那金叶盾顿时微微一震，金光大放，同时从申姓女子体内浮现出一道濛濛金光，形成一个鸡蛋壳般的光罩，将其笼罩其中。

    她心里不停的祈祷，只盼自己的金叶盾法器能抵挡住这一击，让自己逃走，而且她决定以后再也不去找这青年的麻烦了，找他麻烦简直就是自寻死路。

    看到申姓女子的表现，曲姓青年心中不禁破口大骂，不过他也是满心的无奈，其实他也想就此逃走，但他十分清楚，事情发展到了这种地步，是绝不可能善了的，脑中念头急转几下，他脸上露出了决然之色。

    事到如今，曲姓青年知道，不拼命是不行了，他口中响起了冗长晦涩的咒语声，在其周身顿时闪烁出了一层濛濛金光，而他裸露在外的皮肤也浮现出了一层金色。

    这层金色闪烁着濛濛的金光，而且越发的浓郁，到最后他整个人都几乎变成了金人，连黝黑的脸也变成了金色，显得颇为诡异。

    “初级法术金体术？”萧林微微一愣，眼神中露出了一抹惊讶，他没想到这憨厚的曲姓青年竟然还修炼了初级法术，这说明他也至少修炼出了一门大圆满级的金属性基础法术。

    但在与其斗法的过程中，萧林却并没有看到这曲姓青年使用过法术，故而在他判断曲姓青年修炼的金属性基础法术应该是一门防御类法术。

    不过萧林暂时并不关心这个，他目光投向了已经要御器逃走的申姓女子一眼，冷笑一声，面对法术的攻击速度，御器逃走，显然是来不及了，除非她能够抵挡住这大圆满级的大火球一击，才有可能逃出生天。

    不过萧林并不会给她这个机会，悬浮在他头顶的七刃斩滴溜溜一转之下，就锁定了那申姓女子，然后化为一道绿光，就朝着申姓女子斩去，同时后面还紧紧跟随着六道浓郁刃影。

    看到七刃斩朝着自己斩来，申姓女子脸色灰白，她知道萧林对自己已经起了必杀之心，看这情形是决然不会放自己生离此地了，这让她心中充斥着灰暗的色彩，心中也是大为懊悔，想自己踏上修真之路以来，刻苦修行，以真灵根资质苦修十数年，才修炼到如今炼气八层的境界，其中艰辛唯她自己心中自知。

    可惜，她却听信霍俊所言，在此劫杀眼前萧姓青年，不但霍俊形神俱灭，身死道消，看来自己也是无法逃脱这次劫难了，一股悲凉不禁涌上了心头。

    修行之路上，却是没有那后悔药的，即便是申姓女子跪下哀求，萧林也绝不会存有丝毫的怜悯之心，在他看来，既然申姓女子参与截杀自己，就已经种下了和自己不死不休的因，而果则是两人中必有一人要形神俱灭，除此之外，没有第二种化解之法。

    九颗海碗大的火球几乎是不分先后的撞击在了申姓女子的金叶盾法器之上，在一瞬间，九颗火球纷纷炸裂开来，炙热的光芒一闪而逝，只笼罩了丈许方圆，那金叶盾法器几乎是在火球炸裂的瞬间，就化为了数十块，而且在火球的炙热高温之下，直接被融化。

    火光消散之后，申姓女子站立的地方，只遗留下来了一个置物袋，置物袋单纯从材质上来说，比之一般的高阶法器相差无几，而且置物袋还有一定的空间属性，能够化解相当一部分的攻击，而在操控火球术的过程中，萧林也刻意避开了申姓女子腰间的位置，才使得她的置物袋保存了下来。

    恐怕这申姓女子至死都没有想到，萧林的七刃斩根本就没有发挥作用，在大圆满级的大火球术之下，她丝毫的抵抗力也没有，就被化为了灰烬，连带着元神也被瞬间气化，从此这世上再也无其人。

