    代入感的问题解决了，蒲杰继续构思其他的方向。

    “龙王里面的人物塑造的太鲜明了，坏的人贼坏，让读者想要看龙傲天打倒他，这不行，期待感太强，新书就在农村写一群性格复杂又矛盾的人，让人分不清好坏，别扭死读者！哈哈哈哈！”

    “还有，这次写的时候得注意，不能用什么好词了，诗是一句也不能来了！尽量把词往土的整，怎么土怎么来，农村土嗨，low到爆的那种！”

    “最后，主角也不能这么正能量了，弄个无赖的性格，偷鸡摸狗，贪财好色......嗯，这下更没代入感了”

    “这波，绝对做出一坨精致的屎出来！”

    蒲杰突然灵光一闪。

    “对了，让主角没事搞搞小媳妇、俏寡妇什么的，整几个NTR剧情，毒死读者！”

    “嘶~屎里藏毒！”

    蒲杰被自己的不要脸给惊到了。

    为了恶心读者，他是什么都做的出来！

    蒲杰越想越靠谱。

    直接拿过袁华特意留给他的笔记本电脑，在宿舍开始码字。

    “嗯.....现代背景，发生在农村的故事，写个什么主线呢？”

    故事得有剧情，而且有贯穿始终的主线。

    “有了！就写我奶给我讲的各种农村的芝麻谷子的事，又多又散，关键是能水字！主线就是...随便搞搞钱，在村里当当霸主啥的，当个土嗨皇帝”

    故事有了，还差一点人物设计。

    “主角该干点什么呢......得有个身份，不然没法写”

    给人物设计一个身份，是为了方便后续开展剧情，就像是穿越文里的男主人公一样，天生自带身份——地球穿越者。

    蒲杰没打算写穿越文，重生文，只想写个土到不行的乡村故事。

    “对了！要把主角设计的无赖、偷鸡摸狗、贪财好色......整一个方便这些特性的职业......有了！乡村赤脚医生！”

    所谓赤脚医生，就是没有学历，没有营业执照的医生。

    看病全凭经验，家里有个什么祖传的药方啥的，在七里八村里有点名气。

    这个角色，也常常跟招摇撞骗的江湖骗子结合起来。

    无赖、贪财、好色的赤脚医生。

    蒲杰原来就听他奶说过村里有这么一个医生，守着一个祖上传下来的秘方，天天都有人寻医问诊，没少挣钱，过得潇洒的不行。

    “这样就有了日常生活了，没事就看病，收钱，调戏小媳妇大姑娘”

    故事题材、剧情、主角都有了。

    “可以开始动笔了！”

    机械键盘噼里啪啦的声音响起。

    一行行的文字落了下来......

    书名：《乡村无赖神医》

    简介：“要想治病，先看颜值！”

    刘二狗是桃花村里的赤脚医生，平日泼皮无赖，贪财好色，却靠着祖传的医术在桃花村混的风生水起，俏寡妇、小媳妇、女村长......都是他的客户。

    “低俗！呸！”

    蒲杰已经脑补出一个无赖赤脚医生色眯眯的样子。

    这样的主角，谁会有代入感？

    众所周知，现在的网文读者都是身高八尺，才高八斗、学富五车的美男子，各个正义感爆棚。

    怎么会有人喜欢这么一个猥琐的角色呢。

    根本不可能！

    蒲杰从环境和人设方面直接筛选掉了绝大部分的网文读者。

    新媒体那边摸不太清楚，但起码启点主站这边肯定就是剧毒的书。

    “新媒体的主力军也是都市青年，要不现在都市文、职场文这么火，因为受众是他们啊，我的龙王文能火，也是因为龙王都市生活引起了这些人的共鸣，这一波......直接把以前的读者全筛选掉了！”

    众所周知，大神作者换题材是最容易扑街的，还容易被读者骂。

    “而真正可能看下去这种书的人，都在农村里，他们...恰巧是消费实力最低的，新媒体的网文又贵，现在大概都是一章3毛，有看10章的钱，买盒3块钱的烟抽抽不行？

    “村里文化程度也普遍不高，有文化有学历的都出去了，他们肯定代入都市文，而留守的人恐怕都不知道去哪里看小说”

    “主站没人看，新媒体都看都市龙王文了，而能看下去的估计也找不到看书的地方，找到了也舍不得看，啧啧，这么一分析，天然的读者市场就没有”

    写小说要知道自己写给谁看，自己的读者在哪里，然后迎合他们的喜好。

    蒲杰迎合了一群几乎不会看网文的人的喜好，恶心了爱看网文的群体。

    “铁定扑！”

    “这波，我必拿下补贴！”

    “写完以后，拿下217万稿费和60万补贴，直接起飞！”

    蒲杰已经开始想在哪里买房子了。

    事不宜迟，直接开写！

    ...

    【第一章：治不好病，帮哥个忙】

    【桃花村，闷雷阵阵，大雨倾盆。】

    【刘二狗刚从小卖部买了瓶老村长，弄了半斤猪头肉，准备小酌两杯，大门被敲得咚咚响】

    【“谁啊！”】

    【“我，虎子”】

    【“哟，虎哥啊，刚从城里回来，这大晚上的不在家搂婆娘，跑我这打秋风来了？”】

    【虎子听到搂婆娘三个字，脸上有些不自然。】

    【“二狗，我在工地上出了点事，你帮我看看，但...一定要保密！”】

    【“咱这嘴，还说啥呢虎哥，就是村长家的大闺女上高中就怀孕这么大的新闻，我都没往外传过”】

    【虎子解开了皮带......】

    【“这他娘的是让谁啃下来半个啊？”】

    【“嘘！我在工地上干活被砸了一下，大医院的医生说彻底废了，我寻思你家世代开药铺的，看看能不能治？”】

    【“这都砸成这样了，神仙来了也治不了”】

    【虎子似乎早有预料，脸上神色阴晴不定，挣扎了片刻......】

    【抓住了刘二狗的手臂，“那你帮哥个忙”】

    【“什么忙？”】

    【“你嫂子一直想要个孩子......”】

    【“！！！”】

    【.......】

    蒲杰按照他奶给他讲过的一个真实的借人生孩子的农村故事为起点，揭开了乡村无赖神医的一幕。

    得益于小时候听过的无数八卦，蒲杰写的得心应手。

    这种土味、低俗、没逻辑的破文，是不会有网友看得。

    “这低俗的帽子一扣，版权也卖不出去了，防止到时候有哪个缺心眼的导演非要买版权，我算看透系统了，要是能卖版权，结算的时候肯定算到我的稿费里”

    蒲杰写完第一章后，一看时间已经到了中午。

    伸了个懒腰，准备出去觅食。

    学校已经放假三天，学生基本都走光了，食堂也关门了，就学校开的招待所还有点吃的。

    蒲杰穿上衣服，一边下楼一边给两个还在忙活的编剧打电话。

    “一会去你们招待所吃点饭，那边都有啥吃的？”

    “啥？你们也不知道，净吃泡面了？”

    “这怎么能行！脑力劳动者怎么能吃的这么差，我来请客，中午咱们吃点”

    蒲杰一边说着，一边出了宿舍楼。

    然后迎面看到了从女生宿舍楼走出来的姜雨涵。

    她拢了拢被风吹散的秀发，笑颜如花，如同冬天的精灵一般。

    “好巧啊，你也没回家呢？”

    “呃......”

    蒲杰听着电话里面传来两个编剧收拾东西下楼的声音，说道：“我觉得...你们还是吃泡面吧”

    汪近、张伟：（*゜ー゜*）

