
　　不过袁军并没有给怀庆最后搏一次的机会，因为就在这几天的时间里，袁军的两个镇、两个协共计约38000兵力己全部布置到位，对怀庆、永桂两部的德佑军形成了合围之势。并且在当天夜间，各路袁军一起出动，向德佑军发动了夜袭。天籁小说网

　　虽然这几天进攻袁军的阵地未果，但并没有唤醒怀庆的名将之梦，因此也根本没有让怀庆警觉，自己面临的局面已经发生了变化，现在怀庆满脑子想着的，依然还是如何突破袁军的阵地，攻下丰城县，证明自己前面的胜利都是货真价实的，自己仍然是有称为名将的资格，而根本就没有想到，袁军会有这么大的胃口，竟然准备一口吃下全体德佑军，因此对营地的防御做得根本就不到位。

　　本来铁良和良弼都是亲自参与过清廷的新军编练计划，因此德佑朝廷的军队编制、训练、行军、驻营等规则基本都是照抄以前清廷的新军规则，从理论上来说，这套规则己经十分完善了，和其他各国的军队规则相比，也不算落后，但再好的制度，也要由人来执行，铁良、良弼号称满人中最知兵的，到也并不是白叫的，有他们两人盯着，德佑军的训练还基本能够按照练兵的规则来。但随着德佑军的规模扩大，两人自然也管不过来，而其他的将领带兵练兵，也就难免有些打折扣了。

　　其实在练兵时，怀庆到也能够按练兵规则去做，不然也不会被铁良重用提拔，而且在这次战争刚领兵出征时，怀庆到也能坚持执行练兵规则，但由于前面几场战斗的胜利，让怀庆也产生了自大情绪，认为袁军根本不堪一击，而攻取丰城县易如反掌，因此营地的防御做得十分简单，在怀庆看来，攻占丰城县必是马到功成，花大力气修建防御工事做什么，毕竟一但攻取了丰城县，军队就马上要继续进军攻取南昌，那么这些防御工事不是都做了白废工了吗！还是算了吧！

　　而且除了营地的防御工事之外，营地的防御布置，兵力安排，以及守夜，巡视的军队，怀庆也都是能简就简。同时怀庆自己也懒散了许多，巡营瞭哨，也就是走走过场，甚致是夜间的巡营，干脆就不去了，还美其名曰要好好休息，以便于白天指挥战斗。

　　正所谓是上行下效，主将如此懈怠，底下的军官士兵自然也跟着放松，于是白天黑夜在营地外围巡逻的队伍减少次数，巡逻的范围也大幅缩水，守夜的士兵也一降再降，甚至守夜的士兵干脆就在岗位上睡觉也没有人管。

　　在这种情况下，突袭怀庆部德佑军的袁军趁夜一直逼近到德佑军的营地500米左右距离时，德佑军竞然一点查觉都没有。

　　于是在袁军发动突袭时，绝大多数德佑军的士兵还呼呼大睡中，也包括主将怀庆在内，因此根本沒有任何抵抗之力，被袁军轻易就攻营地。

　　虽然在袁军发动突袭之后，怀庆就立刻就被卫士叫醒，尽管他也赶忙起来穿衣整装，调集军队，想要抵抗袁军的进攻。但无奈这时德佑军的大营己乱，因为大部分的德佑军士兵也是和怀庆一样，都是刚从睡梦中醒过来，都还在忙着穿衣找枪，许多士兵在混乱中连衣服都来不及穿，枪也没有找到，结果只能光着膀子，赤手空拳，在营地里像没头苍蝇一一样四散躲逃，因此根本就没有人听怀庆的指挥。

　　相比之下，永桂大营的防御就比怀庆大营好得多了，虽然永桂也打了不少胜仗，但都赢得让较艰难，因此永桂尽管也是自信爆蓬，但毕竟还没有飘起来，警惕心还在，在驻营时基本还能按练兵的规则办，尽管也打了一些折扣，但该有的总算是都有了。

　　于是虽然袁军的夜袭尽管也打了永桂部一个措手不及，但好在永桂部营地夜间的布置防御都还比较到位，因此遭到袁军的突袭后，到也没有慌张，由于留下了足够守夜的军队，永桂部迅速的组织起了抵抗，尽管被袁军抢先攻占了两个营地，但迅速就稳住了局面，守住了其他的阵地。而在夜间作战，袁军火力的优势也发挥不出来，结果在一时竟然也还无法突破永桂部营地的防线。

　　但就在双方的激战陷入胶着状态时，怀庆的营地在袁军的攻击下，终于全线溃败。怀庆与永桂的营地相距只有5、6公里，这个距离基本是等于是背靠背了，虽然两人互相鄙视，但毕竟是友军，因此营地之间当然不用设防的，结果攻破了怀庆营地的袁军从永桂营地的背后杀入。由于在这方向上，永桂并没有布置防御，因此袁军得以轻易的杀入永桂的营地。在袁军的前后夹击之下，永桂部也无力抵抗，最终还是让袁军突破了防线，溃败下来。

　　战斗一直进行到第二天上午九点左右才结束，袁军取得了一场大胜，德佑军中路军队的主将怀庆死于乱军之中，南路军主将永桂由于有所准备，虽败不乱，在军队的保护，顺利逃脱战场，一口气退回到了清江县，才算是止住了败势，然后立刻向长沙方面告急，通报了丰城大败的消息。

　　当然，尽管这时永桂还不知道怀庆己死于乱军中的消息，但并不防碍他将战则的全部责任都推到了怀庆身上。在给长沙的通报中，永桂说怀庆此前所立的战功不过是袁军的诱敌之计，并非怀庆之功，而怀庆不明真伪，又贪功心切，不听自己的劝告，执意进攻丰城县，而且又疏忽大意，结果遭到袁军的袭击，遭遇大败，现在生死不知，自己虽然拼死力战，但无奈袁逆军势大，只得败退回清江县，暂作退避。

　　发完了报告之后，永桂也沒有闲着，一方面收陇败军，清点损失，另一方面还要布置清江县的防御。

　　不过在清点之后，永桂也不禁觉得有些触目惊心，因为原来德佑军合计超过5万的兵力，现在竟然只剩下2万余人，而且超过半数的士兵都带伤挂彩，另外有近半数的士兵都失去了武器，完全赤手空拳，其实己基本失去了战斗力，虽然还是有过半数的士兵还带着武器逃撤，但携带的弹药不足的，有的士兵甚至只带了一个弹夹。因此实际有战斗力的士兵其实只有5、6000人，而火炮这些重装备则全部没有。

　　这样的实力根本不足以守住清江县，因此永桂也不敢在清江县久作停留，仕稍事休整，又收陇了一些残兵之后，就立刻放弃了清江县，一直退到了分宜县，才暂时停步。

　　而袁军获胜之后，袁世凯也欣喜异常，虽然从小站练兵开始，到现在己有13年时间，袁世凯也前前后后训练了10余万军队，手握军权，并借此达到自己的仕途颠峰，但袁世凯还真没真正指挥军队打过一仗，虽然袁世凯不是那种有什么情怀的人，但多多少少还是有些遗憾的，毕竟袁世凯是靠军旅起家的，骨子里多少也还有些军人的情结。

　　而这次战争，是袁世凯亲自主持制定的作战计划，又是袁世凯亲自坐镇南昌指挥，在总兵力明显少于德佑军的局面下，依然取得了这场丰城大捷的胜利，仅是俘虏的德佑军士兵就多达万人，而且基本将德佑军的中、南两路军队都打残了，因此袁世凯自然是心情畅快之极。左右自然也是一阵“大帅神机妙算、用兵如神”“孙吴再世，武候重生”之类的吹捧夸赞。

　　当然，面对吹捧，袁世凯心里还是明白自己有几斤几两，何况打残了德佑军的中、南两路军队，只能算是完成了这次作战计划的第一步，还不算是取得最后的胜利，袁军的下一目标就是德佑军的北路军，因为只有歼灭了德佑军的北路军，才能算彻底将德佑军都打残，进取长沙也就易如反掌了。这次袁世凯的计划目标可不仅仅是击败德佑军的进攻，而是在击败德佑军之后，顺势夺取湖南省，扩大自己的领土势力，同时也是让英法诸国看看，自己的实力。

　　英法等国放弃袁世凯，转而支持溥伟，可是让袁世凯一直都是耿耿于怀的，这一次袁世凯也是憋了一口气，想打一打英法诸国的脸。

　　不过这次袁世凯的计划也有些冒险，为了歼灭德佑军的中、南两路，袁世凯采取了诱敌深入的战术，在战争初期，放弃了大量的地区，如果在后期反击时不能给德佑军的中、南两路沉重打击，也是很危险的，因为那些放弃的地方，很可能就夺不回来了。

　　现在袁军的计划取得了近乎圆满的成功，确实重创了德佑军的中、南两路军队，那么夺回先前放弃的那些地方，也是迫在眉捷，毕竟现在德佑军还有两万余败军，如果让他们在占领的地区布置好防线，要想夺回来，可就不容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九九章 南方战争（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 