    然而事实上，真是如此吗？

    当然不是。

    他们更多的是想斩断厉景琛的一只“手”，好报复厉景琛当年对他们的所作所为！

    当年如果不是厉景琛，他们本该持有厉氏集团的股份的！

    厉氏集团的股份，足以让他们不用像现在这样苦心经营自己的一亩三分地，就可以坐享其成。

    虽然他们现在也很富足，但比起坐在金字塔上的厉景琛，根本什么都不是！

    更何况，厉景琛现在还有了深水港湾！

    如果把厉景琛比作一头守着财宝的巨龙，那他们连守门人都不算，充其量就是一个路人甲。

    那就赶走她，让厉景琛成为一个孤家寡人！

    “景琛，把厉轻灵逐出厉家一事，我们已经全票通过了，剩下的，就看你的意思了。”

    就好气。

    至于厉轻灵，则是他们迁怒的对象，她不是喜欢站在厉景琛身后，任劳任怨的协助他吗？

    当她在学校和公司来回奔波忙碌，几近晕厥的时候，他们又在哪儿？

    现在倒是一口一个为了厉氏着想了？谁信呐！

    面对这些咄咄逼人的厉氏宗亲，厉轻灵再也忍不住沉下了俏脸。

    她想问问这些人，当年她大哥发疯，这个家快要散了的时候，他们在哪儿？

    毕竟再怎么说，厉轻灵也只是小三的女儿，厉景琛不可能为了她，跟整个家族的长辈作对的。

    只有厉轻灵，她的心境并没有因为厉景琛的话而产生任何变化，因为她从一开始就确定，大哥是不会同意的！

    这时，只听厉景琛开口说道：“轻灵勇于追逐爱情，我身为她的大哥，不可能不支持她，但是各位的担心也不是没有道理……”

    他的后半句话，令厉氏宗亲们眼前一亮，都觉得厉景琛迫于家族集体的压力，准备妥协了。

    这不是他们刚才给厉景琛的建议吗？居然被他原封不动的退还了！

    “景琛，我们是诚心跟你商量，你能别开玩笑吗？”

    厉景琛看向他们，清晰明了的说：“你们若是担心受到轻灵牵连，可以主动向外界做一个脱离厉家的声明，证明自己不再是厉家的一员，相信那些黑手党，不会去找你们麻烦的。”

    闻言，厉氏宗亲们愣了半响，等回过神时，脸都不同程度的黑了。

    触及厉景琛锋芒毕露的眼神，厉氏宗亲们渐渐意识到了不对劲。

    他们不自觉的端正了坐姿，咽了咽口水，震惊又愤怒的问道——

    是的，厉氏宗亲们现在还以为厉景琛是在跟他们开玩笑。

    殊不知，厉景琛根本就是认真的：“这不是各位向我贡献的良策吗？我采纳了，只是换个对象使用而已。”

    “我们和厉轻灵断绝关系，对家族没有任何损失，反之，我们若和家族断绝关系，你的损失可就大了！”

    厉景琛“哦？”了一声，饶有兴趣的问：“那你们倒是说说，离了你们，我会有什么损失？如果你们说服我了，我倒是可以考虑你们的建议。”

    “景琛，你知道你在说什么吗？”

    “现在可不是你意气用事的时候！”

    而这些话，换来的却是厉景琛嘲弄的低笑声：“当年厉华光入狱后，公司乱作一团，我在厉元忠的扶持下才坐稳了厉氏的交椅，

    我记得交接的那一天，你们冲进会议室，当着公司众高层的面骂我狼心狗肺，陷害自己的亲生父亲，让我饱受世人的非议至今，

    厉氏宗亲们凑在一起商讨了一会儿后，由其中一人道：“首先，我们是你的长辈，你应该给予我们尊重；其次，我们这些年在外地开疆辟土，壮大了厉氏的实力和名声；

    最后，你当年收回了我们在厉氏集团的股份，我们念着你当时年纪尚轻，不做纠缠，现在我们有求于你，你是不是应该礼尚往来一下？”

    还有六年前，我因为晚晚而失意颓废，一度想要轻生，在我最需要你们的时候，你们在哪里？”

    厉氏宗亲们都被问住了。

    后来，是厉元忠出面镇压，你们才消停下来，可是背地里你们却受庄静的拉拢，偷偷帮助厉项臣进厉氏工作，支持他与我作对，

    我还记得自己出车祸，被诊出眼瞎目盲的那一天，听到了你们到家中向庄静母子道贺的声音，

    厉景琛字字诛心道：“你们之于我，一点用处都没有，竟还妄想我会舍了轻灵，成全你们？”

    厉氏宗亲们忍不住朝他看去，却发现厉景琛移开的视线中没有他们，从前没有，现在更不会有！

    他们在哪里？

    他们都在家里烧香拜佛，盼着老天开眼，把厉景琛这妖孽给收了！

    你们不是在外地都有公司和生意吗？我很期待，你们脱离厉家后，会引来多少竞争对手的冲击？”

    厉景琛的声音没有一点情绪起伏，好像失去他们，只是一件无关紧要的事。

    “我还是那句话，怕死的，尽管对外声称和厉家脱离关系便是，

    但是那些脱离本家的，以后不许说自己是厉家人，也不许享受厉家所带给你们的任何福利，

    不，竞争对手真正畏惧的是他们身后，“厉家”这座庞然大物。

    而操控这座庞然大物的，已经渐渐从厉元忠，变成了他们眼前的男人，厉景琛！

    而厉氏宗亲们这些年过的太安逸了，正如厉景琛所说，他们在无形中享受了太多“厉家人”这个身份带来的便利，就连竞争对手都畏惧他们三分。

    但竞争对手畏惧的是他们吗？

    也不是六年前那个为了亡妻一蹶不振的男人了。

    他现在只有一个身份，那就是厉家的家主！

    是他们没有认清现实，把厉轻灵当成无足轻重的小辈拿捏，更甚至他们还想趁着厉元忠不在，挫一挫厉景琛的锐气！

    但，厉景琛早就不是当年那个需要靠着厉元忠，才能站稳脚跟的青年了。

    他说的每一句话，每一个字，都不容他人置喙！

    这是第一次，厉元忠没到场，便让这些厉氏宗亲们感到了铺天盖地的压力！

    他们若是敢反抗厉景琛，便会失去荣誉、身份、生意、乃至一切！

