    许久，他终究是没忍住，开口道，“沈小姐，这么早把你约出来，耽误你时间，实在是不好意思。”

    我点头，目光淡淡的看着他，等着他下一句话。

    见我如此，他倒是更紧张了，开口道，“沈小姐知道江城陈长河被抓的事吗？”

    我愣了愣，有几分意外道，“陈局被抓了？怎么了？”

    他见我若此，似乎定了定道，“不满你说，沈小姐，我这一次找你，是想和你谈合作的。”

    我浅浅喝了一口水，看着他点头，挑眉，“合作什么？”

    服务员上菜，他暂时打住了话，等服务员出去才开口道，“我为你提供林总和各个地方的权钱交易，以及她是如何做到即便被查，也能完美避开的这些细节，另外我有证据，可以一招致命。”

    我杵着下巴，有些神色浅淡的看着他，微微眯了眯眼道，“你让我怎么相信一个背叛上家的人？”

    “沈小姐，其实这场游戏的终操作者是你，表面上看，你是什么都没做，但你都做了，从陆棋被设计的那时候你就开始布局了，陆琪只是一个导火索，而你的目的是林宛，你现在唯一缺的就是林宛权钱交易的证据，而这个证据我有。”

    我有些懒懒的看着他，淡淡道，“我知道你有，但还是那句话，我怎么相信你？”

    他迟钝了片刻，将一份文件放在我面前，看着我道，“这是林宛和陈长河通过我交易的数据，转账记录和现金交易都在这了，这些东西足够让林宛半残了。”

    目光落在文件上，我没急着去拿，而是看向李安，淡淡开口，“你想要什么？”

    “自由！”他开口，神色有些憔悴，“警察已经找上我了，我知道我的罪名我逃不了了，我什么都不要，只要自由。”

    我不由叹了口气，有些冷漠，“你给出的东西，说实话我自己花点心思一样可以拿得到，而且也不用担你的风险，和你合作，是风险最大的选择，你是商人，应该比我更清楚。”

    他大概没想到，我会拒绝，脸色有些不太好，顿了顿看向我道，“如果我能让林宛彻底不能翻身呢？”

    我耸肩，并不太感兴趣，淡淡看着他道，“林宛的结局其实已经定好了，我迟迟不动手，不过是觉得生不如死更有意思。”

    他见我似乎没有说动的可能，脸色沉得有些难看，“沈小姐心里既然有了打算，为什么还要同意和我见面？”

    我杵着下巴，百般聊赖道，“我只是想知道，当初你绑架我的真实情况。”

    似乎没想过我还会旧事重提，他微微怔了怔，开口道，“当时的情况沈小姐不是已经问过一次了吗？为什么还要问一次？”

    我好笑，眯眼看着他，“你觉得我会信？AC是一部分原因，但我怀孕的事当时知道的人不多，我很好奇你是怎么知道的？还有你给的听的那一段录音，我很好奇，到底是谁配合着陆欣然演出？聊聊呗李总！”

    这事确实是已经过去半年了，但上次韩双和我提过之后我便一直觉得不对劲，当初我和陆一样谈合作的时候，并没有和他讲过我假意流产的目的是什么，可当时李安绑架我的时候却明显是知道我的打算。

    人都是不到黄河心不死的，所以，即便我心里已经有了猜想，但我还是想要刨根问底弄清楚。

    见我眯眼看着他，他倒是释然一笑道，“沈小姐弄清楚其中因由，就愿意和我合作？”

    我挑眉，“我可以考虑！”

    他喝了口茶，模样看上去倒是不急躁了，瞧着还冷静了几分，顿了顿朝着我道，“沈小姐去仔细了解过程医生吗？”

    “程隽毓？”我开口，心里多少有了准备。

    他耸肩，“其实一开始我并没有打算绑架你，因为成本太高，而且根本犯不上，毕竟投标这种事，其实只要AC的总裁去找你谈谈就可以了，所以绑架你其实并不是最好的选择。”

    我点头，示意他继续说。

    “但是程隽毓主动找上了我们，说是谈合作，其实他主要是想和林宛合作，而这些年我一直都和林宛有合作，他用程家未来十年的审计和我做交易，算下来我不但拿到了傅氏的部分审计，还可以和程家这笔大生意合作十年，所以，我同意了。”

    意料之中的事，我还算是多少有点准备了，情绪还算稳定看着他道，“程隽毓这么做的目的是什么？”

    他想了想，摇头道，“这我就不清楚了，他和我合作的时候只是说不能让你受伤，我和你谈了我竞标的事之后，其他的都是他安排的，我参与得不多。”

    我抿唇，倒是越发理解不了，为什么程隽毓要安排一出陆欣然和傅慎言的假戏给我听，目的是什么？逼着我提前离开傅慎言？

    可对他来有什么好处？

    弄明白了这些事，我倒是有些淡定了，看着他道，“李总，很感谢你对我说出这些，但合作的事，我需要考虑一下，毕竟我这个人很记仇。”

    他猛地的脸色拉了下来，一张沧桑的脸上透着凌厉，“沈小姐什么意思？”

    我抬眸看了一眼包房外，微微讲身子靠在沙发上，目光淡淡的看着他道，“你绑架我的一次，你是打算继续让我闷着，当这事从没有发生过？”

    他沉了脸，阴冷道，“从头到尾你丝毫未伤，不是吗？”

    “身体上确实是丝毫未伤，但心理呢？”陆欣然自导自演的那段恶心的录音，着实让人丧失和了傅慎言之间的夫妻兴致，算起来，这样的损失还不小。

    他还想多说，但此时包房门已经被打开了，一群制服警察冲了进来，擒住了李安，负责抓捕他的人沉声开口，“李安，你涉及非法交易和绑架，请跟我们走一趟。”

    李安反应过来，怒目看着我，气得心口起伏不定，“沈姝，你阴我？”

    我抿唇，淡淡道，“这真不在我的计划之内。”

