    “娘，你怎么一个人在这里？”方思勤走了过来，手里拿着一个托盘。

    虽然沈孟川说他们没有关系，但是她还是管沈夫人叫娘亲。

    因为她觉得她现在好可怜，被自己的丈夫休了，儿子又要忙着去京城赶考，若是她还管她叫婶婶的话，她肯定会很伤心的。

    “思勤，你来了。”沈夫人没有像之前那样，见到方思勤就管她叫玉婳或者是婳婳了，而是跟着姚氏他们管她叫思勤。

    “娘，这是我新研制的几样糕点，有八珍糕、马蹄糕、蛋黄酥，您尝尝。”方思勤将糕点放到沈夫人的面前。

    就这几天，她明显是瘦了许多，吃东西也有些食不知味，方思勤偶尔便会拿些糕点给她，有她陪着，她总会吃那么一两块。

    果然，这次，她也配合着方思勤，吃了几块糕点。

    “味道怎么样？”方思勤便问。

    “味道很好。”沈夫人答了句，方思勤便道：“好吃的话，您就多吃点。”

    沈夫人又吃了一块，喝了一口茶，然后同她说道：“思勤，你之前说要陪我去很多地方，你说的话还算数吗？”

    “当然算数。”方思勤点点头，“您现在想要出去转转吗？”

    “我不太想待在这宁州了，我想要去你说的雪山看看。”沈夫人说道：“这时候，北方应该下雪了吧？”

    “北方肯定下雪了，可是您的身体，能受得住吗？”方思勤有些担心的说道。

    “我可以的。”沈夫人面容浮现几丝坚定，道：“我想要去看看。”

    置身于冰天雪地中，连灵魂都被冻僵了去，肯定就不会难受了吧。

    “那行，那咱们就去看看。”方思勤便说道：“正好，我也打算去北方，我还想要去京都开茶楼呢，趁着这个机会正好。”

    这时下路上不太平，她可不敢跟沈夫人两人单独上路，怎么说也要带几个人才行。

    若是跟自己听书阁的人一块走，那她就放心多了。

    “那我们什么时候启程？”沈夫人有些迫不及待。

    “还需等几日，等叶大哥回来了，我跟他说一声，他功夫好，能够保护我们。”方思勤说道。

    经过两年的时间，镖局的名声越来越大了，需要的人手也越来越多，叶远平便聘请了一些退伍的士兵，一些大户人家的侍卫，还有年初大雪时收留的一些灾民，拉起了一只庞大的队伍。

    如今，宁州这几个省市都有思宁镖局的存在，所以，他偶尔也要去巡视一圈，管一管。

    “行。”沈夫人点点头，既然方思勤都说了等几日，那便等几日吧。

    可是这一等，虽然是将叶远平的给等回来了，但却也等到了一个不好的消息。

    “沈家沈玉珝在边关打了败仗，被敌人俘虏，听说已经投了敌。”这是叶远平从外面听到的消息，如今早已传的满边关都是。

    只是方思勤这些身在黎国内地的人，根本就不知道这个消息。

    “如果他真的投敌了的话，那对沈家有什么危害？”方思勤便问了句。

    “危害很大，等这消息传到京城，指不定是要抄家杀头的。”叶远平说了句。

    “不至于吧？”方思勤有些不信，“他便是真的投敌牵连他一人也足矣，怎么可能牵连上沈家呢？”

    “思勤，你好好想想，沈大人在这个州牧的位置坐了多久了,土皇帝是这么好当的吗？”

    听了叶远平的话，方思勤的恍然大悟，是了，京城的皇帝肯定很想要治一治沈孟川，只是往日里拿他没有办法，可如今，这把柄都送上手了，他能不能借题发挥吗？

    她以前在史书上看过，也是一位将军被敌人俘虏了，他宁死不屈，没有投敌，可是敌方却是编造了一个投敌的名声来，因为那座上天子并不知道内情，盛怒之下，竟然不分青红皂白，下令诛杀了他全家，最后，逼得那将军不得不真正投敌。

    方思勤不由得有些担心起来。

    她突然联想到沈孟川突然间的反常动作，难道是他知道了一些什么，所以想要故意用这种方法将她们给气走？

    “叶大哥，这件事，沈夫人还不知道吧？”方思勤便问道。

    “我没跟她说。”叶远平答道。

    “那叶大哥，你能跟我去沈府一趟吗？”方思勤看向叶远平，我有些疑问，想要问问沈孟川。

    “好。”叶远平一口答应了下来，反正她想要去哪，他都可以陪她去。

    两人来到沈府，没想到沈孟川早就跟下人交代了，根本就不允许她进去，没有办法，方思勤只能让叶远平带着她爬墙。

    幸好，爬墙的过程还算是顺利。

    好歹来过沈府好多次，对于沈府后院的各种建筑的位置，方思勤还是清楚的，她领着叶远平，避开了府中的守卫，直接来到了沈孟川的书房前。

    已经是晚上了，书房里面亮着灯，沈孟川应该是还没睡下。

    方思勤先是在门上敲了两下，待里面传来了声音后，她才将门推开，“沈大人。”

    “怎么是你？”见到是方思勤，沈孟川十分的意外，见到方思勤身边叶远平，他就更加的意外了。

    “怎么，你带着一个凶神恶煞的护卫来这，是想要杀我？”沈孟川淡淡的说道。

    “非也，我只是过来告诉你，你们沈府的守卫实在是太差了，你说，这若是有人偷偷摸摸的进来，真将你杀死，怕也是无人知晓吧。”方思勤说着走了过来，没见到有凳子，便直接靠在了沈孟川的书桌旁。

    “沈玉珝投敌了，你知道了没？”

    她突然开口，语不惊人死不休。

    沈孟川闻言一愣，眼中闪过一瞬间的吃惊，“你怎么知道？”

    “现在整个宁州城都要知道了，我为什么又不能知道？”方思勤说了句，“沈孟川，你现在可以跟我说说，你为什么要休了沈夫人，让她天天以泪洗面了吧？”

    “你说的没错，玉珝他是被地方俘虏了，但是他一定没有投敌。”沈孟川笃定的说道。

    “所以呢？”方思勤转头看他，“你嘴上这样说着，心中还不是不相信他？不然，你怎么会如此？”

