    遥远的南方，某一座规模庞大的基地市。

    整个基地市占地面积甚至堪比Y市，基地市中人口多达百万。

    在这个基地市的外围，一圈十米之高的城墙将其保护在内，为里面的人们提供了一个安全的生活环境。

    在这里，人们不用再担心丧尸和变异兽的侵扰，即便是偶尔游荡到附近的变异兽，也会被基地的武装力量无情抹杀。

    因为这种优越的条件，基地内部的人们已经不满足于每天领取的补给粮，开始用自己的手段谋取更多的利益。

    饮食业、服务业、贸易行业，还有各种地摊小贩，为这座基地市增添无限的活力。

    末世开始两个月，就能建造出这样规模的基地市，单凭个人力量是绝对不可能完成的！

    末世爆发后，这座城市的官方反应异常迅速，在末世开始的第二天，官方就果断组织幸存者进行转移。

    在地方武装力量的配合下，整个城市近千万幸存者大举转移，因为人数众多，一路上惊动丧尸无数。

    那一天，血流成河；那一战，尸横遍野！

    最终，成功逃出的幸存者只剩百万，十分之一的生存率，让所有人心如死灰，在这残酷的末世中，他们看不到未来的希望。

    这正是因为这一战，人们心中对指挥者心生质疑，这种悲剧的发生，他难道不应该负主要责任吗？

    下达转移命令的是黄齐，在大多人反对转移的情况下，他力排众议，几乎是一力促成了转移行动的开展。

    成功突围的代价是巨大的伤亡，就在所有人都质疑他时，就在人们都心生迷茫时，他并没有推卸责任，而是再次挺身而出！

    黄齐不顾自己背负的骂名，也不管那些不堪入耳的指责和唾骂，他当时做的事只有一个，就是带领幸存者重建家园！

    即便是成为千夫所指之人，即便是世界上没有任何一个支持他的声音，黄齐仍旧坚持走完自己的路！

    黄齐展现出来的，是惊人的魄力！

    在那时，领导层已经对他的指挥心存不满，准备对他进行联名罢免。

    也正是那是，黄齐亮出了自己的另一个身份——玩家！

    黄齐以自己的实力镇压所有不满的声音，用拳头为自己开辟了一条伟人之路！

    终于，历经数十天，这座名为天命的基地初步竣工，人们再也不用担心丧尸和变异兽的威胁。

    但这时，一个消息的传出，在天命市中投下了一枚重磅炸弹！

    黄齐宣布让位！

    那一天，黄齐在天命市中进行了漫长的演讲，对转移行动的致歉、对基地未来发展的展望，还有鼓励幸存者们不要放弃希望。

    直到现在，人们还清楚地记得黄齐说的最后一段话：“壮烈的牺牲，我至今难忘，无数个夜晚我以泪洗面，正是因为我的决定，让九百万生命倒在了转移的路上。每一天，我都心如刀绞，但是我一直在坚持，坚持自己背负的指责！直到这座城市建立，我已经完成了我的天命！”

    “现在，是时候需要有人为之前的悲剧付出代价了！从今天开始，我正式宣布退位，新的领导将会由天命市管理层推选。但是，你们要记住，这座城市虽然是我天命的结束，却是你们天命的开始，希望你们可以在天命市开始新的生活！”

    那一刻，人们并没有原谅黄齐，送走黄齐的，只有数不尽的唾骂，和他自己的眼泪。

    但随着时间推逝，人们活在天命市的庇护下，人们终于知道自己有多么幸运，也终于开始理解黄齐的感受。

    如果他们还留在原来的城市，那他们或是死在丧尸的爪牙之下，或是食物耗尽饿死家中。

    末世第二天，除了守护怪物，其他变异兽还没有形成气候。如果他们没有第一时间进行转移，那他们就错失了转移的最佳时机，再想转移付出的代价将会更大！

    如果没有抓紧时间修建围墙，那他们即便是逃出城市，还是会死在日益壮大的变异兽手中！

    黄齐的每一个决定，都远远走在了危难之前，看似付出极大的代价，但换来的，是更多人的生机！

    人们只顾着指责，却让这位人类的功臣独自背负骂名。

    黄齐最后留下的泪水，足以说明这段时间他承受的一切！

    对悲剧的自责，对被人们唾弃的心寒，对放弃城市的不甘。一切的一切，迫使黄齐选择离开这座城市，离开这个他一手建立起来的基地，没有人再见到过他的身影。

    但是现在，这座城市中每一个人都深深记着一个名字，一个带给他们希望的名字——黄齐！

    在天命市中心的位置，一座八米之高的雕像巍然耸立，这是人们对这位英雄发自内心的敬意！

    虽然当时黄齐留下的天命市只是一个雏形，虽然当初的天命市远不如现在繁华，但在人们心中，这座城市的功臣只有一个，那就是这位英雄！

    在天命市南，有一片特殊的区域，在这里，没有其他地区的那种喧闹，每一座房子都有一个独立的庭院。

    与其地区相比，这里的建筑只能用高端大气来形容。

    出现这种情况的原因就是，这片住宅区属于一个特殊的群体——玩家。

    并且，还是实力强大的玩家。

    只要登记玩家身份，并且提交足够的晶石，天命市的玩家就可以在这个区域拥有一套属于自己的房子。

    但是需要提交的晶石数量，是普通玩家难以支付的，这就导致了这片区域的玩家实力在整个天命市都是一流水平。

    其中一座房子中，一名中年男性躺在床上，他的右腿呈现紫黑之色，不停流出的脓血染污了床单。

    但是男子的表情看不出任何痛苦之色，坚毅的面孔不怒自威。

    在他面前，一名妇女看着他的右腿，看中流露出明显的悲伤。

    男子轻咳一声，说到：“我说，你能不能别每天哭丧着脸。那女娃娃不是说了，只要过几天就能恢复么？”

    妇女白了他一眼。“老羿，看你伤成这样，我能不难受吗？”

    说着，泪水止不住地从妇女眼中流下。

    他们是一对夫妻，妇女名为姜雪，男子名为羿云天！

