    温酒这儿，左等右等，也没等到四爷，倒是将前院二把手李进忠给等来了。

    李进忠到了跟前行了一礼：“姑娘，贝勒爷叫奴才过来跟您说一声，侧福晋身子不适，贝勒爷去了如意馆...”

    温酒愣了下：“侧福晋身子不适？可请了府医去看？”

    李进忠即刻回话：“未曾，咱们侧福晋有头痛的毛病，每月总是要发作几回...”

    按说这在人家门口拦了四爷去，实在是不地道，但是做这事儿的是侧福晋，道也是常见。

    就是福晋，不也是拿如意馆没法子吗？

    温酒听明白了，便是道：“劳烦公公跑一趟，贝勒爷可说了是否还过来？”

    李进忠颇为为难的说：“未曾，”接着便又安慰道：“姑娘也莫要伤心，等贝勒爷忙完了，定是会来看姑娘。”

    【叮~系统检测帝王星被竞争者抢走，生命-10，剩余91日。】

    【叮~系统检测帝王星与竞争者距离小于五十厘米，生命-10，剩余81日。】

    【叮~系统检测帝王星与竞争者有肌肤接触，生命-10，剩余71日。】

    温酒本来还想要卖卖凄惨人设，借这李尽忠的嘴说给四爷听听，可紧接着便被脑海中惊雷一般的一串消息给弄懵了。

    【叮~系统检测帝王星共进晚膳机会被争夺，生命-10，剩余61日。】

    不过是一眨眼的功夫，温酒这就掉了四十天的命，她一双漂亮精致的狐狸眼整个眼睛瞪大起来，猛的推开众人，飞也似的往外头跑。

    小锦这会儿也跳了出来【加油！主人，加油！冲啊！夺回帝王星！】

    温酒一鼓作气跑到门口，忽然又回过味儿来了。

    四十天命掉都掉了，现在去有啥用啊？

    万一人家俩现在是含情脉脉的时候，她去了，四爷又狂风暴雨怎么办？

    本来命就少，空间里面还种着两个往生花没收呢，不能轻举妄动。

    仔细思量了一番，她干脆死猪不怕开水烫的往回走。

    去了也干不了啥，还不如坐着等等，指不定四爷良心发现，就来了呢。

    才走了两步，又听脑海里面轰的一声。

    【叮~检测到宿主消极怠工，生命-10，剩余51日。】

    【警报警报，生命低于60天，帝王星处于竞争者身边，触发警报状态，建议即刻前往帝王星身边。】

    温酒傻呆呆的停住了往屋子里面走的脚步，跟小锦两个对视了好几眼。

    【啊啊啊，快点去啊主人，你要是没命扣了，就玩完了！】

    温酒再一次猛地往前跑了好几步，可紧接着发现她是空手出来的，又立即往回跑，回了厨房，琢磨了一圈儿，将她做的水果捞放进食盒里，提着就走。

    周围伺候的众位奴才们，被她这模样弄得一愣一愣的。

    就这么站着，脑袋伴随着温酒的运动轨迹活动，及其一致。

    看着温酒一溜烟的跑出去，又一溜烟的跑回来，在跑到厨房，再跑回来。

    终于，山楂先生回过了神来，跑上前去将温酒手上的时候接过来：“姑娘，您这是要去哪儿？”

    “如意馆。”温酒一边儿走一边说，一点都没耽搁。

    不过，这三个字一出，身后众人的脸色皆是一白。

    哪位李侧福晋，可不是个好惹的！

    “这…姑娘三思啊！”

    李进忠忍不住追上去劝了这么一句。

    贝勒爷叫他过来告诉温姑娘一声，可是，确没让他给惹的温姑娘去如意馆找麻烦不是？

    别瞧着眼下是温姑娘得宠，可是，这也才两日啊。

    和侧福晋的宠爱比起来，那是远远不够的。

    当下颇为后悔，前些日子还觉得这位温姑娘有些长进，以后怕是有些前程。刚刚回禀的时候他也亲近几分，如今看来，这人真是本性难移，还是认不清自己的身份。

    一时间想通了官窍，李进忠将回四爷的话都想好了，必然是要跟这位划清界限的，免得也吃一顿挂落。

    身后孙大智倒是还有几分真心，跟着门外去劝了好一会儿：“姑娘，那如意馆惯是这般，万万不能招惹，姑娘年轻，到也该晓得留的青山在，不怕没柴烧的道理。”

    温酒怎么可能不晓得呢，只是，她现在的青山都快被人给一把火烧了。

    “公公的心意，我晓得，劳烦回去帮我照看些灶上，一会儿若是回来，也好端上来给贝勒爷尝尝。”

    身后宋嬷嬷和小豆子也是干着急，温酒干脆一摆手：“我身边有山楂伺候就成，你们都回去去守着。”

    于是，她在众人担忧且不赞同的目光中，一步一步往前走。

    “姐姐，您不用怕，山楂会陪着您的，李氏出入府的时候，还不是上赶着点巴结咱们？既是要争宠，本就撕破脸了，姐姐走这一步没错。”

    温酒看着山楂头上冒出来的爱心，一时间心中暖暖的：“傻丫头，你不怕牵连你？”

    山楂摇头：“没啥可怕的，一条命罢了，二十年后，又是一条好汉。”

    温酒摸了摸她的脑袋，只说：“放心吧，姐姐不会让你成为好汉的。”

    山楂愣了下，再回神的时候，已经到了如意馆的门口。

    温酒对着守门小太监笑着说：“劳烦公公通传一声，温酒特来拜见侧福晋。”

    两个小太监脸色怪异的很，交换了一下眼神，其中一个便进门去了。留下的另外一个看温酒就跟看傻子似的。

    不多时，小太监便是出来回话：“姑娘，请您进去。”

    温酒深吸一口气，接过了山楂手上的食盒，用两个人能听见的话说：“你在外头等着，我若是出了事，你记得，我榻上左侧下层抽屉里头还有些银两，你拿着防身。”

    “姐姐！”山楂瞳孔一缩，总算是明白了，姐姐说的不要她做好汉是什么意思了:“我跟你一起去。”

    温酒推开她的头，语气颇为严厉：“且等着。”

    接着，转头便进了院子。

    不知道什么时候，天空又飘起了小雪，一片白茫茫中，鹅黄色的身影越走越远，直至消失不见。

    山楂眸子通红的看着那瘦弱的仿佛下一秒就要随风而去的背影，指甲嵌入血肉也未察觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架啦，么么，感谢宝宝支持正版，比心比心?

