    这妖怪身高一丈有余，类比猿猴，身高腿长，长相凶恶。再将那枣红马吃完之后，伸手抓起老藤，提溜着储备粮就往山中走去。

    林五郎被倒提着，一路上晃悠的头昏脑涨, 只觉得眼前的景物飞快掠过，耳边还有呼呼的风声，没过一会功夫就被带到了一处洞窟之中。到了这里总算是不再晃了，可就这一会他已经被晃悠胃部翻腾，一口没忍住就吐了出来，结果那呕吐物从他嘴里, 鼻孔中冒出，呛的他眼泪都差点流了出来。

    还没等他反应过来，人就已经被倒着挂在石壁之上，那妖怪似乎是有什么事情，一转身离开山洞，几个跳跃消失不见。

    这妖怪走后，林五郎缓了几口气，这才开始打量起周围的环境。这山洞足有一丈多高，洞中恶臭难闻，在山洞的角落中堆积着许多白骨，人、兽都有，很多骨头上还残留着一些血肉。

    一群绿头苍蝇在这白骨之上来回飞舞。

    看到这些，林五郎心中一片冰凉，可是就这么被那妖怪吃了，他又不甘心。他林五郎闯出这般偌大名号，这次要是栽了, 可就真成了笑柄了。

    林五郎不愿坐以待毙，转头看了下岩壁，只见这岩壁上有着不少凹凸之处, 林五郎当即左右晃动这身体想要借助岩壁将这困在身上的老藤磨断。

    只是这老藤乃是那妖怪特意挑选的山中老藤，最是坚韧, 经过它简单的蹂躏之后，比那牛筋都要结实。林五郎晃悠了好一会功夫，结果那老藤只是稍有一些磨损，想要靠这个磨断身上的老藤，可不容易。

    但是若是不想死，那就只能用这方法来自救。

    林五郎开始不断左右摇晃着，身上的那些老藤在岩壁的凸起位置来回摩动。

    这山中天气多变，没过一会功夫，就下了一场雨，雨水落下，水汽弥漫，有了这水汽之后，那老藤居然变得更加坚韧了。

    可就在这个时候，突然山洞外面传来一阵马蹄声，紧接着就看到一匹极为神骏的马儿从那雨中传了进来，那马儿背上，还骑着一个身披蓑衣, 头戴斗笠的道士。

    刚进来之后，那道士就解开了斗笠，拍了拍马儿, 然后将斗笠靠在墙边空水，一抬头刚好看到石壁上挂着的林五郎，微微一愣笑着说道：“这位居士倒是好雅兴，下雨天在这里荡秋千呢。”

    林五郎在石壁上来回荡的头晕目眩，脑袋充血，但是看到这道人之后，顿时欣喜若狂，就连呼吸都急促了许多。

    天不绝我啊！

    老天有眼，在这关头，居然碰到一名道人，这次有救了。林五郎连忙开口道：“道长，救命啊！”

    “道长救我，快将我放下来吧！”

    “好说，好说！”那道士笑着走上前来，一边问道：“居士这是被谁吊在这的？”

    “道长，快将俺放下来，这里山洞不安全，咱们赶紧离开！”林五郎急切的说道。

    只见那道人抽出一柄长剑，只见那剑光一闪，困在他身上的坚韧老藤顿时断裂开来，林五郎直接从墙壁上滑落下来，眼见着就要摔在地上，忽然感到身体一轻，下一秒就站在了地上。

    道人一手将其扶起，贴墙站好，另一手挥舞着长剑就将他身上的老藤砍断。

    “多谢道长救命之恩。”林五郎一把将那老藤扯开，然后冲道士拱手道谢。

    “道长，此地不安全，那妖怪刚刚出门，怕是过一会就要回来，咱们干净离开这里，晚了可就来不及了！”

    林五郎说着，就拉着陆凡准备离开这山洞，可就在这个时候，山洞外的雨帘中，一個高大的黑影出现。

    “那妖怪回来了！”

    看到洞口的黑影，林五郎脸色大变，两眼四处搜寻，似乎是想要找一些趁手的东西。

    陆凡骑着马儿在这山中前行，淅淅沥沥的秋雨连绵不绝，翻过了一座山岗之后，陆凡就拉着马儿想要在这山中找一处避雨之所，结果刚好就发现附近有一个山洞颇为广阔。

    结果来到这山洞之中后，却发现一个男子被倒吊在岩壁之上，再看那洞窟之中，散落了众多白骨，陆凡那里还不明白，这避雨避到一个妖怪巢穴中了。

    陆凡挥手将那个倒霉蛋救了下来，刚准备送他离开，结果迎面就撞上了那外出归来的妖怪。

    只见那妖怪身高一张，状若猿类，青面獠牙，正是一头山魈。这山魈看到洞中的情况后，当即一抓就向陆凡拍了过来。陆凡脚下微动，身形一个转动，人已经灵巧的转到了侧面。

    那山魈一声怒吼，手中突然出现一枚西瓜大小的石弹，对着陆凡当头砸了过来。

    “砰！”

    碎石纷飞，石弹破碎成无数小块。

    结果那道人却再次灵活的躲了过去，衣袖挥舞，轻易就将那些碎石扫开。

    那山魈看到连续几次攻击不中，脸上愈发愤怒，当即怒吼一声，直接冲陆凡扑了过来。

    陆凡身形一闪，手中长剑顿时飞出，紫霄剑化作一道剑光，瞬间击中那山魈胸口，只见那山魈原本刀枪不入的皮毛在紫霄剑的剑锋之下，就如同是纸糊的一般，轻易就被洞穿。

    紫霄剑瞬间将这山魈的胸膛洞穿，那山魈身体微微晃动，腥臭的鲜血喷涌而出，紧接着就看到其高大的身体摇晃了两下，然后轰然倒下。

    陆凡轻轻招手，只见那道剑光如同游鱼一般，瞬间飞回到其手中。看到眼前这一切，林五郎瞪大了眼睛，原本以为这次在劫难逃，谁知道居然碰上了以为神仙人物，那一剑斩杀妖怪，用的正是传说中的飞剑吧。

    陆凡没有在意林五郎的惊讶，走上前去将那山魈的身体翻过来，然后用紫霄剑小心在其那颗硕大的脑袋上转了一圈，然后轻轻一挑，顿时就将那山魈的头盖骨掀开。

    只见那红的白的从那头颅中滑落，一抹绿色的灵光出现在他眼前，陆凡眼睛一亮，轻轻一挑，一枚闪烁着绿色灵光的核就落到他的手中。

