    

    莱恩并不是因为害怕巫师想要逃离梅隆庄园，他仅仅是想从他们原本站立的位置离开而已。

    几乎是在莱恩行动的瞬间，就有一些体质较弱的人身体摇摇晃晃的倒下了，还没倒下的脸色也越来越难看。

    在场的人都不是泛泛之辈，几乎一下子就知道中计了。

    这是巫师的阴谋！

    梅隆庄园里矗立着的石像其实只是被巫师动了一点手脚而已，根本伤不了人，里面更加没有藏着什么厉害的魔兽。

    这一点费丽卡自然是知道的，所以她一路上对于那些石像看都懒得看一眼。

    问题是其他人不知道啊！

    就算是费丽卡明确的告诉众人石像没有任何危险，估计所有人都还是会下意识的远离石像，这是人类生存的本能，不是那么容易克服的。

    因为要远离石像，因为害怕所以紧紧的聚在一起，而梅隆城堡大门前的位置就那么点，前来讨伐巫师的人会待在什么地方很容易就能预测到。

    只需要提前做好机关，门一旦被打开就释放无色无味的毒气，不出意外的话一下子就能解决百分之九十九的人。

    这个计策是如此的简单，却是那么的有效，连莱恩都吃了个暗亏。

    原本巫师这个计划是很完美的，不过由于被莱恩提前察觉的缘故，其他人都在被毒倒之前反应了过来。

    “快离开这里！”

    “屏住呼吸，不要吸入毒气！”

    “还有力气的扶起倒地的人赶紧离开！”

    在场的人原本都是前来参与骑士考核的，最弱的一个都拥有着初级骑士的实力，因此每一个人的反应速度非常的快，双手各抓着一个中了毒气的人就像抓着两只小鸡一样，一下子就撤出了上百米远。

    即使反应如此之快，还是有将近一半的人瘫倒在地，失去了战斗力。

    还没开打就减员了一半，所有人的脸色都变得难看无比。

    尤其是中毒的人身份地位都不一般，如果死了瘫了，对整个斯尔巴行省来说都是极为重大的损失。

    看着沮丧无比的众人，莱恩解释道：“这只是毒性一般的昏睡毒雾，只要没有当场死亡，休息两天就能缓过来，不会有生命危险也不会留下严重后遗症。”

    众人并不认识莱恩，不过考虑到莱恩是第一个发现异常的，所以众人暂时选择相信莱恩的话。

    其实不相信也没办法，毒都中了，还能怎么办？

    事已至此已经没有回头路了，只能和巫师死磕到底了！

    突然！

    “轰——隆——咚——”

    一波未平一波又起，刚刚经历了毒雾的袭击，突然间又从梅隆城堡里传来了震耳欲聋的巨响声。

    一听到这个声响，所有因为毒雾分神的人都赶紧警惕的盯着城堡，连身为圣殿骑士的银姬费丽卡也不例外。

    银姬费丽卡双手紧握着长剑，身上燃起了圣洁的光辉。

    对于银姬费丽卡那如同沐浴在圣洁火焰中的身影，换做平时的话所有人都必定会由衷的惊叹一番。

    不过现在身处险境，不知道何时就会身首异处，根本没有发出惊叹的余裕。

    随着城堡里的震响越来越大，透过大门可以隐隐约约看到里面有几个巨大的身影在挣扎着在咆哮着。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    锁链崩断的声音不断响起，眼看里面的怪物就要挣脱束缚冲出来了。

    银姬费丽卡脸色凝重的握着长剑，一步一步向后退着。

    身为圣殿骑士，费丽卡实力、品德、心性都是一流的，而且她并非那种狂傲之辈，面对未知的危险，她并不会无脑硬扛。

    在所有人的注意力都放在城堡里那几个随时会冲出来的怪物身上的时候。

    “咔咔咔……”

    轻微的破裂声在费丽卡身旁的一尊石像上响起。

    与城堡里巨大的轰鸣声相比，石像的破裂声是那么的轻微，仿佛不存在一样，可一直全神贯注的费丽卡还是感应到了。

    可惜她还是反应慢了一步。

    “啵！”

    那尊石像猛地破碎开来，一道身着绿袍浑身散发着不祥气息的身影手握着一把散发着绿光的匕首，突然朝费丽卡袭击而去。

    由于那道绿色身影的速度实在是太快了，除了费丽卡本人之外，其他人都只看道绿光一闪，然后费丽卡便捂着脖子脸色痛苦的蹲了下来，泛着绿色的鲜红血液从费丽卡的指缝间溢出。

    一切都发生得太快太突然了！

    石像不是没有问题吗？

    为什么有一尊突然破碎了，还窜出了一道绿袍身影？

    更重要的是，圣骑士费丽卡竟然被对方袭击了！

    还被一刀划破了喉咙！

    而且刀还有毒！

    “完了！”

    这是所有人内心升起的共同想法。

    没有圣骑士费丽卡坐镇，他们这群人分分钟被邪恶的绿袍巫师虐杀，一点反抗之力都没有。

    绿袍巫师完全无视在场的其他人，他站在费丽卡身前，不断发出尖锐难听的笑声。

    “哈哈，哈哈哈……”

    “这就是圣殿骑士？这就是圣骑士？实力太弱了！”

    “亏我之前还那么害怕，还做了那么多的准备，结果看来根本没有必要嘛。”绿袍巫师伸出枯瘦的右手朝费丽卡的脑袋抓去，“嘿嘿，又多了一个有趣的实验素材。”

    人们只能眼睁睁的看着这一幕，许多人身体因为害怕根本无法动弹。

    就连身为高级骑士，又是费丽卡父亲的伊多西伯爵，也根本没有援救费丽卡的打算。

    害怕绿袍巫师是一回事，更重要的是他们觉得费丽卡已经死定了，为什么要冒着生命危险救一个必死的人？

    毕竟喉咙被有毒的匕首划破了，怎么可能还活得下来？

    在其他人都眼睁睁的看着费丽卡即将落入绿袍巫师的魔爪的时候，莱恩动了。

    因为莱恩通过菲尼克斯的扫描得知费丽卡的身体机能下降速度正在减缓，用不了多久费丽卡就能回复行动力了。

    费丽卡作为在场唯一能够与绿袍巫师匹敌的存在，为了活命，必须为费丽卡争取恢复时间。

    莱恩举起手中的剑，摆出投掷的姿势，“菲尼克斯，计算投掷轨道和投掷力度，预测敌方巫师的行动。”

    然后，在菲尼克斯的指示下，莱恩“嗖”一声把手中的剑投掷了出去。

    被上千公斤的力量推动的利剑速度达到了惊人的三百时速，几乎是在莱恩投掷出来的瞬间，众人只觉得一道寒光闪过，剑刃已经来到了绿袍巫师的身前。

    “嗯？”

    绿袍巫师不屑的冷哼一声。

    绿袍巫师的右手依然朝费丽卡的头颅抓去，另一只手则朝莱恩投掷过来的剑伸去。

    面对莱恩投掷过来钢铁长剑，绿袍巫师竟然选择用手硬抗！        

