    第539章师傅

    张宏达和高阳辉推着野猪过来时，听到院子里的哭闹声，眉头一皱。

    正想当做没看见离开，却被正在哭的朱星海发现，哭着大喊道。

    “看，那不是野猪吗？我就说了有野猪，你还不信！”

    一见有野猪，全都围了过来，这下可不能让人跑了。

    “干什么，都围在这里，你们是不想分肉啦？各家各户都带上盆去食堂分肉，每家五斤。”

    一听有肉分，还是五斤，围着的人一下子少了大半。

    张宏达对围着不走的几个女人道：“怎么还不去分肉，是想最后分骨头吗？”

    “张主任，不急，总会有我们的，这两头野猪是给谁家的？”

    张宏达扫一眼说话的女人，不是别人，正是王小花。

    人长得不错，可这心眼却太多了，总喜欢盯着别人家的事。

    听说这人在家里经常挨打，还真是该，这样的女人就是蠢。

    别人都没冒头说话，就她一个人显得她能似的，却每次都被人当枪使，蠢货一枚！

    “怎么，想要更多的肉，你自己去猎啊！

    只要你能猎得回来，再多我们都不会要你一根毛，你敢去吗？

    别忘了，今天你们所有人能分到肉，都是人家的功劳！”

    张宏达扔下这些话，理都没理站在面前的王小花。

    对于想占李小玉家便宜的人，他是一个都看不上。

    还真是女人多了，是非多，只想着占人家的便宜，却一点都不付出。

    他还记得两年前，牛志勇想要欧峰猎到的红狐狸，当时好多人都眼红，却只有他一个人说出口。

    也不拈量一下自己的份量，看到人家有啥好东西就想要，自己没那个本事却想法多。

    这样的人根本不值得交往，还是离远点的好，说不定什么时候会把自己给坑了。

    以后媳妇来了，一定要告诉她哪些人不能来往，少去跟那些女人学舌。

    张宏达在心里早将王小花类的人，划为不能来往者。

    高阳辉心里也暗爽，老大家的便宜也想占，真是活得不耐烦了。

    李小玉可是今天才被他认为师傅的人，哪容得别人来占便宜，要是张宏达不开口，他都会呛她几声。

    他们从天不见亮就出发，到现在回来，一口饭都没吃上，竟还有人在这里想挑事。

    依他的想法，就是不分给这些家属也是说得过去的，让你们的男人在食堂吃了就行了。

    还分给家属，那他们这些没带家属的，岂不是亏了！

    想想就来气，他也得尽快地升职，再娶个媳妇，过上老婆孩子热炕头的日子，免得看着眼馋。

    八号院里正灯火通明，五头杀死的野猪，一字排开。

    为了节约时间，仇大强将野猪直接剥皮，有了五头也不心痛那点猪皮。

    直接分割出一头，剃出的骨头留有厚厚的肉，这些都是李小玉爱吃的。

    仇大强特意将所有的骨头，都留了厚厚的肉，就是为了让她多吃点。

    欧婶、刘嫂、欧香巧三人在厨房里忙活，一锅酸菜大骨，一锅酱大骨，还有一大锅卤煮。

    香味飘得满家属院都是，馋哭了多少小孩子，刚分到手的肉，当妈的只得做一碗出来吃。

    张宏达和高阳辉还在四号院，就闻到了诱人的肉香味，本就饿的肚子唱得更响了。

    心里不住地嘀咕，这家人的手脚还真快，他们得快点送完东西回去吃杀猪菜。

    不然光闻着味，吃不成太难受了。

    推着野猪进院，见仇大强爷俩正忙着分解肉，老首长也在一旁帮忙。

    张宏达和高阳辉放下推车，挽起袖子就去帮忙，这时哪还顾得回去吃杀猪菜。

    “老首长，您去歇着，小子来搭把手就成。”

    高阳辉拿过一把凳子放下，扶欧老爷子坐下，才加入分肉的队伍中。

    张宏达暗笑马屁精，眼力劲却不错。

    在厨房里烧火的李小玉，被刘嫂等人赶出来，刚想凑到仇大强跟前，被欧老爷子喊住。

    “别去添乱，过来坐下，跑了一天不累吗！”

    “爷爷，闻到肉香味，疲惫都跑光了，只感觉到肚子饿！”

    跟欧老爷子坐在一起，李小玉才看到张宏达和高阳辉在院里。

    往院里一扫，推车上有两头野猪，原来是送肉来的。

    “张主任，怎么是你亲自送过来了，食堂不忙吗？今天可是大丰收。

    你和高阳辉一定要留下来，尝尝刘嫂的手艺，保准你们吃了不会失望。”

    “好啊，那就谢谢小玉的邀请了，食堂有团长他们在，送肉过来可是我主动申请的，不然可没我的份。”

    “谢谢师傅！”

    李小玉一愣，还当真了啊！她可没想过要做谁的师傅，带徒弟很麻烦的。

    “那个高阳辉，赌过就算了，别当回事！

    再说你是欧峰的兵，我怎么能当你的师傅呢！不行的！”

    高阳辉固执地道：“愿赌服输，七尺男儿哪有反悔的，认你为师是我自己的事，可跟营长没关系。”

    高阳辉很清楚地认识到，想要自保，只有抱紧师傅的大腿。

    不然，他的下场肯定不美丽，他不要被秒杀，太丢脸了！

    抱紧师傅的大腿，说不定还能得点好处，那岂不是赚了。

    李小玉皱眉看着高阳辉，驴性子，怎么转不过弯来呢！

    “爷爷，你看这……”

    “呵呵，这小子不错，送上门的徒弟，先收下看看，不行再赶出去就是。”

    李小玉一听老爷子的话，放心了，认下徒弟总不能白认吧！

    摸出制药厂生产的小瓶装的止血粉，对高阳辉道。

    “接着，既然叫我一声师傅，总得给个见面礼。”

    高阳辉精准地接住飞过来的小东西，低头一看：止血粉。

    心里大喜，刚认师傅就有好处得，这声师傅叫得值，宝贝地放进内衣口袋里。

    张宏达也看到了高阳辉手里瓶子上的字，这东西他可是从来没有接触过，只是听人说过如何如何的好。

    他一个做内勤的根本就没有机会，接触这种高档药，连团长个人都没有一瓶。

    这小子叫一声师傅，就得了这么大一个好处，不知羡煞多少人。

    (本章完)

