    紧而，那个身影又瞬间缩小，最后龟缩进韩三千的身体内。

    “再起！”

    轰！

    又是一声闷雷，韩三千体内的黑影又一次被拉动扩大至整个山谷，虽然黑影没有面孔，但可以从黑影挣扎的形态上判断，它一定异常的痛苦。

    “大师，需要多久，可以达成？”冥雨问道。

    “三日，一日分魂，二日将其肉身和灵魂分固，三日分开炼化，从此，永不超身。”老和尚轻声答道。

    “三日？”冥雨微微皱眉。

    时间太长了些，但愿不要夜长梦会多。

    而此时，在城中的客栈里。

    相比于昨天中午的欢乐，晚上的担惊受怕，此时的扶莽等人则只能用凄惨，甚至濒临崩溃来形容了。

    两天一夜，面对外面丧尸根本不间断的进攻，他们也只能被迫的不停防守，即便轮流休息轮休防御，但也依然疲惫。

    而比之身体更加疲惫的，是心理。

    酒楼里本就存粮不多，经历过韩三千来以后的客满消耗又加之昨天中午扶莽的“犒赏三军”，几乎已经没了任何的存粮了。

    从早晨起，几乎就已经用粥来度日。

    但眼下，韩三千却没有任何回来的迹象。

    “报！”

    随着一声急喊，无精打采的扶莽顿时间来了精神，一屁股站了起来，急忙望向从楼上跑下来的巡逻弟子。

    “情况如何？”

    “三千是不是回来了？”

    “我们是不是有救了？”

    不用扶莽多问，其他人便已经迫不及待的问了起来。

    扶莽同样吞了口口水，渴望的望着弟子。

    “山……山那边发生了恐怖的爆炸，而且阴云密布，隐约可闻惨叫。”弟子看了一眼众人，有点担忧的道。

    “哈，那一定是三千正在浴血杀敌，杀的那帮狗日的惨叫连连。”扶莽勉强挤出一个笑容，试图鼓舞在场人的心。

    “是啊，并不排除这种可能性。”扶离也赶紧仓促的附和道。

    “不过……惨叫似乎是一个人发出的，而且声音……声音很像是盟主的，我怀疑……”说到这里，那弟子不敢说了。

    但在场所有人都明白他是什么意思，单一的声音，很像盟主，这不是已经说明了一切的问题吗？

    韩三千被抓，甚至……甚至可能遇到了危险。

    “啪！”

    就在此时，一记重重的耳光扇在了那名弟子的脸上。

    “胡说八道，妖言惑众，三千怎么可能被抓？三千又怎么可能会痛叫？我告诉你，你要是在这乱说一通，休怪我不念兄弟之情，将你就地斩杀！”扶莽怒声而道。

    通报弟子手摸着发疼的脸，委屈不已：“弟子所说，句句属实，尤其是方才入夜以后，更可听到盟主凄厉的惨叫，若是不信，扶统领上去看看便可。”

    “你还敢说，我他妈的……”扶莽怒声骂着，低头就找起自己的大刀，准备拔刀杀人。

    “够了！”

    “砰！”

    随着一声怒吼，桌子猛然被人拍响，紧而，江湖百晓生站了起来，冷冷的望着扶莽：“都这时候了，你还没折腾够吗？”

    “我没有折腾，是他胡说八道！”扶莽怒声不满，指着那弟子喝道。

    “从头到尾，这佛音从未消失过片刻，更是大小不减，若是三千杀敌，我问你，这佛音为何不变？”

    只要韩三千那边开始杀敌，敌数便会减少，他们所念的佛音自然也会减少，这一个问题，几乎都不用多想，谁都明白。

    只是，和扶莽一样，韩三千是最后的救命稻草，谁也不愿意去承认这个事实罢了。

    随着江湖百晓生一句话，顿时间，整个现场的氛围陷入了死一般的沉寂。

    本来就够难了，如今再听闻如此噩耗，最后的希望都被打破，说情绪不低落，那是等于假的。

    “外面下雨了。”诗语突然抬头开口道。

    “是为盟主和我们哭泣吗？”

    一句话，是诗语的心头语，也是其他人的真实想法和如今的处境。

    “三千虽然被困，但不代表他就死了。”江湖百晓生此时说道：“我完全可以顺着扶莽的话骗大家，但我没有这样做。”

    “因为危难之时，大家应该拧成一股绳，所以互相信任很重要。我相信，我们可以一起咬牙坚持，共同等待。”

    “说的没错，三千还没死呢，咱怎么能先垮了？”

    一番话，众人纷纷点头，低沉无比的士气重新有了回落。

    而此时在外面的雨夜中，几个身形快速的冒雨前行，朝着山中一处有微弱光芒的洞穴快速的奔袭……

