    “啊！啊！”

    张兴惨嚎着，跳了起来！

    这一刀，扎中了他的胸口！

    一下子就血流如注！

    疼的他直接就惨叫了起来！

    后退着，靠着墙倒下了！

    慢慢整个人就没了动静……

    叶文清吓坏了！

    下一刻，她慌忙站起来，就冲向门外！

    她想要逃跑！

    结果，下一秒。

    一开门，几个大汉正站在外面！

    冷冷盯着她！

    为首的，是一个满脸疤痕的恐怖男人！

    “姑娘，你还真是烈啊。人都敢杀？不错！老子喜欢！”

    那家伙阴狠地笑道。

    这些人，正是疤脸强他们！

    这些人早就在外面等待已久了。

    但却没想到事情变成这样。

    也出乎了他们意料！

    “我……我不是故意的……我不是故意的！”

    叶文清害怕了，整个人都吓得发抖！

    “还不是故意的？人是你杀的，我们全都看的一清二楚！”

    疤脸强悻悻地笑着。

    这下就更有把柄了！

    尤其是近距离一看，这小妞比他想的还美得多啊！

    简直太清纯太有味儿了！

    必须拿捏死她！

    “我……你们到底想怎么样……”

    叶文清恐惧地问着。

    “小妞，这样，你可以自由选择，到底是要陪我玩玩，还是要把我这些兄弟们满足一下？没关系，你来选！二选一！我很公平的，呵呵……”

    疤脸强贱兮兮地笑着！

    身后一群人也一起冷笑起来……

    这一幕，让叶文清简直快绝望了。

    感觉自己简直在地狱里……

    但是现在，她一点办法都没有！

    凭武力她根本不可能斗得过这些人……

    而且，她连求援都不可能，因为自己真的杀人了……

    她恐惧地哭了出来！

    跪在地上，嚎啕大哭！

    她一哭，这些魔鬼笑的更大声了！

    “哈哈哈哈哈……老大，快点怜香惜玉啊！”

    “呵呵呵，还用你们说？老子当然知道！来吧姑娘，既然这样，就由我来照顾你！嘿嘿……”

    疤脸强一脸狞笑，朝着叶文清慢慢走去！

    她抬起满是泪痕的脸，看着眼前朝自己靠近过来的男人，感到万分恐惧！

    她忍不住手脚并用地往后退，吓得不停哆嗦！

    “你别过来，别过来……”

    然而，她越害怕，那些人就越来劲！越有兴致！

    他们慢慢逼着叶文清退回了房间里……

    这里发生的一切，宾馆都无人出来阻止。

    因为这地方就是疤脸强的地盘！

    这早就是他安排好的一切。

    只是没想到张兴会死在这里。

    不过，死个人对他来说太随意了，张兴本来就是一条狗，他已经没有利用价值了。

    就在这时。

    他们身后，忽然感到一阵逼人的气势。

    扭头一看，一个男人出现在他们身后。

    “你们在做什么。”

    他平静地开口问道。

    “妈的，哪来的臭虫？！敢管闲事？想死？”

    那些人纷纷吼着。

    面对这些恐怖的大汉，那个人脸上平静至极。

    平静的简直连一丝波澜都没有。

    然而越是平静的海面，下面暗流就越可怕。

    这个人，正是韦恩明！

    此时的他已经在暴怒边缘！

    这时候他已经看到了里面的叶文清。

    他立即大步走了进去！

    完全无视这些人！

    这帮人全都傻眼了。

    这家伙是找死吗……

    连疤脸强都呆了，愣愣地看着这个闯进来的人！

    韦恩明走过去，慢慢扶起地上的叶文清。

    “文清，我来了。”

    韦恩明只说了这么一句话！

    “哥，我杀人了……”

