    稍微做了约定之后，蓝染看着四人问道，“你们今后，就暂且寄居在这面具之中？”

    四人面面相觑，然后点了点头说道，“也只能如此，一般人的身体很难承载我们的灵魂！”

    蓝染微微颔首，秽土转生的三个条件之一，就是要提取死者一定量的肉体，而他们四个，别说肉体，骨灰都没了。

    虽然他们也能凭借灵魂短暂发挥出一定战力，但终究不是长远之计。

    “等到时机合适，我会给你们找来合适的身体！”抬头看着挂在夜空中的那一轮明月，蓝染轻声说道。

    四人虽然不太理解对方的想法，但也没有说话。

    许下承诺后，蓝染便让四人的灵魂回到面具之中，然后，从卷轴中解封出一些仿制的面具挂到墙上。

    这些仿制面具是他在来的路上顺手做的，虽说里面没有寄居着死神的力量，可对于不了解这些死神面具的人来说，已经足够迷惑他们了。

    ……

    祠堂外，香奈在夜晚的寒风中微微颤抖着。

    突然，身后传来的轻盈脚步声，让她欣喜不已的回过头去。

    “蓝染大人！”

    “辛苦你在这里久等了！”

    “不辛苦！”香奈用力摇摇头，然后视线移动到蓝染手中抓着的四张面具上。

    蓝染大人进祠堂就是为了这四张面具吗……她心中有些疑惑，但并没有问出来。

    不过，蓝染却是温柔一笑，“在看这些面具吗？这可是我特意为你和香燐取来的！”

    香奈不敢置信的指了指自己，“特意，为了我们？”

    “当然。”蓝染笑着说道，“你退后一些。”

    香奈听令退后几步，蓝染晃了晃手中的面具，“出来见见她吧！”

    “出来？谁要出来？”香奈正疑惑着，突然看见几张面具中飘出来四个鬼魂。

    眼眶空洞，鬼火飘荡，看上去很是骇人。

    虽然被这四个鬼魂吓了一跳，可毕竟有蓝染大人站在身边，香奈还是鼓起勇气问了一句，“蓝染大人，这是？”

    “他们是漩涡一族死后的亡灵。”蓝染介绍道，“是你们的先祖，同时也是我给你们找的老师！”

    “先祖？老师？”香奈重复了一遍，然后看向这几个亡灵。

    对于这所谓的先祖，香奈心中并不感冒，她经历苦难、被人欺负时，没有看到先祖，遭遇危险、陷入绝境时，还是没有看到先祖。

    现在出现了，又有什么用？

    她只知道，救了自己和香燐的人是蓝染大人！

    给了她们安稳生活，又给她们寻找老师的还是蓝染大人！

    至于这些先祖，她虽然不至于怨恨，但也亲近不起来。

    不过，她也看出来蓝染大人对这些先祖的看重，所以，她并没有表现出太多抗拒，只是恰到好处的生分和拘谨。

    “先祖们好！”

    “哈，哈哈，你也好啊！”

    虽然能看出香奈的疏远，但四人并不在意。

    能将自己祭祀为死神，他们四个自然是很有奉献精神，现在看到香奈、香燐，就像是看到了漩涡一族的未来。

    他们高兴欢喜还来不及，又怎么会责怪她呢？

    蓝染则是将四张面具交到香奈手中，“这些面具，就交给你来保管了。”

    香奈珍而重之的接过面具，“是！”

    ……

    结束了这个小插曲之后，蓝染便启程前往铁之国，一方面是他对那些武士的锻炼方法有些兴趣，另一方面，是他打算在“无意”中闹出点动静，让晓的人注意到他。

    至于途中，他并没有过多停留。

    虽然他还打算继续收养原剧情中出现过的那些天才，比如白、君麻吕、重吾等人，让他们为自己所用，但收养也是要看合适的时机的。

    就像香奈，他之所以能恰到好处的出现，是基于无为传递草之国情报的这一前提之上。

    当然，无为并不清楚他的目标就是香奈，因为，他给出的命令是关注草之国中有一头红发的人。

    单纯的红色头发，其实草之国还是有不少的。

    ……

    几天后，蓝染一行人/鬼便到了铁之国的国都。

    “好繁华啊！”走在街道上，香奈惊讶的看着周围的一切。

    有吆喝着卖东西的，有孩童追逐打闹的，有嬉笑着谈天说地的，和她在草之国看到的景象完全不同。

    “是啊，难得的净土！”蓝染微微颔首。

    由于国内有着强大的武士集团，在外又是公认的中立地域，铁之国很少受到外界的侵扰。

    甚至，就连前面几次忍界大战的浪潮都没有波及到铁之国。

    “没有争斗的地方真好啊！”香奈叹了一声。

    “没有争斗？怎么可能？”蓝染笑着摇摇头，“这些武士尚武成风，打斗才是常态！”

    “可这里不是……”

    “因为铁之国有专门让武士们消耗精力、解决争端的决斗场，也是我接下来打算去的地方！”

    他们谈论的同时，香奈背包里的四张面具也百无聊赖的聊着天。

    “武士的决斗场？难道他还会剑术？”

    “不是吧？他的幻术已经强得离谱了！”

    “就幻术来说，他可能比宇智波斑还要厉害！”

    “宇智波斑？就是你说的那个能用幻术控制九尾的人？”

    “那蓝染大人不是也能做到控制九尾？”

    “不一样的，宇智波斑能做到那一点，主要还是因为写轮眼对尾兽的克制。”

    这一路走来，他们总算是见证了对方的神奇。

    那仿佛被动能力一般，几乎没有任何征兆就能让人迷失的强大幻术，让他们这些老古董都心神震撼。

    在他们那个时代，从来没有见过这样厉害的幻术强者！

    也正因为如此，他们对这个来历神秘的蓝染大人更加信服了。

    来到国都的另一个方向，没有集市那样繁华，但热闹程度却更胜一筹。

    哪怕隔着几百米的距离，都能听到决斗场中传出的热烈的欢呼声。

    明明还是寒冷的冬日，可这火热的激情却仿佛要驱散严寒一般。

    “这里就是蓝染大人打算进行试炼的地方？”香奈并不担心，在她看来，这个世界没有比蓝染大人还要厉害的人了！

    “进去吧！”蓝染笑着按了按随手买来，挂在腰间的长剑，领着香奈往决斗场走去。

