    白幼幼平安无事的回来，直接让任凌的心情跌落谷底，耳畔是女孩儿们如百灵鸟一般的声音，但越听任凌内心就越是烦躁，忍无可忍之下，他直接起身，然后在四个玩家不解的目光下勉强挤出一抹笑来：“我有些不舒服，先上楼休息一会儿。”

    任凌说完，也不等玩家回答，他看了被众人围着笑容恬静的白幼幼一眼，旋即抬腿就走。

    任凌没有看到的是，在他转身的那一刻，白幼幼抬眸看向他，如宝石般的眼眸里溢出的幸灾乐祸。

    …

    系统虽然给了白幼幼很多的金币银币，但是却并没有给她魔法棒，于是在吃饭的时候，白幼幼就以魔法棒忘记带出来为由成功的获取了一个魔法棒，吃完饭以后，她就迫不及待的继续练习魔法了。

    就在宾馆的门口。

    班上的所有同学都在教她咒语，

    但白幼幼不管怎么努力，都无法释放出一个完整的魔法，

    同学们看向白幼幼的眼神里满是担忧与同情之色，颜菲跟赵蓝更是差点儿快哭出来了，白幼幼面上也是一副沮丧的样子，但内心却完全不是这么回事儿。

    因为她并不是使不出来魔法，

    而是不能使出来！

    暗系魔法元素着实霸道，在她感知到其他魔法元素的时候，这些暗系魔法会一股脑的将其他魔法元素吞噬，然后快速的进入魔法棒之中，

    这是跟没有魔法棒完全不同的感觉。

    系统给她安排的身份果然是有深意在的。

    不过这样一来，

    这些金木水火土的魔法咒语对她来说就没什么用了，

    但她又不能光明正大的问同学们暗系魔法的咒语都有哪些，

    就算问、

    这群被学校放弃的傻孩子们，也不一定知道。

    学生们不知道，

    但这些妖怪们也不是第一次杀人了，或许期间也会有暗系魔法师也不一定。

    如果有的话就最好了，没有她就可以去看看系统商城之中有没有关于暗系魔法咒语的书。

    非常好办。

    白幼幼的心思百转千回。

    很快就拿定了主意。

    于是就以自己太没用所以很伤心为借口，一个人去小镇上散心。

    赵蓝颜菲是想跟她一起的，但被白幼幼拒绝了，只能担忧的看着她：“那你一定小心啊，早点儿回来。”

    “我知道的。”

    白幼幼点了点头。

    旋即转身离开。

    等到消失在宾馆的视线范围之内，就放出木临，问它知不知道小德子等妖的老巢在何处。

    木临才被白幼幼契约，如今正是需要表现的时候，更何况它跟小德子等妖怪的关系并不算好，因此毫不犹豫的就把它们给卖了：“就是浮山宾馆后面的浮山澡堂里边儿，那里边儿有很多灵魂，它们每次受了伤就用灵魂来疗伤。”

    白幼幼皱眉：“灵魂疗伤？”

    木临乖乖点头：“就是吃下灵魂，不出一天的时间，就又可以生龙活虎了。”

    白幼幼就笑了起来。

    这里的妖怪…

    也真是太过恶毒了些。

    不过没关系，在她离开之前，紫杀小镇会被她彻底销毁。

    这些妖怪，当然也没有机会存活。

    想到此，白幼幼也不再跟木临废话，收起木临就穿上隐身斗篷，又把同样隐身的小池放了出来：“带我去浮山澡堂，我给你指路。”

    其实白幼幼也可以自己走过去的。

    但太阳有点大。

    而且小池的皮毛有褪温的作用，坐在它身上的时候是非常凉爽的。

    小池也听话，它伏下身子等到白幼幼坐上以后就如离弦之箭一般冲了出去。

    …

    浮山澡堂是紫杀小镇最残酷的地方。

    这里关押着无数的灵魂。

    有的灵魂表现突出能被妖怪们看中作为奸细附身于人的身上，起到帮助吓唬人类的效果，但是大多数的灵魂是没有这个能力以及本事的，而他们唯一的作用，就是被小镇上的妖怪们用来疗伤。

    这么多年，

    紫杀小镇的妖怪们杀了这么多人，

    不是没有人猜出真相反抗它们的，而这其中也不缺乏高手打伤过它们，而它们就只需要用这些灵魂，就可以使自己恢复如初。

    这些被禁锢的灵魂，

    就宛若十全大补丹。

    不管先前受了多重的伤，只要吃下这些人类灵魂，伤势就会复原。

    但吃灵魂的罪恶还是太大了，因此妖怪们除非逼不得已的时候，就不会用这些灵魂来疗伤，而这一点，除了每个妖族的族长以外，其余的小妖怪们也是不知道的。

    而今，小德子一干妖怪先是被任凌打伤，后又被白幼幼伤成这样，它们心里怎么可能不恨，也顾不上吃下灵魂会有多少的罪恶，它们毫不犹豫的就来到了澡堂，然后放出灵魂，一次性吞噬了好多个。

    伤势浅的话，可以少吃几个。

    但伤势重的话，必须多吃几个才有效果。

    如今它们伤成这样，驱邪符的力量甚至还在体内纵横，它们一只妖一口气吃上了二十来个。

    感受到身体的疼痛渐渐舒缓下来，力量重新充盈着身体的每一寸，这种感觉实在太过于舒服，小德子等人情不自禁的打了个饱嗝，然后跳下了温泉之中，不约而同的做上了美梦。

    “那个白幼幼，一会儿我不仅要让她死无葬身之地，还要让她眼睁睁的看着她同伴在她眼前是如何死的。”

    “对了，昨个儿咱们不是把魔法学校另一个班的人全都抓起来了吗？咱们善良点儿，把他们放在一个餐桌上好了。”

    “那得摆多大的宴会啊。”

    “整个小镇的妖怪那得都有份啊。”

    “是啊，就当做冲冲晦气，他们三班的人，除了那个白幼幼以外，其余的同学可全都把名字签下了，到时候呵…”

    妖怪们你一言我一语，只要一想到白幼幼跪在他们面前痛哭流涕的样子，就全都激动起来，

    十几个妖怪的脸上满是红晕，

    跟喝醉酒一样。

    白幼幼就是在这个时候出现的，她靠着隐身直接进入澡堂之中，没有惊动任何人，小池一进入澡堂，就直接往妖气最浓郁的地方跑去，很快就来到了妖怪们泡澡的澡堂之外。

    听见它们的议论之声。

    她挑了挑眉，唇角勾起一抹冷笑。

    旋即拿出魔法棒。

    闭眼冥想。

    待感受到魔法棒之中的暗系元素被拉满。

    她睁开眼睛，心念一动，暗系元素瞬间从魔法棒之中被释放出去，

    直直的朝着温泉里的妖怪们劈了过去。

    她的确是不懂得暗系魔法的咒语。

    但也能纯粹的释放出暗系魔法元素。?

