
“这么重要的事儿......”章夫人的脸色已经变了，面色阴沉的看着李妈妈，忍无可忍的道：“总得跟我们商量商量吧？再说，这孩子的母亲才刚刚去世，尸骨未寒，你们这么做，让她在地下如何能够安心，如何能够闭上眼睛？！”

章三奶奶心里却掀起了滔天巨浪。

徐家对章家的态度由此可见一斑-----连过继孩子这种大事竟然都只是过来知会一声，根本没有任何跟章家商量的意思。

何况章灵慧这才刚死没多久，真的算得上尸骨未寒呢！

徐家看来是真的彻底厌恶了章家了。

果然，她就看见李妈妈眉毛夸张的挑了挑，脸上的笑意更加的深了一些。

“亲家夫人说的什么话？这也是我们世子夫人生前的愿望。”李妈妈不紧不慢的，看着章夫人道：“我们世子夫人自己说的，可怜二爷早逝，怕他以后没人供奉，所以求了我们夫人，要把同济少爷过继给二爷，她难道没跟您商量过吗？”

章夫人立即就恼怒的想要反驳。

她女儿的性子她难道还不清楚？章灵慧爱子如命，这两个孩子比她的性命还要重要一些，她怎么可能舍得把儿子过继给别人？

分明就是徐夫人故意的！

李妈妈却不再说了，只是福了福就要告辞，又道：“对了，我们夫人说，世子夫人生前闹出那么大的事，惹得众人非议，原本夫人若是能够帮她洗清冤情也就罢了，现在既然不能，事情又闹的人尽皆知的，再把丧事弄的太大反而是叫世子夫人在地下也不安宁，因此世子夫人的丧事一切从简。”

她说完，便客气的告辞了。

剩下章夫人瞪大眼睛，气的几乎没有晕死过去。

而章三奶奶也看出了徐家的意思，当时就懵了，半响才战战兢兢的喊了一声娘。

章夫人面容扭曲，用尽力气将炕几上的东西都扫落到了地上。

屋子里顿时乒乒乓乓的一阵乱响。

“真是狠啊！”章夫人面色冷峻：“徐家根本就是对我们章家不满，所以一出手先逼死了灵慧，然后用同舟跟同济跟我谈条件，逼得我不得不豁出去不顾一切的去跟苏家硬拼，成了固然好，苏家的名声坏了，徐家总算能够挽回一些颜面，输了徐家照样不亏------经过我那么一闹，谁不知道灵慧是自尽了？都羞愤自尽了，可见灵慧未必是做下了那种事的，就算是做下了，人都已经死了，人死万事消，谁还会紧抓着这件事不放？”

章三奶奶也一样是佩服徐家这番紧锣密鼓，一环套一环的安排。

真是半点亏都不吃。

“然后我闹了不成，她们就借着这个借口，把同济给过继到徐颖名下去，既能恶心我，也是警告我，以后跟从前不同了，我们章家要明白自己的身份，别想再靠着徐家谋取什么......”章夫人觉得腿上的痛实在已经是小事了，忍不住骂了一声，觉得徐夫人真是机关算尽，连半点儿人味都没有了。

章三奶奶声音都是颤颤的：“娘，那咱们怎么办？”

章夫人的语气更冷，她捶了捶自己的肩膀，脸上绽出一个冷酷的笑：“新鲜了，逼死儿媳，她还有脸了......”

章夫人不想就这么算了。

此时此刻，失去女儿的那种痛楚都几乎不存在了，更多的是害怕从此国公府真的跟他们切割开来。

徐夫人来势汹汹，出手就是快准狠，逼死章灵慧，过继徐同济，下一步呢？或许就是让徐同舟也到跟着国公去外地了。

到时候章家跟两个外孙子都不亲了，自然是两眼一抹黑......

“没那么容易！”章夫人不安的抿了抿唇，目光环顾着自己屋里的摆设，若不是这些年女儿嫁给了国公府，他们家早就已经被章大老爷给败光了。

国公府别想就这么撇清关系！

可章夫人都还没想出个对策，外头就有人匆匆进门来，二话不说的跪了下去大哭起来：“夫人，不好了！顺天府来了人，说，说咱们大老爷他，他畏罪自尽了！”

章三奶奶手里的药瓶啪的一声掉在地上，摔得粉碎。

章夫人也张大了嘴，像是脱离了水的鱼儿，连呼吸都有些艰难。

章大老爷死了？！

畏罪自尽？！

简直是笑话！

她的丈夫她还不明白吗？这世上谁都可能会自尽，唯有他章潭不可能。

这人自私自利到了极点，惜命也到了极点，谁都可能会想死，他呢？他是绝不可能的！

可人就是死了。

章夫人张了张嘴，一下子瘫在了引枕上，眼泪哗哗的流了下来。

而此时，李妈妈已经回了徐家，她熟门熟路的先去看过了徐同济，叮嘱了奶娘上心些，才又去了徐夫人那里。

徐夫人面色苍白，亲手在给徐颖的灵位上红漆。

那场面看得人心里发慌。

李妈妈却司空见惯，她低垂了头，快步走到了徐夫人面前，轻声道：“已经跟章夫人说过了同济少爷的事儿，她不怎么愿意，不过想必她很快就会明白过来了。”

徐夫人轻轻的笑了笑，语气很平缓：“明白好啊，明白的早是福分，别像我，明白的太迟了，害了多少人？”

李妈妈叹了口气，急忙上前帮着她把笔放回原处，语气更加的平和了：“夫人当时也是爱子心切，这么多年，您对儿媳妇已经是独一份的好了，谁不说您是个慈和的婆婆呢？奈何章家的确是太不知足了些。”

如果不是章家汲汲营营，怎么会把徐家置于如此尴尬难堪的境地？

章大老爷在狱中都还打着国公府的旗号，竟然还让顺天府的人来国公府，真是笑话！

都是因为这对拎不清的又跟吸血虫一样贪婪的夫妻，徐家的名声才一点点的坏了！

徐夫人画完了最后一笔，把另一支笔也搁下了，搀扶着李妈妈的手站了起来，将灵位端端正正的放回了桌上，面上的表情冷漠至极：“看好同舟跟同济，别让他们再跟那家人有联系，学些不好的习性！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091949"  chaptername="八十三章·配吗">加入书签</a>
</div>
