
　　“您又说笑了。”杜十娘听着七姨的质问，掩唇而笑：“我若是去问她，她不敢说不喜欢我。”

　　“这就是你说的，有神秘来历的丫头？你让她往东她不敢往西的，真不知道你这么怂是随谁。”七姨啐了一声。

　　杜十娘勾起嘴角。

　　她和七姨都是聪明人，所以……很多事情是没有必要拿到台面上来说的。

　　杜七喜欢她吗？

　　毋容置疑，肯定是喜欢的。

　　但是这喜欢，很明显不是七姨想要的那种喜欢。

　　杜十娘想着什么，手指凭空在桌上比划，动作优雅。

　　春风城的姑娘都熟悉这动作。

　　“你若是想要打牌，晚上我陪你们玩。”七姨瞧着杜十娘利落的姿态，说道：“我也有些时日没有玩牌了。”

　　“这样最好，我也想与七姨做对家。”杜十娘抓着手中的空气，凭空做出一副码牌的动作，还别说，她的无实物表演做的很到家，挺像那么回事。

　　“少装模做样的，与我玩巧牌，你得准备好银子。”七姨啐了一声：“哪一次你不是输的要死要活的，还笑得出来？”

　　杜十娘抬头，乖巧的一笑：“我的银子就是您的，您要多少，尽可以拿去。”

　　“呦，怎么忽然这么大方。”七姨惊讶的看着杜十娘：“转性子了？”

　　“都是一家人，银子也不分是你的还是我的。”杜十娘眯着眼睛。

　　随着杜十娘的话，盆中火焰熄灭了不少，火星在空气中消逝。

　　“说人话。”七姨的眼神死死地钉在杜十娘面上。

　　“等您死了，反正银子都是我的，也跑不掉。”杜十娘说这话的时候，语气平静无波，感觉不到一丁点的情绪。

　　令人意外的是，被杜十娘“诅咒”的七姨却一定都不生气，相反，她的情绪肉眼可见的变得更好了。

　　“等我死了，还有四闲与你分我那点银子呢，你想要将这些银子都拿到手，除非……你和四闲也成一家人，她姓杜，或者，你改姓石。”七姨笑着。

　　“我可不能姓石，我若是姓了石，丫头的名字不就要改叫做石七了？这名字可不好听。”杜十娘说道。

　　“你想清楚再说话。”七姨温和一笑。

　　不知道是不是火盆熄灭的缘故，温度忽然下降了许多。

　　杜十娘立刻就感受到了一股子诡异的气氛，回忆自己是说错了什么话，能够让七姨有这么大的反应，要知道……她“诅咒”七姨早死对方都能一笑而过。

　　“石……”杜十娘说着，忽然一怔，巴掌大的脸上笑意全无。

　　杜十娘对上了七姨那一双散发着寒气得到眸子，整个人像是沐浴在寒潭中一般，吓得一个哆嗦。

　　杜十娘立刻说道：“七姨，石七这个名字很好听，是妮子她配不上这个名字，所以还是……跟我姓杜比较好。”

　　石七，师柒……

　　这读起来一模一样的两个字，犯了七姨的忌讳，毕竟她老人家对于名字一向是十分看重的。

　　“好听吗？”七姨问。

　　“好听，可好听了，您别生气啊，我不是有意的。”杜十娘认怂的很快，她小心翼翼的握住七姨的手，看到七姨没有真的恼怒，这才松了一口气，无奈的说道：“我没有想过，如果我嫁给了四闲，妮子的名字会就会变的和七姨你的名字一样……”

　　“这也是一种缘分，孙辈的丫头与我的名字一样，很吉利。”七姨说道：“这说明，你和四闲是天生一对。”

　　“又来了。”杜十娘叹气：“这哪里有缘了？”

　　“这还不有缘？”七姨伸出几根手指在杜十娘面前晃了晃，轻声道：“与我的名字撞韵先不提，单单是十七这两个字……就很有说道。”

　　“您说说看，我看您能说出什么花来。”杜十娘心道十七两个字，最普通不过了。

　　“你这妮子是十七岁生辰当天赎的身，不用我提醒你吧。”七姨说道。

　　杜十娘一愣，随后点点头：“虽说赎身之后我也与店里劈账，可那天于我而言是很重要，算的上是分水岭……可这只是巧合。”

　　“你叫杜十，她叫杜七，加起来，不正巧是十七？”七姨笑着。

　　“快别这么叫我，难听死了。”杜十娘下意识的反驳七姨，旋即歪着头，觉得七姨说的似乎有几分道理。

　　“红吟与我说过，你的第三张琴已经准备取名叫十七了。”七姨说着，心道这名字与她的名字相似，说起来有些怪怪的。

　　“她嘴怎么像是棉裤腰似得，松垮的，什么都往外漏。”杜十娘啐了一声，旋即承认道：“您说的对，那第三张琴，我是准备叫十七。”

　　归桑琴是思家的琴，可以前的家早就没有什么念想了，大概……只有偶尔会想起，家里还有一个曾经亲近她的胞弟，现在却也记不清楚样貌了。

　　七姨呼出一口暖气。

　　十娘入春风城之前，家里两个兄长，一个胞弟，算得上是书香门第，家有余财，所以念过几年书，学过一阵子女子六艺，喜欢弹琴。

　　“你这丫头，读书几年别的没学到，儒生对姑娘的无理要求倒是学了个十成十。”七姨摇摇头。

　　杜十娘若非是将贞洁看的比一般没见识的丫头重要，也不至于被给她梳拢的李孟阳吃的死死的。

　　只能说，那小子真是占了大便宜。

　　“归桑我已经不怎么用了，过南风……给妮子正好，所以我准备把平娘给我的第三张琴拿出来使，要知道……这琴有可能是仙家的物件，就这么放着那可是暴殄天物，会遭雷劈的。”杜十娘说着，犹豫了一下，承认道：“七姨您也知道我这第三张琴是良人琴，我也就不解释了……丫头，的确是我的良人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你承认就好。”七姨点点头：“所以说，你与十七有缘，那让七姑娘改姓石，也是天意。”

　　要知道，这张琴差点就要用李孟阳的名字来命名了，“十七”虽然听着奇怪，但是怎么也比男人的名字强上十倍百倍。

　　“说什么赎身，名字的……不过是巧合。”杜十娘反驳。

　　“世界上没有巧合，只有天意。”七姨认真说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0735 十娘坐井免费阅读。https://xs.23sk.com 