    玄黓这个词最早出自淮南子。

    《淮南子·天文训》:

    “戌在壬曰玄黓。”

    因此玄黓便成了天干壬的别称。

    天干壬就是壬水，预示着大江大河奔涌，从下方任养万物。

    核心层给妖兽晶的研究项目取名为玄黓。

    一来是因为妖兽晶含有大量的固态灵气结晶，就像结了冰的水一样，若是能将其“溶化”，将可以滋生万物。

    二来则希望兔子们能从妖兽晶上获得其他巨大的收益，大幅度的提升各方面的发展速度，如同江河涌流生生不息。

    与“燧火”“擎天”项目一样，包括玄黓在内的所有项目，从名字上就足以看出兔子们对它们的期许展望。

    不过玄黓计划由于涉及面极广同时设备要求很高，因此需要一个较长的准备阶段。

    尤其是研究人员方面。

    虽然有许多研究人员原本就在薪火营地内工作，但这些研究人员手上大多都有正在进行的其他研究。

    相关文件的交接事宜比起器械调配，其实还要难上不少。

    因此核心层给予的时限是在五天的时间内将人员协调到位，一周内正式开展相关研究任务。

    而就在玄黓项目有条不紊的进行着的同时，兔子们的首次人口普查计划也完成了前期的准备工作，正式来到了开展阶段。

    赤县城城西的一处流民安置点外。

    郑源带着自己的搭档方羽，在本处安置点负责人、流民办主任杨雪莲的引导下穿过了临时设置的门禁。

    郑源与方羽是曹毅的同时，也是最早与曹毅一同发现光门的那批巡防队员之一，事发前郑源还立过一个‘今天有些没劲’的flag。

    这批巡防队员被安排与吴凡一同来到了大莫界，并且在营地的安排下进行了灵根检测。

    除了曹毅检测出双灵根外，其余几人不是四灵根就是五灵根。

    不过指挥部也没有将他们弃之不理，毕竟无论郑源等人主动还是被动，从主观的既定事实角度上来说，他们都是光门一事的有力推动者。

    因此营地方面按照标准的对内遇给予了郑源等人合适的修行资源，同时还对他们进行了语言教学。

    别看郑源他们只是四灵根五灵根的寻常资质。

    实际上，像郑源他们这类拥有丰富经验的一线基层人员，才是目前营地最缺少的人才。

    部队的战士们让他们维护秩序或者打仗自然没啥问题，但深入邻里掰持那些鸡毛蒜皮却同样重要的小事，没点相关经验是做不成的。

    基层有些事没有足够的阅历，有些时候真会把你气的恨不得掏出枪托对着那大脑门来上几下。

    同时这部分基层干事在体制中的层次比较特殊，达不到杨雪莲施泽鸿他们这种一封调令就能来大莫界的保密等级，属于体制与群众二者连接线上的那批人。

    因此能找到符合条件的基层人选数量还真不多。

    在接近五十天的学习过后，如今郑源等人已经勉强能用生活化的语调进行基础的工作了，因此指挥部将他们安排到了这次的寻访统计任务中，做起了老本行。

    走进安置点后，郑源揉了揉有些发涩的眼睛，对方羽问道：

    “方哥，这是今天第几家了？”

    “十分钟前咱们统计的是第两百四十三户，等这条巷子统计完...我看差不多能破三百五吧。”

    方羽估算了一下这处安置点内帐篷的数量，转头对身边的安置点负责人杨雪莲问道：

    “杨主任，咱们从哪户开始统计？”

    杨雪莲是与施泽鸿同一批来到大莫界的干部，如今负责这处临时安置点的统筹工作，也是一位“主任”。

    她早在郑源等人来之前就想好了统计的起始顺序，闻言当即指着最左边的一顶帐篷道：

    “就从这户开始吧。”

    片刻之后，三人来到了这顶帐篷前。

    “住在这儿的是林大妈一家人，刚来安置点一周，她的丈夫在逃难中下半身意外瘫痪失去了行动能力，不过她的儿女都还活着，算是流民中比较幸运的了。”

    杨雪莲简单介绍了一番情况，随后走上前，轻轻摇了摇帐篷外的风铃：

    “林大妈，您在吗？”

    “谁啊？”

    帐篷内很快传来了一阵响动，有些类似人在走动时与锅碗架的碰撞声，还有几句言语交谈。

    大约过了二十多秒，帐篷被人从内拉开，露出了一张苍老的女性面孔。

    这位妇人看上去大约六十多岁，个子不高，满头白发，其中左边脸颊有着一道明显的结痂伤痕。

    妇人见到杨雪莲后，脸上立刻露出了一丝笑意：

    “哦，是小杨啊，今天怎么有空过来啦？”

    杨雪莲熟稔的朝她笑了笑，并没有直接回答问题，而是先来了套标准的华夏见面礼：

    “林大妈，您吃了吗？”

    一听到吃这个字眼，林大妈脸上立刻露出了笑容，毕竟对于流民来说粮食那可谓大过天，只见她连连道：

    “吃过了吃过了，还吃的肉哩！”

    杨雪莲顺势上前挽着林大妈的手，给她理了理鬓角的乱发，随后指着郑源二人介绍道：

    “林大妈，这两位同志是我的同事，这次来主要是统计一下您家里一共有几口人的，前几天咱们安置点的大喇叭播过这消息，您还记得吧？”

    也不知道是大喇叭的缘故还是人口普查的消息确实令人印象深刻，林大妈很快便记了起来：

    “俺记得，是有这么个事儿，前些天俺们家里还聊过来着。”

    说完她似乎想到了什么，连忙将帐篷的入口拉开了一些，招呼道：

    “瞧我这记性，几位先进来说话吧。”

    郑源三人对视一眼，先后走进了屋内。

    林大妈一家人所住的这间帐篷属于标准的中型规格，相对来说比较宽敞，因此屋内的空间塞进三人并不显得拥挤。

    此时的帐篷内除了林大妈外，还有一位和她看上去同龄的男性大爷，外加两位三十多岁的妇女以及三个孩童。

    男性大爷半倚在帐篷内唯一的一张木床上，脸上带着些许久病初愈的疲态，多半就是杨雪莲所说的林大妈那位瘫痪的丈夫。

    入屋后，双方稍微客套了几句，最后由郑源开口道：

    “林大妈，咱们时间有限，就先进入正题吧。”

    别看郑源年纪不大，好歹也是标准的警校出身，加上本身浅蓝色制服天然具备的某种气质，一开口便令林大妈等人不自觉的挺起了胸。

    随后他先对林大妈问道：

    “林大妈，请问您的姓名、哪年第几个大莫日出生的、籍贯分别是什么？哦，籍贯就是您原先来的城池是哪儿。”

    林大妈闻言，先是与身边的男性大爷对视了一眼，接着说道：

    “俺叫林春菊，不过大家都叫俺郭林氏。

    俺原先来自东古城，是大莫历4525年出生的，具体是第十几个大莫日俺忘了...这年头能活着就是幸事了，谁还在乎具体的日子啊...今年应该...四十六岁。”

    郑源闻言，目光隐蔽的从林春菊的银发以及脸上的皱纹处扫过。

    心中讶异其年龄与外貌严重不符的同时，双手则飞快的在设备上录入了这些信息，同时在月份上输入了‘10.1’。

    随后他示意林春菊来到帐篷入口，从随身的工具中取出了一张幕布，拍了一张不算很标准但是面容清晰的半身照。

    看着设备上反馈的‘录入完成’四个大字，郑源满意的点点头：

    “林大妈，您的信息已经登记好了，接下到这位大爷了，大爷，您叫啥？”

    “俺叫马东.....”

    一番忙碌过后，包括三位孩童在内，屋内所有人的个人信息都被统计完毕并且得到了后台录入完成的反馈。

    其中马东由于瘫痪在床的原因不便移动，半身照拍起来相对麻烦一些，但也仅此而已了。

    看得出来，流民们对于兔子还是比较信任的，并没有露出太过畏惧的表情，一些家长里短也愿意去和杨雪莲唠叨。

    录入完信息后，郑源继续对林大妈问道：

    “林大妈，您家还有谁没在帐篷里的吗？”

    林大妈点点头，有些着急的说道：

    “小哥，俺正想问这事儿呢。

    俺家里的两个娃都去城里的厂子那儿上工了，这会儿还没下工，要是赶不上这啥统...统计，对他们会有影响吗？会不会被赶出城去？”

    郑源摇摇头，示意她稍安勿躁：

    “林大妈，您放心吧，只要是去厂子里上工的职工，厂子那边都会进行专门统计的。

    您把他们的名字报给我就成，到时候两头信息交互一对比，就能确认哪两个是您的孩子。

    要是真有什么意外被漏了也没关系，七天内到安置点找杨主任他们就行，不会赶人走的，您放心吧！”

    类似林大妈这类的情景，此时正在城中的各个角落相继上演着。

    有些相对顺利，有些则遇到了少于困难。

    不过总体进度上来说，兔子们的基层干部正精确而快速的推动着普查的进度条。

    而与于此同时。

    兔子们对驭兽法决的研究也正式开展了起来，同时还发生了一件非常有意思的事.....

