    天色已经全黑，顾云汐来到目的地的时候心里忍不住一阵发毛，这里是华市一个偏僻得连路灯都没有的小角落，两人花了不少时间才找到这里，看着面前随时可能倒下来的破烂木房子一会两人才慢慢的走进去。

    顾云汐一边走一边环顾四周，她在观察地形一会要是打起来的时候好逃跑，见四下没有动静她不禁觉得好奇又惊悚。

    “你的人藏在那里了？”她问，这也太安静了吧！

    陆琛继续往前走，声音平静，“就我们两个人。”

    顾云汐脚步微怔，真的两个人，真的假的？

    头顶上的灯光陆陆续续的突然亮起来，三盏最少一百瓦的灯泡在头顶上亮得晃眼，顾云汐眉头微蹙就看到陈祺祺在一群手里拿着铁棍的十几个外国人的带领下走了出来，她今天一身紧身红衣长裤虽然少了女人味却多了一分霸气，长发披肩只是表情冰冷，那利如毒剑的冰眸散发着瘆人的阴冷，像是一条外表漂亮却带着致命毒液的毒蛇。

    “顾云汐，好久不见。”她冷冷一笑，目光看到陆琛的时候迟疑了一下。

    顾云汐认真的看着她，“雨泽和陈意呢？”

    她的目光看向右边，顺着她的眼睛就看到角落里雨泽和陈意被捆坐在一起，两个人靠在一起却没有了声息。

    顾云汐眉头一蹙，“你把他们怎么了。”

    “她们太吵，我只是给他们吃了几颗安眠药而已！”她看着顾云汐勾勾手指。

    “我怎么知道你会不会食言，把他们两个送进车里在说。”顾云汐也不是傻子，这陈祺祺她虽然不是很了解但一心想要她命的人一定是计划好了的。

    陈祺祺给两个外国佬使了个脸色，两个人走过去把雨泽和陈意扶出去放进车子里，顾云汐终于舒了一口气，雨泽没事就好。

    “过来。”琛祺祺摆摆手。

    顾云汐走了过去，自始至终陆琛在旁边一句话都不发。

    “顾云汐，受死——”吧还没有说出口顾云汐的手抢就抵在她脑袋上，众人一怔，这个女人还会用枪。

    陆琛眼里也闪过一丝诧异，想不到顾云汐还会来这出。

    “顾云汐，你想反悔吗？”陈祺祺瞪着她，声音咬牙切齿。

    突然她又温柔一笑，她以为这件事情就这么简单的结束吗，现在好戏才刚刚开始呢！

    顾云汐的枪口对着她的脑袋转头对旁边的十几个外国人低吼，“在过来我就杀了她！”

    “顾小姐，你别冲动！”为首的一个三十几岁的外国人用别扭的中文开口，手里微妙的动作却瞒不住陆琛犀利的目光。

    他表情一冷飞快的朝他踹了一脚从衣服里迅速掏出一把手枪朝他胳膊开了一枪，男人啊的尖叫一声手枪掉在地上，目光凶狠的和他打起来。

    你一拳我一脚，那招招凶狠的动作让顾云汐和陈祺祺有些微怔，想不到陆琛还有这种技术，陆琛猛的一个反手把男人摔在地上，举起枪毫不留情的朝他大腿又打了一枪。

    “啊！”传来男人杀猪一般的怒骂声。

    剩下的十一个男人面面相觑一眼然后一同上，立刻众人就打成了一团。

    “走。”顾云汐目光盯着陈祺祺，枪口冰冷的抵在她的头上。

    陈祺祺虽然十分愤怒但是碍于被她威胁只能一步步的在她枪口的控制下慢慢的走出去，嘴角勾唇一笑，想跑，没这么容易！

    陆琛从小就练过跆拳道，更是强到了黑带的地步，这几个外国人对他而言丝毫不费力气，三下五下就把那些人都打趴在地上爬都爬不起来。

    他自然知道这些只是热热身的小混混而已，要不然身上怎么不带枪呢，很明显这里还有其他人，而且后面的应该都是高手。

    来不及考虑太多他就朝顾云汐的方向走了过去，两人压着陈琪琪走出了房子正准备上车的时候陈琪琪突然笑了起来。

    “笑什么。”陆琛冷眸看着她，不屑开口。

    陈祺祺又呵呵一笑嘴角露出笑容看向屋里，“陆琛，你看那个人是谁！”

    两人朝那个方向看去就见夏若晴被两个男人从另外一间房子把她压了出来，夏若晴一身白裙已被泥土弄脏得狼狈不堪，双手被绳子紧紧的捆在身后嘴巴被黑色胶带缠住了嘴，一双红红的眼睛可怜巴巴的看着陆琛发出求救的信息，想说什么却又说不出口只能发出呜呜呜的声音。

    “你想怎么样！”陆琛眸子一紧，声音里透着不明的危险。

    “只要你把顾云汐交出来我就放了她。”她毫不犹豫的开口，眼里全是浓浓的自信。

    “你现在在我手上。”他提醒她。

    “我知道，我既然敢这么做就是做好了死亡的打算，这里有监控器你要敢杀了我就等着进监狱吧，不过我想你不会这么蠢的。今天这里要么留下顾云汐陪我，要么就是夏若晴！”

    “她是你表姐，你是不是太狠心了？”顾云汐忍不住开口，这种事情她也做的出来。

    陈祺祺呵呵一笑，“狠心？今天不是你陪我死就是她，陆琛你看着办吧！”她的手一挥周围立刻冒出了七八十个黑衣人，个个高大魁梧手里举着手枪对着他们。

    “你！”顾云汐暗叫不妙，早知道就不应该相信陆琛这个家伙。

    现在怎么办？

    她抬头看了陆琛一眼，这么多人她们两个就注定是没有反抗之力了，只要动一下她们就死在这个地方，她突然好后悔不给黎逸寒打电话，要不然也不会发生这种事了。

    “想好了吗，是要顾云汐还是夏若晴？”陈祺祺莞尔一笑，目光深邃。

    顾云汐的心也砰砰跳起来，陆琛会把她交出去吗？

    “放下你们手里的枪，不然我们开枪了！”黑衣人步步逼近。

    “琛，救我啊！”夏若晴的胶带一撕开就哭了出来，瑟瑟发抖的像陆琛求救。

    男人一拳狠狠地打在她脸上，脸色恐怖：“在哭老子立刻杀了你！”

    “琛，救救我！”夏若晴已经被他的脸色吓得收起了哭声，咽哽着声音可怜的看着陆琛。

    “陆琛，我数三声，要是在不决定我就把这个女人杀了！”凶神恶煞的男人枪指在夏若晴的太阳穴上，声音冷如魔鬼。

