    一波未平，一波又起！

    许不令听见鹰啼脸色微变，认得出这是狼卫的鹰，他在山间追逐，肯定被高空盘旋的猎鹰发现，能停在附近，说明狼卫已经跟过来了。

    果不其然，鹰啼声过后，山野间便响起了衣衫摩擦布料的‘沙沙—’声，从两侧包抄而来，迅速往这边靠近，其间响起了宋英的怒喝：

    “吾乃缉侦司宋英，圣上有旨，命肃王世子速速……”

    许不令不可能和宋英打照面，肃王毕竟还没反，是皇帝的臣子，圣旨当面念出来还逃，事后就没法解释了，戏还得演。他回头看了看瀑布，确定深浅后，继续装作没听见宋英的呼喊，怒喝一声：

    “他娘的还有埋伏，我出去后必然上奏圣上，你们这群逆贼死定了……”

    话落便是纵深一跃，跳入了汹涌湍急的瀑布之中。

    跟随猎鹰摸过来的狼卫都是脸色一变，几十人从山林中冲出来跃入河里，飞速跑到瀑布边缘查看。

    宋英最快抵达，按着雁翎刀小心翼翼接近瀑布边缘，探头看了眼，许不令早就失去了踪迹，瀑布外昏暗无光，连远近深浅都看不清。

    旁边的天子营狼卫首领，站在跟前略显犹豫：

    “追还是不追？先不说能不能抓住，方才肃王世子和人搏杀，消耗巨大，若是摔死了，怕是不好交代……”

    宋英略显犹豫，低头看向了河水中的尸体，在水里蹲下，把后背满是羽箭的尸体翻过来，拉开了蒙面的黑巾，霎时间传出一片倒抽凉气的声响。

    “嘶——”

    “这他娘，陈道子！？”

    “武当杀神，他怎么会死在这儿……”

    瞧见尸体的面容，周边狼卫都是脸色微变，眼中既震撼又难以置信。

    他们刚过来的时候，便遇上司徒岳烬坐在地上，抱着断刀怀疑人生。

    得知司徒岳烬被打趴下，已经让人震撼的无以复加。跟着猎鹰找到这里，见许不令追杀，还以为在追某个江湖杂鱼，却没想到是陈道子被活生生打死在这里。

    天下间就八个武魁，在许不令手中两死两败，还打退贾公公、打怂宋英。

    堂堂正正单挑，一个人横扫江湖上半数宗师，这能叫人？

    宋英自然不明白陈道子怎么会出现在荒山野岭，但瞧见这尊江湖枭雄直接被打死在这里，心里明显怂了。先败司徒岳烬，后杀陈道子，鬼知道许不令还有没有余力，把他也宰了。

    宋英看了看陈道子的尸首，又望向深不见底的瀑布，沉默了下：

    “嗯……穷寇莫追，放猎鹰先搜查，把平谷一带围起来，等老乙他们抵达后，再过来缉拿。”

    狼卫都是公差，吃皇粮为公家办事，自然是惜命的。此时没有任何人反对，抬起陈道子的尸体，便离开了瀑布。

    瀑布下方的深潭中，许不令握着刀翘首以盼，等了半天不见宋英下来，一时间还有些茫然。

    又等了片刻，确定没有跳下来送死的，许不令总算是松了口气。

    搏杀半晚加上长途奔波，事前还被食髓知味的傻媳妇，不知怜惜的压榨，铁打的身子也被掏空了。

    这一放松下来，许不令再难提起力气，顺势倒在了水中，躺在水面上休息，朝着下游飘去……

    ------

    风雪依旧，时间过去的并不久。

    方才四人交战的桃花树下满地狼藉，方圆数丈的树木、草藤都被夷为平地，地上血迹斑斑。

    前剑圣陆百鸣，站在一棵和抱粗的大树前，身上的衣袍有些许破损，右臂有一道血口。

    大树上，张不正浑身血污，密密麻麻不下百余道伤口，虽然创口都不深，但浑身上下没有一块好的地方，血已经流干净了。东海陆氏的家传名剑‘龙渊’，插在张不正的心口，钉在了后方树干上，直至剑柄，从树干后方穿出，剑刃不沾血水，依旧光亮如新。

    踏踏踏——

    脚步声从树林里响起。

    已经看傻了的钟离楚楚和夜莺，手挽着手小心翼翼跑过来，确定敌人死透后，才敢走到跟前。

    夜莺眼神颇为敬重，稍微打量几眼，开口道：“陆先生，你好厉害，在我看来不比剑圣祝六差，怎么会在百尺崖论剑的时候输给他呢？”

    陆百鸣轻轻笑了下，抬手把剑从尸体上拔了出来，收回腰间剑鞘：

    “祝六走的剑道与我不同，他杀人只用一剑，也只有一剑；我得慢慢凌迟。我几十剑不一定能杀死他，他一剑我就没了，所以没法打。”

    夜莺自幼聪慧，对武学涉猎极深，闻言顿时懂了，就是一个爆发力强，一个持久力强，但杀人只需要一下，所以陆百鸣打不过。

    钟离楚楚眼神还有点诚惶诚恐，目睹这种江湖上最顶尖的搏杀，心悬紧绷之下，连师父背着她睡男人的事儿都忘了。她武艺不是很高，也没法探讨这些高深的武学知识，见许不令没回来，有些紧张的询问：

    “许公子不会有事吧？”

    陆百鸣眼神平静：“陈道子身上有暗伤，又中了我一剑，他若是再打不过，死外面怨不得谁。”

    “……”

    江湖宗师，永远都是这种生死看淡的口气，不过也挺能安慰人的。

    钟离楚楚心中稍安，瞧见陆百鸣受了伤，便从身上取出金疮药和纱布，帮忙给包扎。身为钟离玖玖的徒弟，这些东西自然是会的。

    陆百鸣只在许不令几岁的时候，作为舅舅过去探望过几次，铁鹰猎鹿后便再未联系，自然没见过这俩小丫头片子。不过近几日暗中跟着许不令，倒也看出夜莺是许不令的丫鬟，钟离楚楚则是当代八魁，许不令的小妾。

    “小丫头，你把尸体和周围痕迹处理一下，避免狼卫发觉。”

    夜莺认真点头，跑到周围捡起枯枝碎木，堆在一起，又把尸体拖过来，处理周边痕迹，准备烧掉。

    陆百鸣站在原地，抬起手让钟离楚楚包扎小臂，想了想，又开口道：

    “钟离姑娘，我方才在镇子上，听闻你和令儿吵架，所为何事？”

    ！

    钟离楚楚表情一僵，回想起了镇子上的事儿，常言‘家丑不可外扬’，自然不能说自己师父偷男人她生气了，只能轻声道：

    “也没什么，就是……嗯，一些小事……”

    陆百鸣剑眉轻蹙，稍微思索了下：

    “你好像说令儿连师徒俩都什么的，难不成他还做过欺辱弱小女子的事情？”

    ！！

    夜莺抱着枯枝，一副我没听见的模样。

    钟离楚楚表情僵硬，舅舅便是半个爹，当着人家舅舅，哪里敢揭许不令短。迟疑了下：

    “嗯……也不是那么道德败坏，其中原因比较复杂，我……我也不清楚……”

    陆百鸣知道一个小妾不敢说男人的不好，对此轻轻叹了口气：

    “令儿他娘嫉恶如仇，生平最讨厌三心二意又没担当的男子，若是她还在，肯定能管好令儿。许悠那混账，在长安就是个浪荡子，现在又把儿子教成这样。早知道，当年来提亲的时候，我直接把他打死得了……”

    “……”

    钟离楚楚哪里敢说话。人家敢训自己妹夫，她可不敢对肃王不敬。

    陆百鸣说了些家常话，觉得钟离楚楚性子不错。身为八魁的女子多半身世坎坷，结局都不好，许不令他娘也是八魁，陆百鸣作为兄长，岂能没有感情。可能是不想当年的伤心事再重演，他又开口道：

    “你以后无需担忧，我是令儿舅舅，许悠管不住我管得住，若是令儿亏待了你，直接和我说一声即可，我给你主持公道。”

    “嗯？”

    钟离楚楚微微一愣，稍微思索，才明白意思，肯定是陆百鸣误会她是许不令姘头，怕她被许不令欺负又没个依仗的人，才开口给她个定心丸。

    钟离楚楚心中微慌，本想解释几句，可话到嘴边，却不知道为什么没说出来，迟疑了下，略显腼腆的笑了笑……

    ------

    多谢【饕荧】大佬的两万六赏！

    多谢【烟格式】大佬的万赏！

