    “救命啊...”

    “救命.....”

    深坑里，两个垂涎精灵少女美色的游戏青年，掉进坑里就出不来了。

    大概是哥布尔没有正常人的思考能力，把坑挖的又大又深，直接高达十多米，所以两个游戏青年，掉下来的第一时间, 就摔断了好几个骨头。

    更要命的是，坑洞太深了，导致信号有点差，对讲机也沙沙的听不清楚，两个人只能痛苦的躺在地上哀嚎着。

    “啧啧，这不是我的队友吗？刚刚还一脸兴奋的跑去追女人，现在躺在这里干嘛呢？”

    两人听到上方出现一个熟悉的声音，立马燃起希望, 抬头一看，果然是自己的队友，卡梅拉。

    “卡梅拉，救我们上去——”

    “等着，我没绳子，晚一点在过来救你们。”

    “等下，别走啊——”

    “喂喂，别走啊，你这个碧池，是不是报复我们。”

    再怎么骂都没用，人走了就是走了，就在两个人骂骂咧咧的时候，地面上的卡梅拉却露出了一丝诡异的笑容。

    ————

    “救命啊~”地面上，一个精灵少女正在飞快的逃亡着，在她背后，则是两个重新上勾的迷彩服吃鸡青年。

    “我们前后包抄，那边有近路, 你从那过去。”

    其中一个黑大个, 和队友说道, 因为前方刚刚好有条小路，就是近路，他们在这里举行了好几次游戏，熟悉的很。

    “好，抓住她了，记得等我一起，嘿嘿.....”

    等队友走了，老黑立马将身上的防弹衣，步枪丢了下去，负重一减轻，马上健步如飞。

    “哈哈，傻子，谁和你分享这么漂亮的美人儿，我读书时可是短跑冠军来着。”

    兴冲冲的追上了精灵少女，一把将对方扛在肩膀上，四周看了看，眼睛一亮，跑进一个废弃的山洞了。

    这里由于是废弃的矿场, 所以有很多洞，都是早期挖的, 里面正是办事的好地方。

    “呀~放开我，你这个煤球。”精灵少女不断的挣扎着。

    看着对方越是挣扎，黑大个越是兴奋，三两下直接将对方的裤子扒了，结果定睛一看——

    “沃特法克！？什么鬼？比我还大！！！”

    黑大个一脸震惊的看着精灵少女的身下，对方看上去柔柔糯糯的，美丽的不可方物，结果裤子一趴，身下的二哥比他还大。

    黑大个一脸纠结，他的性取向一向很正常，但是，眼前这个精灵少女实在太美了。

    最终，黑大个一脸狰狞的做了个决定，脱下了他的裤子......

    呯！

    “你还真会玩，把人家的性取向都掰弯了~”罗杰捂住脸站在黑大个后面，一脸见鬼的看着自己的投影分身。

    “别用那种见鬼的表情看着我，别忘了我就是你，嘿嘿，你有多坏，我才有多坏。”

    “我再晚来一步，你不会真的和他玩打扑克吧？”

    “怎么可能？别忘了我还是初级版的投影法术，你从老洛基学的高级投影还没精通呢。”

    罗杰挠挠头，也是，高级版投影才可以，那可是血液骨头都能和真人一模一样的超级魔法，还能持续很久不消失，让灭霸都分不出来。

    “好了，哥布尔又挖了几个坑，你赶紧去干活，我要动手了。”

    将黑大个身上的枪械，武器拿走之后，罗杰捏了一个人物皮肤套上去，黑色皮肤不贵，便宜的很。

    一个和地上被打晕的黑大个一模一样的人就出现了，一脸诡异的笑~

    ————

    “喂喂，朱尼尔，那个漂亮的女人哪里去了，怎么老半天都看不到你们。”

    站在罗杰眼前质问的，是刚刚那个黑大个的队友，对方等了老半天却没看到妹子。

    “没什么，被我睡完杀了。”

    “啊，你~你太过分了，说好了一起玩的，你这个混球。”

    “嗯？”罗杰一脸杀气，“你敢质问我，找死——”

    呯呯呯！

    罗杰掏出枪，对着对方就是几枪，迷彩服青年里面躺在了血泊里。

    “不识抬举，哼！”

    等罗杰走后，对方才慢慢的爬起来，一脸怨恨的看着罗杰远去的方向。

    “蠢货，忘记我穿了防弹衣么。”

    而罗杰走出去不远后，又重新换了一个马甲，就是刚才那个被他打了几枪的人——

    ————

    呯！

    呯呯呯！

    杀疯了，卡梅拉实在不明白到底发生什么事了，从刚和那两个猪队友分开后，森林里就不断的传来枪击声。

    原来以为是他们在猎杀那些被卖来当猎物的外来偷渡者，结果却发现都在自相残杀。

    疯了么，问对方也说不清楚，就知道看到自己就开枪，差点没把自己打死。

    “疯了，都特么疯了，这是怎么了？难道来了个魔鬼么？”

    就在卡梅拉打算逃回家的时候，有两个互相搀扶的迷彩服走了过来，看到她的一瞬间就立马拿起了枪。

    她定睛一看，竟然就是她那两个跑去追女人的猪队友。“别开枪，是我！”

    “打的就是你，你这个婊子，不但对我们见死不救，还落井下石。”

    “........？！”

    呯！呯！

    卡梅拉急忙往地上打滚，躲过了两个猪队友的攻击，但是她刚刚一番枪战，子弹都用的差不多了。

    对方的火力明显很充足，卡梅拉只好一边跑一边躲，最后一个不小心，直接掉进了一个深坑里。

    “啊——”

    从十几米高的地面掉进挖好的坑洞里，不死也半残，但是幸运的是她遇到了两个软垫子，使得她安全着陆。

    但她的幸运就是别人的不幸，两个倒霉蛋正躺着数星星，被她这么一摔，直接砸死了。

    一个不小心被她的背后的枪砸碎了喉咙，一个被她压碎了几根肋骨，断裂的肋骨好像扎进了肺部，正在不停的呕着血。

    “是你们？你们不是在上面追杀我吗？我明白了，上面那两个是假的？”她懂了，外面的都是假冒的。

    难怪那么多人互相残杀，但是两个倒霉蛋已经说不出话来了，出气多，进气少了。

    但是要怎么上去呢？看着高达十多米的洞口——

    她沉思了老半天，还是想不出办法。

    第二天清晨，响了半夜的爆米花声音，终于停了，而天也亮了，卡梅拉一脸戾气的在洞里攀爬着。

    他们一群游戏青年，从未想过会有意外的事情，所以基本都没准备绳子和刀子之类的。

    卡梅拉只好用枪管，往墙壁上挖出一个个小洞出来，用力攀爬，但是挖起来谈何容易，尤其是泥土又硬。

    然后再挂在墙壁上，又得一只手挖掘才能往上，完全使不上力。

    过了一会儿，她就放弃了，就在她放弃的时候，忽然听到上面有人哼歌的声音。

    顾不得是不是好人了，立马开口求救，“喂，有人吗？救命，这里有人掉在洞里了。”

    她高呼了两句之后，就有一个脚步声往洞口的走过来，不一会儿，一个帅气到极点的面孔出现在洞口前。

    “你等一下，我立马救你上来。”

    没过一会，一条绳子直接丢了下来，卡梅拉大喜，抓住绳子开始往上攀爬，最后在即将出洞口的时候，一只手将她拽了上去。

    “谢谢你，太感谢.....”

    话未落完，就被对方的颜值惊呆了，虽然穿着破旧的衣服，但是小李子的颜值，可不是吹的，立马就把对方给迷的有点头晕目眩。

    “不客气，走吧，我在前面还发现了几个人，他们和你一样也掉在坑里，真不知道为何会突然出现那么多坑。”

    呯！

    下一秒，小李子捂住胸口，吃惊的看着对方，因为眼前这个女的竟然和黑寡妇一个类型，直接将刚刚的救命恩人一枪杀了。

    用力将小李子踹进了洞口后，卡梅拉冷着脸往前走，对于刚刚杀了救了自己的人没有丝毫愧疚的表情。

    走到一半的时候，隐隐约约听到有呼叫声传来，卡梅拉顺着声音过去查看，来到又一个深洞前一看，原来又是两个倒霉鬼掉进坑里的。

    “嗯，是你们两个——”

    “啊，是卡梅拉，太好了，救我们出去，昨晚也不知道发生什么事了，我们走到一半就掉进了这个洞，以前这里没有这么深的洞的，真晦气。”

    进入眼前的，是两个迷彩服青年，而且还是昨晚枪战时，被她杀过的两个人之一，可是现在对方好像完全不记得了。

    换成其他人肯定毛骨悚然，昨晚死在自己面前的人，此刻好好的活着，还和没事人一样和自己求救，但是卡梅拉不同——

    直接掏出剩下几颗子弹的手枪，对准下面前一晚还是同伴的队友啪啪就是两枪。

    两个就这样死不瞑目的看着卡梅拉，实在是想不通为何对方要杀他们，明明昨晚还在一起有说有笑的。

    等卡梅拉走远之后，从后面出现了两个人影，是精灵少女和罗杰。

    “真狠啊，连小李子都不放过，竟然还有小李子搞不定的女人。这个人真的是女人么。”精灵少女喃喃自语的说道。

    “行了，行了，你可以消失了，别再抢我台词了。”罗杰翻了下白眼，直接解除了咒语。

    “哼，过河拆桥——”精灵少女就这样慢慢的消散在空气中。

    罗杰看着逐渐走远的卡梅拉，喃喃自语道，“这个人真的是女人么？连小李子都杀，才残暴了——”

    卡梅拉走着走着，就发现了几个迷彩服的尸体，还是他们这群吃鸡青年的，昨晚出现了诡异的情况，导致一群人互相残杀她已经不想在去找原因了。

    她现在只想快速的离开这里，回到自家的别墅好好洗个澡睡一觉，同时发泄一下心中的戾气。

    来到他们出发前的聚集地，那里停着他们的车，卡梅拉一脸欣喜的跑向自己的车时，悲剧又发生了。

    噗~

    一个凹陷，她又一次掉进了一个深坑，这坑哪里来的的，她简直怀疑人生。

    “法克~救命啊，有没有人来救救我啊。”

    卡梅拉大声吼叫道，可惜这次已经没有人来救她了，她绝望的想到，在这个鬼地方，谁会那么巧路过。

    只要两三天没水，就会死在这个坑洞里，见鬼，要是让她知道这是谁挖的，她一定要毙了他。

    “你好，你需要帮忙吗？”

    就在她绝望之际，地面上竟然伸出了一个黑炭头。

    “需要需要，麻烦你救救我，救我出去后，我会好好报答你的，你要多少钱我都可以给你。”卡梅拉欣喜道，真是天无绝人之路。

    “不行不行，你带着枪，等下你上来后反悔不给钱，还给我一枪怎么办？”黑炭头摇摇脑袋。

    “我的枪里没子弹了。”

    “我不信，除非你把枪丢上来。”

    深深的吸了口气，等下上去用格斗卡梅拉也有信心杀死他，便将身上唯一的手枪丢了上去。

    对方拿到枪后还真的看了一下，“你身上肯定还有藏着其它武器，你把衣服脱了丢上来，我再救你出来。”

    “你耍我玩呢，根本不想救我。”卡梅拉咬牙切齿道。

    “不，我只是想看看你那的大苹果——”黑炭头义正言辞的说道。

    卡梅拉怒目而视，此刻如果目光能化为刀子杀死人，对方肯定被她千刀万剐了。

    过了一会儿，卡梅拉突然换了个表情，妩媚一笑，然后慢慢的解开了自己的上衣。

    接着一点点的脱下自己迷彩服，露出魔鬼般傲人的双峰。

    呲溜~

    黑炭头违反了牛顿棺材板，将口水吸了回去，这年头的坏女人都发育的这么好吗？

    “你把我救出去，你想要什么，我都依你哦~”对方妩媚冲着黑炭头笑了笑。

    “不，我只要看苹果。”

    卡梅拉呆了一下，然后冲着黑炭头害羞的笑了笑，将上半身最后的遮挡脱了下来，然后丢出洞口，不仅如此，还主动的脱下自己的长裤。

    “你看这样可以了吗，宝贝儿~”

    “嗯嗯，可以了，确实不错~”黑炭头点点头。

    “那你赶紧把我救上去吧，只要上去，你要做什么人家都依你哦~”卡梅拉艰难的露出笑容，配合妩媚的面孔加上魔鬼身材，充满着无限诱惑。

    “咦，我好像说只想看看红苹果，没说救你呀，你是不是听错了。”黑炭头一脸诧异。

    “你~你这个该死的家伙。人渣。”

    卡梅拉愣了，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    “咦，你怎么知道我的外号的，好了，我走了，虽然你作恶多端，但是上天有好生之德。”

    黑炭头摆摆手，“你的生死由上帝决定吧，如果这个鸟不拉屎的地方还有人救你，那只能说真的是上帝的安排。”

    “我走了，拜拜~~”

