    不得不说，系统给的生日礼，真香！

    鬼母王虽然处于半封印状态，但只是不能出来战斗，却不影响交流。

    涂牧跟她交谈了许久，对她的能力了解的七七八八。

    鬼母王带来的，是一整套战斗体系。

    鬼道修炼，跟人类不同。

    但是很多术法，是可以通用的。

    根据鬼母王描述，他们九大鬼王的修炼体系，相差并不大，可以说你会的我也懂。只不过，每个鬼王擅长的不太一样。

    鬼母王擅长的，是控制灵体鬼物，还能给小鬼们增幅战力。

    这让涂牧瞬间联想到吴铭也有类似的能力，嘿嘿，下一次见面，一定要给他个惊喜。

    擅长是一回事，其他通用的鬼道术法，以及跟人类通用的基础法术，鬼母王也都能用，哪怕不精，也能教给她的涂牧大人不是？

    体质不同，涂牧不能修炼鬼母王的功法，却可以学习一些法术，威力可能小一些，还得多练习。

    等未来真正解封后，鬼母王在源卡里时，涂牧使用她的能力，就能真正发挥出这些法术的威力了。

    涂牧心中的喜悦，无以言说。

    直到第二天，队友们都不明白他到底在傻乐什么，看那一脸笑意，还以为艳遇了呢。

    几人继续向前，他们沿途探索环境、拍摄地形，还要防备着可能的袭击，因此前进速度并不快。

    按现在的速度估算，可能还要一周多，才能跟黑龙那边进来的探索小队碰头。

    就算碰头后，接下来的时间快速赶路，估计等他们再出去，也是两周后了。

    为了不影响进度，涂牧跟余佳梦把这个月去试炼空间完成任务的时间约到了11月19和20那两天周末。

    反正余佳梦也没那么着急，而且她现在刚转入当地源卡高中，也需要两三周时间，适应一下源卡高中的生活。

    涂牧还有一层考虑，到时候余佳梦给他带来的【灵宠契约】数量也足够他把自己的技能升级到蓝色5星，甚至如果愿意卖几张高品质源卡换复制卡，他都可能把技能升级到紫色1星。

    到时候，契约【一尾守鹤】的成功率就会提升，也许能让实力提升一大截。

    涂牧试着验证了之前的想法，跟还没被容纳的守鹤对话。

    一开始，守鹤还很傲娇，但是在涂牧解释了试炼空间的情况后，守鹤逐渐接受了现实。

    涂牧现在有空会到试炼空间转转，反正每天一小时，不用白不用。

    他了解到的情报也越来越丰富。

    像守鹤这样的灵宠，在任务世界里，只是某个世界的镜像存在，只有被带出之后，才会成为真实存在的生命。

    如果没有被带出，而那个任务世界关闭后，基本上就会化为虚无。

    当然，为了让守鹤相信，涂牧还专门在试炼空间时候，给灵宠卡注入源力，维持着守鹤与外界的感官，让它看到试炼空间的各种情形，才算是取得了信任。

    不过守鹤还说，等下次涂牧进入任务世界，让它再感受一下，才能完全接受。

    虽然没有容纳或契约之前，用能量维持灵宠对外的联系，很累，但涂牧还是答应了。

    花点心思，收服一只强大的灵宠，何乐不为？

    日子就这么过去，这天晚上，值夜的是涂牧。

    他防控身心，坐在篝火旁。

    白天好不容易找了个大点的山洞，但涂牧没有离洞口太近。

    实在是，这里的天气太冷了。

    冰火秘境里的天气很多变，但那是在燕北省的入口附近。

    而现在，也不知道是不是他们离黑龙省的入口越来越近，这里变成了真正的冰原。

    这并不能证明“冰火秘境”的名字错了，因为据说其他方向的小队，确实有人发现大片的熔岩地貌，不过还没能在“火”的一面，发现秘境出入口。

    今天晚上这会儿，队长不在，所以涂牧打起了十二分精神。

    现在队伍里其他人都知道了，祝晴和涂牧经常会到试炼空间去。

    一个五人小队，有两人都是试炼者，这个比例可以说很高了。正常情况下，源卡战士中试炼者的比例不会高于百分之一。

    只能说，物以类聚，谁让他们上边的领导岳昆山也是试炼者呢？现在看来，岳昆山把涂牧丢到258号小队，肯定考虑了这方面原因。

    队长不在，小队就缺了一个最强战力。

    不过一般这种时候，也不会有多大危险。

    他们选择休息的地方，也是勘探过附近地形的。

    涂牧伸出手指，掐了个印诀，手上一团火焰燃起。

    这不是亚古兽的能力，那个吃货这会儿没在源卡里，而是陪在一旁。

    “大哥，你能自己点火了？”

    “也就这种程度，还用不出跟你的超级火焰那种强度的火球。”

    这是鬼母王教他的法术。

    不光玩火，他还能弄个小型的掌心雷。

    但是，鬼母王限于自身性质，对这种火焰、雷电的法术，都不是不精通，那是拉垮的很。也亏得她是鬼王，换个普通小鬼，这种小火焰都用不出来。

    不过不擅长用，不影响她知道法术原理。这种基础的通用法术，鬼母王教学用，绰绰有余。

    涂牧由于有基础在，对火焰和雷电学习的很快，虽然达不到暴龙兽和皮卡丘的程度，但是拿出来吓唬个人是没问题的。

    其他法术，他也学了些。

    比如开天目、催眠之类，基本上都是跟他本身能使出的能力相关的。

    速度算很快了，这才几天。

    但他想学的飞行，一直还没学会。

    鬼母王有飞行的法术，但那是适合鬼体的，对涂牧不太适用。估计涂牧学一段时间后，最多也就是能简单腾空，想要真正飞起来，还是办不到。

    “专门容纳一张飞行类技能卡，是没必要的，还是找个能飞的灵宠。不，至少要找两个，这样才能随时保持飞行状态。亚古兽和迪路兽要是都进化到究极体就好了，肯定能不靠翅膀飞行。”

    这么一想，涂牧觉得自己未来飞起来根本不成问题。

    不由又傻乐起来。

    “大哥，你有没有觉得地震了？”亚古兽突然问道。

    涂牧站起身来，确实有这感觉。

    但这不是地震，因为震动的频率，很有规律。

