    乌兰城。

    那股恐怖的气息弥漫整个天地，所有人都为之震惊，不由自主的跪伏下去。

    院落之中，方寒几人都是满头大汗，那股气息太过于强大了，他们全身筋骨，都在咯吱作响。

    甚至灵魂似乎都要被碾碎一般。

    方寒内心骇然，这股气息，似乎比他前世更为恐怖。

    帝境强者？

    这怎么可能？

    前世，方寒逆天崛起，成为一代大帝，但他内心却明白，那仅仅只是一个名头而已。

    自从上古之后，就再也没有真正的帝级强者。

    他前世虽然达到了那个境界，但却似乎缺少了一些什么东西。

    如今仔细想来，似乎是天地的认可，他缺少这方天地的认可。

    而这个人隐约间多了一丝与天地的契合度，但却似乎又没达到一定的程度。

    方寒也说不清楚，但就是有一种直觉。

    但此时他已经顾不上那么多了，恐怖的压力不断落下，他意识都有些模糊起来。

    另外一边的大黑狗和小胖子，也比方寒好不到那里去。

    大黑狗那一向堪称恐怖的体魄，此时鲜血横流，一阵令人牙酸骨头交错的声音自他身上传出。

    “嗡！”

    大黑狗身上无尽神芒绽放，各种异象纷呈，天地悲鸣，圣音回荡，他整个身体，连同四周的虚空都隐约间有些虚幻，似乎要彻底消失在这个世界上一般。

    小胖子整个人已经被压得犹如一个小肉球，看上去很是恐怖。

    几人情况都很糟糕，但有一点都很相同，那就是几人都在抗争，未曾屈服。

    “伪帝！”

    大黑狗的声音略显深沉，带着一丝嘶哑，他的双眸死死的望向远处的虚空尽头，无尽怒火在升腾。

    这股气息，他不会感应错的。

    在一定程度上，对方已经达到了帝境，但却并非正常的破境，而是......

    只是这怎么可能？当初那位亲自封印的仙族，不可能察觉不到这一点。

    一切似乎都隐藏在无尽的迷雾中。

    如今，就连他都有些看不懂了。

    “咦！”

    一道惊讶之声自无尽空间之外传来，小院上方，陡然间有着一道身影显现，赫然是乌兰城城主府中那位所谓的仙主已经感受到了这边的情况，直接投影了过来。

    在那道投影降临的瞬间，那股恐怖的威压陡然间增加了数十倍，方寒几人大口咳血，身体上传来一阵阵咔嚓声，骨头不知道断裂了多少根。

    方寒感觉到脑海中一阵阵轰鸣，原本已经如同暗夜一丝烛火的灵魂几近彻底寂灭。

    “嗡！”

    眼看着方寒灵魂即将彻底寂灭，在他道海之中，一直以来毫无动静的金色纸张陡然间神芒大盛。

    下一刻，直接自方寒体内冲出。

    无尽金芒绽放，在虚空中形成一朵朵仙葩，片片晶莹，每一片花瓣都化作一头异兽。

    那些异兽都是传闻中一些已经绝迹的凶兽，每一头凶兽的气息都极其骇人。

    众多异兽现身的刹那，嘶吼出声，恐怖的光波自方寒身前向着四周横扫开来。

    无数道光波汇聚在一起，化作一个巨大的金色磨盘，横陈天地，向着那道虚影直接压了过去。

    无声无息间，虚空中的虚影直接被斩灭，那股恐怖的威压直接消失，仿佛从来没有出现过一般。

    金色磨盘在磨灭那道虚影之后，力量似乎也消耗殆尽，直接崩碎在虚空中。

    “不，这不可能，这一族怎么可能出现在这儿？”

    一道震惊无比的声音自无尽空间之外传来，瞬间传遍整个乌兰城。

    “原来如此，哈哈......仙族所有人听着，一定要给我杀了他！”

    很快，那道声音再次传来，不过这一次他的声音中有着惊喜之意，仙主似乎发现了什么了不得的东西一般。

    “咳咳咳，仙族之主，他似乎并未脱困，依旧被困在什么地方！”

    大黑狗不断咳血，但却已经通过方才的异状了解到了一些信息。

    对方强大的可怕，方才那般轻易被磨灭，这已经说明了一些事情。

    仙主并未脱困，先前只是他在无尽空间之外的投影，否则不可能这般轻易被磨灭。

    “这儿不能够待了，赶紧离开这儿！”

    望了一眼远处，方寒脸色微变，心神微动，金色纸张直接被他收入道海，身影如电，直接向着远处冲去。

    “轰！”

    乌兰城城主府，一道道恐怖的气息升腾而起，直奔这处院落而来。

    仙族强者显然已经得知了方寒几人藏身所在。

    “该死！”

    大黑狗小胖子两者都受伤不轻，但此时根本没有时间疗伤，也都运转道力，向着远处冲去。

    虽然突围可以说是九死一生，但若是留在这儿，他们将必死无疑。

    乌兰城外。

    就在那道虚影被磨灭的瞬间，残留的一丝气息瞬间横扫向四周，无数人闷哼吐血。

    甚至有一些人直接灵魂肉身瞬间被磨灭。

    即便是残留的气息，也不是一般人能够承受的，即便是战神殿主都脸色大变。

    那股残留的气息自然无法伤到他，但却让他感受到了灵魂悸动的感觉。

    生死危机。

    他头皮发麻，这种生死不受不受掌控的感觉，他已经数千年都没有感受过了。

    “唰！”

    战神殿主心神微动，直接划破身前的虚空，第一时间离去。

    不管里面发生了什么事情，他都已经没有了兴趣。

    方才那股气息虽然只是一闪而逝，但却让他有了生死危机。

    最为重要的是，在那股气息之上，他感受到了浓郁的生机，这说明什么？

    散发出那道气息的主人还活着。

    那是一股比荒古圣主更为苍茫，恐怖的气息，并且似乎还带着一丝很特殊的韵味。

    众多大教强者也都第一时间离开。

    他们感受的没有战神殿主那般深刻，但却明白一点，在苍云城中，有一个绝世存在，能够轻易将他们尽数斩杀。

    方才那股气息，太过于强大了。

    在那股气息之下，他们犹如蝼蚁一般。

    天威。

    难道是半步帝级强者不成？

    仙族居然有这样的存在，他们内心骇然无比。?

