    “No！”

    甩出植物根须作为护盾，救回不知道为什么会出现在后山的祝扶。

    白锦抬手喝止想要反扑的狼妖，形成一个短暂的对峙场景。

    “赫......”

    狼妖喉咙发出威吓性低吼，颇为顾忌看着闯入占据的白锦。

    “喂祝师姐，怎么惹上它的？看它模样好像还想对我们不利.....”

    面前狼妖仅仅是一个筑基小妖，白锦哪怕不施展‘天魔自在经’，通灵出自己的天魔化身都能将其轻松按死。

    但白锦并不是太想出手，面前的狼妖是一种比较有名的妖兽。

    它是以象征灾厄而出名的地狼，传说遇到地狼必然招惹来厄运。

    传说一半真一半假，所谓厄运并不是由地狼招来的。

    但遇到地狼的确会碰上可怕事情。

    “我.....我.....我看有一个人影，往后山径直的走过去，我以为有师弟师妹误入夜间禁止入内的后山，我就.......”

    祝扶嗫嚅着轻声开口，不敢直视面目凝重的白锦。

    她是听闻白锦和金师弟约斗，就偷偷溜出祝柳峰到文瑶峰里，想要围观热闹再替金师弟打气，让他击败整日在学宫里吊儿郎当的白锦。

    可当她去到文瑶峰的时候，二人比试已经结束，文瑶峰的弟子们都说，白锦搭着战败的金师弟肩膀离开，走的时候满脸笑吟吟的奇怪表情。

    她进行了一番无端联想，红着脸追到后山这里来。

    她总觉得，白锦想要欺负金师弟！

    “插穗之术！”

    白锦看了一眼地狼，目露惋惜，那么一只筑基期地狼，怎么说也抵得上三四十颗正标灵石的法力值。

    只可惜.....你我无缘架火论道。

    一大把种子洒落在地，根须藤蔓经由法力催生纵横交错，拦截住地狼，彻底将三人一妖兽隔绝开来。

    “我们离开吧！”

    白锦看向跌坐在地上的祝扶，和稍慢一步金兄催促二人与自己一同离开。

    “这只妖兽名字叫地狼是，常年居住于地底生来自带土法的狼妖，它们拥有出色的地面探知能力。”

    “一旦察觉到危险，就会从地底上浮到地表快速逃跑.......”

    “嗷呜！”

    地狼嘶吼一声，目露凶光的瞪了一眼法力空虚浑身软糯的祝扶，就转身潜入到泥土地里，开始向西边快速撤离。

    “我们也先离开，金兄指明路。”

    白锦将祝扶从地上拉起，看着如尸体一样软趴趴的祝扶，无视她满嘴的什么男女授受不亲，轻一点，你个混蛋。

    直接往肩膀上一抗，看向金兄道。

    “前山、灵泉、掌教的清修道场。”金兄将三个安全选择说出。

    空气寂静三秒，白锦和祝扶极其难得异口同声道：“金兄（金师弟），灵泉！”

    前山的路程较为远，进入掌教的清修地毫无疑问属于自投罗网。

    “祝师姐，师弟有一个疑惑，可问师姐能否为我解答。”

    在地面跑动的白锦，察觉到地面出现轻微的颤抖，纠结一瞬将左手伸出提拎住金兄的裤腰带，开启飞行能力，直接化作流光飞到半空之上。

    “咱们仙门，有养什么能喷毒雾镇山神兽一类灵宠吗？”

    “喷吐毒雾的灵宠......”

    祝扶皱眉细思回想道：“有，当年星络门曾经发生过一次妖族闯入事件，前任掌教为防止出现意外，在太一山脉靠近原始森林的湖里，养了一只三足龟。”

    话音刚落，祝扶和金兄都惊觉，顺着白锦的目光往前看过去。

    一只如大宅般巨型，身前生有两健硕巨足的玄龟，从湖里探出头，身周缠绕着青紫色的猛烈毒瘴。

    一呼一吸之间，让湖面掀起巨浪。

    祝扶和金兄的嘴巴大开，平日里还算灵光脑袋陷入宕机状态。

    “离开这里.....”

    三足龟眼角余光扫了三人一眼，白锦心底里浮现出一把声音，让他离开。

    说完这一句话，三足龟隐藏在湖里面的独脚离开湖面带出数万斤湖水。

    它似乎有什么急事般，径直的朝原始森林的方向走过去，星络仙门后山森林被它独脚跺得一阵晃动。

    弥漫开来的毒瘴，让后山里栖息妖兽一阵鸡飞狗跳，慌不择路的开始逃。

    “.......无事发生。”

    白锦深呼吸一口气，全都当无事发生一样继续往灵泉方向飞过去。

    准备到灵泉里洗一个脸压压惊。

    白锦承认有一点小看后山，和太低估金兄的倒霉鬼天赋。

    他已经很确定，后山绝不是让能自己收拾细软的跑路的地方。

    后山直通妖族的大本营，后山里不止有星络仙门饲养的灵兽。

    更有大量来历不明、对人族修士存在恶意的野兽妖兽。

    以及一只人仙巅峰，元婴期巨龟。

    明显，后山只适合用扫荡，并不适合选做离开的捷径。

    白锦心态就像玩累的渣男一样，现在准备收心陪在岁命星身边，等一年学宫课程全部结束，再和师兄师姐们，组团外出到人世间斩妖除魔。

    现在还是老实点，别没事找刺激。

    “谢谢你......”

    从半空落到地面上，祝扶坐在草地上看向身旁白锦，郑重的像他道谢：“虽然我很感激你救我一命，但我对于你欺负师兄和师姐的事....我还是会阻止的！”

    “我白某本性纯良，世人皆知.....”

    白某对祝某第六感，生出忌惮，心里开始盘算找岁某某炼丹师，询问有没有能让姐妹变成兄弟的恶毒魔丹。

    “你们的师父是谁？”

    一股清冷的声音伴随着寒意，从树林里响起道：“夜晚后山很危险，难道你们师父没有告诉过你这点吗？”

    半夜听到阴寒女声，把白锦吓得一个激灵从地上弹起，回身摆出防御的姿势看着森林里走出来的人。

    来人是一名头发湿漉漉，出浴影蒙胧罗裘薄纱半遮掩的女修士.....

    她看着逃命组的三人，清冷脸颊明显可以看到一丝不悦。

    “掌教......”

    仙二代的祝扶看清来人，呼吸都出现短暂的急促，满脸拘谨的站起身：“弟子祝柳峰首席祝扶，见过掌教真人。”

    白锦的呼吸骤然停止，回头看向同样露出惊讶表情的金兄

    当然，如果你能让我劈你一斧，白某自当感激不尽。

    “文瑶峰首席弟子白锦，见过无...掌教真人。”白锦的脸上露出了勉强笑容。

    “羽鸣峰首席弟子金.......”

