    当火车到公主岭站的时候，卫队团团长冯沾海、炮兵团团长李广文、666团团长吕政鸿、670团孔祥维、骑兵50团团长任玉山已在站台等候，等张廷言和672团团长周孝达下车后，几人迎了上来。

    “廷言，我们可是等候你们多时了”冯沾海笑着说道。

    “抱歉诸位，为了防止日军发现我们增兵，也防止日军飞机轰炸，不得以天黑之后才动身”张廷言连忙致歉。

    众人倒也理解，随后互相介绍一番后，往临时指挥部走去，吕政鸿还没见过张廷言，看到张廷言这么年轻，就担任参谋长，指挥己方正面战场心中也犯嘀咕，害怕嘴上没毛办事不牢。

    临时指挥部就设在车站里，虽然车站被之前的突袭打了个稀巴烂，但好歹比在露天修筑的战壕工事里强。

    “我方与日军的兵力布置？”张廷言单刀直入的问道。

    “廷言，目前我方670团、炮兵团防守公主岭正面，骑兵50团防守我方右翼永明屯、孤榆树一带，666团防守我方左翼东岗村一带”。

    “日方部队据任团长骑兵团侦查，日军主力旅团部、炮兵联队、大约一个步兵大队驻防蔡家镇，一个中队步兵和一个中队骑兵驻守陆家屯作为前哨，左翼王家屯方向驻守约一个大队兵力，右翼小腰街和阎家屯方向驻守约一个大队兵力”冯沾海指着地图说道。

    “我方兵力现在有卫队团、670团、672团、666团、骑兵50团、炮兵团、警卫营一万余人，对面日军约三千余人，如果我方出其不意，进攻日军，这仗胜算不小”张廷言摩挲着下巴说道。

    “廷言，你有什么想法，说出来听听”冯沾海知道张廷言已有定计开口问道。

    “我计划是这样，670团一营、二营和警卫营从正面突袭日军位于陆家屯的前哨，击溃或全歼该部日军，同时吸引日军注意力”。

    “而后卫队团从左侧突袭日军阎家屯、小腰街方向日军，从日军右侧包围住他们，672团由永明屯出发突袭驻守王家屯的日军，从日军左翼包围住敌人，骑兵50团由双树子绕道突袭郭家店镇，切断日军后路”张廷言说完扔下手中的铅笔。

    众人还在回味张廷言所讲的内容，“参谋长，那我们666团从哪里发起进攻？”吕政鸿发现整场战役没有提到自己团。

    “吕团长，考虑到你们团前期伤亡较大，所以这次进攻你们团和670团三营作为总预备队防守公主岭正面阵地”张廷言解释道。

    “参谋长，我们团的兄弟们人人都想着替战死的弟兄们报仇，让我们666团参战吧！”吕政鸿急切说道。

    “吕团长，我理解你们报仇心切，但你总该要给你们666团留点底子吧，这些剩余的参战老兵十分宝贵，是你以后重建队伍的基础”张廷言劝道。

    吕政鸿闻言也没有再说什么点头同意。

    “参谋长，如果日军后撤较快缩成一团或者找准时机突围怎么办？”孔祥维问道。

    “672团和卫队团在包抄日军的同时，派出一个营的兵力切断蔡家镇日军主力和两处侧翼的联系，确保主力能将他们完全分割包围”张廷言补充道。

    众人听张廷言这么说之后再无疑问，张廷言命令各部队立即修整，将于明天凌晨3:30对日发起反击。

    而另一面日方高层在得知森连中将阵亡和一个联队覆灭之后，立即对关东军做出处罚，将负有主要失利责任的多门二郎调离第二师团，由东久弥宫稔彦王接任第二师团师团长，对本庄繁进行严厉批评，督促他尽早拿下长春，挽回日本颜面。

    本庄繁在司令部办公室见到新任的第二师团师团长东久弥宫稔彦王，本庄繁得知东久弥宫稔彦王来担任第二师团师团长之后，内心是苦涩的，他又无比怀念作战经验丰富，能力突出的多门二郎，人总是这样只有失去了才会珍惜，本庄繁现在就是这个感受。

    东久弥宫稔彦王出身皇室，本人是天皇的姨夫，性格桀骜不驯，在法国留学期间沉迷法国风月不愿回国，是个十足的浪荡子。

    要是东北已经被皇军占领的话，他调任第二师团师团长本庄繁并不一定担心，可是现在关东军正处在十分危险的时候，这时候换他来，本庄繁对日军高层满腹怨言。

    本庄繁见到东久弥宫稔彦王第一印象就是，他不是一个准备上战场的军人，而是一个随时准备去舞会的贵族，一身日军礼服熨烫的十分整齐，一双马靴擦的锃光瓦亮，头发梳的整整齐齐，上面还打了蜡，苍蝇都站不住。

    “司令官阁下，我觉得关东军的动作还是太保守了，如果我是关东军司令的话，我们现在已经在哈尔滨举行入场仪式了”东久弥宫稔彦王跋扈的说道。

    “亲王殿下，我们关东军在满洲只有第二师团一个常设师团，要占领这么广阔的面积，仅仅凭借这点兵力是不够的”。

    “所以我们一直希望军部能增兵满洲，可是内阁和外务省总是以那些冠冕堂皇的理由拒绝我们的合理要求”本庄繁想凭借东久弥宫稔彦王的影响力促使内阁增兵。

    “如果现在的内阁不能满足大日本帝国的扩张需求，他就没有存在的必要了，我们需要组建一个能够合理解决满洲事变的内阁”东久弥宫稔彦王叫嚣道。

    本庄繁假装没听见他这些胡言乱语，“亲王殿下，目前满洲形势岌岌可危，你看要不尽快召见两位旅团长，稳定住紧张的局势”本庄繁建议道。

    东久弥宫稔彦王本打算先在沈阳玩上几天再去前线，现在被本庄繁这么一催，心里顿时觉得不爽，不过贵族的虚伪让他并没有表现在脸上，装模作样的说道：“不用专门召见他们了，我将亲自去前线见见我们英勇的帝国勇士们”。

    东久弥宫稔彦王其实是打算一路优哉游哉边游玩边赶路去前线，在他看来那些落后的东北军怎么可能是精锐帝国陆军的对手，自己去前线指挥岂不是相当于一次郊游。

    等东久弥宫稔彦王离开后，本庄繁恼怒的对参谋长三宅光治说道：“军部怎么会派出这么一个花花公子来接任第二师团师团长一职，简直太儿戏了”。

