    贺红梅回来了，这一次，却是来搬工作室的，她把工作室的钥匙交给了张晨，和他说，真是舍不得，师父，这么漂亮的地方，你想想，一定要想办法利用起来。

    　　张晨说好，我会把它利用起来的，你的房间，还是给你留着吧。

    　　贺红梅摇了摇头，她说，还是不要了，久久回来一次，还要收拾，太麻烦了，还是住酒店吧。

    　　张晨点了点头。

    　　刘立杆知道贺红梅回来了，而且，这一次走，就不知道什么时候会再回杭城，就跑了过来，和贺红梅说，四川妹，晚上我请客，我们清总账好不好，下次我去北京，就吃你的了。

    　　贺红梅说，想得美，到北京也是吃你的，我们陪你吃饭，不要花时间啊？

    　　对对，我们现在的时间，可贵了。边上雯雯说。

    　　“这个叛徒，吃里扒外的家伙。”刘立杆骂道。

    　　“再说，你再说信不信我叫健美先生来收拾你。”雯雯叫道。

    　　贺红梅大笑，和他们说，现在有个健美冠军，天天缠着雯雯。

    　　“我，已经进化到喜欢青蛙了？”刘立杆叫道。

    　　雯雯瞪了一眼刘立杆，半真半假地骂道：“那也比上你这条贼船强。”

    　　贺红梅指名要去吃烤羊排，人来了很多，小武、老谭、老唐、葛玲、二货他们两个，赵志刚、赵志龙和彩娣，魏文芳和吴朝晖，还有谭淑珍和小娟，遗憾的是汉高祖刘邦还在台北，没有来，不过张晨把蔡金祥叫了过来。

    　　张晨把蔡金祥介绍给大家，还说了他一个台湾人，怎么会到杭城来的，刘立杆马上想到了阿莲，虽然她和蔡金祥的老婆，同样都是酒店前台，但她要是遇到蔡金祥，这男人，虽然没有什么显赫的背景，但结果，不是比现在还好？

    　　刘立杆举起杯，和蔡金祥碰了一杯。

    　　说起贺红梅明天要走了，大家都有点难过，小昭说，其实最难过的人还不在这里。

    　　大家看着她，不明白了，雯雯指了指刘立杆，叫道：“对对，最难过的是他老娘，儿媳妇跑了。”

    　　众人大笑，贺红梅打了雯雯一下。

    　　第二天，张晨和小昭送贺红梅和雯雯去机场，张晨和贺红梅说，有什么事，就去找小莉，她比你们去的早，她那里人也多。

    　　“干嘛，还要人多，我们又不打架。”贺红梅说，“放心吧，我们现在找的地方，离小莉住的地方不远，我们早混在一起了，连郑慧红，都和我们一起吃过两次饭了。”

    　　“那也不错，都有伴了。”张晨笑道。

    　　马上要过安检，贺红梅抱着小昭，哭了起来，小昭说，你哭什么，又不是不回来了，你要找面料，不还要回来？还有，不那么忙的时候，就给自己放放假，回来住一段时间。

    　　贺红梅嗯嗯地点着头。

    　　放开小昭，贺红梅迟疑了一下，和张晨说，师父，我们也拥抱一下。

    　　张晨说好，两个人拥抱了一下。

    　　雯雯叫道，来来，我也揩点油。

    　　她和小昭抱抱，然后也和张晨抱了抱。

    　　看着她们经过安检，挥挥手，转过去不见了影，小昭忍不住哭了起来。

    　　张晨笑道，你不是刚刚还劝人家不要哭吗？

    　　小昭摇了摇头，过了一会，她问：“你知不知道，红梅一直喜欢你？”

    　　张晨愣在了那里，不知道怎么说，他又不是傻子，怎么可能不知道。

    　　“但她和你在一起的时候，包括，不管你们去哪里，我都很放心，真的。”小昭说，“我就知道，你们什么事也不会有的。”

    　　……

    　　张晨坐在艮山河畔的那幢玻璃房子里，心里有些伤感，每一个人造房子，不都是想在那地方扎下根吗，没想到贺红梅在这里，只工作了这么短的时间就已经走了。

    　　要说张晨对贺红梅，一点感觉也没有，那肯定不是真的，但他们真正做到了发乎止乎礼，真的如小昭说的，他们之间，什么事也不会发生，张晨说不出为什么，但就是也有这样的感觉。

    　　可能在于他们两个，都是能控制自己感，知道分寸的人。

    　　这种被克制的感虽然让人伤感，但很多时候，也让自己变得有质感。

    　　而对张晨来说，他眼睛可以眼花缭乱地看着，但他似乎早已经习惯，自己的生活中只有小昭，他想象不出来，还有什么可以改变他的这种习惯。

    　　人和人在一起久了，维系着他们的，还真的很难说是，是需要激的，而激，无法这么持久。

    　　张晨觉得，能维系两个人亲密关系的，其实就是习惯，习惯了每天入睡前有你、醒来有你，习惯了想念中有你，牵挂中有你，习惯了睡梦中手伸出去，毫无例外，总是能搂住你，而你，也总是习惯了把子往这边缩，而不是在这一刻，转过去。

    　　如果没有了你，这一切就变成空缺，没有人也没有什么东西，可以填补这个空缺，除了孤独，没有你，能填补你位置的，那就只剩下孤独。

    　　而孤独是可怕的，是让人无法承受的。

    　　张晨看着玻璃外面艮山河的两岸，已经在大面积地移植树木和造景，张晨看到河对岸，老谭和那个法裔加拿大人雅克，一边走一边在说着什么，张晨很好奇他们两个是怎么交流的，好像一点障碍也没有的样子。

    　　老谭和张晨说过，这个雅克很认真，照理说，这里和桃花源的景观设计都完成了，他就没必要还在杭城，但他们公司其他人都走了，雅克还留在了这里，他要看着自己设计的东西变成现实，他不许在建设的过程中随意地施工，改变他的设计。

    　　他和老谭说，每一个设计出来的作品，就是他的孩子，你能在你的孩子刚生出来就把他遗弃吗？你当然要看着他长大。

    　　老谭和张晨说，这个老外，留在这里的这段时间，和公司有约定，都是自费的，没有一分钱的收入，杆子要是不给他安排酒店，他大概会拿着睡袋，天天就睡在这河边的工棚里。

    　　这让人不得不佩服他的认真和坚持。

    　　张晨心想，大概也正是他的这种认真，才让他获得一个个客户的认可吧，把项目交给这样的人，你还有什么可以不放心的。

    　　张晨看了看玻璃房子里面，贺红梅和雯雯收拾得干干净净，而不是乱糟糟的，一副要逃离这里的样子。

    　　张晨明白，贺红梅把这里打扫得干干净净，是在郑重其事地把这里交给自己，让自己好好善待这个地方。

    　　张晨已经想好了，他要把这里用来“收藏”，蔡金祥那天和他说了“收藏”两个字，贺红梅又和他说了“收藏”两个字，都触动了他，他觉得自己确实需要收藏一些什么了。

    　　当贺红梅把钥匙交给他的时候，他想到的就是“收藏”，这里就是最适合用来收藏。

    　　收藏他喜欢的东西，收藏他们的师徒和朋友之，收藏他们的那份刻意回避的感，这里就应该是收藏之地。

    　　张晨自己最喜欢的，当然就是油画，以前没有能力，他在西泠印社门市部，看到一幅好画，只能站在那里久久地看着它。

    　　现在他有这个能力了，花几千几万块钱买一幅好画，他也买得起，他为什么不可以把这里当作，按他自己标准收藏的油画收藏馆，也是展览馆。

    　　这里必须是一个自由之地，艺术之地，他将把这里对所有人免费开放，所有人都可以到这里喝茶聊天，欣赏一幅幅的油画，甚至可以一整天地坐在这里临摹。

    　　而自己，也可以在夜深人静的时候，一个人徜徉在这里，静静地面对每一幅自己喜的作品，体会着每一笔最细微的笔触。

    　　张晨把自己想搞油画馆的想法，告诉了刘立杆，刘立杆很支持他的想法，他说好啊，张晨，你这个小气鬼，总算是想起来要买点自己喜欢的东西了。

    　　张晨也笑道，他说，要让我拿一百多万，去买你那种包车，我还真不如买油画放在这里，你那个包车，是给别人看的，我这个，挂在这里，是我自己可以看的。

    　　“好好，不要啰嗦，快点去买。有没有钱，没有我借你？”刘立杆笑道。

    　　“滚你妈的！”张晨骂道。

    　　“对了，现在这种油画，就是你喜欢的那些人，大概多少钱一幅？”刘立杆问。

    　　“几千到一两万吧。”张晨说。

    　　“我，可以啊，现在画画的这么好混，一年画下来，都可以画出一我的‘锦绣钱塘’了。”

    　　张晨瞪了他一眼，骂道：“你以为谁都有？那是全国有名的。”

    　　“你这里要招人吧？每天在这里看着的人总要招的，来来，把要求写给我，我去给你登招聘广告，你没干过这种事吧？”

    　　张晨笑道：“我去劳务市场门口招过人，但还真没登过什么招聘广告，专卖店招人那次，也是小昭去办的。”

    　　张晨说着，就拿起纸笔，写了“美院毕业”四个字，想想又划掉了，美不美院有什么关系，自己都没有读过美院，他又写了“美术好者”五个字，然后把纸给了刘立杆。

    　　刘立杆拿着纸，傻掉了。

    　　“好了？”刘立杆问。

    　　“好了。”

    　　“没有其他要求了？”

    　　“没有了，就招两个看馆的，需要什么要求？”

    　　“男女都可以？”

    　　“都可以。”

    　　“下到刚出生的，上到躺在病上奄奄一息，只要说自己是美术好者就行？”

    　　张晨愣了一下，刘立杆叫道：“算算，问你也是白问，还不如我到广告部，自己写。”

