    帝京，镇北王府。

    楚渊靠坐在王府北边的月华亭边，时不时的抬手往面前的湖里扔一些鱼饵，引得红白鲤鱼争相涌动。

    曹正淳穿过走廊，轻声迈入亭子中，侍立在楚渊身后，并没有出声打扰。

    将手里最后一把饵食洒入湖中，楚渊拍拍手，出声道：“有什么事吗？”

    曹正淳躬身道：“回王爷，北蛮那边有消息传来。”

    “北蛮？”楚渊不禁有些好奇，同时也没想到他只不过是让曹正淳调查皇帝赐婚的隐秘，没想到他竟会给自己带来北蛮的消息。

    曹正淳回道：“是，北蛮第三亲王托郎木尔最近正在召集他手下的各大部落，似乎是准备南下劫掠一番。”

    “南下？”楚渊眼中厉色一闪，“消息属实么。”

    “八九不离十，密探来报，北蛮八大亲王最近兵马皆有异动，估计都是想着南下打秋风，托郎木尔是距北疆最近的，恐怕是会第一个出手。”曹正淳回道。

    听到这个消息后，楚渊心头冷笑道：“这些年北蛮虽然年年都南下，但是我们也并没有与之死磕，这么多年了，蛮族的狼子野心依旧不改，既然他们想来，那就做好付出惨痛代价的准备。”

    大苍皇朝，或者说镇北王府与北蛮之间，那可是老死仇了，自从楚家成为大苍的镇北王后，年年都要跟北蛮打生打死。

    其实楚渊也不是没有想过灭掉北蛮，但是实在是太难了，打痛对方可以，但想要彻底灭掉对方，几乎是不可能的事情。

    原因在于，北蛮的面积不比大苍面积小，人口众多，特别的能生，而且还都是游牧民族，居无定所。

    更重要的是，北蛮除了八大亲王之外，还有一个实力极强的蛮皇坐镇蛮庭。

    所以在没有十足把握之前，楚渊并不想过度激怒蛮族！

    楚渊甚至还记得，自己十岁的时候，北蛮率领八十万铁骑南下，那次连朝庭都惊动了，楚渊更是亲自披甲上阵出征。

    也正是那一次，楚渊一战歼灭六十万敌军，彻底奠定了北疆军神的威名！

    楚渊看向曹正淳，说道：“密切关注北蛮那边的动静，想办法弄清楚他们的作战计划和路线，粮草的运输情况。”

    “另外关于新皇的谋划，密切关注，一有发现，马上报告！”

    曹正淳道：“遵命。”

    ..........

    而在北蛮疆域内，天狼山大营。

    远处的山脉峰危狰狞，如同一头恶狼，仰月咆哮，似乎要吞吐日月山河。

    白色的营帐绵延数百里，营地内篝火通明，宛若洒落在大地上的星辰，无数的蛮族兵马穿梭在营地内，人言马嘶。

    中间一座大帐内。

    北蛮第三亲王托郎木尔帖正在宴请诸多将士以及各部落首领，大帐内酒肉飘香，所有人都在大碗喝酒大口吃肉，抹着满是油腥的嘴唇胡子，放声大笑。

    托郎木尔端坐上方，端着金碗喝着马奶酒，目光满是笑意的看着下方的众人。

    等众人吃的差不多了，他才放下手中的碗，出声道：“诸位，酒肉可还满意？”

    众人大笑：“满意！”

    一名将领说道：“要是有女人，那就更满意了！”

    此言一出，所有人纷纷大笑。

    托郎木尔笑道：“要女人还不容易，等到攻入镇北城，南苍大地上的女子岂不是任由大家享用。”

    一名首领闻言叹息道：“不容易啊，自从楚渊那家伙来到镇北城后，这么多年，我们是一步都没有踏进过大苍。”

    “哼！巴尔特，莫非你是怕了？”一名脸上有着刀疤的壮汉出声道。

    巴尔特说道：“身为蛮神的后裔，我从来不会因为敌人的强大而畏惧！”

    “哈哈哈！说得好！”托郎木尔大笑：“这才是我们蛮族勇士该有的精神。”

    巴尔特看向托郎木尔，道：“不过大王，镇北军城墙坚固，这么多年，我们打了不止一次两次，每次都无功而返，若是不能破其城门，恐怕........”

    托郎木尔闻言，神秘一笑：“放心，这一次我准备了一份大礼，定能一举攻破镇北城。”

    “哦？”巴尔特好奇问道：“不知是什么大礼？”

    托郎木尔哈哈一笑：“到时候大家就知道了，这次还希望大家上下一心，攻入镇北城后，到时任由诸位纵马三日！”

    “哈哈哈！”

    与此同时，在营地的东南位置，一名蛮族士兵走到一处没人的角落，左右看了看，然后解开裤子放水。

    随后，这名士兵提上裤子，正准备转身离开时，却踩到了一颗尖锐的石头。

    士兵气的破口大骂了一句，并一脚将石头踢出了营地，然后头也不回的离开了。

    过了片刻，黑暗中一个人影出现在石头落下的位置，捡起石头后边迅速消失了。

    距离营地十多里外，一处空旷的草地上。

    一个杵着拐杖的老者坐在火堆前，独自一人烤着一只羊腿，旁边则立着一只老鹰。

    忽然，火焰一闪，一个黑影出现在老者的面前。

    老者并不惊讶，只是淡淡问道：“东西拿到了吗？”

    黑影回道：“到手了。”

    随后从怀里摸出一颗石头，扔到了老人手里。

    老人握住石头，手掌发力将石头握碎，碎石渣中一团纸暴露出来。

    老人拿起纸团，打开一看，上面尽是一些点点线线勾勾撇撇的图案，看起来不像是字，也不是画。

    看完之后，老人点了点头，从怀里拿出一个小竹筒，将纸团卷起塞入其中，然后绑在了老鹰的脚上。

    从羊腿上割下一块肉，递到老鹰嘴里，老人说道：“辛苦了，去吧。”

    老鹰叼起肉，展开翅膀直接朝着远处的夜空飞去。

