    第630章 开始辩论！

    就在全球轰动、期待的情况下，这次辩论赛在当天下午4点，拉开帷幕。

    李景泰站在了台上，面向镜头。

    同时，全球直播已经开始。

    宋愉婉微笑道：“各位观众们，下午好，感谢大家收看这次知识辩论, 我是你们的主持人宋愉婉。

    我们现在，就给大家介绍一下，这位就是华清大学的物理教授，李景泰。他是对光子芯片发出质疑，并对创始人江先生发起挑战的人。我们先来采访一下李教授。

    请问李教授，今天你想如何验证质疑江先生是否是造出了光子芯片的人呢？”

    “哈哈！”

    李景泰闻言大笑一声, 然后说道：“这个就暂且保密了。我要等江辰上线后, 再踢爆真相！让他物理学渣的面目, 暴露在大家面前！大家就拭目以待吧！”

    一会，电视台栏目组联系上了江辰。

    后面的屏幕上浮现出一个头像，但电话号码进行了加密，并没有显示出来。

    “由于江先生的身份特殊，我们将他的联系方式进行的加密。现在我们就连线江辰先生，让他与李景泰在线上，当面对质！”

    江辰的电话接通，熟悉的声音传出，“喂，能听到吗？我是江辰。”

    他试了一下麦。

    “可以的江先生，请问您准备好了吗？”

    宋愉婉笑了笑，问道。

    江辰点头，一脸淡然道：“可以了，随时都可以开始。”

    “好！那我们就将时间交给李景泰教授和江辰先生，让他们二人给我们带来这场, 旷世对决！”

    宋愉婉仿佛一个裁判员，熟练的控场, 对李景泰说道：“现在, 有请李教授先发言！”

    李景泰仿佛被打了鸡血, 一上来就火力全开：“江辰！你就承认吧！伱根本就不是光子芯片的研发者！因为我研究过你的学历背景，你根本没有科研经验，更没有学历能够支撑你研发出领先世界20年的超级光子芯片！你现在来辩论，肯定恶补了很多，来临时抱佛脚的吧？”

    江辰冷笑一声：“搞笑！谁说没有科研经验就不能研发成功了？人总有第一次！你不能否认，这世界有一种人，叫做天才！就比如我！”

    啪啪啪！！

    全场，掌声雷动！

    李景泰灰头土脸！

    麻蛋！

    就你是天才，你全家都是天才！

    “行！我看你这么自信，我就不跟你废话了！我现在就问你物理问题，你如果能研发出光子芯片，应该能回答的上来吧？如果你连这么简单的物理问题都答不上来，那只能说你名不副实！你就承认，不是你研发的光子芯片。你就把隐情公之于众，还世界一个真相，你看怎么样？”

    李景泰信誓旦旦。

    “没问题。”

    江辰淡定自若。

    “好，你听题。”

    李景泰憋了一股劲，立刻提问道：“一架以3.0x102ms-1的速率水平飞行的飞机，与一只身长为0.20m、质量为0.50kg的飞鸟相碰。设碰撞后飞鸟的尸体与飞机具有同样的速度，而原来飞鸟对于地面的速率甚小, 可以忽略不计，请估计飞鸟对飞机的冲击力？！”

    他说完，顿时冷笑了起来。

    这道题，其实不算难，但凡是物理研究生做这道题，倒是可以轻松拿捏。

    但江辰，他就一个普通本科毕业，他能做出来吗？

    江辰笑了笑。

    这道题，考的是质点动量定理的应用：已知速度变化求平均作用力，对他来说实在是太简单了！

    江辰内心毫无波动，淡淡道：“这题也太简单了吧？以飞鸟为研究对象，取飞机运动方向为x轴正向，由动量定理得Ft=mu-0，F为飞机对鸟的平均冲力。等式右边的0指小鸟的初始动量忽略不计，而身长为20cm的飞鸟与飞机碰撞时间约为t=1/u，以此代入上式可得F=mu2=2.55X10?N，根据反作用力和反作用定律，则飞鸟对飞机的平均冲力为-2.55X10?N！”

    全场，寂静一片！

    鸦雀无声！

    每个人都瞪大了眼睛！

    简直，难以置信！

    李景泰教授，更是瞠目结舌！

    因为，江辰的这个回答，快准狠，简直就是标准答案的模板啊！

    怎么可能？

    江辰不过是个偏文科的本科生，他怎么能回答出这种高等物理的难题？还回答的这么溜？

    他不知道的是，江辰在前几天奖励了一波技能包！

    其中就有：【高等数学宗师】【高等物理宗师】

    他现在的物理知识水平，不算太高。只是掌握了全球所有的物理知识，以及比史上的最强物理学家，还要厉害两倍！

    就拿爱因斯坦来说，江辰如今的物理水平，就是爱因斯坦的两倍以上！

    这种高等物理题目，简直就是小儿科！

    班门弄斧啊！

    “李景泰，江辰先生已经回答完毕了，请问答案是否正确？”

    宋愉婉看到李景泰半天不说话，微笑着主动询问。

    李景泰这才晃过神来，脸色有些难看的说道：“呃，差不多吧，勉强答对。”

    “对就对，错就是错。你还来个勉强答对？看来李教授还挺嘴硬的啊，没关系，我答到你服！”

    江辰毫不客气，直接挑衅李景泰。

    李景泰气的吹胡子瞪眼，浑身发阧道：“你！你别得意忘形，不就是让你侥幸答对一题吗？我还有其他题目！”

    “放马过来吧。”

    江辰挠了挠耳朵，一脸淡定。

    “听题！”

    李景泰眉头一皱，脑中急转，又开始出题道：“我国70年发射的第一颗人造卫星，其近地点为4.39X10?m、远地点为2.38X10? m，请计算卫星在近地点和远地点的速率！”

    这道物理题，比上一道更难，更是涉及到了多个物理知识点，还有大量的计算，他逼着江辰在短时间内作答心算，一定能出现漏洞，到时候他再趁机嘲讽江辰。

    谁知！

    江辰在听完题目后，心底的答案似乎已经跃然纸上，直接说道：

    “能不能出点难的啊？这题也太简单了吧？”

    “记近地点处卫星离地球距离为R1，速率为U1，远地点处则分别为R2、U2。由于卫星绕蓝星运动轨迹以蓝星为焦点的椭圆，且在近地点和远地点处的速度方向与蓝星到卫星连线相垂直，则由角动量守恒定律有mr1u1=mr2u2，即U2=r1/r2*U1，又因卫星与蓝星系统的机械能守恒，固有......”

    江辰一波精密计算，准确无误的说出极其复杂的计算过程，最终得出答案：

    “将蓝星和卫星的质量代入上式，则U1=8.11X103m·s-1，U2=6.31X103m·s-1”

    李景泰震惊的眼珠子都掉下来了！

    我擦了！

    到底什么情况？

    这江辰，怎么这么牛逼？

    这道题，可是考验了角动量守恒、引力势能的函数、机械能守恒，这种非常复杂的物理知识点！

    而江辰，竟然能对答如流！

    一点失误都没有！

    还特么是心算、口算！

    这水平，当个研究员，绝对没有问题啊！

    宋愉婉看李景泰又自闭了，笑了笑说道：“李教授，你说话呀，江辰回答的到底对不对？”

    李景泰：“......”

    没等他回答，直播面前的很多网友，彻底沸腾了！

    观看直播的，就有很多物理大佬，高手如云，他们听了江辰的回答，也都全部震惊了。

    纷纷留言！

    “对！江大佬的回答简直是教科书级别的！完美当中的完美！”

    “我的天，这说的什么我一个字都听不懂，太高深了啊！”

    “这道题给我时间，我也可以算出来，不过肯定没有江大佬这么快！思路没有他那么清晰！他这做题速度，简直太恐怖了！”

    “江大神！不愧是研发光子芯片的大佬！这妥妥的科研大佬！心算就能这么牛逼，这根本没时间打草稿的吧？”

    “太牛逼了！江大佬，我是你的粉丝！”

    “哈哈哈，我看到李景泰直接自闭了！问了两题，结果都被秒回答了！”

    “大型翻车现场！”

    “李教授输了，难道不吃点键盘，吃个翔什么的？多没意思啊。”

    “......”

    “行，行！我承认！江辰，你确实有点东西！”

    李景泰咬牙切齿，眼睛里显然易见了出现了血丝，他这回要拼了！

    不能再问这种级别的物理问题了！

    他要出大招了！

    李景泰憋了半天，终于露出一丝阴笑，说道：“刚才的两题，都是开胃菜，现在我要问你一个高深点的高等物理难题！你敢应战吗？”

    江辰淡淡笑道：“呵呵，随便问吧。我如果回答不上来，这世界上也没有人会回答的上来。”

    李景泰一惊。

    这家伙，怎么这么自信？

    旁边的宋愉婉也惊呆的睁大了眼眸。

    江辰，难道是学神？

    竟然如此自信？

    “好！你请听题！”

    李景泰怒声道：“......”

    (本章完)

