    “嘿，格温，你没事了。坚持住坚持住坚持住。”彼得·帕克抚摸着格温·斯坦西的脸，眼泪大滴大滴的滑落。

    视频便在彼得·帕克的哭泣中结束。

    “这个结局太悲伤了。”娜塔莎·罗曼诺夫不由说道，“眼睁睁看着心爱的女孩死在自己面前，可真是让人受不了。”

    “6号世界小蜘蛛身上发生的事情，大家每个人都要引以为戒。”尼克·弗瑞扫视众人一眼，沉声说道，“在场的大家和6号世界的蜘蛛侠一样，都是干超级英雄的，那种事情也有可能发生在大家头上。”

    “看了6号蜘蛛侠的遭遇，我觉得朋友还是挺重要的。”斯科特·朗发表意见，“如果那个时候有其他英雄帮忙，6号蜘蛛侠的女朋友哪里还会死？”

    “朗说得没错。”史蒂夫·罗杰斯说道，“日后大家一旦遇到这种情况，马上向我们这些同伴求助。6号蜘蛛侠如果不是孤立无援，也不会发生这种悲剧。”

    “这个小绿魔，他看起来是彼得的朋友，和格温·斯坦西应该也是朋友，而且关系应该还不错，只是后来因为某种事情，而黑化了。”克林特·巴顿说道。

    “应该是因为什么原因他向蜘蛛侠求助，但是蜘蛛侠没有帮助他，选择了拒绝他，而他后来得知蜘蛛侠就是好朋友彼得·帕克，所以感觉遭受了背叛。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “小绿魔是好朋友，那个电光人，看起来和彼得也是认识的。”特查拉开口说道，“6号世界的彼得可真够倒霉的，反派都是他的朋友。”

    【本轮答题结束，答题者做好回归准备。】

    一众超级英雄顷刻间消失个干干净净，只剩下李诚一人。

    “好像每个蜘蛛侠的女朋友都会有坠落这回事，这就是蜘蛛侠女友的必然命运吗？”李诚突然想到，不仅仅是加菲版蜘蛛侠的女友有坠落的戏码，托比版蜘蛛侠的女友，好像也有这个戏，只不过托比版成功救下了玛丽·简，而加菲版则是没有救下格温。

    那么问题来了，荷兰弟版本的蜘蛛侠，有一天也会面临女友坠落吗？

    如果那一天来了，荷兰弟能够救下MJ吗？

    【答题完成，奖励发放。】

    【宿主获得亚人不死体质。】

    【宿主获得快银皮特罗·马克西莫夫超级速度。】

    “快银的超级速度？”李诚立即跑两步试试，身体化为一道风消失在原地。

    然后，他松了一口气，“还好，是天启版的那个快银，不是复联中被子弹射死的快银。”

    【提示！】

    【系统升级已启动，升级过程中暂时不可使用。】

    正在那回味超级速度呢，突然出来提示，系统开始升级了。

    “哦？升级了？”李诚挺期待的，不知道升级之后的系统会有什么变化。

    …………

    “托尼？托尼！”托尼·史塔克耳边传来佩珀·波茨的埋怨声，“你到底有没有听我说话？”

    “结束了？我回来了？”托尼·史塔克扭头去看，果然，这里已经不再是那片诡异的漆黑空间，而是自己的婚礼现场。

    “结束了？婚礼才刚刚开始，你就盼望着结束？”佩珀·波茨听了这话气得半死，当时就想甩手离去，不过看了看现场那么多的名流贵胄，决定还是给托尼·史塔克留着面子。

    “佩珀，你误会了，我不是说我们的婚礼结束，我是在说别的事情。”托尼·史塔克解释道。

    “你现在是在告诉我，你在和我结婚的时候，脑子里还想着别的事情？”佩珀·波茨问道。

    “……”托尼·史塔克简直无语问苍天，“没有！我没有！我发誓，我脑子里都是你，眼睛里也全是你，我整个心神都是你。”

    “哦，是吗？”佩珀·波茨问题直指核心，“我刚刚叫了你几声？”

    “……”托尼·史塔克无语，为什么会有人关心这种无聊的数字！

    “托尼！还愣着干什么？”好在关键时刻詹姆斯·罗德斯过来解围了，“大家都在等你，不让美丽的新娘子过来打个招呼吗？”

    “来了。”托尼·史塔克拉着佩珀·波茨就跟着詹姆斯·罗德斯走去。

    这次婚礼是托尼·史塔克难得放松的时刻，之后，他便又投入了紧张的研究中，没日没夜的开发战甲。

    瓦坎达这个和托尼·史塔克本没有太多交集的“世外桃源”在这里和托尼的走动也变得频繁起来，苏睿和托尼联手在瓦坎达建了几条战甲的生产线，力求在洛基降临之前，生产出足够数量的钢铁士兵。

    而其他一些“小玩意”的开发研究，只要不是非托尼·史塔克出马解决不了的，也全部都划给了苏睿。

    史蒂夫·罗杰斯除了有时候会接受尼克·弗瑞的任务，解决一些棘手的问题外，也在苦练实战。

    托尔虽然人在阿斯加德，不过他却一点儿没有忘记洛基入侵地球，一点儿没忘不久之后的灭霸，他除了督促彩虹桥的修复工程之外，就是苦练雷切忍术。

    史蒂芬·斯特兰奇这个顶尖医生，自从知道自己未来的身份，知道地球未来面临的敌人之后，他满脑子都是要如何成为奇异博士。

    为此他大幅减少了自己的工作，推掉了大量的病人，花费更多的时间去寻找成为奇异博士的契机。

    在这一点上，尼克·弗瑞也比史蒂芬·斯特兰奇还要尽心尽力，派了大量人手去寻找藏匿在地球上的法师。

    克林特·巴顿和娜塔莎·罗曼诺夫这对“精英杀手”也没闲着，也在争分夺秒的苦练。

    经过几轮答题，他们俩各自获得了一些能力和道具，特别是还都注射了绝境病毒，也成为了超级战士。

    新的身体、新的能力、还有新的道具，这都需要大量的练习，才能发挥出最大的力量。

    同样苦练能力的还有皮特罗·马克西莫夫和旺达·马克西莫夫这对兄妹，他们的能力虽然强，但是才刚刚获得，还不纯熟。

    特别是皮特罗·马克西莫夫，亲眼看了自己被子弹射死的名场面，又看了隔壁天启片场快银的神操作后，可谓是大受刺激，拼了命的练习。

    而斯科特·朗，这个未来的二代蚁人，也获得了一套蚁人战甲，正在苦练呢。

    并不是原本的剧情提前上演了，而是尼克·弗瑞亲自去拜访汉克·皮姆，也不知道他到底用了什么手段，居然成功给斯科特·朗弄了一套战服来。

    每个人都在为洛基的到来忙碌着。

    几乎每个知道洛基即将到来的人，都在忙碌着。

    除了一个人。

    李诚。

    该吃吃，该喝喝，该摸鱼摸鱼。

    时间就在这中紧张忙碌的气氛中匆匆走过，一晃，大半年过去了。

    这一天，夜幕之中突然出现一道七彩的光芒，降临在托尼·史塔克那豪华无比的海边别墅旁。

    看见这一幕的很多市民以为是什么天文奇观，兴奋无比的讨论史蒂芬·斯特兰奇着，他们都不知道，一个披着红披风的家伙已经出现在了托尼·史塔克家里。

    夜风中，托尔的红披风猎猎作响，看上去威风凛凛的。

    “托尔先生，晚上好，史塔克先生可是已经等你好久了。”他才一进门，贾维斯的声音就响了起来。

    “hi，你好贾维斯。”托尔咧嘴笑了起来，这么久彩虹桥终于修好，他终于可以来到地球，见到这些老朋友了。

    “你是……托尔？”佩珀·波茨走了过来，上下打量着托尔，“那个来自阿斯加德的神？”

    “嘿，佩珀，你好啊，见到你很高兴。首先恭喜你新婚快乐，我知道这恭喜有点迟，但是你们结婚的时候彩虹桥没有修好，我下不来。”托尔一阵叭叭叭的，然后才回过神来，“史塔克都告诉你了？”

    “老实讲，我花了很长时间来说服自己去相信托尼。”佩珀·波茨转身往里面走去，“我去叫托尼。”

    “嘿，托尔！你怎么现在才来？”不等小辣椒去叫，托尼·史塔克的身影出现在了客厅，托尔一来贾维斯第一时间就通知他了，哪里还用去叫。

    “来得也并不晚，不是吗？”托尔哈哈大笑着，过去就给了托尼·史塔克一个拥抱。

    “没错，你只要比洛基来到早，那就不算迟到。”托尼·史塔克和托尔热情相拥，看得一边佩珀·波茨都有些吃醋了，抱老娘可没见你这么激动啊！

    “算算时间，也差不多了，是时候把大家都叫过来了。”和托尔寒暄两句后，托尼·史塔克便把托尔降临的消息传了出去。

    于是，托尼·史塔克的大别墅顿时又热闹了起来，美国队长史蒂夫·罗杰斯、绿巨人布鲁斯·班纳、鹰眼克林特·巴顿、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，奇异博士史蒂芬·斯特兰奇、快银皮特罗·马克西莫夫、绯红女巫旺达·马克西莫夫等等一众超级英雄齐聚。

    当然，小蜘蛛彼得·帕克不在内，他还太小了，现阶段对他来说，任务只有一个，那就是长大。

    “斯特兰奇，你现在已经是奇异博士了吗？”托尔一看见史蒂芬·斯特兰奇便忍不住问道。

    “很遗憾，还没有。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “既然这样的话，要不你先去其他城市旅个游吧。”尼克·弗瑞坐在沙发上说道，“洛杉矶、华盛顿、芝加哥，甚至出国也行，只要不在纽约都行。”

    “弗瑞，你这是让我当逃兵？”史蒂芬·斯特兰奇眉头当时就是一拧。

    “什么逃兵，这么难听，换成我的话我会用‘战略性撤退’这种词。”尼克·弗瑞根本无视史蒂芬·斯特兰奇难看的脸色，“斯特兰奇，虽然你未来很强大，可你现在是一个普通人，对于马上到来的纽约大战，你帮不上任何忙，而且还需要我们的照顾，你应该很清楚这一点吧？”

    “我是医生，我可以救人！”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “你离开纽约一样可以救人，救谁不是救，何必非要执着于救纽约的人呢？”尼克·弗瑞反问道。

    “我……”

    “变戏法的，我觉得卤蛋头说得对，你还是先避一避吧。”史蒂芬·斯特兰奇还要开口，被托尼·史塔克直接打断。

    “让我避？”史蒂芬·斯特兰奇一指尼克·弗瑞，“他不也是普通人吗？难道他也要避？”

    他又一指菲尔·科尔森，“他也要避吗？”

    “斯特兰奇，你和我是不一样的。”菲尔·科尔森笑了笑，“我就是一个小人物，无足轻重，但是你，死了也就死了。你可是奇异博士，如果你没了，谁去阻止维度魔神多玛姆？你一点儿风险都不能冒。”

    “是的斯特兰奇，这就是我让你避开的原因。”尼克·弗瑞开口说道，“多玛姆太强大了，那种存在根本不是我们任何人能够对付的，除了你使用时间循环逼退对方外，好像没有其他方式。所以你不能有事，你如果有什么万一，到时候多玛姆降临，谁去阻止？”

    “想一想多玛姆。”史蒂夫·罗杰斯也道，“如果你今天出了什么意外，导致未来没人能够阻止多玛姆，那么到时候会有多少人因此而死亡？”

    “该死的！”史蒂芬·斯特兰奇想了想多玛姆的场景，只得同意。

    “彼得那个孩子，也带走吧。”托尼·史塔克突然开口说道，“外星人入侵，这种事情变数太大了，谁知道会不会有什么意外。为”

    “我可不想当保姆！”史蒂芬·斯特兰奇一听这话，条件反射一样就拒绝。

    “你可以带个保姆去啊。”托尼·史塔克说道。

    “我还给他带个保姆？”史蒂芬·斯特兰奇声音拔高了几个分贝。

    “你们医院那个克里斯汀我觉得就不错，你去跟她说，你有个孩子不会照顾，让她跟你一起走，既能让她远离纽约大战，又能创造你和她相处的条件。”

    “听起来好像也不错。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “托尼，你现在战甲研发到哪一款了？”史蒂夫·罗杰斯突然问道。

    “我现在最新研发的战甲是基于马克42代战甲，比马克42更进一步，我姑且称之为马克43。在马克43带我使用了纳米技术，肯定比视频中的马克42要强大，但是还达不到大战灭霸那时候的程度。”托尼·史塔克为大家解释战甲的进展。

    “比灭霸那时候的战甲差在哪？”托尔问道。

    “现在的马克43，已经可以做到局部的战甲变形，在灭霸老巢时肉搏灭霸那一套变形完全可以做到，但是在能量的收集利用方面，还有些差距。”托尼·史塔克没有什么隐瞒，将自己战甲的缺点如实说出来，“战黑矮星时候那样发射能量攻击，目前还做不到。主要特查拉提供了一些振金，我将振金融入战甲也花了不少时间。”

    “振金战甲啊。”詹姆斯·罗德斯一拍托尼·史塔克的肩膀，“托尼，你这套战甲可谓是战甲中的战斗甲了，这下灭霸如果想再像原来那样锤爆你的战甲，应该就不可能了吧。”

    “钢铁军团呢？”史蒂夫·罗杰斯问道，“打造了多少钢铁战士了？”

    “没日没夜的赶工，也才只制造了500台。”苏睿坐在那，还喝着咖啡，“虽然不多，不过应该也能起到一些作用了。”

    “何止是起到一些作用。”尼克·弗瑞说道，“在这种大规模战场上，这500台钢铁军团所起到的作用超过任何一个超级英雄。小姑娘，干得好！”

    “以贾维斯的算力，能够同时指挥500个钢铁士兵吗？”史蒂夫·罗杰斯又问道。

    “完全没有问题。”托尼·史塔克说道，然后他的目光落在皮特罗·马克西莫夫身上，“皮特罗，经过这段时间的练习，你的速度有没有提高，能不能躲开子弹？”

    “我的速度一直都比子弹快的！”即便是经过了小半年，皮特罗·马克西莫夫依旧对子弹这个词高度敏感，“子弹绝对不可能打死我的！”

    “你确定？”克林特·巴顿反问道。

    “苏睿给我设计了一套战服，振金做的战服。”皮特罗·马克西莫夫没好气的道，“所以我非常确定，子弹是打不死我的！”

    “你的速度呢？提升了多少？”托尼·史塔克又问道。

    “有所提升，但是不多，和另一个我比还有很大的距离。”皮特罗·马克西莫夫手一伸，一把黑黝黝的短刀便在他手掌形成，“不过苏睿还给了我这个，应该可以弥补速度的不足了。”

    “不错，有了这把利刃，皮特罗对那些齐塔瑞星人来说，应该就是死神一样的存在了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“有谁能够挡得住皮特罗一刀？”

    “超级速度配上利刃，这才对嘛。”詹姆斯·罗德斯不禁吐槽道，“我就十分不理解，为何视频中皮特罗选择用拳头，是，没错，在他那种速度下拳头一样威力很大，但是用刀威力不是更大吗？”

    “振金战服+超级速度，只要不是故意找死，皮特罗牺牲的惨剧几乎不可能重演了。”托尼·史塔克点点头，又问旺达·马克西莫夫，“旺达，你呢，你的能力开发的怎么样了？”

    “比视频中要进步一些，但是进步的幅度有限。”旺达·马克西莫夫说道，“不过一次撕裂十几个外星人，我想我还是可以做到的。”

    “才获得能力这么短时间，能做到这一步已经很不错了。”尼克·弗瑞说道。

    这一次大家聚集在一起，除了了解一下彼此的情况之外，就是商量要如何对付洛基、对付外星人了。

    大家的想法都很一致，那就是擒贼先擒王！

    齐塔瑞星人是洛基带到地球的，如果解决了洛基，那么就可以将纽约大战扼杀在源头。

    如何擒洛基呢？

    也简单。

    两个字。

    蹲守！

    反正洛基是会要来夺宇宙魔方的，直接在宇宙魔方旁边守着，等洛基来了直接拿下，岂不是完美？

    于是，有一部分超级英雄直接就搬到了存放宇宙魔法的地下基地之中，24小时轮流守着魔方。

    而另外一部分英雄，则是在纽约的不同地方警戒着，这样做主要是为了防止未来有所改变。

    万一洛基通过其他渠道去到了纽约城市呢？

    当然，这种可能非常之小。

    不过那可是掀起纽约大战的洛基，再怎么小心都不为过。

    在地下基地里蹲守洛基的，乃是超级英雄中最强大的几个，雷神托尔、美国队长史蒂夫·罗杰斯、钢铁侠托尼·史塔克、绿巨人布鲁斯·班纳，再加上一个快银皮特罗·马克西莫夫。

    让快银留在这主要是看上了他的速度，万一真的出了意外，魔方落到洛基手中，以快银的速度也能立即再夺回来。

    或者说，一旦有什么意料之外的紧急情况，他也能拿着魔方第一时间逃走。

    总之，超级速度的机动性非常强，出了什么问题最适合补救。

    “托尔，洛基如果真下来了，我想我肯定会忍不住教训他一顿的，希望你别插手。”这一天，托尼·史塔克对托尔说道。

    “只要别弄死了。”托尔说道。

    “你居然没有拒绝？”坐在一边的史蒂夫·罗杰斯很诧异的说道，“我以为你会说谁敢动我弟弟我和谁拼了这种话呢？”

    “come on，队长，我是那种不问缘由只知道维护弟弟的人吗？”托尔说道。

    “你不是吗？”布鲁斯·班纳反问回去。

    突然，一道耀眼的光芒绽放，众人扭头一看，就看见宇宙魔方开始发光，继而，一扇空间们开始缓缓形成。

    “洛基终于还是来了！”托尔一声叹息，手一伸，锤子飞了过来，被他握住。

    “我等这一天可是挺久了。”托尼·史塔克伸出双手对准传送门，坐哈随时发射掌心炮的准备。

    “guys？我需要变身吗？”布鲁斯·班纳站了起来。

    “先不需要。”史蒂夫·罗杰斯说道，“我觉得我们几个就能对付洛基。”

    “不，我觉得我们需要浩克。”托尼·史塔克不知想到了什么，脸上挂着灿烂的笑容，“洛基来了，我们需要浩克好好‘招待’他呢！”

    这时，一个穿着绿色袍子，梳着大背头的身影，从空间门走了进来。

