    波风水门：“和设定有关系啊！”

    叶玄：”@琦玉，刚才的认真一拳你用了几分实力？“

    琦玉：“四成吧？挠头.jpg“

    King：”群主是看出了什么吗？“

    波罗斯：“琦玉刚才的一拳，我可以接下来。”

    波罗斯：“琦玉现在的实力或许比我强，但强的有限，同样属于爆星级别。”

    波罗斯：“这样看来，我们之间的差距越来越近了，琦玉。”

    琦玉：“哦。”

    King：”今天是四成，明天估计就不是了。“

    King：”琦玉老师的进步速度太快了！“

    叶玄：“我提交任务了，老规矩，大家拿一点发红包啊！“

    御坂美琴：“ok.jpg”

    九叔：“好的。”

    张三丰：“收到。”

    “叮，检测到异世界轮回者任务已经完成，开始结算。”

    “叮，恭喜群主获得十五万积分。”

    叶玄听到耳边聊天群的声音，点了点头，十五万还算可以。

    看来这次的任务确实是只针对于轮回者，蜈蚣精什么的反而不是多在意。

    “叮，检测到群主带走倩女幽魂世界的气运女主，主仆契约自动签订。”

    “叮，作为仆人的一方必须无条件的满足主人的一切要求。”

    “叮，因倩女幽魂世界女主缺失，积分外奖励无效，正在创造新女主，新女主创造成功，已送到倩女幽魂世界以维持该世界稳定。“

    “叮，扣取群主三十万积分。”

    ”.........“

    满脸懵逼的叶玄不知道该说什么。

    和着自己这一趟什么都没赚到还倒贴了十五万积分？

    “叮，群主并不是毫无收获，群主收获了一个气运女主女仆。”

    聊天群在叶玄耳边提醒道。

    聂小倩和十五万积分？不，应该说是一百五十万积分！

    如果是你，你会选谁？

    叶玄有些难过的捂住自己的眼睛！他竟然犹豫了！

    算了，现在积分也已经扣了，想这么也没什么用。

    “不过是只有气运女主才需要扣积分吗？还是说是除了群员之外都需要？”

    叶玄郁闷之后向聊天群问道。

    “叮，检测到宿主询问，开始解答。”

    “叮，只有大气运之人才会扣除积分。”

    “叮，只针对于聊天群中群员之外的世界。”

    “所以，我其实完全可以花费十万积分邀请聂小倩加入聊天群，之后将她带出倩女幽魂世界就不要耗费积分了是不是？”

    叶玄有些无语的说道。

    “叮，是的。”

    聊天群给了他肯定的答案。

    有些郁闷的向聊天群中发了两万的红包，然后看向其他人。

    九叔：”二十五万的积分！这是我见过最大的数字了！不枉我耗费灵力、积分创造了高级符咒！“

    九叔：“嘿嘿嘿。“

    一向不喜形于色的九叔也忍不住笑了起来。

    御坂美琴：“轮回者杀得太少了，就只有是十五万积分。”

    御坂美琴：”郁闷.jpg“

    张三丰：“老道也是二十五万积分，和九叔一样。”

    对于这个数字，张三丰也是极为满意的，更何况除了积分之外他们还有不少其他的收获。

    北方神的荣耀：“二十万积分，柴犬亮晶晶.jpg”

    托尼史塔克：“这样一算群主似乎也是十五万积分诶。“

    托尼史塔克：“这是我有史以来第一次看到群主的积分没有群员多的。”

    托尼史塔克：“见证历史。”

    干物妹小埋：“群主发红包了，我抢了五千积分，开心.jpg”

    King：“？”

    King：“专注.jpg”

    托尼史塔克：“一千积分？虽然还行但和小埋相比差了不少啊！”

    时崎狂三：”一万积分？我今天运气这么好吗？“

    圣主：“三千积分，平常时候我可能不说话，但红包出现的时候我就会出现。“

    高槻泉：“最后的红包是我的啊，一千积分，还行。”

    御坂美琴：“群主已经发了，那接下来也该我们了。”

    “叮，群员御坂美琴发送了一个红包。”

    “叮，群员九叔发送了一个红包。“

    “叮，群员张三丰发送了一个红包。”

    “叮，群员北方神的荣耀发送了一个红包。”

    又是四个数额巨大的红包发到群里，所有的群员都忍不住抢了起来。

    而叶玄见此，忍不禁笑了笑。

    随后从聊天群空间中拿出了一颗紫色的闪烁着淡淡光泽的珠子，正是化龙后蜈蚣精的龙珠。

    而作为倩女幽魂世界化龙的存在，也是唯一一个八阶，凝聚了它全身修为的龙珠自然有着极为强大的属性。

    【物品：龙珠（伪）】

    【描述：五毒之一的蜈蚣精通过窃取国运，经历天劫之后化龙所凝聚的龙珠，凝聚了一身道行】

    【作用：1.佩戴者可免疫低于八阶的所有剧毒、瘴气；八阶可免疫大部分】

    【作用：2.融合后可以让自身获得真（毒）龙血脉，身体的任何一部分都能化作剧毒；同阶之中少有可挡。】

    免疫毒素，真龙血脉；这个龙珠的效果确实很是不错。

    他虽然因为自身吞噬能力的原因不惧怕毒素，但那终究不是王道；万一有一天出现了一种他的吞噬能力都无法分解的毒素，那怎么办？

    所以自身的抗毒性也是必须要提升的。

    至于真龙血脉，他倒是不怎么在意；不是说舍不得人类的身份，而是确实没这个必要。

    如果这个真龙血脉是什么祖龙、五爪金龙的血脉，能够确确实实的帮助他变强那就算了；但这只是个化龙的蜈蚣精的血脉而已，他融合都觉得嫌弃。

    就当个装备戴着好了。

    正当他这么想的时候，他发现了小当家在群里@他。

    小当家：“@叶玄，群主，这个龙血该怎么处理啊？”

    小当家：“做成类似于鸭血一样的东西吗？“

    叶玄：”啊这.......“

    御坂美琴：”好吃吗这样？“

    叶玄：“鸭血烫火锅蛮好吃的，但龙血.......煮的熟吗？”

    叶玄：“你不得买个传说厨具先？”

    御坂美琴：“啊，那还算了吧。”

    一件传说级厨具一百万积分，她才不要呢。

    九叔：“那我也不要了。”

    张三丰：“贫道的龙血还是用来做成酒吧。”

    九叔：“加一。”

