    “原来，你是母龙啊！”太微看着面前的阿莎德隆，微微一笑。

    “我还不知道，主人你叫什么名字呢？”蓝龙的声音里带着怨念与不甘。

    不过太微对此并不介意，“我叫威廉，不过你还是要叫我主人。”

    “哼！”蓝龙不满的冷哼一声，但还是不情不愿的叫了。

    “来来来，给我说说你以前的经历吧……”太微兴致勃勃的问东问西。

    与圣域蓝龙阿莎德隆聊了一会，相互间有了一点基础的了解后，太微让它回去收拾一下自己的东西，准备离开。

    然后，他开始陷入了沉思。

    降服蓝龙的这次战斗，还是太微来到这个世界之后的第一次全力出手。

    战斗中，下意识的就使用了自己在遮天世界常用的手段，将万道化为一击。

    但是他发现了，组成大手的法则玄奥之间，却存在着一定的冲突和内耗，这代表着太微无法将自己的领悟的一切完全施展出来。

    这其实很正常，大圆满也只能一击打出一种法则全部玄奥的力量而已，不可能同时驾驭其他法则。

    除了灵魂变异者之外，这个世界没有人可以一击完美打出多种法则。

    这个世界的法则与规则被割裂得太严重了。

    在遮天世界，太微可以同时驾驭万道，演化出一丝混沌的奥秘，而在这个世界却是不可能。

    在他的排列组合下，勉强能维持稳定，可以做到不互相拖后腿就不错了。

    不过，太微也因此看见了前进的方向。

    这个世界本身就是由这些法则与规则组成的，运转得很完美，已经稳定的存在了无比漫长的时间。

    期间诞生过的神更是一个天文数字，要不是每隔一段时间就会开启位面战场，消耗掉一批批的神灵，恐怕盘龙宇宙的一切空间都被无穷无尽的神灵挤满了。

    所以，只要掌握所有的法则与规则，并完美模拟这个世界的运转，那么它们相互之间就不会发生冲突，可以同时运转十一种法则与规则。

    这样的一招，再现了鸿蒙运转这个世界的道理，或许可以称之为‘鸿蒙天道’！

    不过，这样法则被割裂的世界也不是没有好处。

    那就是修行的条理非常的清晰。

    参悟起来的感觉就像是有谁把这个世界的法则进行了分割，切成一小片一小片的。想要彻底洞悉法则的全貌，就必须要将所有碎片集齐，重新融合出完整的法则。

    不过越是参悟，太微越是感觉到这个世界的这种修炼体系的妙处。

    以往的修行，更像是从一个整体上进行参悟和分析；但这个世界的修炼之道却是从细微之处进行参悟和分析。

    做一个对比，如果说太微以往感悟大道方式是直接参悟大道本身，从宏观方面入手，然后慢慢细化感悟到细枝末节；那么这个世界的修炼之法却是从细微之处入手，条理清晰至极，一点点拼凑出大道的全貌。

    如果将这种切割之法带回遮天世界，让他将自己本尊的大道也进行这样的分割，分割成一个个条理清晰的基础‘单元’，然后再重新融合。

    毫无疑问，这肯定是一种稳固根基的无上妙法。

    就如同水这种物质，如果将它重新分解成氢气和氧气，然后再重新融合成水，肯定会令人对水这种物质有更深入的了解。

    ……

    很快，蓝龙就回来了。

    这个世界的巨龙，似乎并没有太过于贪财的毛病，这点到和前世凡人时期的传说不一样！

    阿莎德隆也只是带回了一些平时收集的魔兽晶核而已，以魔兽皮毛装了一个只有它半个指头大的小包裹。

    在蓝龙不情愿的神情中，太微接过这个‘小’包裹，将其放入了自己的空间戒指中。

    带着蓝龙，太微一边前行，一边不断演练自身法则的应用。

    有圣域蓝龙的威慑，很少会遇到不长眼的魔兽，如果真有这么莽撞的魔兽，太微也不介意以其作为练手的对象。

    在慢慢的前行中，他不断挥拳，不断地尝试将自己所参悟的法则玄奥融入拳法中，让自己攻击力不断提升。

    练拳不是目的，真正的目的是完美协调自身的各种法则玄奥。

    事实上，七种元素法则的所有玄奥，太微都已经入门，但是他并没有继续深入下去。

    他想一开始就把同种法则的所有玄奥融为一体，这样，在成为上位神的同时，也成就大圆满。

    而四大规则没有固定的法则玄奥，其修炼完全需要修炼者自己总结，没有固定的玄奥道路，即使两个人修炼同一种规则，也有可能对规则有完全不同的理解。

    因此，他不肯定自己是否已经明悟了四大规则方方面面。

    所以他打算先修行元素法则，作为参照。

    随着太微不断协调自身掌握的法则玄奥，参悟各种攻击招式的同时，也反过来促进他自身对法则玄奥的感悟。

    而且这样进行下去，慢慢的，他也开始找到同种法则的不同玄奥之间融合的关键点。

    土之元素与大地脉动、生之力与力量、土之元素与地行术、重力空间与力量……

    水之元素与水体术、冰之锋利与圆柔、水之元素与雾之迷幻……

    火之元素与火体术、火之元素与爆之玄奥……

    风之元素与分身术、快与慢的速度奥义、声波与声乐的声音奥义……

    雷电元素与雷电之速……

    光……

    暗……

    ……

    每一次思考，每一次感悟，每一次出拳，都是让自身对于法则的感悟更进一步，也让自身所感悟的法则玄奥更加协调。

    他行走在世界上，感悟着世间法则与规则的运转，万物的律动。

    这个修行过程完全是随心所欲的，他好似完全忘记了时间的流逝，甚至忘记了自己，却又心神通明，灵魂前所未有的清醒，每一次的提升，都令他发自内心的喜悦。

    修行之道，任重而道远。

    这一路苦修之旅，太微足足耗费了五年的时间才最终横穿了整个魔兽之森。

