    “这就是你要加入预备队的小鬼？看上去没什么了不起吧。”

    博查特瞪着眼睛盯着故乡三人组，满脸的疑惑，不过因为徐越之前比试所展现出的统治级力量，博查特也就是疑惑一下并没有反驳。

    开玩笑，万一被砍了自己找谁哭去。

    可这边他都还没有继续说什么，另外一边的一只金发凶萝莉便已经一个肘击打中了博查特的要害。

    脆弱之处遭到重击，就算是调查兵团的精锐也不由疼的躬身了下来，随后双手直插博查特的双眼，动作一气合成。

    最后被徐越伸手抓住，阻止了博查特的二次伤害。

    嗯，怎么感觉这画面好熟悉啊。

    “的确很有天赋。”

    佩特拉这软妹子看着博查特竟然再次在另外一个小女孩手上栽了个同样的跟头，嘴角也不由一阵抽搐。

    “是吧，我说的没错吧。”

    松开了凶萝莉的手臂，换来了她的白眼和冷哼后，徐越也笑眯眯了起来。

    “那么，我决定接下来的训练，我会全程参与，各位，应该不会有意见吧。”

    徐越将眼神抬起，看向了站在旁边一直没有说话的利威特兵长和埃尔文团长这对好基友，语气平缓，但却不容拒绝。

    “求之不得。”

    埃尔文作为能够设计政变成功的调查兵团团长，他战斗力或许不是最强，但谋略来说却绝对是整个巨人空间中少有的，也明白什么事是可以做，什么不可以做。

    很显然，背后站着皇室，自身还有着恐怖能力的顾问，并不是他能够硬扛的。

    “埃尔文团长。”

    见到这位调查兵团团长配合，徐越也露出了一丝诡异的笑容，让埃尔文感到有些疑惑，自己不是答应了么，他这是还有什么事吗。

    “其实，我也认同您父亲的观点。”

    徐越说完之后，便是带着三小离开了营房，留下了眼中满是震惊之色的埃尔文。

    他之所以加入调查兵团，之所以辛苦爬到现在的位置，很大的动力来源，就是想要认证自己父亲的话。

    他的父亲是一位学者，就因为发布了墙外的可能性就被抓入狱郁郁而终，他是想要洗白自己的父亲！

    可结果，结果这一位顾问，这一位站在皇家立场，应该是最不愿意认同这位观点的顾问，竟然说他也认为如此？

    难道他知道些什么？

    一瞬间，埃尔文的呼吸都有些粗重了起来，引起那旁边好基友兵长的疑惑……

    ……

    训练兵团的新兵训练中，一个满脸凶悍的光头佬狂放的咆哮声让整个训练场都能听到

    “记住，你们一个个就是猪猡，你们都是废物！”

    基斯，这个光头佬的名字，艾伦父亲的好朋友与第一个认识的人，另外也爱慕着艾伦的母亲，上一任调查兵团团长。

    但此时却是完全看不出来他的身份，只知道是个凶悍的光头。

    对于新兵的训练很有一套。

    拼命的否认着新兵的过去，先将他们洗成白纸。

    而这一次，站在这光头的背后，却还有着一位一直挂着温和笑容的俊秀人影。

    在基斯训话的时候，徐越扫视训练兵团的成员，看到了自己想要的面孔后，也感到了很是满意。

    克里斯塔剧情中104届训练兵团成绩第十名的那位金发女神，女王弗丽达?雷伊斯同父异母的妹妹。

    因为私生女的身份很不受见待，弗丽达?雷伊斯对她倒是照顾有佳，经常会教导与陪她玩耍，但为了她的安全每一次都会使用始祖巨人的能力篡改记忆。

    现在她出现在训练兵团当中，既保持了剧情强大的惯性，也同样在情理之中！

    而既然她都存在了，那她旁边那一位有着雀斑表情比较凶的少女尤弥尔也出现在这里，也就是理所当然了。

    这一位也是与莱纳他们来自于同一地方，不过不同的是她是被放逐的，被注射成为了普通无垢巨人丢弃到了这个‘游乐场’里，是意外遇到了莱纳他们，在他们不注意之下吃掉了原本四人中的鄂之巨人，从而获得了鄂之巨人的力量。

    也是这一次训练中自己的目标之一……

    噗嗤噗嗤噗嗤~

    咀嚼声响起，打破了徐越的沉思，然后与基斯一起满脸懵逼的看向了那个在这种紧张气氛下吃着土豆的少女。

    好吧，的确是人齐了。

    世界上，的确还是存在着这种粗神经啊……

    “哈？怎么又是小鬼，我说顾问大人，你不会是有什么特殊癖好吧。”

    博查特看着徐越牵着过来的几人，满脸用怪异的眼神盯着徐越。

    这是顾问从训练兵团中挑选出来，作为调查兵团预备队员的种子。

    而听到博查特的话，被徐越牵着手过来的金发小女神克里斯塔不由脸色一红，似乎是想要将小手抽出去，徐越放手后也按了按她的小脑袋，随后笑着对博查特说道

    “不要小看她，她身份很特殊，需要特别对待。”

    “蛤？需要特别对待，谁啊，王女吗？”

    博查特低头看向了克里斯塔，满脸的不相信。

    但他的这种冒犯，却是引起了另外一人的不满。

    只见尤弥尔抬手就是一个肘击命中了博查特的要害，让他疼痛的躬起身来，随后便是手指伸出戳向了他低头下来的眼睛。

    让徐越无奈着摇着头抓住了尤弥尔的手腕。

    这可是克里斯塔的狂热信徒，哪怕现在应该是才刚刚认识，但相性这种东西的确是说不准的。

    抬头看着在同一招上连续败给了三个人的博查特，徐越也觉得他大概是没救了……

    “尤弥尔。”

    徐越低头看向了那满脸凶狠的雀斑少女，语气显得有些诡异。

    “有几个人是和你来自同一地方，你想要见见吗……”

    而徐越接下来的话，却是让尤弥尔脸色大变，隐约有些发白了起来……

    ……

    取样很成功，相比于其他人来说，从小生活在底层的尤弥尔在凶狠之余却也很识时务，凶狠也就是他保护自己的生存技巧罢了，除了凶狠之外还有着应该有的圆滑。

    这一位，算是徐越唯一没有强迫制服后进行抽取的智慧巨人，在表明了对她身份的了解，并且带来了莱纳他们三人后，就乖巧的听从了徐越的指挥。

    与阿尼、三笠有着本质的区别……

    ————————————

    啦啦啦，八天假期啊，心情愉悦，今天两更辣~

    另外感谢翌圻童鞋的万赏。。。呃，节操菌的反射弧有点长……