    按摩女郎有些走神，也许正是这个缘故，她手下也有了些额外的感觉。既敏感，又享受，还有一份难言的酸涩滋味，往来翻搅。
    便在此时，她耳畔又传来墨拉女士的话音：“我们体形很接近，都是身高中等，但肌体健美的类型……”
    “呃？”
    “口红是一个色号，香水近似，也许我们有同样的爱好……喜欢健身吗？”墨拉女士随手摆弄几下手中的纸牌，将其扔回赌桌上。看上去已经懒得和没有赌品的主家交流，倒是对后面的兴趣看涨。
    魔幻场景在前，按摩女郎不可避免有些紧张：“健身，啊，是的。”
    “每周做几次保养？”
    “两……两次。”
    “妆也不错，隔离霜用的哪一种？”
    “……”
    “粉底液？
    “脱毛液？
    “Bra？”
    连续的问询，彻底将按摩女郎搞懵了。原本可以轻松回答的问题，也变得磕磕绊绊起来。
    总算这些都是女性的本能，最终她还是勉强回答完毕。
    墨拉女士点点头：“真上心，可惜除了自欺欺人，再没有别的效果。”
    按摩女郎：“……”
    血妖在赌桌那边嘎嘎地发笑：“你又来这套。”
    “陈述事实而已。纹理明显、毛孔粗大、色斑多、油脂多、哦，还有体毛体味……抱歉我就是这么敏锐，特别是你还有点像我认识的一个中老年妇女。”
    墨拉的拇指，在按摩女郎手背上一路搓过去，直到手腕处才松开，末了还甩了甩，耸耸肩，让自己暴露的形体区域更有动感活力，也做出了完美的反例：
    “羡慕吗？干净、清凉、柔腻、零瑕疵。
    “嫉妒吗？青春一旦失去了就再也找不回来了，在此之前还没来及得充实内心，那么此后所有的举动也只是绝望之下的无谓挣扎而已。
    “你所羡慕和嫉妒的目标，你一辈子做不到，甚至都不能指望她堕落到和你一样的水平。这样的话，嫉妒就对了，丰富的心理活动是你身心框架里仅有的最高级的东西。
    “当然它绝无法让你满足，而只能成为别人，比如说我的笑料……”
    按摩女郎傻在那里，一时都忘了生气，完全不知道下步该作何反应。
    血妖翻起了白眼：“你在这儿废什么话，人家经的事儿多了，别看种种比不过，心理建设说不定比你强大。早知道你还是这么恶劣，我就给你找个能力者，最好还是肉身侧的。”
    “哦？”
    “你说过嘛，俗人不堪入目，觉醒者开始好转，建筑师勉强可观，要到超凡种才可爱起来……问题是我这儿的事业刚刚起步，总不能找武瞾给你捏肩吧？”
    “这个期许好得很！”
    墨拉放声大笑，暗红的唇彩与雪白牙齿，构成了极其美艳的直观视觉效果，虽没有一点儿女性的矜持，却是血妖最欣赏的那一挂。
    不过，很快墨拉就摇起了头：“相比咬不动的铁石，我宁愿找个更粉嫩的，小男孩儿也可以的，味道好就行。”
    “呵呵，你一定是被武皇甩了。”“只是没找到烹饪方式而已。”
    “那就是看上了当前最粉嫩的超凡种？曾几何时，你才是‘粉嫩’的代名词啊！”
    “粉嫩？你是说罗南？”墨拉伸手向血妖招招手，后者会意，弹了根烟过来。
    本来这时候，就该轮到按摩女郎体现价值，然而后者现在完全呆滞，全无反应。墨拉也不在意，叨起烟，都不用什么动作，香烟前端就自动燃起：
    “这是一个还在不断往锅里添食材的新菜式，菜谱看起来倒不错……”
    “明明是在下棋好嘛！”沸石海滩上的事件，不论他们言语中再怎么淡化，实质上都会留心用心的，只是程度深浅而已。
    “别的不好说，对血焰教团的刺激法子，真的挺有趣……定式摆得新颖，架势支得漂亮。”血妖倒是想和墨拉好好讨论一番，“你不给他定个段什么的？说起来，他也是通灵者，你不是更好下判断？”
    毕竟计划中最新一版的扑克，啊，是“杂志”，马上就要投入市场。该怎么给那位横空出世的新锐定位，很大程度上决定了榜单的权威性。
    就算玩儿，权威也是必须的。
    他强购杂志是想找乐，又不是要扮小丑。
    墨拉吐云吐雾：“我说他是菜，你偏往棋上走……好吧，他也能算得上是个厨子，有趣的厨子，想想确实让人挺馋的，但不是现在。嗯，还有一点需要强调，也不是所有的超凡种都可爱可下口，某些人注定了是腐朽和丑陋的代言人，也是嫉妒和怨毒的存钱罐……”
    “停停停！”血妖赶忙叫停，“言行必有迹，我知道你和死巫婆不共戴天，但不要在我这儿添乱好不好？我现在是有产业的人，经不起折腾，尤其经不起两个通灵者折腾……她远在布城，可徒弟在蒂城啊，你去折腾他出气好了。”
    “星巫也在蒂城？倒是挺孝敬啊！另外，我又没说是她，是你说的。”
    “……”
    墨拉长长吸一口气，那根香烟就直接燃到了底，然后就喷出去，烟气如箭，打在血妖脸上，即而起身：
    “可惜，我只是路过，不能久留，走了！”
    血妖倒不介意，只是奇怪：“蒂城难得这么热闹，都来了你不插一脚？”
    “探亲啊，归心似箭。”
    “你个天煞孤星有什么亲？总不成是血脉感应……这倒是很通灵者。”
    “私人问题，恕不回应。”
    墨拉不再多聊，拿过一边的外套，顺势在按摩女郎的面颊上亲了一口，随即就大步出门去了。
    在门后，她忽又回眸一笑，以指点唇，向按摩女郎多附赠了个飞吻：“拜拜，婆婆，希望这个世界上又多一个恨我的人。
    一语即罢，她的身影快闪，转眼不见。
    “我草！”
    血妖终于是回过神来，跳起身想跑，最终究还是迟了一步。墨拉此前施加在按摩女郎身上的禁锢，由于时限和强度的问题，无声破裂，溢散出最后的灵波。
    来自某个不确定遥远区域的阴森意念，就像是雨后烂木根上快速生长的毒菌，在按摩女郎身上快速显形，并驱使她的眼珠，在眼眶里稍做移位，冷冰冰地看过来。
    该死！
    血妖心里咒骂一声，但很快控制住表情，对着已经沦为临时寄生者的按摩女郎，露出了大大的笑脸：
    “巫婆婆，您老怎么有闲过来？星巫老兄天天当您的信号塔，也真是辛苦了……”
    被“种了蘑菇”的按摩女郎盯着他，张开嘴，却没有话音，事实上她“说”了，只是灵肉不谐，意念和肉身未能同步而已。
    血妖也不奇怪，即便这个死巫婆是世上最强的通灵者，但隔着遥远的距离，经过两次转接，再突破另一个超凡种级别的通灵者布下的禁制，操控一个陌生肉体，也实在是太困难了。
    “死巫”，也就是他嘴上的“巫婆婆”、心里的“死巫婆”，从来都不是有耐心的家伙。
    再隔一秒钟，按摩女郎浓妆艳抹的脸面上，表情骤然变得很奇怪，唇角微勾，似笑非笑，然后扭曲、错位……以至开裂。
    另一侧的美女荷官，正好看到了这一幕，想尖叫，却让空气灌入了喉咙，整个人都抽搐了。
    整张面孔支离破碎前的那一瞬间，终于有话音传出来：
    “我是主编。”
    “我……好的，好的，如虎添翼！”血妖迅速与这位达成了共识。
    至于这位究竟是单纯与墨拉较劲儿，还是有更深入的盘算；日后这个过分豪华的编辑部，又会惹出怎样的乱子，哪还顾得了。
    对话结束，按摩女郎也结束了使命。
    被超凡力量强行支配的后果，就是其整张脸面，乃至胸部以上的皮肉骨胳骤然撕裂分解，就像一个被乱劈风刀法照顾过的的烂西瓜，喷溅出大量体液粘汁，扑倒在赌桌上。
    美女荷官的尖叫终于冲破了喉咙，踉跄着往后退，但十二厘米的高跟实在支撑不住一个战栗的身体，没两步就一屁股坐倒在地上，尖叫声也给震散了，只是手脚并用，死命地往后退，要拉开与这恐怖场景、恐怖之人的距离。
    对那边，血妖连眼皮都懒得撩一下，只是伸手，在自家光赤的胸口上抹了一把，不出意料地，蹭了点儿血浆。他就叹了口气，伸到嘴边舔了舔，尝尝味道：
    “酸了。”
    一口唾沫吐出去，他就伸脚，踢了踢被血溅上了身却还在昏迷的“前任主编君”：“喂，醒醒，我的主编室要改成社长室，加急的。”
    待到这位呻吟回神，血妖才又回头看一片狼籍的赌桌：“得，恨你的人不增不减，生意也不赔不赚……就当找乐了。”
    远去的墨拉多半是听不到的，血妖也只是说说而已，他又叹了口气，转而看向已经精神崩溃的美女荷官，露出很坦诚的笑脸：
    “别害怕，我可没墨拉那么较真儿，向来荤素不忌。反正都这样了，咱们干脆放飞一下，也乐呵乐呵？”
    撕心裂肺的尖叫声，注定无法逾过别墅的围墙，但极端惊悸绝望之人放射的灵波，对敏锐的通灵者来说，要比任何声波都来得尖锐。
    街道上，正双手抄兜、信步而行的墨拉，在此刻撇了撇嘴，视线却是投向天空，看那阴沉的云色，也试图捕捉那隐约存在于更深层的“暗区”，以及恍若错觉的滋滋杂音。
