    5月12日。

    早上八点多，不打烊乐队就已经做好妆发，准备出门了。

    他们此时正在纽约。

    今天，他们要参加《THE TONIGHT SHOW》的录制，这档节目的录制时间大概在九点。

    而从酒店到NBC电视台，不过十分钟的车程而已，完全来得及。

    不过他们刚走出电梯，迎面就被一个人堵上了。

    “不好意思，先生，请借过一下，不要拦在面前。”华纳给不打烊乐队安排的工作人员尽职尽责的上前一步挡在了不打烊乐队面前，试图与这位拦路的男子沟通。

    但是，这位拦在不打烊乐队面前的白人小伙子却异常激动的大声喊道：“嘿，我认出你们了，你们是不打烊乐队对吗！”

    “我太喜欢你们那首《welcome to the black parade》了，这首歌太酷了！”

    “我可以和你们合影一张吗？”

    不打烊乐队那醒目的亚洲面孔，对于不认识他们的人来说，可能长得和其他亚裔没什么不同，丢到人群中根本分不出谁是谁，就像是亚洲人看黑人一样。

    但是对于认识不打烊乐队的人来说，他们的长相就异常显著了。

    就像是将科比丢到华夏某个大城市的街上，只要喜欢NBA的人，绝对一眼就能认出他来。

    很荣幸的是，这位年轻的白人小伙，刚好这几天都在单曲循环《welcome to the black parade》这首歌，看了无数遍不打烊乐队的现场演出视频！

    被人认出来了，不打烊乐队自然不好再装作没看到。

    叶未央只好摘下墨镜，笑着对他说道：“是的，我们是不打烊乐队，很高兴见到你。”

    “虽然我们急着去赶一个行程，不过你要合影对吗？”

    “当然可以！”

    挡在前面的工作人员退后了一步，让这位激动的小伙子走近了不打烊乐队。

    “谢谢，非常感谢！”这位小伙子激动的感谢了几句后，就立马从口袋里掏出了手机，四十五度角抬起，用前置摄像头，与凑近他的不打烊乐队五人一起拍了一张合照。

    叶未央他们脸上都浮现出了营业式的笑容，没有丝毫被打断行程后不耐烦的意思。

    作为专业的明星，这点随时随地都要营业的职业素养还是有的。

    而且大家其实也对这个场面感到一些新奇。

    没想到在美国，他们也能遇到粉丝了！

    “谢谢你们，嘿，果然来自华夏的明星，就是比较好说话。”看着手机里的合照，这位小伙子激动的说道。

    也不知道他这话是在夸他们，还是损他们，叶未央耸耸肩，有些好笑的摇了摇头。

    “现在我们可以走了吧？”布丁笑着调侃道。

    然而，他们在电梯口的这波动静，已经引起了酒店大堂内其他人的注意。

    《Sugar》这首歌在公告牌榜上，本周排名已经上升到了第12名了，离着前十只有一步之遥！

    而《welcome to the black parade》这首歌，更是成为了目前北美摇滚圈最热议的一首歌。

    不打烊乐队也是北美摇滚乐迷天天挂在嘴边的对象！

    现在，他们在北美，不再是籍籍无名的小人物了。

    “OMG，那是不打烊乐队？唱《Sugar》的不打烊乐队？”正坐在沙发上等父母下楼的贝纳尔惊喜的叫出了声。

    作为北美青少年，紧跟音乐潮流的贝纳尔，当然认识最近一个月里在网络上还算是很有名气的不打烊乐队。

    他非常喜欢《Sugar》这首歌，而且还成功靠唱这首歌给班花表白，而追到了她！

    所以他有专门花时间了解了一下不打烊乐队，知道这是一支来自华夏的乐队。

    特别是后来又看到了网络上《welcome to the black parade》的饭拍视频后，被深深震撼了一波，至今印象还非常深刻。

    所以在他无聊等待父母时，无意间瞥到电梯口正在和粉丝合照的不打烊乐队后，瞬间就惊呼出口了。

    正处于变声期的贝纳尔，这一嗓子堪称惊天动地，一下子就吸引住了整个大堂内所有来往人士的注意力。

    然后，他们就眼睁睁的看着激动的贝纳尔，三两步冲到了电梯口，围住那五个亚裔。

    “他们是谁？”

    “不打烊乐队？这个名字听着有些耳熟。”

    “OMG，《Sugar》，这么火的一首歌，居然是一个亚洲乐队唱的？”

    “噢！我认识这个乐队！”

    现场大部分人都不太认识不打烊乐队，只是对他们的名字有些耳熟，或者对最近很火的《Sugar》有些印象。

    但是还是有一小部分比较年轻的旅客们，认识和知道不打烊乐队，迅速朝着他们移动了上来。

    不过短短十几秒后，包括贝纳尔在内，大概有七八个认识不打烊乐队的路人围了上来，纷纷要求他们签名或者合照。

    虽然比起大堂里近百位路人来说，这七八个认识不打烊乐队的人并不算多，但是已经足够让叶未央他们有些兴奋了。

    好像，他们终于有些在北美火起来的趋势了！

    至少，走在外面会被人认出来了！

    “慢慢来，不要挤，一个一个来，我们都会签名合照的。”叶未央和杨霄阻止了保安想要隔开这些粉丝的意思，十分亲切的与这几位“粉丝”们一起合了影，在他们递上来的报纸或者手稿上签了个华夏签名。

    这次意外的粉丝与明星之间的会面，让双方都感觉有些惊喜和兴奋。

    不打烊乐队的成员们也非常好说话的尽可能满足了这几位认识他们的路人一些不出阁的要求。

    包括签名、拥抱、合照……

    直到，实在是录制节目快要迟到了，华纳的工作人员才打断了这场微型的粉丝见面会，硬拽着不打烊乐队的五人出了酒店，将他们塞进了保姆车里，极速向着NBC电视台狂奔而去。

    不过直到抵达了NBC电视台，不打烊乐队的五人却都还沉浸在被北美粉丝认出来的兴奋感中。

    努力了一个月，跑遍了全美五六十家电台节目，每天忙得脚不沾地，回酒店倒头就睡，累的不行。

    付出了这么多努力后，终于是让他们感受到了一些回馈了，这种感觉怎么能不让人兴奋和留恋呢！

    “嘿，各位大明星，不要发呆了，录节目了！”

