    英皇。

    唐堇色一早就看到了网络上那些忽然冒出来的，云倾的新黑料。

    公关部的人，都跑来问了好几遍，要不要出面解决，毕竟唐堇色之前说了，云倾现在是英皇的小祖宗，整个英皇必须无条件维护她。

    但都被唐堇色给压了下来。

    云倾被人这么黑，北冥夜煊要做的，肯定不是简单的压下去就完了。

    高估什么，也别高估那位爷的人性。

    宽敞的办公室内。

    唐堇色修长的身体靠在桌子上，接到猫儿的电话之后，他眼皮抽搐，整个人表情变得特别不对味。

    还真是不怕死啊……

    话说，北冥夜煊这性子，究竟是怎么养成的？

    他家世尊贵，容色出众，从小不缺钙不缺爱的，怎么就长成了这么一副薄情寡义的样子？

    别人家的男孩子，哪怕性子在安静文雅的，好歹都还有个叛逆期，致力于跟自己的老子作个对什么的，但北冥夜煊没有。

    他从小到大，一直都是一个样子。

    唯一的例外，大概就是云倾了。

    旁人变态好歹都有个理由，他变态是没有理由的。

    只能归结于基因太变态。

    唐堇色微微叹了口气。叮嘱，“你最近看好云倾小姐，别让她出什么事就行。”

    只要云倾完好，对于北冥夜煊来说，其他事都不叫事。

    猫儿大声说，“好的，三少！”

    说完，猫儿将电话给挂掉了。

    唐堇色刚准备搁在手机，屏幕忽然嗡嗡嗡地震动起来，系统显示有新消息，而且还是一窝蜂。

    唐堇色挑了下眉，有丝莫名，修长的手指点进英皇员工的群里，就看到一群姑娘们在疯狂刷屏。

    ——唐总真帅！

    ——我老公果然不出手则以，一出手就大杀四方！渣渣们，颤抖吧！

    ——唐总今天这风格，有些不对劲，虽然很可怕，但是……真的好帅！！！

    ——唐总，您亲自出手了，是不是代表我们终于不用再沉默了，可以开始反杀了吗？！

    唐堇色，“？？？”

    他有那么几秒钟的懵逼，仔细看了下内容之下，开始重头翻手机，最后在聊天记录里，找到了一张风格异常独特的微博截屏。

    ——收不住嘴，那就缝了，管不住手，那就剁了！

    平平淡淡的十六个字，竖在屏幕上，莫名有种触目惊心的力度。

    而再一看发言的账号，那个熟悉无比的高V账号，混微博的人差不多都认识。

    唐堇色，“……”

    他看着自己的号上，那条凭空冒出来的留言。　　

    这种即便是隔着屏幕，都散发着血腥邪异气息的诡谲风格，一看就知道出自谁的手了。

    说不定这会儿他真的已经吩咐人，去查那些诋毁羞辱云倾的人的地址，准备剁手缝嘴了。

    唐堇色头疼地揉了揉眉心。

    你为自己的老婆出气，为什么要用他的号？？！

    真是……　　

    无语过后，唐堇色的目光陡然变得深沉。

    竟然不是云倾给他打电话，而是北冥夜煊直接出手了……

    这否认意味着，这件事，云倾交给北冥夜煊处理了？

    唐堇色深深地吸了一口凉气。

    云倾知道，她这是把一头被触了逆鳞的恐怖生物，给放出了笼子吗？

    就是不知道，会死多少个……

    不过云倾受了这么大的羞辱和诬陷，指望那个男人轻拿轻放，那是不可能的。

    唐堇色冷笑一声，慢条斯理的发了条消息出去。

    ——来而不往非礼也，都知道怎么做了？

    ——懂！

    ——收到！

    ——保证完成任务！

    ——唐总放心，不怼到对方给云倾小姐跪地道歉，哭泣求饶，绝对不善罢甘休！

    不得不说，英皇的年轻姑娘们，行事作风也歪楼歪的很清奇了。

    唐堇色见大家都开始行动了，拿着电话，正准备给云倾打的时候，却有人先一步将电话打了进来。

    唐堇色看到那个闪动的号码，目光微微一闪。

    他在犹豫了两秒钟之后，泰然自若地接通，微笑，“夫人。”

    北冥夫人温柔美妙的声音，从电话里传了出来，“堇色，下午有时间吗？”

    唐堇色笑的玩世不恭，手上已经干净利落地拿起了外套，抬步往外走，“当然。”

    ……

    而此刻的微博上，一干黑云倾正黑的痛快的键盘侠们，乍然间看到那条忽然冒出来的微博，都愣了下。

    不少刚准备发言骂云倾的人，莫名就感觉到一阵毛骨悚然。

    一瞬间的惊惧之后，这些人深感自己的权威受到了挑衅，开始疯狂的反咬。

    ——呵呵！自己的员工做了丑事，丢人现眼，唐堇色不去开除云倾，却反而来责怪我们，唐堇色一生黑！

    ——坐等你缝嘴，剁手的证据，如果你不来缝我们的嘴，剁我们的手，你唐堇色就不是男人！

    ——还说没有私情，没有私情唐堇色能这么不留余地的维护那个女人？整个云城，谁没听过云倾那一身臭名?！

    ——这才叫真正的又立又当，亏我之前还觉得云倾可怜，云千柔可恶，现在才知道是我太天真，某些人的套路，可真够恶心人的！

    一时间，似乎整个微博的人，都涌向唐堇色的微博底下，极尽恶言的羞辱谩骂，铺天盖地都是恨不得毁了云倾的声音。

    ……

    一栋别墅区里。

    云千柔拿着手机，看到微博上，那些将云倾黑到体无完肤的舆论，唇角勾起一丝得意又恶毒的笑容。

    她终于再次让云倾尝到了，这种被人辱骂践踏抬不起头的滋味。

    而当那个男人看到这些东西，他还会喜欢云倾吗？

    他看到云倾，不会觉得反感恶心吗？

    豪门贵族最注重脸面，云倾有了这一波黑料，即便那个男人还会要她，对方家里的人，也绝对会看不起她，决计不可能再同意她进门。

    云千柔只要一想到，云倾又变回到那个声名尽毁，人人厌弃的可怜虫，就觉得无比的痛快。

    她正在部署着，接下来该怎么将云倾毁的更彻底的时候，女佣从外面走进来，“大小姐，陆大少爷来了。”

    云千柔目光一闪，抬起了头。

    原本她是已经准备放弃陆承了，只是云氏和陆氏……

