    穆桂英话语出口之后，包括老程在内的所有人都安静了下来。

    看着面前这群小家伙认真的神色，李承乾的心情颇为古怪：

    “报答殿下有那么多办法，你们为什么一定要习武？”

    “哼，你懂什么？”

    傲娇的看了一眼李承乾，穆桂英这才继续开口：

    “殿下身份高贵，又那么善良，肯定有很多人想暗害他，我们只有学好武艺才能保护他。”

    “哈哈哈哈，身为皇子，每天有无数人暗中保护，怎么可能被暗杀呢？”

    听着穆桂英的话语，李承乾终于忍不住笑了出来：

    他从来没想过，自己在别人的眼中居然生活的如此‘艰苦’。

    “你又不是殿下，怎么知道殿下不会受到刺杀？”

    没想到李承乾居然会反驳自己，穆桂英不由得小脸一怒。

    “你又不是我，怎么知道我不是殿下？”

    再次发出一阵大笑，李承乾摆出一副认真的表情：

    “你说巧不巧，我就是你口中的殿下——李承乾！”

    “居然敢冒充殿……”

    “哎哟，我的小祖宗哟~”

    眼看着穆桂英就要说出什么惊天言论了，赵亮终于忍不住了。

    一把拉住小家伙的胳膊，赵亮的脸上满是无奈之色：

    “见到殿下还敢如此放肆，难道你不怕打板子吗？”

    “赵胖子，他真……真的是殿下？”

    不等赵亮回答，一旁的李承乾已经笑眯眯的拍了拍自己的胸脯：

    “如假包换李承乾，现在可以相信了吧？”

    话语出口，李承乾悄悄的瞪了一眼赵亮：

    我李某人和蔼可亲，什么时候打过别人板子？

    又看一眼赵亮比程咬金略小一圈的肚子，李承乾心中已经有了决定：

    敢玷污本殿下的名声，这死胖子必须挨板子。

    赵亮可不知道自己居然会因为一句话惹上挨板之祸，此时的他悄悄的戳了戳有些发呆的穆桂英。

    “噗通~”

    在赵亮的提示之下，穆桂英终于反应了过来。

    在所有人还没有反应过来的时候，小家伙瞬间跪倒在了地上：

    “请殿下收下我们，穆桂英一定会成为最好的侍卫！”

    “请殿下收下我们，大狗（二虎……）一定会成为最好的侍卫！”

    连自家老大都跪下了，剩下的十个小家伙当然也不会例外，一瞬间，现场站着的除了李承乾等人外居然只剩下了刚才还被欺负的铁牛。

    “本殿下的侍卫可不会欺负别人。”

    笑眯眯的看了一眼穆桂英等人，李承乾这才继续道：

    “再说了，你们有什么本事保护我？”

    “我……”

    一想到自己刚才的话语，穆桂英就忍不住脸色一红。

    不过听到李承乾的问话之后，穆桂英还是认认真真的拍了拍自己的胸脯：

    “我们不怕死，能替殿下挡刀！”

    ……

    很好，很强大！

    面对小家伙如此硬核的回答，李承乾突然发现即使自己接受过二十一世纪的熏陶，却依旧不知该如何回答。

    “嚯哈哈哈哈，俺老程觉得这群小家伙不错。”

    看到李承乾发呆，一旁的程咬金突然发出一阵大笑：

    “不如殿下留下他们，交给王大培养一段时间就能独当一面了。”

    程咬金话语出口，以穆桂英为首的十一个小家伙立刻对他投去了善意的目光：

    帮我们说话，这老胖子虽然长得丑一点儿，但肯定是个好人。

    老程可不知道自己在在获得老胖丑三个标签的同时还能获得一张好人卡，此时的他正对穆桂英投去友善的目光。

    作为一个混球，程某人从面前的小家伙身上闻到了同类的味道，总而言之一句话：

    老程很欣赏！

    “既然如此，你们以后就跟着我吧。”

    虽然不会用小家伙们挡刀，但培养一下用来当心腹还是很不错的。

    “多谢殿下。”

    作为一个狂热粉，穆桂英绝对是合格的。

    李承乾话语刚刚出口，小家伙就毫不犹豫的对着地面‘哐哐哐’磕了三个响头。

    看着穆桂英瞬间红肿的额头，李承乾忍不住嘴角一抽：

    他有些相信这货的挡刀言论了！

    “都起来吧，以后叫我少爷就好。”

    看着一群小家伙满脸兴奋的站起来，李承乾这才看向孤零零的站在一旁的铁牛：

    “放心吧，从今天开始没有人会欺负你了。”

    “铁牛……想跟着你，也！”

    李承乾话语落下，铁牛摸着自己的脑袋开口道。

    “跟着我？”

    看了一眼憨憨的大块头铁牛，李承乾不由得一愣：

    “你又为什么想跟着我啊？”

    李承乾可以肯定，这货绝对不是自己的粉丝，否则的话以穆桂英的性格绝对不会欺负他。

    “你，殿下，好人，铁牛能吃饱。”

    ……

    很好，很率真！

    “不行！”

    就在李承乾惊讶于自己居然拥有通用好人卡的时候，一旁的穆桂英已经满脸嫌弃的开口了：

    “你吃的那么多，还那么傻，万一把少爷吃穷了怎么办？”

    很好，同样率真！

    所以说你眼中的皇子到底有多凄惨：

    穷还要被刺杀？

    “俺……俺也能保护殿下。”

    听到穆桂英居然嫌弃自己，铁牛不由得着急了，一张脸涨的通红，连说话都流利了很多。

    “你连我都打不过，还想保护少爷？”

    “铁牛，打小个子，不敢，怕死~”

    在铁牛一脸嫌弃的眼神中，李承乾等人花费了足足几十秒才理解了他的意思。

    “你一直任由他们欺负不反抗，就是害怕打死他们？”

    听到李承乾的话语，铁牛一脸认真的点了点头：

    “铁牛，厉害，小东西，弱！”

    话语出口，似乎为了证明自己话语的真实性，铁牛突然挥拳向着身后的一面砖墙砸了过去。

    “嘭~”

    一阵烟尘飞起，被铁牛选为目标的砖墙上瞬间出现了一个巨大的窟窿。

    “咕嘟！”

    看着依旧满脸憨厚的铁牛，在场几人齐齐咽下一口唾沫。

    李承乾更是向着穆桂英投去一个羡慕的眼神：

    若不是祖坟冒五彩烟，这群小家伙绝对不会活着见到自己。

    感受到李承乾的眼神，穆桂英等人同样缩了缩脑袋：

    回首望去，年少无知多少勇啊！

    活着，好幸福！

