
“姑娘，这是我的一点心意，希望你别嫌少。”

说罢，李永强递过去一个钱袋。

他知道春桃算命的价钱就得十两。

她帮他找到小宝的尸体，又找回小燕，这恐怕得不止二十两，可他没有这么多。

他能拿出的，也只有这么多了。

春桃掂了一下，里面满满的铜板，这至少十两银子。

果然，当她打开，竟真是十两！

每个铜板都是他卖糖葫芦一点点赚的。

春桃把钱还给李永强，只拿了十文，笑道：

“大叔，十两是对外人的价格，熟人只收十文。

下次你给我多介绍生意就行，我们走了。”

说罢，春桃摆摆手，带着杨大河离开。

春桃幽默的说法，让李永强暖心，他何尝不知道春桃的想法。

她刚在宝兴路、长康路十字路口摆摊的时候，他不知道劝了她几次，少收点，哪怕十文，也会有不少人来算。

可她不同意！

他记得当时徐春桃说：“大叔，十两不多。

干我们这行很费精气，我得用很多五谷佳肴才能补充身体耗费的精气。”

那时，他只当她是江湖骗子，唬他的，哪里知道她是真的有真材实料！

现在想想，她说的都是真的，却真的只收了他十文钱。

李永强心里非常感激，他明白徐春桃在为他省钱。

毕竟，他还要给小宝办丧事，跟给小燕请大夫，这都要花钱。

“好！”李永强答应道。

从李永强家出来，春桃就开始心疼了。

这趟总共花了2积分，却只赚回十文钱，还从下午折腾到快天亮……

春桃整个人疲惫得不行，从永富村到平安村，再从平安村到阳沟村找贾兴虎夫妻，再去镇上巡查馆跟醉香楼折腾。

她好累！

脚底板都走废了，完全不想动。

杨大河像看穿了她的想法，猛地将人打横抱起。

他突然的动作把春桃吓了一大跳，紧紧抱住他的脖子，生怕摔下来。

“啊！你干什么？”

春桃的动作惹得杨大河心情不由地好了起来：“你先睡，一会儿就到家了。”

他的声音低沉浑厚，富有磁性，入耳很快就像带着催眠的效果一样。

春桃看了一眼天，这次到家天应该才蒙蒙亮，应该不会遇到村里的人。

春桃嗯了一声，便靠着他结实的胸膛睡了过去。

“恭喜宿主获得额外奖励20积分，宿主：徐春桃，积分：139。”

春桃闭上眼睛之前，脑海内传来系统机械的声音。

嗯，这波不算亏。

她把李小宝送去往生路，获得了额外奖励。

春桃嘴角含笑，心满意足地睡了！

等春桃醒的时候，又是午后。

起来准备起来找点东西吃，出来便看到院子里正在坯砖的三个小家伙。

看见春桃，徐贵眼中含着狡黠的笑意：“徐春桃，昨晚跟我爹去哪儿了？

今天早上，又是爹抱着你回来~”

嗯？

春桃愣怔，又被看见了？

按道理，从平安村到永富村并没多远，应该很快就能回来的呀！

“娘亲，别害羞，就我们看到了而已。

爹爹怕把你弄醒，走得非常慢，还让我们小声干活儿，别把你吵醒了。”

说着，小徐福捂嘴偷笑。

春桃臊得不行，脸颊发烫，逃一般跑去厨房。

这个杨大河，不早点把她抱回来，又被这三个小家伙看见了。

还被徐贵、徐福两个给笑了！！

春桃在厨房里扒饭，整张脸都是红彤彤的。

“徐盛！徐盛，你在家吗？”

忽然，院外传来一道熟悉的声音。

徐盛开门，有些诧异：“牛金贵，你有啥事儿？”

他最近要坯砖，根本没空跟牛金贵玩。

牛金贵也知道，按道理，不会往他家来。

“你太姥姥快跟你姥爷打起来了，那老太婆带着徐老二父子俩还有徐老四一家三口，你姥爷铁定得吃亏！”

牛金贵道。

闻言，徐贵、小徐福两个放下手里的泥巴，就要冲出去。

徐盛问了一句：“我爹在那儿吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484408"  chaptername="第47章  娘亲，别害羞">加入书签</a>
</div>
