    夜色阑珊，五毒大殿。

    凌元京看着手中急报，回想起那身影，随后又想起玄清山鬼剑客的身影，脑海中两人不断重合，完美无缺的形成了一个人影。

    就在这时，殿外传来了一道爽朗的笑声。

    “丹书，我听说灵儿明日便要成亲了，那人似乎还是一个身负大气运之人？”

    随着声音传来，只见一个满脸含笑，满头华发的紫衣老者走了进来。

    老者身材不高不大，满脸褶皱，布满了岁月的痕迹，一双浑浊的双眼仿佛在叙说着什么故事。

    此人正是五毒门老祖风灵月。

    当初也是此人带领五毒脱离了魔教，并且在大燕当中创立了五毒门，成为当今大燕江湖七大派之一。

    可以说除了底蕴略差一些，五毒门的实力甚至可以在七大派当中位列前三，仅在真一教，玉衡剑宗在之下。

    “风师叔，当然是真了。”

    戴丹书兴奋的道：“这次前来招婿的那人，竟然让雷兽都冒了头，显然是有大气运之人。”

    “哦？”

    风灵月听到这，眉头微微一挑，“那雷兽真的主动现身了？”

    当初他从一气宗师到达二气的时候，那雷兽确实出现了，但却是被他气势所逼迫，不得已现的身，而这次从戴丹书嘴中所说雷兽是被吸引而出。

    那意义可就不一样了啊。

    戴丹书笑道：“当真，当时我就在现场，那雷兽脑袋探出，很快便又消失不见了。”

    “此人在何处，快带我见见。”

    风灵月一听连忙道。

    五毒门虽然现在看着风光，但是内里却是危机四伏。

    魔教重回大燕已经有了苗头，一旦魔教重回大燕，必定会掀起江湖动乱，那么魔教率先对付对付谁呢？

    不用想都知道是五毒门，因为五毒门不仅是从魔教叛逃出来的，而且还是真一教和大燕人皇推出来抵御魔教的一层屏障。

    虽然不可能给与魔教实质性的困扰，但多少可以恶心一番魔教，毕竟五毒门原先就是魔教一分支。

    魔教重回大燕的话，首要目标自然是拿五毒门立威。

    五毒门现在不仅在外要面对魔教，在内还要受到真一教，大燕人皇制衡，毕竟没人想看五毒门真的越做越大，可以说日子也是不好过。

    风灵月自然知道五毒门当前的处境，所以迫切的想要寻找到能够继承五毒门大统之人。

    五毒郎君资质虽然上佳，依靠着雷池和五毒门大量资源到达了半步宗师之境，在江湖当中已经算是一等一的存在了。

    但是要和这天下最顶尖的高手争雄，还是不大可能。

    如果未来五毒门继续如此，依旧只是真一教或者人皇的一枚棋子，这可不是风灵月创立五毒门的初衷。

    此刻听到戴丹书寻到一大气运之人，而且还是戴丹书的女婿，他如何不心动？

    戴丹书笑了笑，道：“风师叔不用着急，他此刻正在雷池当中修炼呢。”

    “好，是我有些着急了些。”风灵月轻笑了一声，心中不由得自嘲起来。

    自己这些年一直为五毒门殚精竭虑，倒是扰乱了自己的心境。

    不过这其中有得必有失，他依靠五毒门得到了大量资源，还有偌大的名声，同样也耗费了无数时间和心血。

    “可以理解，毕竟这大气运之人也是当世少有。”

    平阳侯邱恒在旁笑了笑道。

    他对于大气运之人了解不多，但是也知道目前江湖当中身居大气运的几人，其中真一教张教萧千秋便是大气运之人。

    足以可见，大气运之人的了得。

    也无怪乎戴丹书会激动万分，风灵月都是急匆匆而来。

    站在戴丹书旁边戴灵却是柳眉微皱，越是如此，她便越是难以开口，难道真要嫁给那人吗？

    不知道为何，她总觉得那人不真实，不真切，让她内心深处有种十分抗拒的感觉。

    “我想风老祖，现在就可以去了。”

    就在这时，凌元京在旁幽幽的道。

    “嗯？”

    戴丹书有些不解的看向了凌元京，“凌兄，你这是什么意思？”

    凌元京一字一顿的道：“那人是鬼剑客.....”

    “什么鬼剑客？”

    戴丹书眉头一扬，显然他还沉浸在喜悦当中，并不理解凌元京话中的意思。

    戴灵则是心中一震，连忙问道：“凌叔叔的意思是那吴其仁就是鬼剑客！？”

    “什么！？”

    戴丹书仿若晴天霹雳一般，随后缓过神来，才问道：“你说那个吴其仁就是鬼剑客？这是不是不大可能？”

    “鬼剑客！？”

    邱恒也是眉头一皱。

    近来在大燕江湖上闹得风风雨雨的人物，他怎么可能会不知道呢？

    但是他却怎么也想象不到，那吴其仁竟然就是鬼剑客。

    鬼剑客不是能够击败天剑的高手吗？

    “没错，他就是鬼剑客。”凌元京将自己手中的急报递了过去。

    戴丹书连忙接过了急报，仔细看了去。

    这急报写的十分清楚：鬼剑客和楼象震两人来到了源城，随后便没有了消息。

    凌元京笃定的道：“当时我觉得此人气机和身影十分眼熟，现在细细想来应当就是鬼剑客无疑了，无缘无故，他们不可能来源城的。”

    戴丹书此刻面色一片冰寒，手掌死死的攥着急报。

    天机阁和风雨楼的情报，那都是江湖上一等一的，基本不会有什么差错，凌元京也断然不会说谎。

    旁边的风灵月在旁眉头一凝，“那鬼剑客难道就是斩杀你们真一教大真人的鬼剑客吗？”

    风灵月原本早就不插手江湖事宜，但是前几日听闻萧千秋要下山，也是不禁询问了一番其中原因。

    这才知晓最近江湖当中出了一个剑仙高手，坐下有异兽黑蚺，不仅斩杀了真一教两个大真人，更是连天剑都是败在了他的手中。

    而后萧千秋为了杀此人更是亲自出山。

    只是风灵月十分不解，那萧千秋都要来杀他了，他不赶紧跑的远远的，为何还要来五毒门来，难道他真的不怕死？

    “没错，就是此人。”

    凌元京重重点了点头。

    哗！

    顿时，整个五毒殿内一片哗然。

    “什么，那吴其仁竟然就是鬼剑客！？”

    “这.....这有些不大可能吧？”

    “凌峰主还能说假话不成？”

    .........

    五毒门众长老，执事皆是面面相觑，议论纷纷。

    谁也没想到，戴丹书如此满意的女婿，竟然就是杀死大长老的鬼剑客。

    “戴兄，那现在要如何？”

    邱恒看到戴丹书一直没有说话忍不住问道。

    要知道自己的不成器的龟儿子还在雷池当中修炼。

    “我倒要看看他到底是谁。”

    戴丹书牙关一咬，转头看向了风灵月道：“风师叔，现在三人都在雷池修炼，雷池周围遍布着雷网，雷池机关法阵只有十二个时辰开启一次，我们只能再等数个时辰开启法阵。”

    “如果这吴其仁真的是鬼剑客，还请老祖出手，斩杀此人。”

    雷池可以释放大量雷元，而之所以能够保存这些雷元的原因，都是因为在雷池周围密布着一层雷网。

    这一层雷网属于雷池特殊结构，可以防止雷元的溃散。

    而后来五毒门构建机关的时候，为了雷池释放的雷元能够稳固，所以机关法阵一天只能开启一次，防止开启太过频繁，造成其中雷元溃散。

    开启机关最少都需要相隔十二个时辰，所以这也是为何让三人在雷池当中修炼一日的原因。

    风灵月眉头暗皱，没有说话，这一切变化实在是太快了，快到让他有些措手不及。

    “先不要布置了，我们现在就去雷池附近等待着。”

    戴丹书目光冰冷如潮，眼中仿佛有杀机在跳动。

    这鬼剑客，胆子实在是太大了。

    竟然把他戴丹书当做猴子一般戏耍！

    邱恒关心邱仑安危，也是快步跟了上来。

    凌元京则是眼中浮现一道精芒，玉淮大真人和玉林大真人之死，他到现在还历历在目，如果今日五毒门老祖出手杀了这鬼剑客，那自然是天大的好事。

    .........

    五毒门，雷池。

    周围密布着一层雷电交织的雷网，保护着雷池周围的雷元不会扩散。

    前方是一片苍白的烟气，而在那烟气中仿佛有着一道道金黄色的电弧在闪动。

    这白色的烟气就是雷元所形成，还没有到达宗师境界之人大有裨益，到了宗师之境，作用就微乎其微了。

    安景向着前方走去。

    千年黑蚺乃是活傀术炼制而成，周身早就没有了任何气息，就像是一颗树木盘旋在山体之上，若不是亲眼看到，任何人都不可能发现千年黑蚺。

    而千年黑蚺没有气机，有着诸多好处，其中之一便是可以通过峭壁穿过雷网，进入雷池当中。

    当然安景自然不知道，这些都是楼象震告诉他的。

    “这五毒门的雷池，可是一个好地方。”

    邱仑看着那白色烟气，双眼微微一眯，“据说第一次来此地修炼，足以抵数年苦修。”

    白止在旁连连点头，心中也算是得到了宽慰。

    虽然没能娶到绝美的戴灵，成为戴丹书的女婿。

    但相较于那闫升，他却可以进入这雷池当中修炼，只要自己今天在这雷池当中修炼结束，大概距离人花之境也就又进了一步。

    邱仑走到安景的旁边，笑呵呵的道：“我真是羡慕吴兄你啊，成为了那五毒郎君戴丹书的乘龙快婿，以后在这雷池当中洗澡都是没有问题的了。”

    白止也是在旁笑道：“有了这雷池帮助，吴兄弟的修为还不是一日千里？”

    “是啊。”

    安景转头看向了邱仑，随后露出森白的牙齿。

    “所以说，你要感谢我。”

    邱仑说到这，顿时露出得意洋洋的神情：“要不是我让你，你觉得你能成为戴丹书的......”

    就在他还要继续吹嘘的时候，猛地发现白止脸色大变，仿佛是见到了什么可怕的东西，连连向着后方退去。

    “我....你......”

    白止因为太过惊恐，其嘴巴都是颤抖着，说出的话更是前言不搭后语。

    “你怎么了？”

    邱仑有些不解，向着前方看去。

    这一看，顿时心脏都是一抽。

    那白色的烟气之中，涌现出一个巨大的蟒头，蟒头的两旁还长出两个肉瘤，正在‘扑哧’‘扑哧’扇着。

    而安景就在那蟒头之下，对着他微笑。

    “你.....你！”

    邱仑瞬间大脑就冷静了下来，随后惊道：“黑蚺，难道你是鬼剑客？”

    “邱兄，你说我要怎么感谢呢。”

    安景笑眯眯的看着那邱仑。

    这大胖子可不想表面看起来粗犷，其实心思细腻，诡计多端，狡猾如狐，不安常理出牌的主，自己都着了这大胖子的道。

    “吴兄...不，鬼兄，你我兄弟之间还讲什么感谢。”

    邱仑一脸严肃的道：“你先修炼，我在一旁给护法就好了。”

    说着，邱仑连忙向着雷池外走去，虽然面如静湖，但是心底却是紧张到了极点，恨不得一下子飞出这雷池。

    这鬼剑客，那可是一个无法无天的主，连真一教的大真人都敢杀。

    “邱胖子，哪里走。”

    安景身躯一纵，瞬息间就来到了邱仑面前。

    “扑通！”

    邱仑直接跪了下来，抱着安景的大腿便是哭喊了起来，“鬼兄，我是真心实意的拿你当兄弟，你难道非要对我下死手不成？”

    安景微微一愣，没想到一个人花境界的高手，直接没脸没皮的抱着自己的大腿。

    一旁的白止也是傻了眼，这邱仑哪里还有白日那般威风，现在这模样像极了市井的滚刀肉。

    邱仑知道自己不是安景的对手，连出手的勇气好似都没有了似得。

    “行了行了，我知道了你起来吧。”

    安景摆了摆手，他原本也没打算对这个邱胖子如何。

    毕竟此人乃是平阳侯的儿子，杀了他到时候肯定会引起平阳侯的报复，这可是个大麻烦。

    “我就知道兄弟不忍心对我下死手。”

    邱仑听到这，麻溜的爬了起来，谄媚的道：“鬼兄，你真是厉害啊，竟然没有任何一个人发现了你。”

    安景看了一眼邱仑，“行了，别废话了，你们两个在旁给我护法，若是敢逃跑，应该知道我的剑有多快吧？”

    “知道知道。”白止顿时犹如小鸡啄米一般点头。

    人的名，树的影。

    鬼剑客的大名当今大燕江湖谁人不知，谁人不晓。

    天下六大剑仙之一。

    白止心中怎么可能会不怕？

    邱仑神色一正，信誓旦旦的道：“你放心，有我们两个在，就是那风灵月都让他进不来。”

    楼象震和安景说过，这风灵月乃是五毒门老祖，修为在二气境界，若是遇到此人让自己切记小心。

    想到这，安景心中一动，知道自己时间紧迫，要加快让千年黑蚺化成黑蛟。

    “嘶--！”

    随后安景操控着黑蛟，向着前方白色烟气冲去。

    “呲啦！”“呲啦！”

    那白色的烟气当中涌动着电弧，不断打在千年黑蚺的身躯之上。

    这种强度的冲击，对于千年黑蚺凶煞至极的异兽来讲，就像是雨滴打在它的身上一样。

    “咻咻！”“咻咻！”

    下一刻，千年黑蚺下腹之处浮现出一道极强的吸力，开始吸收那白色烟气当中雷元。

    异兽属于奇珍，天赋异禀，肉躯天赋强于人类许多，本身便可以吸收天地当中的天地灵气。

    久而久之，在异兽实力强大之后，它们的体内便有着一枚内丹，类似于人体的丹田。

    只见那白色的烟气疯狂向着千年黑蚺内丹涌去。

    远处，白止看到这一幕，心脏都在滴血。

    原本应当是他愉快的坐在那里修炼，吸收着这飘逸的空气当中的雷元，但是现在只能眼睁睁的看着千年黑蚺将其全部吸收了。

    白色的烟气一点一滴的进入千年黑蚺进入到它的内丹当中，随后被内丹完全吸收和炼化。

    安景能够清晰的感觉到，在那电弧刺激下，千年黑蚺的内丹和肉躯都在一点点的增强。

    这种增强的效果很小，但却聊胜于无。

    白色的烟气逐渐被千年黑蚺吸收，前方的样貌也逐渐浮现在安景的面前。

    那是一口天然的池子，池子直径有十丈宽阔，四周背靠着险峻的山体，山体之上还有着精美纹路。

    “噼里啪啦！”“噼里啪啦！”

    池子当中水呈现淡黄色，好似有着一道道雷光在水中乍现，仿佛那雷光随时都会爆裂开来，展现出无与伦比的威力，只是看着便让人觉得心惊肉跳。

    “这就是雷池真正的面貌。”

    邱仑和白止二人看到那雷池，一个个都是倒吸了一口冷气。

    “怪不得戴丹书只让我们在外围吸收这白色烟气。”

    安景看着雷池，眉头紧皱起来。

    这雷池当中雷光密集，蕴含着极为骇人的气息，就连他都是有些头皮发麻，心中一寒的感觉。

    “嘶--！”

    千年黑蚺蛇信吐出，随后身躯向着雷池而去。

    就在那庞大身躯靠近雷池的一刻，雷光‘噼里啪啦’的冲击在那肉躯之上，发出一道刺耳的声响。

    千年黑蚺是活傀，没有气息，没有知觉，自然也没有疼痛感。

    安景大胆的控制着千年黑蚺钻进了雷池当中。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    当千年黑蚺进入雷池的瞬间，雷光在千年黑蚺的肉躯之上爆裂开来了一般。

    安景能够感觉一道道雷元涌进千年黑蚺的身躯当中，千年黑蚺的肉躯竟然再以一种肉眼可见的速度强化着。

    与此同时，他又控制着那千年黑蚺的内丹，吸收着周围磅礴激荡的雷元。

    只见以千年黑蚺为中心，形成了一道雷电旋涡，雷元疯狂的向着千年黑蚺涌来。

    “嘶--！”

    安景双目小心翼翼的盯着，虽然千年黑蚺的躯体没有了疼痛的变化，但是遭到了重创估计也很难化蛟。

    白止看到这，有些惊疑不定的问道：“他这是要干什么.....？”

    邱仑看着那泡在雷池当中，不断吸收雷元的千年黑蚺幽幽的道：“他这是准备让那千年黑蚺化蛟。”

    “化蛟？”

    白止愣了愣神，“就是化成蛟龙吗？”

    蛟龙，乃是传闻当中异兽，据说可以呼风唤雨，御空而行，肉身强硬，就是绝世兵刃都很难伤其分毫，性情凶戾，残暴，每次出现蛟龙都将是一场巨大的劫难。

    “没错，千年黑蚺化蛟，蛟龙化成真龙。”

    邱仑拍了拍白止的肩膀，“如果今日那千年黑蚺能够化蛟成功，我们将会得到一段终生难以忘记的回忆。”

    听到邱仑的话，白止也是神色一肃穆，死死的盯着前方雷池。

    雷池雷元并非是无穷无尽的，雷池的雷元虽然可以再生，但再生雷元却是需要大量的时间。

    五毒门为了防止竭泽而渔，所以进入雷池当中修炼也是有着时间限制。

    随着千年黑蚺内丹开始发力，那雷元疯狂涌来，短短数十息的时间便将整个池子当中的雷元都给搅动了起来。

    骤然，异像浮现。

    雷池四周刮起了一道道剧烈的旋风，好像要把这一方天地连根拔起一样。

    呼呼呼！

    狂风肆虐着，地上的碎石几乎被一扫而空。

    下一瞬，天空都变得黑暗起来。

    雷池当中雷元汇聚到了一点，随后那雷光都是变成了紫色。仿佛有什么东西在其中颤抖着。

    雷池的雷光依旧疯狂的凝聚着，散发着一股近乎毁灭的波动。

    “轰隆！”

    那低沉的声音带着一丝天地之威，回荡在这雷池当中，洪亮的雷鸣之声，愈发的响亮起来。

    只见那紫色雷电开始以一种惊人的速度疯狂的汇聚起来。

    “嘶----！”

    千年黑蚺硕大的身躯扭动着。

    接着一道雄浑的嘶鸣声响彻云霄，激荡八方，好像是要与那雷池的宏宇，煌煌雷威对抗一般。

    此刻的它全身散发着动人心魄的黑色光芒，巨大的头颅高高扬起，血盆大口微微长开，露出了尖锐的獠牙。

    除了他身躯发出耀眼至极的光芒之外，只见它前后腰腹之处，还有头颅都是闪动着白色的光芒，极其的刺目，耀眼。

    轰隆！

    紫色的雷电不断地翻滚起来，随后汇聚到了中间，好似露出了一丝狰狞的面貌。

    骤然，安景感觉到了一种危险至极的感觉。

    雷池当中雷霆猛地收缩了起来，下一瞬，一道令人头皮发麻的雷鸣之声，回荡在整座雷池之中，而且还隐隐有着向着周围扩散的迹象。

    在这种雷霆威势之下，整个大地都是颤抖了起来，甚至那周围的空气都开始急速的溃散而去，仿佛无法承受住这种可怕的威势。

    轰！

    只间的那雷池猛地被撕裂开，一道紫色雷光，伴随着巨大的轰隆声响，犹如张牙舞爪的冲向了千年黑蚺。

    那紫色的雷光呼啸而过，就是那空气都被撕裂出一道长长的痕迹，弥漫着一种烧焦的味道。

    紫色的雷霆贯穿而来地，仿佛没有任何东西可以阻挡在它的面前，那是一种毁灭的力量，这种波动，足以让大部分人为之胆寒。

    紫色的雷光急速冲来，仿佛要将千年黑蚺碾压成粉碎。

    呲啦！呲啦！呲啦！

    紫色的雷光冲击着那千年黑蚺黑色的身躯，就像是雨水冲刷着它的身体一般，随后那刺眼的光芒照耀起来，再接着，一股无法形容的冲击波席卷了开来。

    整个雷池都开始沸腾了起来。

    此刻安景感觉千年黑蚺身躯一松，那黑色身躯泛着一丝白烟，还有这一丝丝的焦味，仿佛已然在那一道紫色雷电袭击之下，遭到了重创。

    好在，千年黑蚺并没有疼痛的感觉。

    于此同时那电弧洗礼了千年黑蚺的身躯，还有那腹部的内丹。

    白止和邱仑两人目瞪口呆的看着面前一幕，心中震颤不已。

    而安景知道，这才只是刚刚开始而已。

    与此同时，雷池当中再次汇聚出了大量白烟，随后将安景，千年黑蚺还有邱仑，白止全部吞噬了进去。

    只见那白色的烟气当中，不但有着紫色的烟光闪烁着，十分夺目耀眼。

    ..........

    五毒山乃是主山脉，在其旁边还有诸多其他山峰，其中有数座被开发上面建造了琼楼，殿宇，但是同时也有数个山峰还没有建造建筑，荒无人烟。

    此刻，一团篝火冉冉升起。

    楼象震手中拿着酒葫，盘坐在篝火旁。

    看着熠熠生辉的火光，心中不由得想起了远在边境的人，随后大口饮了一口酒葫芦。

    这‘酒’并不辛辣，因为只是普通的水。

    年少时扬言要饮遍天下千种烈酒，年老时感慨原来水为最长之情。

    楼象震摇晃了一番酒葫，不由得感慨道：“人生已经不再迷茫了，但却会一直迷路。”

    “小.....前辈。”

    檀云看着楼象震坐在那里自顾自的喝酒，连忙问道：“....他什么时候来啊？”

    楼象震酒葫一收，饶有兴趣的看向了檀云：“你和我那孙儿到底是什么关系？”

    从方才开始，这小丫头就一直叽叽喳喳的在旁絮叨着，扰的他不得安静。

    “孙儿？”

    檀云灵机一动，好像这一刻突然开了窍一般。

    这样说来，鬼剑客果然并非师父说的那般大，而且眼前这小老头是鬼剑客的爷爷。

    要不然贴身的镇邪剑怎么可能给其他人呢？

    楼象震看到檀云不说话，眉头一凝，问道：“怎么？难道有什么不可告人的秘密吗？”

    若是那小子和这小丫头没关系，想来当初也不可能在天剑手中救下她。

    “前辈......你胡说什么啊？我和他可没有。”

    檀云心花怒放，死死咬着嘴唇，一抹红霞更是红到了脖子根。

    楼象震瞥了檀云一眼道：“我可是什么都没有。”

    “爷爷，那他人呢？”

    檀云顿时乖巧的问道。

    “我可不是你爷爷。”

    楼象震听到这，屁股挪了挪窝，可不是什么人都能认他楼象震做爷爷。

    檀云连忙道：“你是他爷爷，那以后就是我爷爷了，你有什么吩咐尽管说。”

    “嘿嘿，也不是不行。”

    楼象震看了檀云一眼，似乎也是明白了什么，“爷爷我现在饿了，你给我弄点吃的。”

    “爷爷，我这里还有一些干粮。”

    檀云立马心领神会从自己的小包袱当中拿出干粮，反正这些干粮都是自己不吃的，给这小老头也免得浪费了。

    “爷爷，你累不累，我给你捶捶背。”

    楼象震接过了干粮，啃了一口，随后不禁道：“你这小嘴像是摸了蜜一样，还真甜。”

    这小丫头别看有的时候傻了吧唧的，但心里也鬼精鬼精的，以为自己是那小子的爷爷，不断巴结着自己。

    如果那小子真是自己的孙子，也是不错，那这小丫头就是自己的孙女婿。

    不对，那小子好像说自己已经有夫人了，这样话就多了一个。

    也不对，五毒门里面好像还有一个，这是多了两个才对。

    想到这，楼象震不由得暗道：这小子还真是艳福不浅啊，比老子年轻的时候可快活多了。

    “前辈，这个力道可以吗？”

    檀云卖力的讨好着，费劲心力想要取得楼象震的欢心。

    “还不错。”

    楼象震悠悠然的道。

    恍惚间，他回到了数十年前，如果自己当初真的答应了，可能现在自己真的儿孙满堂，享受天伦之乐。

    而这天下当中，定是少了一个叫做楼象震的绝世剑仙。

    人生便是如此奇妙，一步走出，便是另一种人生。

    人生没有重来，重来过得也未必有现在好。

    “小丫头，我看你也是练剑的？”

    楼象震笑问道。

    “我就随便练练。”

    檀云干笑了两声。

    鬼剑客乃是天下顶尖剑仙，他的爷爷想必也是十分了得剑仙高手，自己在他们面前，那剑道可不就是微不足道吗？

    “既然你叫我一声爷爷，看好了，我今日就传授你一套我自创的剑法。”

    楼象震说着，随后手掌一拍。

    “咻！”

    那镇邪剑被飞了出来，落到了他手掌当中。

    只见楼象震身躯一闪，身躯随着镇邪剑飞舞而动，剑招时快时慢，飘忽不定。

    檀云只觉得眼前仿佛出现了一朵朵桃花，曼妙动人，仿佛此时已经到一片桃花林当中。

    幻视！

    这就是楼象震剑意的精妙之处，剑招忽快忽慢，让人捉摸不透，甚至让人出现幻听。

    “咻咻咻！”

    “长恨此身非我有，何日忘却营营，小舟从此逝，江湖寄余生！”

    楼象震拿起酒葫随后大口咕了一口，月光下人影错乱，翩然起舞，最后潇洒收剑。

    握剑的那一刻，楼象震仿佛变了一个人。

    说不清的潇洒，说不清的恣意。

    此刻檀云仿佛还置身于幻境当中，不能自拔，脑海中不断有着桃花花瓣飘落。

    “能够领悟多少，就看你这小丫头的造化了。”

    楼象震摇了摇头，随后盘坐了下来，从怀中拿住了圣元蛊虫。

    “吃了我那么血阳石头，今日也该出来为我效劳了吧？”

    只见他手指一点，那圣元蛊虫的茧开始浮现出密密麻麻的裂痕，而就在这时，圣元蛊虫内数道天地灵元从中钻透了出来。

    楼象震眼中浮现一丝精芒，手掌一吸将那天地灵元吸收到了体内当中，双眼紧闭了起来。

    ..........

    雷池外。

    五毒郎君戴丹书，五毒门老祖风灵月，平阳侯邱恒，凌元京，戴灵等人站在高台之上。

    下方白色烟雾交错，将整个雷池都遮蔽住了，而在外更是布满了一层密密麻麻的雷网。

    “这里面到底发生了什么？”

    邱恒眉头紧皱着问道。

    要知道邱仑还在这雷池当中，原本他是想要让邱仑在雷池当中增进修为，没想到这次却出现了这么大的变故。

    “我也不清楚。”

    戴丹书摇了摇头看向了风灵月：“风师叔，你看这是？”

    风灵月看着下方的白雾，缓缓道：“大量的雷元在被调动，绝对不是一品可以操控的了的。”

    风灵月这般说来，无疑让在场之人心中更沉了。

    也更加确定吴其仁的身份了。

    “此人就是那鬼剑客。”凌元京冷笑了一声：“他的胆子还真不是一般的大，竟然敢假冒身份，前来参加比武招亲。”

    戴丹书方才有多满意，此刻就有多愤恨，五指攥在一起，发出‘咯吱’‘咯吱’声响。

    “等此人出来好了，现在这周围密布雷网，强行冲出去会让雷元溃散。”风灵月在旁沉声道。

    “老二，你召集门内所有的高手前来。”

    戴丹书双眼带着一丝冷芒：“鬼剑客，今日我定要将他碎尸万段。”

    “是。”

    五毒门一个高手抱了抱拳，随后快速离去了。

    邱恒眉头始终紧皱着，心中担忧邱仑的安危，随后也是吩咐调派一些平阳卫当中高手前来。

    而凌元京在旁看到这，心中暗道一声：鬼剑客啊鬼剑客，今天你是插翅难逃。

    “轰隆！轰隆！”

    就在这时，一道闷雷般的声响激荡而起。

    “这是！？”

    众人都是心中一颤，连忙向着下方看去。

    只见的那白色烟气当中透出一道紫色电光，声音振聋发聩，让人心神俱颤。

    “不，不好！”

    风灵月低喝一声，“那鬼剑客似乎吸收雷池当中大量的雷元，造成雷电汇聚。”

    “那现在怎么办？”

    戴丹书凝眉问道。

    “别无他法，只能等！”

    风灵月摇了摇头，“破坏雷网，雷池汇聚的雷元也会消散，而且雷网再次凝聚少数需要数十年，也就是说雷池数十年都不能动用，这样的损失我们承受不起。”

    戴丹书听到这，脸色变得更加阴沉了起来。

    ...........

    五毒门雷池。

    此刻雷电不断汇聚这，不断洗礼着千年黑蚺。

    安景能够清晰的感受到那千年黑蚺肉躯增强，内丹也一点点的变得圆润起来。

    雷池汇聚无数年的雷元似乎都被汇聚了过来，雷元不断在减少，但是千年黑蚺蜕变似乎还有一段距离。

    这说明千年黑蚺需要化蛟的能量实在是太大了，雷池目前的雷元根本不够用。

    “似乎还差一点。”

    安景眉头紧锁，如果今天不能让千年黑蚺蜕变成黑蛟，那么等于是白白浪费时间和精力。

    千年黑蚺的肉躯因为浸泡在雷池当中，虽然变强了，但是此刻也是极度的虚弱。

    因为雷元不断的消失，那雷池当中的颜色都是从淡黄变的有些透明了起来。

    就在这时，一个熟悉的脑袋探了出来。

    雷兽！

    安景看到那身影，眉头顿时微微一皱。

    这雷兽怎么这个时候又出来了，就是因为这雷兽，差点出了一些波折。

    “这是什么？”

    邱仑和白止两人却是一脸诧异，他们根本就没有见到过雷兽。

    只见那雷兽一双眼睛看着千年黑蚺，眼中带着一丝贪婪和狡诈。

    “不好！”

    安景看到这，顿时知道这雷兽定是等着这千年黑蚺化蛟失败，抢夺千年黑蚺的内丹。

    “嗖嗖！”

    下一刻，那雷兽化成一道黑光，向着千年黑蚺冲了过去。

    “好大的胆子！”

    安景暴喝了一声，随后向着前方一踏，一指向着那雷兽点去。

    “啾啾！”

    雷兽发出一道怪异叫声，随后张开血盆大口。

    “砰！”

    安景一指点在那雷兽身躯之上，雷兽顿时重重砸进了雷池当中。

    这雷兽并没有放弃，而是疯狂向着千年黑蚺冲去。

    一颗千年黑蚺的内丹，对于它来讲那可是极为诱人的存在，吞了这内丹到时候只要自己钻入雷池之底，想来那人也拿自己没有办法。

    “既然你找死，那就怪不得我了！”

    安景身躯一纵，手中一拔。

    好似一道锐利的剑气涌动而出，向着雷兽冲去。

    雷兽的速度奇快无比，尤其是在生活数百年的雷池当中。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    只见到雷兽身躯不断闪躲，几乎避开了安景所有的剑气。

    “咻！”

    突然，一道悄无声息的剑气袭来，狠狠击中在了雷兽的身躯之上。

    雷兽顿时一痛，鲜血飚射而出，发出一道凄厉的叫声。

    只见那滚烫的鲜血洒在了那雷池当中，顿时让那雷池颜色变深了几分。

    “雷兽吗？”

    安景看到这，双眼微微一眯。

    只见他内力汇聚，一道锐利的剑影悬浮在他的手掌当中。

    御剑术！

    剑影极快无比，冲击而去的时候，就像是一道流光穿透了昏暗的黑色当中。

    这雷兽虽然也是异兽，但实力却只有天花境界的水准，本身乃是雷池孕育，寿元在五百年左右，这一只雷兽刚刚过了幼年期罢了。

    随着剑影落在雷池当中，掀起了惊天的激荡之声。

    “噗嗤！”

    只见那一道剑影直接洞穿了雷兽身躯。

    鲜血顿时飚射而出，洒在了整个雷池。

    顿时整个快要沉寂的雷池变得愈发沸腾了起来，就像是烧开了的水。

    “嗵！”

    千年黑蚺身躯游荡过来，随后一口将雷兽的尸体和它的内丹完全吞服进了肚子当中。

    “轰隆！”

    顿时千年黑蚺和雷池都是电光交错，轰鸣之声汇聚于耳，震得白止和邱仑的耳膜都是一痛。

    只见这一方天地好似都在颤抖，那雷池也是剧烈摇晃了起来。

    那沸腾的雷池闪烁着惊人的雷光，雷元甚至都变成了紫色雷霆，向着千年黑蚺的体内涌去。

    “咔咔咔咔！”

    千年黑蚺的气势一瞬间到达了一种顶点，随着它身躯的游动，身上的黑皮竟然开始脱落了出来。

    随后看到的是那黑色的鳞片，黑色的鳞片闪烁着幽冷的光芒，仿佛坚不可摧。

    与此同时，一股摄人心魄的威压从那千年黑蚺身躯之上传来。

    “这....这......”

    白止看到这一幕，已然惊愕的说不出话来了。

    ...........

    PS：傻X作者，真不是一个东西，不早早更新，大家不用骂了，我帮你们骂过了。

