    　　沈金听季建涛说完之后，脸色当时就阴冷了下来：“季市长，请你说话客观一些，我可以明确的告诉你，郑卫国同志虽然伸手非常不错，当得上彪悍二字，但是在今天之前，他从来没有任何的犯罪记录，相反的，他所立下的功勋数不胜数，他是我们狼牙的战斗英雄之一。

    　　你再看看现场这些人，在你看看他们手中拿着的到底是什么？是砍刀！

    　　虽然留在现场的这些人情况凄惨，但是从地上的脚印来看，事发当时，现场绝对不仅仅只有这十多个人，至少应该有45人以上，在看看这掉落满地的砍刀，这说明现场发生了什么事情？是四五十人围攻郑卫国一个人！这个时候，如果郑卫国不拼命，他还能够活的成吗？

    　　如果现场的这件事情的确是郑卫国做的，他的的确确是杀人了，他也的的确确违反了法律，他会受到应有的惩罚，但是有一点，在整个事情没有调查清楚之前，任何人都不能随随便便把整个事情的责任推到郑卫国的身上。现在我们不是在讲依法治国吗？既然是依法治国，就必须要一切以法律为准绳，而法律是讲究证据的，你季市长有证据证明今天的事情是郑卫国做的吗？你有证据证明郑卫国来到这里吗？如果没有，请你闭嘴！”

    　　沈金根本就没有给季建涛留任何面子，直接把自己心中的诸多疑问和想法说了出来。

    　　对沈金而言，看到现场他几乎就可以断定郑卫国应该是来过现场了，但是季建涛先入为主的判断却是他无论如何不能接受的，最关键的是，本来狼牙新任队长竞争已经到了最关键的时刻，而郑卫国是他沈金比较看重的一个精英人才，因为郑卫国是一个忠于祖国、忠于人民、不惧生死的铁血战士，为了祖国和战友，他从来不会在战场上有所畏惧和退缩。

    　　本来，如果郑卫国在狼牙里继续发展下去，将会成为祖国的栋梁之才，将会成为守护祖国特殊战线的一颗最犀利的狼牙，但是现在，却因为天都市发生的这种令人窝火的事情几乎毁掉了郑卫国的人生，这怎么能不让沈金悲愤。

    　　季建涛在这个时候说风凉话，岂不是正好触动了沈金的逆鳞。

    　　季建涛被沈金这番话驳斥得哑口无言，虽然他手中握有证据可以证明郑卫国的的确确是来过这里，但是他却不能说，因为他总不能告诉沈金说让郑卫国来到这里是我让下面吩咐下去的，这不是相当于自我打脸吗？

    　　季建涛自然不会犯这种错误。

    　　柳擎宇冷冷的看了季建涛一眼，没有搭理他，直接对孟欢说道：“孟欢，你配合沈金同志一起对现场展开缜密勘察，并留存好证据，并配合好沈金同志继续展开下一步的工作。所有行动你们双方协调着来，接下来的目的非常明确，尽一切可能减少损失，尽一切可能，维护我们天都市的社会稳定，防止出现任何类似于现场这样疯狂的局面。”

    　　说道这里，柳擎宇又看了季建涛一眼说道：“从现在开始，其他任何人不能在这次事件中胡乱指挥，胡乱作为，以免引发局势走向更加不可控的局面。”

    　　说道这里的时候，柳擎宇注意到，季建涛的脸色有些难看，但他根本没有在意，又转头问孟欢道：“孟欢，找到郑卫国的父母了吗？”

    　　孟欢点点头：“经过我们公安干警不眠不休的排查，现在已经锁定了曾玉琦和郑卫国父母的所在区域，现在正在展开地毯式的排查，如果不出意外的话，最迟明天早晨之前应该可以找到。”

    　　柳擎宇点点头：“好，必须要加快搜寻进度，如果警力不足，可以从其他地方调遣支援，必须要尽快找到他们。”

    　　孟欢表示明白。

    　　就在柳擎宇他们这边紧锣密鼓的一方面寻找郑卫国父母，一方面追踪郑卫国踪迹的时候，浑身有血的郑卫国已经从废弃木材加工厂内逃了出来，他先是找了一个僻静的角落停下，自己处理了一下伤口，以免自己因为流血过多而死亡，同时也从自己随身携带的急救包内拿出了一些急救药品和高能饼干吃下去，以确保自己的体能充沛和防止感染。

    　　做完这一切之后，郑卫国一路潜行，先是找了了一个干净的水坑清洗了一下身上的血渍，随后又到了附近一个农户家顺手摘了一件晾晒在外面的衣服，重新装扮之后的郑卫国看起来就像是一个土生土长的农民，唯一的遗憾就是他现场穿的这身衣服稍微瘦了一些，短了一些，看起来有些不伦不类的。

    　　不过郑卫国并没有在意这些，因为他现在心中想着的是自己父母的安全，想着的是对天都市市长热线的痛恨。原本郑卫国对天都市能够很好的解决自己父母的安全问题还是充满信心的，但是从刚才废弃木材加工厂发生的围猎事件来看，他意识到，也许有些天都市的官员根本不在乎自己父母的安全，更不会在乎自己的死活，他们要的恐怕只是遮掩住整个强拆事件的真相。为了达到这个目的，他们甚至想要将自己置于死地。而这恰恰是他绝对所不能容忍的。

    　　郑卫国经过仔细分析推理之后，确定在整个强拆事件中，应该承担主要责任的人应该是负责强拆的城管局局长李显达，而且这个结论也从他当时讯问褚飞虎的时候从褚飞虎的嘴里得到了证实，当时在他三菱军刺的威胁之下，褚飞虎把他知道的东西全都一五一十的交代出来，包括李显达、朱小磊的家庭住址等情况。

    　　时间，已经指向了凌晨2点钟。整个城市都已经沉睡了。然而，在深沉夜色的掩护下，一个十几人组成的精英小队正在一队队警察的配合下，在天都市开发区附近、天都市市区大街小巷搜寻着郑卫国的踪迹。

    　　以沈金对郑卫国的了解，他清楚，经过废弃木材厂事件之后的郑卫国肯定已经陷入到近乎于偏执的状态，这种状态下的他是相当可怕的。

    　　这都是被逼的。

    　　夜色中，一个高档住宅小区，19楼，一个身穿普通农民衣服的男人悄然走出了电梯，来到西侧这家防盗门前，看了看防盗门并没有电子锁，只有机械锁，他嘴角上露出一丝冷笑，从口袋中掏出一根特制的钩状折叠钢丝和一把特殊性质貌似钥匙的东西，两者相互配合之下，用时不到一分钟便打开了防盗门，悄悄打开，又悄悄的关上，然后走进客厅。

    　　掏出手电筒照了一下客厅，郑卫国有些目瞪口呆。

    　　这里就是褚飞虎所提供的李显达平时的居所，根据褚飞虎交代，一般每周一三五李显达会住在这套房子里，而二四六日在回到城管局宿舍去居住。据说，这里是李显达给他的情人买的一套房子。

    　　郑卫国虽然只是随随便便扫了两眼，便被这里面金碧辉煌的装修风格给震惊了。郑卫国虽然对装修并不在行，但是郑卫国并不傻，他保守分析，仅仅是这客厅装修下来没有大几十万是办不到的。而以这套房子的位置和面积至少价值300万元。

    　　郑卫国只能心中感叹：“李显达这个城管局局长还真是有钱啊。”

    　　穿过宽敞的客厅，李显达来到主卧室门前，卧室并没有锁门，只是虚掩着，郑卫国推开卧室房门走了进去，用手电筒一照，发现卧室的床上赤条条的躺着两个相互拥抱在一起的人，一个看起来皮肤黑溜溜的，挺着大肚腩，满脸的肥肉油光锃亮，另外一个则皮肤白皙身材苗条、身材火爆、相貌艳丽。

    　　虽然只是借着手电筒光线看了一眼，郑卫国便确定眼前的这个大肚腩的男人就是李显达。

    　　郑卫国走过去先是一记手刀砍在女孩的后脖子上，女孩直接在睡梦中便昏迷了过去，郑卫国把女孩直接搬到了对面的次卧之中然后走进来打开了主卧的灯光并关上了房门。

    　　此刻，李显达已经醒了过来，一边睁眼一边迷迷糊糊的说道：“宝宝，深更半夜的你折腾什么呢？是不是还想要啊？老公我可支撑不住了，今天晚上已经吃了一颗伟哥了。”

    　　郑卫国只是静静的坐在床头，阴冷的目光冷冷的盯着李显达。

    　　李显达睁开眼睛，突然看到一个陌生的男人手中玩弄着一把银光闪闪的三菱军刺阴冷的盯着自己，当时吓得六神无主，颤抖着声音身体不断往后缩说道：“你……你是谁？”

    　　郑卫国猛的一把拉过李显达的手掌用冰冷的三菱军刺轻轻摩挲着，脸上带着冷酷的笑容说道：“你就是李显达，没错吧？”

    　　“我……我是。大哥，你到底是谁啊，我……我没得罪你吧，你说吧，你到底想要什么，要钱，保险箱里有几十万呢，你全都拿走好了，别的你想要啥直接说，兄弟我直接送上。”此刻的李显达以为自己遇上劫匪了，便想要用金钱来打动对方。

    　　“钱，我不需要，我只想知道我父母在哪里。”郑卫国冷冷的说道。

    　　“你父母？我怎么知道。”李显达有些不解道。

    　　“你不应该不知道吧？我父亲是郑民强，就是被你们强拆的那家岗头村的村民。”郑卫国紧紧的盯着李显达说道。

    　　

