    殿宇前，听到应依玉的话。

    “东玄宗没了？”云洪微微一惊，连问道：“怎么回事，具体情况？”

    对东玄宗，云洪自然是想灭，从葬龙界得到传承刚回来时，他就想出手了。

    只是。

    仔细斟酌后，他自觉面对东玄宗的宗门大阵，把握并太大。

    所以才想再等等。

    在云洪的计划里，离开东旭大千界前，肯定会再对东玄宗出手一次，就算依然灭不掉，也要能尽可能削弱。

    不曾想，突然就得到了这一消息。

    “我们也是刚从北渊皇族处得到的消息。”应依玉连道：“说东玄宗星辰境以上修仙者，以及其宗门诸多宝物，全部消失，整个山门总部都消失了。”

    “山门总部都没了？”云洪愈惊，低沉道：“是遭遇仙神袭击？”

    对东玄宗这等大宗派，就算是世界真君，除非是安海真君那般逆天存在，否则一般也没能耐将其掀翻。

    唯有仙神才有希望将其一举覆灭。

    “并没有。”应依玉连摇头道：“有相当一部分普通弟子还在，只是散落到了他们宗派疆域各处……按他们中一些人所言，他们只是得到命令离开宗派，具体情况并不清楚。”

    “还有呢？”云洪连问道：“高层就没一点踪迹吗？”

    “东玄宗宗主，也就是那九元真君，她失踪前，向北渊皇族发出的最后一道消息，是请求撤销东玄宗封地！”应依玉道：“北渊皇族已同意。”

    云洪沉默了。

    撤销封地？

    任何一方宗派氏族，乃至于仙国圣地、圣界，最根本的就是疆域，只有足够富饶的疆域才能孕育出拥有极高天赋的生灵来。

    有人，才有未来！

    一方宗派势力，若是连立身之本的封疆都没了，和灭亡的区别已不大，难怪应依玉会直接说东玄宗没了。

    “殿主，你们有具体推测吗？”云洪轻声道。

    “时间太过短暂，我们也刚得到消息。”应依玉连道：“不过，从现有一些蛛丝马迹来看，东玄宗的大批护法和一部分普通弟子，应该是回到他们占领的众多小千界了。”

    云洪微微点头，这倒有可能。

    不过。

    一座小千界，除非是有大批道器、傀儡等等宝物镇守，或是有极强大逆天的紫府洞天修仙者在。

    否则，其他势力，完全能凭借强大的后劲，源源不断派遣出一支支修仙者大军，不断进攻那一座座小千界。

    大概率。

    东玄宗会将资源集中在最重要的几座小千界，力保最后的传承不失。

    “至于东玄宗高层，他们大多不是诞生自小千界，没法进入其中。”应依玉连道：“以我们的估计，他们应该都逃出了北渊仙国，说不定还打算逃出南星洲，以避开云洪太上你的锋芒。”

    “云洪太上，你在广空山一战，举世皆惊，东玄宗震惊惶恐下，怕遭覆灭之灾，直接解散宗门是有可能的。”东叶真人沉声道。

    他是真正见证那一战，很清楚云洪爆发的战力何等恐怖，也明白云洪的可怕潜力。

    “因为我的一战，直接解散宗门？”云洪微微一愣。

    道理上说得通。

    却又有些勉强，自己表现出的战力虽逆天，可也没到能直接灭亡东玄宗的地步。

    而且北渊天仙不可能直接出手，毕竟东玄宗也算是他的臣子！

    “云洪太上，现在怎么办？可要将东玄宗那些散落的弟子全部追杀？”应依玉小心翼翼问道。

    东叶真人没说话，也看着云洪。

    他们都很清楚云洪的执念，恩怨分明，因当年家乡世界之事，对东玄宗是恨到了骨子里，不灭誓不罢休！

    “罢了。”

    云洪轻叹一声：“若东玄宗还在，我不介意顺手灭杀，可如今东玄宗算是消亡，也没必要再追究这些小家伙。”

    应依玉和东叶真人都微微点头，也不反对。

    对。

    大千界中，是弱肉强食，但世间万事轮回，若今日将事情做绝做尽，未来说不定也会轮到自己。

    “不过，东玄宗高层，绝不能放过，尤其是那两个归宙真君，一有消息立刻告诉我。”云洪忽然杀气腾腾道。

    当初，若说入侵昌风世界的低阶修仙者们只是棋子。

    那么，那些高层，才是真正的决策者和凶手！

    “是。”应依玉和东叶真人连点头。

    即使没有云洪的命令，他们也不会放过那些高层，会全力追杀下去。

    放过那些真丹境灵识境弟子，是因为他们受宗门恩惠不多，将来就算变得强大，大概率也不会向落霄殿复仇。

    但那些宗门元老、太上元老不同，他们个个深受宗门大恩。

    如今，东玄宗一朝消亡，这些高层绝对会极端仇视落霄殿，未来若有机会，肯定会报复回来。

    “至于迁移至那些小千界中的东玄宗余脉，是攻打还是该怎么办，你们自行决定即可。”云洪摇头道：“我在宗门的时间，肯定没那么久了。”

    攻打小千界，只能第四境及以下的修仙者，云洪也没法插手。

    其次。

    以云洪过去阅览典籍来看。

    绝大部分大千界的宗门势力，一旦逃亡至小千界，开始时带来有诸多宝物底蕴，可兴盛一时。

    但是，小千界疆域狭小，人口资源有限，携带的宝物珍宝逐渐消耗，最终都会归于平庸，彻底消逝在历史长河中。

    至于说再度崛起？

    似昌风世界这般，即使不算云洪，能够接连诞生出有望修炼到紫府境的天才修仙者，对大部分小千界来说，都是件很不可思议的事！

    所以，在云洪眼中，东玄宗基本算是消亡了。

    “行，殿主，东叶太上，你们先去吧，我想独自一人静静。”云洪轻声道。

    殿主应依玉和东叶真人连离去。

    留下云洪一人。

    “澜儿，在闭关修炼？”云洪的神念一扫，瞬间就笼罩了整个北渊城：“大哥大嫂，他们回城中的府邸了？”

    北渊城，占地极广阔。

    云洪作为太上元老，宗门的擎天之柱，云氏自然也占有着一片极广阔的府邸，这二十年来，一般都是云渊段清住在府邸中。

    化羽峰终究是云洪的道场，尤其云洪不在时，云渊段清一直住在这里，也会感到不太习惯。

    对此，云洪自然随他们的意。

    “只是，没想到。”云洪微微摇头，低声自语：“东玄宗，竟然就这么消亡了……人生变化，当真莫测。”

    云洪谈不上兴奋，对他来说，东玄宗早就称不上对手。

    只是。

    他曾预想过很多次灭绝东玄宗的场景，没想到，竟因为自己的一次出手，就将这样的一个大宗派吓的直接崩溃的。

    当然，也谈不上上失落，自离开昌风世界始，他就一直在朝着这个目标而奋斗，能够在离开宗门前消弭掉这个隐患，云洪心中也能更安定。

    唯一的遗憾，就是未能斩杀九元真君他们这些高层。

    只要他们还活着的一天。

    威胁就会一直存在。

    “人生不如意之事，十有八九，终难圆满。”云洪暗自摇头。

    虽有些遗憾，却也无法强求，只能留待未来。

    “算算时间。”

    “各大势力的队伍，应该快要来了。”云洪暗道。

    距离广空山之战结束，已过去两天多，若真有心邀请云洪加入，派遣的使者也差不多该到了。

    “嗯，回去，继续修炼。”

    业精于勤荒于嬉，修仙路上，亦是如此！

    ……南星洲。

    远离北渊仙国，甚至距东原圣界势力范围都极为遥远的一方仙国疆域，一片很不起眼的山脉山林中。

    任谁都想不到。

    十余位散发着强大气息修仙者，正聚在这里，气氛有些压抑。

    “宗主，我们真有必要走到这一步吗？”

    一位黑袍大汉人忍不住道：“那云洪的实力虽惊人，但如今也只是天仙中期实力，就算是安海真君复生，也未必能够灭掉我东玄宗啊！”

    “但他实际才万物境中期。”紫衣少女皱眉道。

    “完全能再等等，他将云漠圣界得罪狠了，说不定云漠圣界就会派遣天仙天神来斩杀他。”黑袍大汉连说道。

    平日里。

    他是不敢反驳身为宗主，又是归宙真君的九元真君。

    但今日，却是有些忍耐不住了。

    “有些道理。”

    “对。”

    黑袍大汉的话，也引起了好几位星辰真人的共鸣。

    他们其实就不愿这样放弃宗门，因为一切发生的实在太快。

    “愚蠢！”九元真君冷喝道：“你们一直在提安海真君，那你们可知，云洪的进步速度比安海真君快了数十倍！他才修炼多久，就有了媲美天仙实力，待他实力更强大，超越安安海真君只是时间问题。”

    “这等绝世妖孽，何等罕见？”

    “他自身实力是一方面。”

    “如此天赋，一入星宫，立刻就会成为核心成员，说不定还会拜入玄仙真神门下，乃至拜入大能者门下，那就相当于成为是星宫高层，会掌握多大的权利？”

    “你们要明白，东旭大千界，是星宫的天下！”

    “到那时，云洪说不定无需出手，都能直接调动星宫的军队来覆灭我们。”

    “别的不说，今日，假若我们逃的慢了，走漏点风声，说不定北渊天仙就突然降临，将我们全部擒拿下，送给云洪当贺礼。”九元真君冷漠道：“还想继续观望？那是取死之道！”

    一席话，说的在场众多星辰真人鸦雀无声。

    好几位额头上甚至冒出了汗滴！

    “宗门，那我们现在？”一位紫袍青年轻声问道。

    “按原计划。”九元真君低沉道：“我和九夜真君会直接离开东旭大千界，至于你们，应该不会被云洪重点关注，去其他仙洲即可。”

    “终有一天，只要我们中能诞生出一位天仙来。”

    “我东玄宗，也将复立！”

    ——

    ps：第二更到了，求订阅！

    如果养书的兄弟，希望能开个自动订阅！不然更新太快追订数据太惨烈了！！

    另，本章说书评，可能会屏蔽两天，全网都这样，不要惊慌，大家安静看书。

