    很多时候，很多事情，都会很巧合。

    三当家这件事情，换一个人来，或许还会用点心。

    可是你让余惊鹊来，他能用心吗？

    他不可能用心，不单单是因为万群不在乎，给他这个任务就是敷衍他，更加重要的是，余惊鹊是组织的人，难道还能将抗联的人揪出来不成。

    这件事情，余惊鹊根本就不可能真心实意的帮助三当家。

    而且他不用担心后果。

    如果这里不出事，那么自然是无所谓。

    就算是这里出事了，和特务科有什么关系？

    是特务科的责任吗？

    余惊鹊不在乎，怪不得余惊鹊，万群也没有让余惊鹊太注意这件事情不是吗？

    “我会尽快去查，希望到时候可以帮我。”三当家期待的看着余惊鹊。

    “没问题。”余惊鹊都没有犹豫，直接答应。

    和三当家吃饱喝足，三当家兴致很高的回去找抗联的探子，余惊鹊都没有去和万群汇报这一次的任务，没有必要。

    三当家什么时候能找到？

    用万群的话来说，很难找到。

    其实三当家刚开始找到万群的时候，万群还是有兴趣的，能抓到抗联的人，说不定还能揪出来在冰城，给抗联传送情报的人。

    但是听了三当家的话之后，万群就放弃了。

    跟着三当家一起去的人全部被打散，你就不太好找人了，如果没有被打散，大家聚在一起，还能将他们盯住。

    可是已经被打算，你怎么盯住他们？

    就算是盯，那也是人家队伍里面的事情，你特务科的人盯着军队，不合情不合理。

    蔡望津的意思也是不管，因为那些探子，能知道的消息有限，最多就是杀几个抗联的人，这不是蔡望津和万群想要的。

    所以这个任务，余惊鹊不负责，都不会有人找他麻烦。

    他不去和万群汇报，万群也不会主动问他。

    姚冰也不在科里，同样执行任务去了，两人都需要冷静冷静。

    余惊鹊回来万群自然知道，他坐在蔡望津这里，汇报这些天的工作。

    “他回来没有和你汇报？”蔡望津有点玩味的问道。

    万群笑着点头说道：“心里有气，而且也知道这个任务没有价值，不汇报是给我们看呢。”

    “他明白我们的意思，是想要支他出去，现在早早回来，就是在无声的反抗。”蔡望津看得明白余惊鹊在干什么。

    余惊鹊其实在拿捏这个度，你演技太过，让万群和蔡望津心生厌恶，对余惊鹊不好。

    可是你不演出来，表现的城府很深，在蔡望津和万群看来，你恐怕已经有了二心，所以余惊鹊在拿捏这个度。

    现在的这个力度，余惊鹊认为还可以，不多不少。

    自己的情绪表达出来，也不会让两人反感。

    “再者说了，余惊鹊本来就记恨三当家，不可能为了他的事情上心的。”从这句话里面，就可以完全确定，万群根本就没有在乎三当家的任务。

    “三当家要学会认命。”蔡望津低声说了一句。

    在冰城这种地方，你不学会认命，你就会没命。

    不继续说三当家的事情，蔡望津说道：“日本特务机关里的青木智博少佐，还在调查银行保险箱的事情，你小心点应付。”

    “还在查吗？”万群皱眉，这么长时间了，还在查。

    蔡望津说道：“青木智博少佐放出话来，说里面就是一点钱财，没有什么重要的东西，但是你我都应该明白，不会这么简单。”

    青木智博这样说，只是不想承担太多的责任罢了。

    “这件事情参与的人很多，保安局刚刚被调查完，而且青木智博少佐没有利用日本特务机关的力量，而是自己在暗中调查。”蔡望津的话很明显，那就是调查完保安局，就该调查他们特务科了。

    万群说道：“这件事情不调查反满抗日分子，调查我们干什么。”

    “青木智博少佐应该是怀疑有卧底吧。”蔡望津对青木智博的心思，还是能猜出来一二的。

    万群低声说道：“当时他说敌人没有用钥匙开保险箱，是将责任更多的压向了银行，从而使得自己没有责任。”

    如果是青木智博丢了钥匙，那么责任就是青木智博的。

    可是他的钥匙没有问题，那么银行的责任最大。

    当时青木智博这样说，仅仅只是为了让自己的责任看起来小一点，但是他心里恐怕也知道，是钥匙出了问题。

    “你说的不错，青木智博少佐看来是意识到了钥匙出问题，所以开始暗中调查，不方便借助日本特务机关的力量。”蔡望津肯定了万群的说法。

    万群无所谓的说道：“如果是日本特务机关调查，我们还要应付一下，青木智博少佐私人调查的话，不用担心吧。”

    “我担心的是，不知道青木智博少佐，从什么地方开始查。”蔡望津说道。

    “科长是什么意思？”万群有点不明白。

    “青木智博少佐调查保安局的时候，没有直接联系负责这件事情的人，而是私自调查了当时负责这件事情的几个保安局的人。”

    “吴归远，和他手下的人，应该都见过青木智博少佐。”蔡望津的消息是从保安局传来的，这个消息很可靠。

    “保安局之内知道青木自保少佐调查这件事情的人并不多，青木智博少佐应该是让他们守口如瓶。”蔡望津的这句话说完，万群明白蔡望津的意思。

    万群说道：“科长是担心，青木智博少佐，调查姚冰他们？”

    这件事情，是姚冰负责的，这样看来，青木智博很可能会调查他们。

    “青木智博这样行事，不合规矩，但是谁叫人家是日本人，还是日本特务机关的人，我们惹不起。”万群有点不服气的说道。

    “不要惹是生非，应付完了就好，交代姚冰一声，老老实实回答问题就行。”蔡望津说道。

    “是，科长。”万群表示自己知道。

    就在万群准备出去的时候，蔡望津又说道：“告诉姚冰，不管青木智博和他说了什么，他回答了什么，都不要告诉我们。”

    “不要告诉我们？”万群觉得，如果谈话内容有用的话，姚冰是需要汇报给他们的。

    “对，一个字都不要说。”蔡望津眯着眼睛，他却是一个字都不想要知道。

    已经准备离开的万群，又走了回来，低声问道：“科长担心什么？”

    