

　　    傅华从家里出发，就直接去了中央党校，在停车的时候，傅华无意间注意到一辆黑色的轿车似乎从他家里就开始跟着他，一直跟到中央党校。因为是早上，又是周末，路上本来来往的车辆就少，加上党校这个地方本身就带点神秘色彩，来这里的车子就更少了，就是傅华也是因为要接金达才会过来，因此跟在身后的这辆车子就显得有点特别醒目。
　　
　　    傅华心中暗自疑惑，会是谁暗中跟着自己呢？不过他并不敢确信，只是在心中留了意，像什么也没发现一样，在外面打了电话给金达，让金达出来。
　　
　　    金达过了一小会儿就出来了，傅华注意到这期间那辆黑色的小轿车就停在不远处，似乎在等着自己进一步的行动。
　　
　　    傅华调转车头，载着金达往驻京办开，金达显得十分兴奋，在车上就开始讲起他这一周的思考成果，傅华，你知道吗，21世纪是海洋的世纪，海洋资源的开发越来越引起世界各国的重视，海洋经济日益成为一个国家或地区发展的重要增长极。在人类社会发展的陆地资源日益受到制约的条件下，谁抓住并利用好了海洋资源，谁就占据了未来的战略制高点。东海海域面积辽阔，海洋资源丰富，发展海洋经济大有可为，海洋经济必然会成为东海经济的重要增长极，而海川处于东海海域的中心，正好可以起到一个贯穿南北的作用……
　　
　　    傅华一边听着金达滔滔不绝的讲述，一边留意身后，那辆黑色的车子不远不近的跟在身后，这家伙果然是在跟踪自己。
　　
　　    金达讲了半天，见傅华始终没有回应，便有些不高兴的说：“傅华，你究竟有没有在听我讲的是什么？”
　　
　　    傅华抱歉的笑了笑，说：“不好意思啊，金副市长，海洋经济的问题我们到了驻京办再讨论，我觉得好像有人在跟踪我。”
　　
　　    金达愣了一下，随即笑了起来，说：“傅华，你以为这是在演谍战片吗？跟踪你，谁会跟踪你啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“不是在演谍战片啦，不过很奇怪，你注意到后面那辆黑色的轿车了吗？”
　　
　　    金达往后看了看，然后说：“看到了，是有那么一辆，怎么了，你不会因为它是黑色的就以为是在跟踪你吧？”
　　
　　    傅华说：“没有了，这辆车我从家里出来的时候就在我身后，一直跟我到了中央党校，现在还在跟着，我觉得他在跟踪我的概率比较大。”
　　
　　    说着傅华故意加大踩油门的力度，把车速提了起来，从后视镜中他看到那辆黑色的轿车也提了速度跟在后面。过了一会儿，傅华减慢了速度，将车子并入了慢车道，黑色的车子做了同样的动作。
　　
　　    这个时候，就连金达也觉得这辆车是在跟踪了，他看了看傅华，问道：“傅华，你做了什么，是不是牵涉到了什么机密之类的？为什么他会跟踪你？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我也不是太清楚，等一下去问一问清楚好啦。”
　　
　　    金达一惊，问道，你要干什么？不是要逼停他吧？别玩了，很不安全的。
　　
　　    傅华笑了，说：“不会的，我怎么会危及你的安全呢？”
　　
　　    说着前面到了一个红绿灯，傅华故意拖慢了速度，等到红灯就把车子停了下来。车一停，傅华就跳下了车，快步走向了身后黑色的轿车，从车窗看过去，一个熟悉的面孔在里面，这就是当初吴雯帮他时那个男青年。
　　
　　    傅华就明白了这家伙为什么会跟在身后了，肯定是因为吴雯的事情。他伸手敲了敲车窗，示意男青年把车窗降下来。
　　
　　    傅华跳下车的时候，小田就知道自己被发现了，可是他前后都有车，一时很难逃开，就索性不动，等傅华找过来，现在见到傅华敲车窗，就降下了车窗，笑着说：“傅主任，真是巧啊，怎么会在这碰到了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你一直跟着我，又怎么能不碰到我？我们很长一段时间没见面了，找个地方坐下来聊聊吧？诶，对了，一直都还没请教你怎么称呼呢。”
　　
　　    小田笑了笑，说：“不必了，一会儿我还约了人，赶时间呢。至于我叫什么，我跟傅主任不是一条道上的人，你还是不知道比较好。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“怎么这么客气呢，上一次你帮了我，我还没好好谢谢你呢，一块聊聊嘛。”
　　
　　    这时红灯换成了绿灯，停在傅华车后的车子不耐烦了，都在按喇叭催前面的车子快走，小田指了指前面，笑着说：“换灯了，你还是赶紧去开你的车吧，不然就会挨骂了。”
　　
　　    傅华却不想放走小田，他一定要知道这家伙究竟是谁，他心中高度怀疑这家伙与吴雯的死有关，便笑着说：“别管他们，等不及了他们就会超过去的。”
　　
　　    前面的车子就陆续打方向盘超过傅华的车，开走了，小田见有了空隙，也发动车子，冲着傅华笑了笑说：“不好意思了，改日再见了。”
　　
　　    傅华没办法阻拦小田离开，只好在后面拿出笔在手上记下了小田的车牌，这才走回了自己的车。
　　
　　    金达看了看傅华，说：“什么人啊？你认识吗？”
　　
　　    傅华说：“算是认识吧。”便发动了车子，带金达回了驻京办。
　　
　　    到了办公室，金达对路上发生这件被跟踪的事情很感兴趣，便问傅华：“诶，那部黑色的车子究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华知道这件事情一句话两句话说不清楚，并且他也不想把金达扯进这个漩涡中，便笑了笑，说：“没什么，一个以前的朋友开玩笑呢。继续说说你的海洋经济吧，海洋经济东海省提了有一段时间了，已经有了很多成型的观点，不知道你的思考中有没有新的东西？”
　　
　　    金达笑着说：“傅华啊，看来你很留意东海省的经济发展啊，你做这个驻京办主任确实太可惜了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个问题我们以前已经谈过了，还是说说你的海洋经济吧。”
　　
　　    金达说：“我的设想是把海川建设成一个以临港、涉海、海洋产业发达为特征，以科学开发海洋资源与保护生态环境为导向，以区域优势产业为特色，以经济、文化、社会、生态协调发展为前提，具有较强综合竞争力的经济功能区，而不是一个简单的海洋产业。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“金副市长果然很有战略眼光，这个观点很有独创性，提出来肯定很吸引人。”
　　
　　    金达笑了，说：“你别拍我的马屁了，我这也是参考国际上的一些做法而已。目前，美国把海洋作为地球上最后的开辟疆域，未来50年发展重心从外层空间转向海洋，抢占蓝色发展制高点；俄罗斯强调恢复海洋强国地位，依托科技打造海洋军事和航运强国；日本全面推进海洋强国战略，另外，加拿大、欧盟、越南、印度、韩国等国家和地区也纷纷推出雄心勃勃的海洋发展战略。海洋已成为全球新一轮竞争发展的前沿阵地，他们管这叫蓝色经济，已成为全球兴起的新型经济，已成为强国复兴的重大战略……”
　　
　　    理论方面是金达的长处，因此就很自信，谈起来，什么国际国内，说得兴致勃勃，神采飞扬。
　　
　　    傅华笑笑说：“对啊，发展海洋经济确实很适合海川，海川市是海洋大市，海岸线长，拥有多处海湾，近海岛屿众多，海洋面积大，与陆地面积大致相当，近海海域栖息和回游的鱼虾类达二百多种，主要经济鱼类产量均居全省前列。同时海川市拥有雄厚的海洋科研力量。因此，发挥海川的海洋科技优势，借开发蓝色经济区之机，足可以承担起带动东海省发展海洋科学技术和开发利用海洋的重任。”
　　
　　    金达笑了，说：“我就知道你会赞同我的意见的。往更远来看，我们海川发展起来了，可以进一步扩大改革开放，带动整个东北亚区域国家之间的高科技合作，形成一个发展的高点。”
　　
　　    傅华笑了，说：“还是金副市长看得深远，不愧是省里下来的，你这个思路都可以作为东海省海洋经济发展的整体思路了。”
　　
　　    听傅华说道不愧是省里下来的，本来神采飞扬的金达的脸色黯淡了下来，苦笑了一下，说：“说这些有什么用，我不过是被人排挤出来读书的，说这么多，也没人听啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“诶，金副市长，你不会是在转着弯骂我不是人吧？我这不是在听吗？”
　　
　　    金达也笑了，说：“我只不过发发牢骚而已，没想到把你给带进去了。我是说，我这些观点虽然不错，可是海川市的领导们一定不会听的”。
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我倒不觉得，张林书记还是很不错的，他很正直，对海川的经济发展也很上心，你这个观点我想他一定会接受。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

