    林雷火系成神的时候，距离他们在这里开辟洞穴府邸已经有十六年了。

    十六年前，他们四人在这附近遭遇到火山巨人普斯罗的拦截，目睹了七星恶魔级别的上位神强者之间的战斗。

    到最后，火山巨人普斯罗更是爆发出修罗级别的实力。

    除了林雷四人，接取了护送任务的恶魔们全军覆没，这让他们真切地感受到在地狱行走的危险程度。

    他们没把握单靠自己的实力闯荡地狱，而最近的城池也在八千万里开外，根本接取不到别的恶魔任务。

    于是四人决定在附近暂居，等幽幽和迪莉亚炼化神格达成上位神之后再离开。

    在潜修了十六年后，反倒是林雷最先有所突破，火系成神了。

    四人便到洞府的大厅庆贺一番。

    大厅的桌前，四人各坐一方。

    林雷忽然问道：“幽幽、迪莉娅，你们神格炼化的怎么样了？”

    “炼化八种玄奥了，估计再过几年，应该能将第九种玄奥也领悟。”迪莉娅微笑说道。

    （吐槽一些，这里我感觉其实不合理。迪莉亚炼化风之空间花了二十年，分身术也花了二十年，结果这剩下的七种，四十年就炼化完了。这样的速度放在幽幽身上倒还算合理。）

    幽幽则是答道：“快成功了，最多再有半年也就够了。”

    如此，时间又过去了五年。

    继幽幽之后，迪莉娅也终于完全炼化了上位神格，踏入了上位神境界。

    如此一来，从外表看林雷一行四人就有两位上位神恶魔，可以说是很唬人的。

    而且也不全是唬人。

    幽幽的风系法则三种玄奥融合到了极限，在五星恶魔里也可以算得上是高手了。

    这样的实力只要不去一些危险的地方作死，在地狱闯荡，安全还是有保障的。

    四人乘坐黑豹形状的金属生命离开洞府，一路向东。

    他们计划在路过紫荆山脉附近的时候，去游览一番这个唯一的紫晶出产地。

    两个月后，他们跨过了数千万里的路程，抵达了传说中的紫晶山脉。

    “这就是紫晶山脉？”林雷站在金属生命前端，看向透明金属外的景象。

    紫晶山脉幅员辽阔，方圆数十万里。

    白色的雾气漂浮在紫晶山脉上，完全充斥整个视线范围，一眼看下去，便是浩荡无边的茫茫雾气。

    天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色。

    林雷感慨道：“我看书上说，这紫晶山脉虽说是山脉，却又被称为雾海。如今一看，果然是名副其实！”

    迪莉娅和贝贝看着眼前的美景，也都感到心旷神怡。

    幽幽面上平静，心中却在兴奋大喊：“紫晶，我来了！”

    不多时，四人缴费进入其中。

    他们被告知了雾海的诡异之处，都打算去亲身体会一番。

    四人慢慢深入雾海，大概进入了八十米的时候，他们感受到了雾海的诡异。

    “呼呼~~”

    在这无边白雾中，竟然有很微弱的风声响起。

    可即使是微弱的风声，他们也都感到脑袋开始一阵阵眩晕。

    幽幽忽然露出惊喜的神色，他来这里本意只是想搞亿点点紫晶而已。

    现在他忽然发现，这里的环境对他还有更大的好处。

    风系神分身仅仅是通过心意相通的共享记忆间接接触这片雾海，就有了一些触动和想法，三种玄奥融合的最后瓶颈都出现了松动的迹象。（类似于观看录制的浮影）

    真是好地方啊！

    嗯，还要在这里待六百多年呢，感悟不急，还是先找到奥利维亚吧。

    ……

    埃克斯和莫伊娜乘坐金光闪闪的龙形金属生命飞在空中，此时距离他们离开崖壁洞府不到半个月。

    “轰！”

    金龙突然被一击打爆。

    “哈哈哈，这么骚包的金属生命！兄弟们，今天有肥鱼。”

    “哦！抢了他们！”

    “里面的人听着，把财物都交出来，或许还能保住小命。”

    两百多个强盗乱哄哄地从地面上的隐蔽处冲了出来，用贪婪的目光盯住金龙爆碎形成的烟尘。

    很快，烟尘落尽，两道人影出现在他们眼前。

    埃克斯很生气。

    他手里有不少金属生命，但他最喜欢的还是这个金龙，现在连半个月都没过就被打爆了。

    埃克斯不多废话，直接展开背景音域，将这些强盗一网打尽。

    他们既然出来抢劫，就应该做好失败身死的心理准备。

    埃克斯卷起他们的神格和空间戒指，用一个布袋装了，丢进新取出来的金属生命中，至于散落的神器，他看都没看。

    金属生命一飞冲天，两人再次启程。

    接下来的半年时间里，类似的剧情不断上演，

    埃克斯二人走走停停，五千万里的路程足足用了半年时间。

    “终于到尼山城了，这次说什么也要搞个恶魔勋章！”埃克斯很是不耐烦地说道。

    莫伊娜瞥了一眼埃克斯，见到他背着一个大包的滑稽模样，轻笑一声：“你捡了那么多空间戒指又不清理，这样子怎么进城嘛。”

    埃克斯身上红光一闪，切换成了火系分身，道：“进城先去黑沙城堡，我不信没人收。”

    两人排进入城的队伍中，埃克斯身上的大包吸引了很多人或明或暗的打量，不过在感知到埃克斯上位神的实力后，绝大部分的目光都收了回去。

    入城以后，两人直奔黑沙城堡，找到一处收购物品的柜台。

    “啪！”

    埃克斯将大包放到柜台上，问道：“这些收不收，收的话报个价。”

    柜台内侧是个瞳孔竖立的白发老者，他看了几眼，道：“收，五千万墨石。”

    “什么？！这些少说值一个亿。”

    “客人不卖就算了，清理这些我们也要付出很多功夫的，还要担上被骗的风险。”

    埃克斯不多废话，提走大包换了一个柜台。

    这次得到六千万墨石的报价。

    这还差不多。

    价格达到了他的预期，埃克斯便爽快的同意了交易。

    甩脱了累赘，埃克斯大感轻松，于是和莫伊娜仔细地逛了逛这黑沙城堡。

    他们发现，总体感觉上来看，这黑沙城堡除了各个区域略微混乱了点之外，和血峰城堡也没什么大的区别。

    这里和血峰城堡最大的不同大概就是柜台不固定了。

    这里的柜台可以外租，因此同一个柜台可能在很短的时间就改变了主人，连带着交易的东西也发生巨变。

    这样的宽松规则自然就会吸引来许多打算鱼目混珠的奸商，埃克斯二人走在其中，周围的各种话术不绝于耳。

    埃克斯听了淡淡一笑，心道：“论骗人的把戏，还是前世的水平更高。”

