
　　“龙哥，你为了守护这片净土，无怨无悔的走了！妹妹我虽然身为女流，却决定效仿一二！”卿凰低垂娥首喃喃自语，轻轻一攥手中的锦囊，布帛撕裂之声随即响起。

　　那一枚透着绚丽火红异彩的凤羽晶石，赫然出现在了卿凰的手中！

　　“小黑，我要把你释放出来了，虽然你的气息充满了暴戾与危险，即便如此，凤凰之力也要你我融合才能够发挥，抱歉，这一次又轮到咱们牺牲了！”

　　“龙哥，等我！只要能再度与转世的你相遇，我就是身堕轮回之苦，也无怨无悔，我在此发下誓愿，一定要和你再续未了之情……”

　　“不不不不——别去啊卿凰！”关横扑到她身前，大声叫着，伸手想去拽住卿凰的衣袖和臂膀，然而却是徒劳的一手抓空，他在这里只是个过客和影子而已，丝毫无法改变任何事情！

　　“扑通……”完全无能为力，颓然跪倒在原地的关横，就这么看着远去的卿凰倩影，一点一点消失了！

　　“砰、砰、砰！”不停的以拳捶地，关横不禁仰天嘶吼着：“呃啊啊啊……为什么？为什么要让我看见这一切，却又让我只能眼睁睁目睹，看着她走完这一程无法回头的绝路！”

　　此时此刻，孤寂幽深、异常空旷的仙宫内，根本无人回应关横的质问和怒吼，四周，只有他自己的声音在不断悠悠回荡：“为什么……为什么……”

　　失魂落魄间爬起身，关横就这么向前走着，突然间前面光柱一闪，他不经意的时候已经迈入其中。这一次关横只是步入了无尽的黑暗之中，周围到处都是嘈杂的响动与人言，完全只闻其声不见其人。

　　“看呐！卿凰公主、卿凰公主……她舍身释放了全部力量，把那最大的空间虫洞震碎崩毁了！”

　　“岂有此理！我们居然让一个姑娘家跑在前面牺牲性命，自己却懦弱畏死，简直枉称仙神界大能！”

　　“我要上了！告诉我的亲人和弟子，华夏仙神界没有孬种，龙神和卿凰公主已经走在了我们前面，我等维护正道岂能落于人后？！”

　　“冲啊——大不了一死！让这些宇宙外域的混帐们，看看我等华夏仙神与敌皆亡的决心！！轰、轰、轰！”23sk.Com

　　停滞在黑暗中的关横，什么也看不见，然而却听得见四周围不断有人厉喝咆哮，那是仙神大能们濒死时发出的怒吼，他们效仿龙神与卿凰的牺牲精神，一个个毅然决然舍身自爆，封堵了宇宙外域侵略者开凿的大小空间虫洞，为这个世界，换取了千余年的和平！

　　“卿凰……”喃喃自语的关横在无尽黑暗中，渐渐恢复了常态，虽然只知道那是千年前记忆的一梦，可是太过真实，自己终究是忍不住深陷其中，无法自拔了，但是梦终究是梦，关横心中还有今世的爱人，那份对伊人的牵挂，终于把他从梦境中拉了回来！

　　“呼！啪嗒！”再睁开眼时，关横的双脚已然落在了高高的石台上。

　　“呵呵，回来了？”盘膝坐在墨迹圆圈中的虚影，一声轻笑后问道：“怎么样？可曾见到了你想看到的一切？”

　　“嗯，就算是吧！该经历的，一点没少，全都经历过了！”关横也缓缓在虚影正对面盘膝坐下：“我看到了前世的自己如何牺牲性命，接着遇见了仓颉大能和他的书童侍女。”

　　“之后，仓颉也走了，最后是我前世的爱人，以及其他华夏仙神界的大能，他们全都无怨无悔的牺牲了，才为这个世界争取了千年的和平时间！”

　　“好，很好！”虚影的声音显得很高兴：“那么我问你，仓颉的能力，你可看清楚了？”

　　“这……虽然在看见了仓颉临终前见过一次，可是我还是有很多地方不明白！”关横微微摇头说道：“仓颉只说自己的能力神奇，来自无尽的知识力量，这究竟是什么意思呢？我始终还是无法理解！”

　　“呵呵，让我来告诉你吧，仓颉的能力，不属于正邪黑白任何一种力量，它单独游离在宇宙万物之外，可是却又在宇宙间每个角落都存在！所以，这种力量根本不会受到任何空间位面、和真理法则的压制！”

　　“这种神奇力量在任何地方都可以使用，前提条件只有一个，就是使用者的脑中，必须有极其丰富的知识！”

　　虚影顿了顿继续说道：“要知道，宇宙间一切智慧生命体，正是因为有本身知识文明的存在，才能繁衍生存，直至流传无数岁月！”

　　“知识，是一切的智慧生命的本源，它不属于善良与邪恶，异常纯粹！只要拥有知识，你就拥有塑造无穷万物的想象力！”

　　虚影对关横说道：“仓颉的能力，就是活用知识的终极手段，所以他的敌人才畏惧这种力量，千方百计想除掉他！”

　　“那这力量到底是什么？”关横双眼倏忽一眯，他急切地问道：“你现在能把谜底告诉我了吗？”

　　“我来问你，仓颉在你面前，是否变出了一颗珠子？”虚影轻声问道。

　　关横点头：“不错，那又代表了什么呢？”

　　“那颗珠子名曰【具现文珠】！”虚影垂首缓缓说道：“将关键字嵌入珠子内，让它具体现实化，就是仓颉唯一的能力！”

　　“而且多颗具现文珠，镶入的组合字，威力会呈几何倍数增长！”虚影说道：“比如一颗文珠，变出“风”字，具现之后也许只是一阵大风刮过，可是再变出“龙”、“卷”二字的文珠与它组合具现的话，便成了“龙卷风”这种不一样的事物！”

　　“天呐！”关横闻听此言，霍地站起身形，他自言自语说道：“我万万也没料中，仓颉的能力居然如此匪夷所思，这简直是太逆天了！”

　　“不对不对！”关横突然又摇了摇头，他面带疑惑的向虚影问道：“仓颉要是真有此逆天能力，只要变出几个类似“杀”“尽”“敌”“人”的组合字具现文珠，他不就没事了吗？为什么还会被强敌围攻，被迫自毁与敌皆亡呢？”

　　——{多谢好友“殛戳(殛戳)”的100点币打赏，同时预祝同时预祝兄弟贵作《遨游星辰》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.14第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0529章 逆天的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 