    进来的人穿着整洁的白色西装，黑色的卷发垂在脑后，露出一张明显带有病态白的脸，只要见过白癜风患者的人都不难看出，这人应该是患有白癜风或者其他皮肤白化症。

    宴会厅瞬间安静了一下。

    迈克尔-杰克逊，流行乐坛的天王巨星。

    这一瞬间，罗南左右观察了下，仿佛看到了人生百态，有人崇拜，有人厌恶，有人漠不关心，有人怒目而视，还有人在嘀嘀咕咕……

    但绝大多数人都做了同一个选择，几乎没有人主动上前打招呼。

    同样的，罗南也只是看了会迈克尔-杰克逊，丝毫没有结识这位天王巨星的想法。

    估计大部分人跟他一样，下意识想要远离麻烦的旋涡。

    发生在迈克尔-杰克逊身上的事，真真假假难以分辨，但有些事说的多了，特别是代表公众舆论的媒体报道的多了，不管真假，都会变成“真的”。

    宴会厅只是安静了几秒钟，接着就恢复了正常，该做什么还是做什么。

    罗南结束与莱昂纳多-迪卡普里奥不冷不热的闲聊，继续在派对中逛了起来，进一步拓展自己的人脉关系网。

    中间又看到了迈克尔-杰克逊在跟公告牌的一位高层说话，罗南自动远离了那边。

    说到底，罗南依然是这个世界上普普通通俗人中的一员。

    而且这也能避免贪欲冒出头来，做出一些非常不明智的事情。

    迈克尔-杰克逊不仅代表本身的价值，他手中还有猫王和披头士等众多的音乐版权，价值无数，每年能产生的版权收入也是天文数字。

    很多人看了都会眼红。

    前世，有谣言说迈克尔-杰克逊所遭遇的事情，背后有索尼娱乐的影子。

    索尼音乐在九十年代与迈克尔-杰克逊的ATV合并后，迈克尔-杰克逊拥有公司百分之五十的音乐版权。

    貌似迈克尔-杰克逊的姐姐说过，迈克尔-杰克逊的音乐版权税收超过十亿美元，有人为了这笔巨款而杀了他。他死了会比活着时更赚钱。

    活着的迈克尔-杰克逊已经老了，这台印钞机唱不动也跳不动了。

    传奇是用来怀念的，死去的传奇更能勾动公众的情怀，也更容易打开人们的钱包。

    就像戴安娜一样，死去的传奇能为各方面带来无数利益，哪怕迈克尔-杰克逊离世，各种利益依然引动后来者做出种种举措。

    HBo一部《离开梦幻岛》，又把迈克尔-杰克逊推上风口浪尖。

    或许对于媒体和公众来说，一个人被拉下神坛能带来无数快感。

    利益动人心，罗南很快就去了别的地方。

    至于主动凑上去帮忙，这种想法根本就没有产生过，一个人怎么去对抗全社会的滔滔舆论？真要那样去做，也太不自量力了，只会一起淹死。

    况且他也不是好人，面对那么多利益，说不定就会心动……

    到时岂不是千夫所指，万人谩骂。

    主动远离这个麻烦漩涡才是最明智的选择。

    “你想什么呢？”威尔-史密斯从旁边走过来，拍了下罗南的肩膀：“是不是又对哪个美女动心了？刚刚我可是看到了，你跟一个拉丁美女打得火热。”

    罗南回过神来，没有回答威尔-史密斯的话，反而问道：“你不是找到目标了吗？那个是真命天女的碧昂斯吧？”

    威尔-史密斯没有承认，也没有否认，只是说道：“真命天女今晚来了三个人，有兴趣一起去喝一杯吗？她们知道你是谁，不会拒绝的。”

    “算了吧。”罗南毫不犹豫的拒绝：“我一会还有别的事情。”

    他指了指迈克尔-杰克逊那边，岔开话题：“你不过去打个招呼吗？”

    威尔-史密斯轻轻摇头：“不去了，我已经离开流行音乐圈了。”他面色一正，压低声音说道：“我要去跟真命天女们痛饮一杯。罗南，如果有人问你，你就说离开派对后，我们一起去喝酒了。”

    罗南笑了笑，说道：“放心吧，我知道该怎么说。”

    威尔-史密斯笑了起来：“回头我请你吃饭，顺便给你介绍几个美女。”

    罗南没有说话，只是冲威尔-史密斯摆了摆手。

    看着威尔-史密斯跟真命天女们离开，罗南只能暗叹，这真的很好莱坞。

    文体圈子造就了无数明星，这些明星又制造了无数新闻。

    比如大名鼎鼎的迈克尔-泰森，在派对上认识了娜奥米-坎贝尔，第一次见面聊了没多大会，就在众目睽睽之下扛起娜奥米-坎贝尔去楼上开房……

    罗南看到了仙妮亚-唐恩，跟这位乡村天后聊了几句，随后发现了另一个同样来自加拿大的女歌手。

    不高的个头，典型的朋克烟熏妆，顺直的金发长发中，有一缕挑染成了红色。

    这种造型，很容易就能让罗南辨认出她是谁。

    艾薇儿-拉维尼，摇滚朋克小魔女。

    仔细想想，好像艾薇儿也就是这两年出道的。

    跟宴会厅中其他人不同，艾薇儿烟熏妆、铅笔裤和帆布鞋的装扮，显得极其另类，由于首张专辑要到5月份才发行的关系，现在基本上也没有人认识她，只能一个人孤独的坐在角落休息处里面。

    唱片公司和经纪人帮助她进到这里，只是让她提前熟悉圈子，增加一些见识。

    百般无聊，艾薇儿叫来一名服务生，想要一杯酒。

    “抱歉。”服务生看着艾薇儿非常显小的面孔：“这位小姐，你还未成年吧？我不能给你酒。”

    “什么？”艾薇儿质问道。

    服务生直接说道：“你的家长在什么地方？这是公众场合，未成年人不能饮酒。”

    艾薇儿的鼻子都快气歪了，这是把她当成家长不在偷喝酒的小女孩吗？

    “香槟要吗？”

    一只高脚杯突然出现在艾薇儿面前：“我刚刚取的。”

    艾薇儿转头看了眼，旁边是个身材高大的年轻人，似乎比她大不了几岁。

    服务生忍不住说道：“安德森先生……”

    罗南对服务生摆了下手，服务生咽下了后面的话，赶紧离开。

    作为经常在一号大宴会厅服务的人，他知道这位安德森先生是谁，好莱坞的亿万富豪。

    “不要吗？”罗南拉开椅子坐在对面，淡淡的说道：“那算了。”

    艾薇儿一直在盯着罗南看，接过酒杯，说道：“谢谢。”

    罗南将另一杯酒换到右手上，举杯示意了一下：“为这个无聊的夜晚干杯。”

    独自一人站在这里，肯定很无聊。

    这话似乎引起了艾薇儿的共鸣，她举杯跟罗南碰了下：“为这个无聊的派对。”

    碰完杯，艾薇儿一口气喝掉了杯子中的香槟，明显不是第一次喝酒。

    罗南也喝掉杯中酒，问道：“还需要吗？”

    艾薇儿直接说道：“来杯酒精多点的酒。”

    罗南招手叫来服务生，交给他两个空杯子，让他送来杯调制的鸡尾酒

    艾薇儿抿了口鸡尾酒，问道：“哎，你是谁？”

    “罗南-安德森。”罗南随口说道。

    艾薇儿又喝了一口酒，说道：“艾薇儿-拉维尼。”

    罗南故意说道：“你喝酒没事，但不要告诉别人这是我给你的酒，你应该不到二十一岁吧？”

    “放心，我这人很讲义气。”艾薇儿大咧咧说道：“我马上就十八岁，饮酒也不是大不了的事。”

    她性格直爽，却不是笨蛋：“你为什么要给我酒？”

    罗南没做任何考虑就说道：“我从这边走，看到你一个人坐在这里。”他毫不掩饰的指了指艾薇儿的衣服：“而且是这幅装扮，与所有人格格不入。”

    艾薇儿立即说道：“这幅装扮有问题吗？这本来就是我的风格。”

    罗南微微摇头：“我的意思不是说你有问题，只是有点奇怪，毕竟在这种场合，很少有人像你这样。”

    传说这种另类的人，都是等人送上门来装逼打脸的。

    艾薇儿撇了下嘴，说道：“我永远不会穿那些可爱时尚类型的衣服，就像我不会在自己的音乐中加入流行风格！”

    “你是歌手？”罗南故意问道。

    “嗯。”艾薇儿端起酒杯，又喝了口鸡尾酒，说道：“我是个朋克摇滚女歌手。”

    罗南做出一副回忆的模样：“艾薇儿-拉维尼？好像没听过你的歌。”

    他实在记不清艾薇儿第一张专辑是什么时候发行的了。

    艾薇儿说道：“很正常，因为五月份我的第一张专辑才会发行。”

    “原来是这样。”罗南向她举了举酒杯：“祝你成功，首张专辑大卖。”

    艾薇儿又跟罗南碰了下酒杯，说道：“我一定会成功。”

    罗南没有再去别的地方，就在这里跟艾薇儿聊了起来，这个女孩性格有点另类，整个人受非主流文化的影响很深，但能认同她的风格，相处起来并不难。

    而且跟这样一个身材娇小、长相甜美，漂亮且独特的酷女孩，其实也充满乐趣。

    派对结束的时候，罗南邀请艾薇儿坐上了自己的车，送她回去。

    艾薇儿的经纪人已经过来接她，但听到艾薇儿的话，又看到罗南的脸之后，叮嘱几句，也就放艾薇儿上了罗南的宾利。