    不管怎么想，罗永生最后都抱了侥幸心理。

    也许真的不会发生什么事。

    最后他也稍微心安了些。

    回去之后把车停好，罗永生便跟孟昔年说了一声，回去了他们的住所。

    小朱留在四合院。

    第二天早上，小程也回来了。

    江筱与孟昔年商量了一下，先让他们放两天假，然后准备去跟崔盟督说一声，让小朱小程回去算了。

    孟昔年在家，其实已经不需要那么多人在家里守着。

    小朱小程的身手不错，江筱也希望他们能够回到崔盟督身边。

    “我觉得也可以让老师他们回来了吧？”

    孟昔年也觉得让刘国英和程秋莲一直在国外住着也不是事，“让他们回来住孟家大院去吧。”

    总比在美院职工宿舍住着安全，在大院里，那些人不敢随便进去的。

    “到时候还让蔡飞开车每天接送他就行。”

    “也行，让他们回来我再跟他商量一下，老头脾气倔，不好说服。”

    “他们应该也想回来了，咱家宝宝都快要出生了。”

    刘国英和程秋莲一定也是想看着他们的宝宝出生的，因为他们其实已经把江筱当成了自己的女儿。

    “嗯。”江筱接到了六少的符图，问崔真初和保姆到了没有。

    “我妈应该快到了，我们等她到家之后再医院看魏老大吧。他今天早上转院，应该也没有那么早到。”

    “好。”

    江筱想了想又不由得皱了下眉，“说起来，外公外婆也要带着清平过来了，咱们还没有想出办法来呢，要怎么办？”

    “孩子还没有出生之前，让妈先住崔家吧，这样他们也不会一直呆在一起，”孟昔年说道：“过几天再看能不能劝姜外公他们回去。”

    江筱点了点头，也只能这样了。

    她是决定努力劝姜松海葛六桃他们回去的，只能这几天让他们看看安大姐和保姆能不能把家里理得条条有理，让他们能够安心。

    如果安心了，觉得这里都已经能够照顾好了，他们应该会回去了吧？

    江筱觉得还是有可能的。

    现在也就这个办法了。

    外公外婆说担心她想要过来帮忙，她又不能太过抗拒，她当然也看得出来，葛六桃现在已经很有些敏感了，要是她一定拒绝让她过来，葛六桃一定又会胡思乱想的。

    之前她还指望着外公能够说服她呢，现在看来是不能指望了。

    崔真初很快来了。

    她还带了满满一车的东西，还有一个保姆。

    保姆三十五六岁左右，看着面容是亲切和善的那种面相，未说话前已经眉眼带笑，声音也是轻轻的，让人颇有好感。

    而且她也把自己收拾得很清爽，江筱见她的指甲都修剪得干干净净就觉得这人已经过关了。

    “孟夫人，我年纪大些，你们叫我一声容姐好了。”

    “容姐，接下来要辛苦你了。”

    “不辛苦，都是我做惯了的活，只管交给我吧。”

    “好，安大姐，麻烦你带容姐到客房休息一下。”

    容姐也知道江筱肯定是要跟崔真初叙话，没有耽误，爽快地先跟安大姐离开了。

