
　　毫无疑问，伏羲虽说无意对魔族斩尽杀绝，但狂野偏激的兽族，亦不会受到祂的青睐。唯一能让伏羲顾及的，也就是神农与女娲的态度。而到了现在，谢云书和盘古梦境的关系，才算得到了祂正眼相待。

　　耳闻谢云书迟疑不决,伏羲自然对此早有预估。毕竟祂只想眼不见心不烦，对谢云书而言却是实打实的“内部”威胁。

　　况且届时就算有完整的幻瞑座与炼妖壶，一旦脱离六界之后，谢云书又没法用九泉给炼妖壶供能，显然还是得吃一个闷亏的。

　　不然与六界藕断丝连，炼妖壶怎么谈得上独立？

　　伏羲对此答复不以为怪，旋即淡然应道：“照理而论，魔族偏安一隅,吾本无心追究过往三族前愆。但神农行事一向不与吾等照会，我行我素。蚩尤如是，汝亦然。至于事态偏离祂的期望怎样补救，却永远只有吾与女娲亡羊补牢一途。”

　　“您以为这次也一样？”

　　上古三族大战就过程与结果论，确实是伏羲默许下女娲收拾的神农烂摊子。不论从哪方面讲，伏羲这个总结都没错。

　　这也是神农空有远大理想抱负，在实践过程中诸多波折的一面体现。倒不是谢云书腹诽神农，而是兽族这一缺点，感觉上也是传自神农，不断放大出来的结果。

　　不过，谢云书肯定会高看自己一眼，给自己辩护道：“我没有蚩尤那么强的争霸之心，或许不劳天帝您这么看待。神农神尊亦只是认为九幽大地生存条件不怎么样，对魔族来说十分煎熬,才会想着重新促进三族融合，能让兽族迁回故土。但，我已经让天堂鸟去改善魔土煞气灼热的恶劣环境。没了外部因素影响，至少三族不至为生存打个你死我活，将来的情况或许会好上许多。”

　　“倘若兽族是因九幽煞气而变得癫狂躁进,过去就不会发生上古大战。”

　　伏羲一言否决，也有他的道理在：“盘古梦境不能分割待之。待汝与之相合，吾亦不讳言，未必能敌汝等群起而攻之。因此，今日之会，须有勉强令吾满意之结论。”

　　“这……”

　　谢云书苦笑一声，就知道除了稳定站在自己这边的女娲，神农跟伏羲都不是省油的灯。但曾经拿了两位好处，吃人嘴软，那人手短的谢云书，总不能在没有万全把握的前提下，空在这边摆烂不是？

　　因此，谢云书将自己经过深思熟虑的答复，拿了出来：“之前神农神尊有去过幻璃镜，也就是我内人在人界所创的妖族洞天。相比起神农神尊祂对幻璃镜内，本身人妖共存的向往。其实幻璃镜本身介乎虚实而存的本质，才是解决问题的重点所在。”

　　“解决？”

　　伏羲奇道：“看来,汝已有备策？”

　　“只能当个实验参考吧。”

　　许多年前,谢云书就想效仿《头号玩家》，搞出一个拟真的梦境世界来,当作三族乐土。只是当年他充其量算个仙人，在人界图一乐给大家图个新鲜可以。但想强大的神魔遵守其中的规矩，就有些天方夜谭。

　　除此以外，谢云书总觉得如今的六界，生产力水平还没到脱产的水平。这个时候连工业化都没实现，就开始搞弃实务虚，无疑有些太“超前”了。

　　何况，缸中之脑真的好么？

　　在虚拟世界里求现实，依旧会带来许多复杂的矛盾，都不是谢云书三言两语能说个清楚的事。

　　不过在伏羲的面前，谢云书还是把关于虚拟世界的理想，给伏羲详细异常地解释到了每个细节，最终总结道：“在这样的世界里，三族的矛盾，可以在里面随便怎么大打出手解决。当然前提条件是，是由您、神农神尊，女娲娘娘，以及幽莲和我一起去构建，才能避免其崩毁。而有我等共同确保规则不被破坏，三族共存理论上存在可行性。”

　　“唔……”

　　平心而论，伏羲此刻是有那么一丢丢意动。但对伏羲而言，宇宙真理，现实大道，方是持之不懈的追求。这样一个幻想世界，却又跟伏羲的理念有些相背。

　　伏羲沉吟少顷，不置可否道：“汝与神农探讨过？”

　　“还没有。”

　　谢云书一寻思，这事跟神农讲的话，祂八成是会同意的。但神农同意没用，还不是非得伏羲认可才行？

　　而除了这个原因，谢云书自然还有他自己的小心思：“此事非得仰仗梦境之力不可，方能达成这一成就，构建起足够大的梦境之土。”

　　“幻瞑座暂置一旁，汝先不妨一试。”

　　有些时候，天帝下令也显得雷厉风行。不知怎么地，伏羲就果断拍板，都没再细究些什么后续。

　　果然，伏羲不是个很喜欢深抠细节的领导者。

　　于伏羲而言，对就对，错就是错。恪守天道中立，始终是祂的态度。也难怪原本游戏里，祂根本无视琼华之下，变向受益的播仙镇。

　　伏羲说道：“飞蓬，汝与他们同道，往魔界一行。吾只要结果，不问过程。”

　　“这，谨遵神旨。”

　　话说到这个份上，谢云书见飞蓬半跪领命，亦然明白伏羲怎么突然结束了飞蓬的转世之法。当然按照时间，其实也差不太多。

　　真要去魔界的话，靠人族立场的谢云书跟景天肯定不行。想让魔界顶层重视，无疑还是飞蓬这个老对手，更容易物理“说服”对方。

　　景天闻言却挠了挠后闹手，心直口快道：“又得去找重楼啊。不过飞蓬跟我一起，会不会激起魔界的敌意？”

　　“敌意又当如何？”

　　虽然不久前，伏羲给谢云书观感没有那么不近人情。但此时祂独属盘古之精，独尊天地的尊崇一面，已直观呈现了出来，在威严上是不容许下面挑衅的。

　　伏羲一旦有了什么主意，往往不是属下，甚至同为三皇的女娲、神农能够劝得动，更何况是一向对立的魔族一方？天籁小说网

　　所以，谢云书也不指望能让祂改变心意，干脆就对飞蓬说道：“现在就去？”

　　要不是伏羲还在面前，飞蓬巴不得摩拳擦掌。

　　“与他久未再会，当然越快动身越好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 偏执免费阅读。https://xs.23sk.com 