    苏阿牛都成傀儡了，说再多都是对牛弹琴。

    苏云一边说还一边不忘给三兄弟使眼色。

    连忙三兄弟明白了苏云的意思帮腔：“大舅，时间也不早了，咱们送送你，苏炜，你留下来看顾爹。”

    被点名的苏炜那是一个郁闷，凭什么他留下。

    原本他想要喊着妹妹一起的，但随即发现苏远投来的警告目光，他目光随即转向了小弟苏祺：“要不苏祺和我一起照顾爹吧，我怕一个人照顾不过来。”反正他没的听，也不想要苏祺跟过去。

    “行呀！”苏祺笑眯眯的没有任何的意见。

    苏炜还想着今日太阳打西边出来了，苏祺怎么这么好说话了？

    几人走到了外边，一个空旷地中，这种地方要是有人过来也能一眼看到，何况现在是晚上，在这种年代大多数人都因为营养不良有着夜盲症，苏家的几个兄妹到是运气很好，没有得这个病。

    此时，苏远警惕的看着四周，苏云就说了起来。

    “娘，那张符不对。”苏云将苏庆坤去庙里事情和几人说了一遍，又把之前对苏远几个说的那套说辞搬了出来，接着就是拿出了自己的那本《本草纲目》

    关又廷和关春花听的目瞪口呆。

    “娘，您想，爹之前还是好好的，还为了我和二叔打了一顿，现在怎么能态度改变的这么快，而且还是喝了奶端来的符水之后做出的改变，我感觉那人根本不像是我爹，反而像是傀儡。娘，大舅，若真是这样，咱们可要小心了，我听人说人一旦被炼化成为傀儡那就和死人没有什么区别了。”

    “你怎么知道这么多？”关春花看着女儿说道。

    “这不是救那人的时候，那人为了转移注意力，和我说的吗？说有一种符叫做傀儡符，那大和尚庙里最擅长做的就是这种符。”

    苏云好歹是经过社会大学毕业的，所以要骗几个乡下人，况且还是对她没有半点防备的亲人，自然好骗。

    这时候关又廷也若有所思的开口了：“真要是如此，还真是难办了，妹妹，你在苏家这么久，可知道这两老的底细？就为了这么一点点小事，苏老头去求了仙家之人，这实在是有些匪夷所思，若是小苏云说的是真的，那一张符的价值比整个村庄的价值都高。”

    “啊，这么大的价值吗？”关春花并不知道这些，所以乍一听到也吓到了。

    关又廷到底是在军中历练过的人，加上关家祖上又出过一个有名的将军，自然关家知道的事情比旁人多。

    这些关春花因为是女人并不知道，但关又廷是长子不会不知。

    关又廷点点头。

    “若小苏云说的都是真，那苏阿牛的身份肯定不得了。你们母子几个也要小心了。这件事交给我。”关又廷说道。

    “我不怕那些人，就怕无力保护孩子们。大哥，若是苏阿牛保不住，那就保不住吧，我不想因为他让你们涉险。”

    苏云听了关春花的话，心中急了起来，不行呀！

    若是苏阿牛没有办法救，她的游戏也就到此为止了，这要是就和么挂了回去，她还不被人笑话死。

    “大舅，您一定要救救我爹，娘，我爹之所以糊涂说不准都是这符影响的，你们想，我爹以前不是这样的吧，后来越来越糊涂，说不准苏庆坤在他身上下了不止一张符。”

    “娘，爹活着，前面还有一个爹顶着，要是爹死了，说不准那老两口就要对着三个哥哥下手了，你想想，就算是为了哥哥也要救爹。”苏云一边说一边就朝着关又廷跪了下来。

    “苏云，你不能为难大舅。”苏远咬牙说道。“等我学武有成，我就去军中历练，这样苏家人想要害我都害不了了。”

    “苏远，你一走了之，想过娘吗？想过二哥三哥吗？或许你会说，他们也能一起去，可是我们现在还有多少时间你知道吗？你确定在爹死前你能学完武？

    而且他成了苏庆坤的傀儡还能让大哥你们安心的学武？别这么异想天开了好不好？”苏云差不多是绝望的吼道。

    因为系统该死的只给她一个月时间呀！

    若是系统给她时间一年两年，那没有关系，她慢慢成长，带着几个大哥猥琐发育，可现在时间实在是太紧了。

    只是说完这句话，忽然，苏云脑中灵光一闪，好像抓住了什么，在她的脑中一闪而逝。

    “小妹，小苏云说的也未尝没有道理，这件事交给我，我回去问问族老，可能族中有这方面的记载也说不定。

    对了，苏云既然有了这本医书可以让爹去教她识字，不需要特意跑去苏大夫那里，我也听过苏大夫为人古怪，不好相处。”关又廷拉起地上跪着的苏云。

    “外公认识字吗？”苏云好奇问道。

    “你外公是咱们村唯一的秀才公，你说识不识字？”

    “让他教就算了，我自己也能教。”关春花提起爹，语气还是有些别扭。

    虽然事情已经说开了，可裂痕已经产生，十几年的裂痕不是说愈合就能愈合的。

    “我记得咱们兄妹几个你最有天分，小时候，爹还感叹为什么你不是儿郎，若你是儿郎，就能继承他的衣钵。”想起小时候的事情，关又廷神情温和了一些。

    “对他来说，名望比我重要。不过一切也都过去了，既然事情发生了，那人还是要往前看的，我现在只求这几个子女都能够平平安安的。”

    “妹妹你放心，大哥一定帮你想办法。苏远，军中也远不如你想的好混，而且你妹妹说的对，等你学出来，只怕你爹已经撑不下去了，你妹妹的话不错，没有苏阿牛挡在前面，你们兄弟几个就是箭靶子。

    苏阿牛的事情我会帮你们查，苏阿牛身上的符咒也交给我来想办法，你们兄妹几个当做不知这件事，不可轻举妄动。”关又廷的双手捏紧。

    该死的苏家，早知道苏家是龙潭虎穴，当年就算是拼着带妹妹离开去找苏长平，都不会任由妹妹嫁给苏阿牛。

    “娘，说不准咱们不需要找那庙里画符的大和尚，也能医治好爹。”

    苏云的话，顿时让三人全都看向她。

