    倒计时159:00:00.

    囚犯们依旧被关在牢房里。

    因为庆尘还有一件重要的事情没做：

    今天凌晨一次性来了三十多个新人，叶晚这时候刚把他们逐一审完。

    这原本是路广义的活儿，但现在为了不让外界知道庆尘已经成为李叔同的学生，路广义也只能老老实实的待在牢房里。

    叶晚回到餐桌旁说道：“这批新人里，时间行者好像有点多啊。总共37人，有5个都答不上来自己在外界的来历。有俩打算蒙混过关，他们说自己在18号城市第7区居住，那里有什么地标建筑都能说出来，但说到自己的家庭关系却支支吾吾。”

    庆尘感慨：“现在时间行者都学聪明了，每个人在发现自己手臂倒计时后，都会赶忙依靠网络上的信息，给自己编造一个身份，以免穿越过来后直接被人发现身份。”

    如今里世界各个组织都开始了排查“时间行者”的计划，而且，大多数组织对待时间行者并不友好。

    例如神代集团所掌控的两座城市里，时间行者就很倒霉。

    因为都是从岛国穿越过去的，所以大家几乎都不会说普通话。

    有一个算一个，时间行者已经全部被甄别出来，然后进行了集中看管。

    据新闻说，现在表世界的岛国，已经掀起了一阵学中文的狂潮，一节中文课的价格高达数十万日元。

    鹿岛集团所在之地也是类似的情况，只有鹿岛李家才说韩语。

    鹿岛李家家主李秉哲，中原李家家主李修睿，这是两个完全没有关系的家族，而李彤雲就是在中原李家。

    此时此刻，时间行者们不管在表世界还是里世界，都不太安全。

    以至于每个时间行者都像扮演间谍一样，极力隐藏着自己的身份，生怕引来杀身之祸。

    “这五个时间行者怎么处理？”叶晚问道：“可以直接转移到其他监狱里去。”

    庆尘想了想：“把他们带到审讯室吧，我挨个问点事情，说不定有能够合作的对象。而且我们在表世界都生活在同一个城市，以后遇到了也好辨认出来。”

    ……

    审讯室是一间灰扑扑的屋子，四壁都是合金结构，头顶惨白色的LED灯组散发出刺眼的光芒，身处其中的囚犯会下意识心生畏惧。

    某面墙上，还镶嵌着一块硕大的金属单面镜。

    庆尘平静的伫立在隔壁，从他的角度看去，那面镜子是完全透明的，可以看见里面坐立不安的时间行者。

    只不过，这镜子与表世界的单面镜有些不同。

    上面竟然还显示着时间行者的体温、心跳速率、呼吸频率，那些跳动的数字每秒都在发生变化。

    以此来帮助施讯者观察囚犯的状态。

    叶晚带着一名时间行者走进审讯室，庆尘看到对方的第一眼便笑出声来，这不是自己班的学习委员虞俊逸吗？！

    庆尘隔着单面镜，用呼吸术变声问道：“姓名。”

    虞俊逸坐在椅子上小心翼翼说道：“虞俊逸。”

    “性别。”

    “男。”

    “你在表世界里是什么身份？”

    “长官，我在那边只是一名普通学生，”虞俊逸畏惧道：“一名高二学生。”

    他把审讯者当做了看管监狱的狱警，所以称呼长官。毕竟，他也想不到，囚犯能在这里审问囚犯。

    庆尘忽然问道：“你身边是否还有其他时间行者？”

    虞俊逸回答：“有，有6个，一个叫南……”

    说到这里，虞俊逸忽然闭口不答了。

    “怎么不说了，”庆尘问道，他心里在想，虞俊逸所说的六个，应该就是南庚辰、刘德柱、胡小牛、王芸、白婉儿、张天真了。

    果然啊，全世界恐怕就只有南庚辰自己相信，自己隐藏的很好……

    虞俊逸回答：“我身边没有时间行者，长官。”

    “你是想保护他们吧，害怕你说出他们的名字，暴露了他们的时间行者身份？”庆尘问道。

    虞俊逸不说话了，他确实是这么想的。

    这些天表世界新闻里也都说了，时间行者暴露身份后，大部分都没有好下场。

    所以，他不想连累同学。

    庆尘问道：“你不怕我言行拷问吗？这里是监狱，弄死一两个人也不会有什么影响。”

    虞俊逸心思转了起来，他肯定是不想被刑讯的，想想也知道刑讯有多么恐怖，但他又不想出卖同学。

    忽然间，虞俊逸抬头问道：“请问，这里是18号监狱吗？”

    庆尘平静回答：“是的。”

    虞俊逸回忆起刘德柱在大巴车上吹过的那些牛来，对方可是说，李叔同在这里跟典狱长没有什么区别，而刘德柱如今可是这位大人物身边的红人！

    而且，当时有同学问过刘德柱：李叔同知道你时间行者的身份吗。

    刘德柱的回答是：知道，但对方并不在意！

    这一刻，虞俊逸像是抓住了救命稻草一般：“长官！我是刘德柱的同学啊，自己人！”

    林小笑看向庆尘，而庆尘的面色则古怪起来……

    说实话，他也没想到会有这样的转折，刘德柱得是装了多大的逼，才会让虞俊逸觉得在这个监狱里，报那货的名字就可以没事了……？

    庆尘沉思片刻，他忽然有了新的计划。

    刘德柱在监狱里的地位，一直都是由这货自己吹出去的，算是一面之词。

    现在，庆尘可以为这货找个人来佐证了。

    他让叶晚把虞俊逸带回了牢房，然后又提审了另外四位时间行者。

    不过令人失望的是，这剩余四人就是普普通通的私企员工，并没有太多的利用价值。

    “现在留着他们还有用，等我办完事情之后就把他们转移到其他监狱吧，”庆尘对林小笑说道。

    林小笑乐呵呵回应：“我倒是真想知道，等表世界那些人某天知道你在这些事情里的作用，会是个什么表情，真想穿越过去看看啊。”

    庆尘问道：“对了，刘德柱怎么样了？”

    “奥，这货比想象中的还没骨气啊，才9个小时就濒临崩溃了，”林小笑回应道：“我等会就把他送回之前的禁闭室去。”

    庆尘一阵无语，若不是他担心把南庚辰当代理人，会给那小子招来危险，不然一定让刘德柱把牢底坐穿。

    不过话说回来，南庚辰知道了他的真实身份，反而不适合当代理人了，因为一旦被审讯自己很有可能暴露。

    不是庆尘不信任南庚辰，而是审讯本身就是一件很残酷的事情，能顶住的人极少。

    而刘德柱不同，就算有人抓了这货，也只能知道幕后仍旧有人，却没法知道幕后之人到底是谁。

