
看到那个放肆的目光后，苏沫沫原本对着镜头所绽开的笑容也僵在了脸上。

“这位同学，放松！”摄影师看着苏沫那沫僵硬难看的笑容，不禁疑惑地皱了皱眉，不就是和学校领导照个像嘛，这位同学就紧张成这样？刚才她演讲的时候也没有见她这么紧张啊！

听到摄影师的话，苏沫沫才将目光收回，对着摄影师歉意地笑笑，然后在心中强迫自己镇定，不去看台下那个放肆的目光，这才挤出一个还算是正常的笑容。

照过相后，苏沫沫急着回到自己的座位上，她再也不想这么站在主席台上被人那么**裸地打量了。

走下主席台，苏沫沫低着头向着自己的座位走去，她在心底默念着不要再出什么状况。忽然一个男生从她的身边走过，她被撞了一下，胳膊被撞得生疼，她皱了皱眉，本想骂那个不长眼的男生一句，但是想想，还是算了吧，她不想在这个人多的场合被人再关注了。

正要朝前走去的苏沫沫感觉脚下一滑，似乎踩到了一个香蕉皮，她努力地想要稳住自己的身体，但是没有用，本就是铺着光滑的地板砖的地面，再加上一个香蕉皮，她根本就来不及停住脚步的，苏沫沫在心底哀嚎了一声，看来她是免不了要和大地来个亲密接触了，今天还真是倒霉！这么整洁的学校，这么**的开学典礼，居然也有人敢在地上扔香蕉皮！

然而就在苏沫沫要滑到在地的那一切，一个白色的身影掠过，在大家惊愕的目光中，石子宸稳稳地接住了将要滑到在地的苏沫沫。

突然发生的情景让大家都愣在了那里，半天没有回过神来。

天资学院最为英俊也最为放荡不羁，然成绩却最为优秀的学子，也是天宇集团总裁的独子石子宸居然主动接住了刚刚在台上发言的那个新生代表！这在大家眼里是不可思议的，因为石子宸一向都是那么的冷漠高傲，从不喜欢管别人的闲事，除非那个人惹到了自己！

一个口哨声响起，紧接着就是从愣神中反应过来的女生的疯狂的尖叫。一时之间，惊讶、嫉妒、愤恨的目光都朝着苏沫沫射去。

苏沫沫狼狈地从石子宸的怀里挣脱出来，稳稳身子，对着石子宸尴尬地笑笑。

石子宸玩味地看着苏沫沫那一阵红一阵白的精彩面部变化，嘴里发出“啧啧”的惊叹声，看来这女生能去表演变脸的节目了。刚刚那个香蕉皮就是在他的会意下，那个故意撞到苏沫沫的男生丢在她的脚下的，本想看看她出丑的样子的，可是他在看到她并没有去责骂那个男生后，他知道她是不想多事了，他突然善心大发，不想要她摔倒了，这才飞速站起，来到她的身边，接住了将要滑倒的她。

“那个……，谢……谢谢你！”苏沫沫看着石子宸瞧着自己的目光，心中一阵紧张，话也变得结巴起来，全不像刚刚演讲时的神采飞扬、侃侃而谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604847"  chaptername="第八章  地上的香蕉皮">加入书签</a>
</div>
