    等克莉斯汀娜和另一队人马都离开洞穴后，布鲁斯对着悬挂在石壁上的小蝙蝠张开了嘴。

    能看到嘴中露出两根长长的尖牙。

    而后一股腥红色的魔力从他的嘴里喷出，直接没入小蝙蝠身体中。

    小蝙蝠的身体立刻开始膨胀，变得和成年猪差不多大小后，立刻分化成了百来只小蝙蝠在洞穴里乱飞，叽叽喳喳的，还有扑翅膀的声音，吵得很。

    布鲁斯微微皱起眉头，即使是血族，也不太能忍受这种吵杂的声音。

    不过好在一会后，这些蝙蝠重新汇聚在一起，最后变成一个黑发碧眼的小男孩落在地上。

    幼童化的埃德蒙单膝跪下，几乎快哭出来了：“感谢布鲁斯大人的帮助。”

    “嗯。”布鲁斯点点头，咳嗽了一声后才继续说道：“你有感恩之心这点我是知道的。但你没有协作之心，这不太好。我布鲁斯家族的血族，当以友爱和互助为核心，族人间共同进退，这才是一个家族状大的前提。你看不惯克莉斯汀娜这事，我也看得出来，主要是怕她抢了我大多数的宠爱。”

    埃德蒙使劲摇头：“布鲁斯大人，我不会再这么想了。”

    “很好。”布鲁斯老怀大慰地点点头：“你们都是我的孩子，我对谁都是一视同仁，不用担心太多。你现在实力不及之前一半，先休息几天，需要处子血，就去找柯尔蒙要，尽快把伤养好，我们家族还需要你。”

    埃德蒙接近冰凉的吸血鬼之躯居然流出了热泪：“是，布鲁斯阁下。”

    等孩童化的埃德蒙离开后，布鲁斯长长地叹了口气：“有点累啊。”

    他闭眼休息，不久后，旁边出现一个年轻的男性血族。

    和其它血族阴戾的气质不同，虽然这个男性血族的肤色也很苍白，但他却更有一种阳光的味道，一种从灵魂中散发出来的，活泼和灵动的味道。

    他走到布鲁斯面前，也不行礼，而是将一册珍贵白纸做成的手抄本递了过去，说道：“布鲁斯阁下，这是我的一些想法，希望能对你有所帮助。”

    “《三年执行，五年计划》？”

    看到手抄本封面上的题目，布鲁斯翻开页纸，缓缓看了起来。

    而这男性血族在一旁认真地解说道：“根据我在族里一个月的观察，我发现，族内的问题很多。首先是制度上的缺陷，这个得慢慢解决，现在首要的问题，是解决食物的产量，然后再解决食物的质量。”

    听到这里，布鲁斯眼睛一亮：“你有什么想法？”

    “我发现，很多族人在吸血的时候，太容易上头，一不小心，就把女孩子给吸干了。我观察了近百多次，发现这是由于经常处于饥饿状态而引起的暴饮暴食本能，如果我们能提供一个稳定，规律的饮食环境，相信会让我们血族的兄弟姐妹们更具有平和心态，那么我们的食物生存率就会大幅度上升。”

    布鲁斯好奇地问道：“那你有什么办法提供稳定的食物来源？”

    “很简单，提高处子们的生活环境，给她们更多的活动空间，并且提拨她们当中比较倾向我们，又有一定领导力的处子管理她们，减少她们对我们的恐惧。”

    “这样子有什么好处？”

    “开心的生活，会让血液的质量更好，而她们产血的能力也会有所提升。”这年轻的血族微笑道：“最重要的是……这是我们把她们培养成眷族的第一步。”

    布鲁斯疑惑地问道：“把食物变成着族有什么用处？”

    “别小看人类女人的力量。”年轻血族笑得颇有意昧：“只要选一些人类小女孩从小培养长大，同时灌输她们是眷族，与我们血族一体双心的概念，这样子，她们即是我们最好的准保，也是我们最强的矛和盾。。”

    布鲁斯眼睛这了起来：“你的话，挺有意思。你在黄金之子里，一定是个大人物吧。”

    “不，我就是个普通的研究生……”年轻的血族笑道：“换作这里的概念来看，就是学者吧。”

    “学者？”布鲁斯惊讶起来：“那可真是厉害？你精通哪一方面的学识？”

    “社会族群关系学！”

    “这是什么东西？”

    “就是研究强势族群和弱势族群关系，影响，相处方式的一门学问。”

    布鲁斯缓缓点点头：“所以你才来到我们血族，甘愿由黄金之子变成我们一份子，就是为了研究我们如何与人类相处？为你自己的研究提供数据？”

    “这只是一部分原因。”年轻血族笑了笑，说道：“另一个原因便是血族的潜力，真的很大，我也有一个成为强者的梦想。”

    布鲁斯点点头：“孩子，我觉得，你有资格叫我一声父亲了。”

    “抱歉，我拒绝。”年轻血族立刻摆手说道：“我父母健在。”

    布鲁斯叹了口气：“真是可惜。”

    …………

    …………

    耶利亚和罗兰两人出现一座山坳的侧峰顶上。

    他指着山坳的深处说道：“那里便是两个吸血鬼的巢穴。待会我由前洞口进入，在山后方，一处出口，就在这里。”

    耶利亚把地图放在罗兰面前。

    “待会你从后面杀进去，和我前后夹击，绝不能放两只吸血鬼走。”

    耶利亚的眼中，带着许些恼怒：“居然敢在我的地盘附近为所欲为，活腻了。”

    罗兰轻笑：“行，就按这个计划行事。”

    耶利亚这人挺有担当，一般来说，正面进攻会遇到更多的抵抗，而抄后路的人，遭遇的危险会少些。

    “记着，如果你遇到两个吸血鬼，千万别打犹豫，全力以赴，他们挺擅长精神魔法的，就怕你中幻术。”

    “明白了！”罗兰点点头。

    随后两人分开，罗兰按照地图的指引，来到后山，找了会，便找到一处被荒草盖住的洞穴，有个铁门卡着。

    拨开杂草，罗兰推了推，发现铁门关得很死，再查看了一下，发现铁门下方，有条大约一指宽的缝隙。

    罗兰将只小魔力蜘蛛扔下，蜘蛛转眼间从下方缝隙处就爬进了铁门里。

    然后一幅画面传进脑海中。

    随后罗兰把法师之手压成扁平状，从下方缝隙中钻进去，再变回正常手掌的模样。

    接着法师之手打铁门的卡栓打开，罗兰用力一推，门开了。

    一股奇特的尿骚味从里面飘出来。

