    碧霄主动迎战，众人错愕。

    那长耳定光仙错愕之余。

    发出阵阵冷笑：“虽然，我们乃是同门之间。

    但是切磋的时候，却是不能够留手。

    如果我们现在留手，真正对敌战斗的时候，形成一种留手的本能。

    对我们非常的不利。

    刀剑无眼。

    我再问一遍，碧霄确定要与我争斗？”

    “你说的不过！

    切磋的时候，留一线，差一点。

    战斗的时候，那差的一点，就会无限的放大。

    既然切磋，就应该真实。

    只是，我感觉你会后悔的。”

    碧霄也是冷笑。

    后悔？

    长耳定光仙简直就要仰天大笑。

    想要鄙夷，碧霄的不知死活。

    四周围观的截教弟子，也多数感觉到碧霄有点口出狂言。

    碧霄自然看出来了。

    她只是摇了摇头。

    或许只有赵公明清楚，碧霄没有说大话。

    且不说，碧霄已经诛戮陷绝奥义凝聚，领悟一剑开天。

    单单只是境界，踏足大罗金仙中期，就令她已经不惧长耳定光仙。

    或许因为无话可说，也或许只是想要证明自己。

    那碧霄向前走了几步。

    一瞬间，那看起来精灵古怪的小丫头变了。

    剑意，凌厉到极致的剑意！

    突兀的从碧霄的身上爆发出来。

    而后似乎形成一种实质的涟漪，朝着四周快速的蔓延过去。

    碧霄明明只是血肉之躯，在这一瞬间，竟然好似化身一口，堪比诛仙剑的先天杀剑一般。

    见状，众人大惊失色。

    不少人被肆虐的剑气，给逼得不断的后腿。

    这只是开始。

    当碧霄腰间的鸿鹄剑拔出！

    刹那间，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    只是这一瞬间而已，这长耳定光仙脸上的鄙夷与嘲讽，却是瞬间定格了。

    他的心中咯噔一下！

    即便是号称六气三尸俱抛尽的云霄，他的的眼中露出一种明显的震动与悚然。

    不可思议的视线，上下打量着碧霄，似乎有点不认识自己的这个小妹。

    与此同时，碧游宫中！

    或许是因为对于赵公明好奇，本身就极为关注三霄、赵公明的通天教主。

    此时也面露震惊，霍然起身。

    带着不可思议的样子，看着那浑身为凌厉剑气弥漫的碧霄。

    堂堂天道圣人也陷入呆滞之中。

    “这这……怎么可能？”

    金鳌岛之上的截教弟子只是震惊与碧霄周身，剑气的凌厉与深邃。

    而通天教主，却是看到了剑道本质。

    三霄老么的碧霄，不仅领悟出了诛戮陷绝的真正奥义。

    甚至将诛、戮、陷、绝，四种奥义融会贯通，熔于一炉。

    震惊之余，通天教主的脸上也是露出一抹惊喜：“既然这单纯的诛、陷、戮、绝的剑意，可以融合。

    那岂不代表着我的诛仙四剑，也能够彼此融合？

    紫霄宫之中，鸿钧老祖说诛仙剑阵四圣可破。

    关键点就在四个圣人，每一个天道圣人镇守一处剑门。

    每一个圣人，只要镇守一口剑器。

    就能够破除！

    如果诛戮陷绝四剑融合，完美隐藏在剑阵之中。

    剑门的位置不固定。

    四个天道圣人，能够将诛仙剑阵给破掉？

    那可不见得！”

    越想，这通天教主越是兴奋，满是掩饰不住的狂喜之色。

    而爆发之后的碧霄，自然不会干站着。

    “我碧霄唯有一剑，可”

    搬山！

    断江！

    倒海！

    降妖！

    镇魔！

    敕神！

    摘星！

    摧城！

    开天。

    碧霄每一句话说出。

    在她周身都演化出恐怖的异象。

    她的搬山，搬的是不周山。

    断的江是银河！

    倒的海是血海！

    ……

    一种种异象，在碧霄的身边显化，令她的剑璀璨夺目。

    似乎成为天地之间的唯一。

    惊悚！

    此时的长耳定光仙，害怕极了。

    浑身都在好似筛子一般抖动。

    他从来都没有如同这一刻，距离死亡那样的近。

    特别是，当碧霄说出，一剑开天的时候。

    整个金鳌岛之上，所有截教弟子手中剑，似乎都在震动，似乎都在鸣叫。

    这些震动的剑器，似乎在臣服。

    甚至有些剑器，几乎要自行飞出了！

    要知道，截教通天教主，乃是无上剑道强者。

    虽然，他的弟子精通不少的法宝。

    但是，对于剑道，也是非常的看重。

    多数的弟子，都算是一流的剑仙！

    他们手中的剑器，甚至有些就是先天灵宝。

    但是，此时所有剑器，却是好似都在臣服。

    特别是当碧霄接下来的一句话说出。

    “天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！”

    这句话说完。

    那本身还只是在震动的诸多先天剑器。

    竟然纷纷的从不少截教弟子的手中挣脱。

    最终，如同百鸟朝凤、万兽朝苍一般，汇聚在碧霄的身边。

    甚至，就连通天教主的诛戮陷绝四剑，都在共鸣。

    这一幕出现，就连通天教主也暗暗咂舌。

    话说，这金鳌岛之中，骤然衍生出万剑横空。

    可是不仅仅将长耳定光仙，给吓得浑身哆嗦。

    就算是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等人，也生出一种悚然。

    他们暗自揣测。

    一旦自己要是与碧霄对阵，遇到眼前的一幕。

    又需要要怎么应对！

    最终，即便是强如多宝道人，都不免在摇头。

    无解！

    随着碧霄的意念！

    在众人震动的目光中。

    天穹之中所有的剑器。

    恍如凝聚成为一条剑道长河，朝着长耳定光仙碾压过去。

    此时的长耳定光仙，能做什么？

    只能够眼睁睁的看着浩浩汤汤的杀戮长河，不断的靠近，最终将他给吞噬。

    轰隆隆！

    伴随着一连串的轰鸣声响起。

    长耳定光仙所在之地，烟尘四起。

    等到烟尘散去。

    那金鳌岛的地面坑坑洼洼，就像是犁过得一般。

    定光仙凄惨狼狈的躺在废墟之中，气息紊乱。

    瞳孔放大，似乎还没有从那生死之中回转。

    “我食言了！

    刚才还信誓旦旦的说过，不会留手。

    最终，我还是留手了。

    因为，我真的没有想到，你长耳定光仙，竟然如此弱！

    让我痛快的，施展一招的资格，都没有！”

    只能重创，不能杀戮。

    这是截教弟子交手的一个根本。

    不过，碧霄没有杀了长耳定光仙。

    至少在金鳌岛之上，当着通天教主的面，不能够这样做。

    毕竟，这长耳定光仙是老师的随侍童子。

    只是这碧霄，虽然没有将长耳定光仙杀死。

    但是，这轻描淡写的话语，无疑是最大的羞辱，简直就是在践踏他的脸面。

    可谓是杀人诛心。

