 毕竟这场席卷地府的风波，若是有阎罗勾结项羽生和曹小瞒，对于地府当真是极大的打击。

若是有阎君勾结，怕是连冥王也给算计了！苏洛弹指淡笑间，道：“抓个活口，一问便知！”

崔判官一惊。

楚殿主苦笑：“冥子，同为帝级人物，将其斩杀都难，若是帝级人物想要逃，除非高一个大境界，否则很难拦住，更别提抓活口了！”

“试试再说！”

苏洛淡笑，目光瞥向远处长空。

在那灰暗空中，隐隐露出一尊庞大兽躯的影子，缓缓飘动。

楚殿主瞳孔骤缩，嘶哑道：“三尾龙狐！”

“什么龙狐，串了种的妖兽罢了！”

苏洛说的很接底气。

什么龙狐，无非是有龙族的一丝血脉的妖狐，串了种的妖兽罢了。

苏洛瞥去，诧异说：“不是魂体？”

“这尊妖狐是尸体通灵，当年复苏过后，短短数年便成为帝级，相当可怕，是我和崔判官联手，才把他擒下关押起来！”

楚殿主没有隐瞒。

对于第三层这一片养尸体，楚殿主也没过多解释。

这片养尸地究竟是什么年月存在的，楚殿主并不知道，但十殿成立前，这片养尸地就存在了！具体的恐怕只有冥王知道！在整个地府，没有比冥王更加古老的生灵。

此刻，那头三尾龙狐，并没急着攻击，而是就漂浮在那片空中，仿佛在等待什么。

崔判官询问：“楚殿主先前和它交过手？”

“这头龙狐被关三千年，实力比当年更加可怕，修为不弱于你！”

楚殿主眼中流露出凝重。

崔判官的修为，应该是鬼帝七重天之境！这算得上帝者修为后期了。

崔判官轻声道：“当初关押他时，不过刚踏入帝级，被关押三千年竟然还能不断突破，尸体通灵的东西，当真是可怕！”

苏洛淡然瞥去，意识到帝级生灵，想要生擒很难！最起码帝级生灵想要逃的话，除非高一个大境界，否则极难拿下。

先前生擒下龙狐，还是崔判官和楚殿主联手。

苏洛皱眉：“帝者十重天修为，仅凭他还无法将你伤成这样吧？”

“仅凭这头龙狐当然不行，我全盛时期，斩他都不难，由于第三层囚牢全部被人打开，最深处的十头大凶都被人放了出来！”

楚殿主说完，隐隐低沉道：“我怀疑暗中，还有没露面的强者！”

“没露面的强者？

第十一位鬼帝？”

苏洛眼神渐冷，透着精光。

第三层的鬼帝级人物，的确有些多了啊！若是这种情况，那么第四层和第五层，一直往下到第十八层，那关押了多少大凶生灵。

此刻，楚殿主直言：“十殿镇守各地，各城之间的门户，由各殿负责看管，若是有强者越境，瞒不过我们，而且冥王大人设下的门户，没有十殿印发的路引，帝级人物也无法通过！”

楚殿主很有自信，说没人可以自由进出十八层之间。

但苏洛轻笑：“各层关押大凶的囚牢，都能被人神不知鬼不觉的打开，几个十殿印发的路引，被人得到又有什么难事！”

言罢，楚殿主直接愣住了。

若是这样，那局面可比他们看到的更加危机。

地府十殿存亡，完全在旦夕之中。

也就意味着，暗中有强者，在各层动荡前，早已经秘密进出各地了。

楚殿主心惊道：“冥子……”“无妨，既然躲在暗中，那就说明还有它忌惮的东西！”

苏洛眼神逐渐变冷，漠然道：“不论是谁，胆敢作乱，一律杀无赦，地府第一层当年被我荡空，第二层强势镇压，荡平各地！”

“如今这第三层，如果没什么特别需要注意的，直接夷为平地吧！”

苏洛话语说得轻描淡写。

可楚殿主，却是惊声道：“冥子，不可！”

“为何？”

苏洛瞥去。

楚殿主惊声道：“第三层阴魂数以亿计，全部斩杀殆尽，这得多大的杀孽啊！”

崔判官苦笑无比，这就是他不想让苏洛下来的原因。

这般铁血沙发，着实有些霸道！苏洛双手背后，白衣无风自扬，深邃眸光看向远方，紧接着的话，却让楚殿主和崔判官无言。

苏洛薄唇微动：“在阳间，我苏洛为大汉之人，生在这大汉，生在我华夏万里锦绣河山，无悔无怨，五荒意欲侵犯疆土，国门之前，军部每年数十万将士战死，伤残者不计其数！”

“我本一介布衣，误入校盟，私建平乱军，后成为百将之首，当今洛帅！”

“我没有想说自己的功绩，只想告诉你们，这些鬼修既然敢作乱，你们手握战刀亦敢杀！”

“今日敢乱，明日亦敢乱！”

“叛乱者，杀无赦！”

……苏洛铁血话语，依旧不改洛帅本色。

楚殿主和崔判官，继而沉默下去。

苏洛淡笑：“在阳间，我有十亿华夏大汉族人需要守护，纵然有诸多羁绊，战刀在我手中，依旧不改铁血杀伐之路！”

“如今在这地府，我苏洛一无羁绊，二无牵挂，如何不敢杀？”

“既然我苏洛掌管冥心，地府十殿，五大判官，四大阎君皆要听我令，叛乱者，杀！”

伴随着苏洛最后一个字出口，冲天杀意威临九天十地。

一代仙主苏洛，在仙界黑暗动乱中成长，见识过大恐怖，也经历过诸多险象环生的大场面。

今日地府之乱，既然苏洛决定插手，当力压各地。

地府十八层？

敢乱，今日苏洛便敢屠了这十八层！所有参与作乱的鬼修，皆难逃一死！魂飞魄散，是他们的结局。

此刻，活了无数年的楚殿主，呆若木鸡。

他们知道苏洛一些事迹，可是从没想过，请回来的冥子，竟然霸道到这一步！他意欲屠了地府十八层！这得多少鬼修要被杀死。

这般魄力，纵然是冥王都没做过。

几乎在瞬息间，苏洛转身随着白衣舞动，斜长眸子透着冷冽杀气，手持阎罗剑，伴随着一声暴喝：“我苏洛，当今第一殿主，代掌冥心，冥界下一任主人，尔等听令否？”

苏洛立于天地间，单薄身躯隐隐发着大威严。

 