    天空之上，正是凯多！

    他此时也没空给奎因打招呼，在将库洛撞过去在时，张口就是几道热息，直接轰在了那武器工厂上。

    轰轰轰！！

    剧烈的爆炸从那武器工厂中燃起，热息所带来的威力，将武器工厂连带着底下的尖柱山一同轰炸成碎渣。

    在那浓烈升起的烟雾中，一道泛着血色的黑金斩击猛然打出，直奔凯多化身的青龙。

    “Rua！！”

    凯多身形一变，直接化为龙人姿态，手握铁棒大喝一声，一棒子直接敲向了那斩击。

    嘭！！

    一团冲击波自半空中爆发荡开，让底下的囚犯与海贼一个个东歪西倒，倒吊着基德与基拉的绳子也因此摆动，整个架子都吹翻了过去，但也让这二人脱离了底下的水桶。

    “给我滚开！”

    凯多眼眸一瞪，大喝一声，手臂使力，将那斩击给打碎掉。

    咚。

    他身躯稳稳落地，摸了一把胸膛上流血的伤口，对着那烟尘内露出狞笑。

    到达陆地了，那么打起来就便利很多了。

    “凯多！！”

    路飞和此时刚缓过劲的基拉大叫道。

    “老大！！”

    奎因惊了一下，道：“老大，你这是...”

    “奎因吗，还有这些小鬼...现在没空管你们。”

    凯多眼睛瞅了一下路飞和基德，也不答话，而是紧紧的盯着那烟尘方向。

    一个提着长刀的身影缓缓走出，随着那身影的出现，几乎所有人都是心中一寒，身躯不由的开始抖起来，接着眼眸一翻，一个个全都躺倒下去。

    能够在这地方站着的，也就那么几个人而已。

    其中一个矮小的有着宛如蓝色火焰头发的老头顶着头皮发麻几乎窒息的那种窒压感，瞪着眼睛，不可置信道：“不可能的！杀气能实质化到这种程度吗？！”

    奎因此时也盯着烟尘，汗流如注，眼睛大突。

    那不是霸王色！

    那是货真价实的杀气！

    但是霸王色能有的‘意志震慑’，这个杀气也能做到，而且和凯多老大一样，非常的恐怖！！

    呼！

    烟尘被吹散，库洛此时拍着胸口上的灰尘，微低着脑袋，一步步走出。

    他扫了眼周围，眉头微微一皱，“陆地吗...”

    “啊！！是你，吐烟雾的家伙！”路飞一看到来人，指着库洛大叫着。

    “是金猊！！”另一旁，好不容易解开了绳索的基德此时阴下脸，下意识捂住了自己的左臂。

    那条手，是被他砍掉的。

    “草帽小子？”

    库洛听到声音，往那看了一眼，顺道也看到了基德，“哦？你们两个到了和之国吗？居然还没死，真是稀奇。”

    “喂，你认识这种大人物吗？”

    蓝焰头发的老头过去捅了捅路飞的腿，悄悄问道。

    路飞重重点头：“他是那个吐烟雾的大将，叫香炉大将，我们刚出航的时候，差点就出不去了，他好厉害的！”

    说着，他下意识摸了一下胸前的‘米’字形伤疤，这疤痕以前是个交叉状，但被他砍了一刀之后，就成了这幅形状了。

    库洛瞪了一眼路飞，“我是金猊！我是中将！！”

    “喂！香炉大将，你也在和凯多打架吗，我们一起打败他吧！”路飞笑嘻嘻的道。

    “啊？”

    库洛愣了一下，上下打量了一眼路飞，“你是在这里吃矿石吃的脑子坏了吗？我可是海军，还有...你再去练几年吧，小子，我现在没空理你。”

    “威国！！”

    话音刚落，前方就闪出一道三角形的斩击冲击波，在库洛的侧方直接砸了下去，又将一道尖柱山连同着武器工厂给摧毁掉。

    夏洛特·玲玲踏着黑云靠近，而在库洛旁边的上空，一道黄光聚集，形成了黄猿模样。

    “黄猿？！”

    奎因又惊叫起来，而后有些懵。

    这算什么？

    黄猿在这里他知道，据说是被凯多老大和Big·mom给打伤了，但是金猊来了是让人没想到的，加上现在的黄猿...

    这是要全面战争了吗？！

    “终于到地面了啊！”

    夏洛特·玲玲哈哈大笑，踩着雷云到凯多旁边，完全无视了其他人，只盯着库洛与黄猿，“那么，我们继续吧！！”

    到地面就好打很多了，他们虽然能飞，但天空不是他们的主场，真要打下来，在下方是海的前提下，一旦失手，那就掉到海里去了。

    “嘁，耗了大力气让我达到陆地吗？为此甘愿吃了我一刀，罢了...”

    库洛将罗鬼扛在肩上，猩红的眸子盯着凯多道：“看样子是不太想让我们轻易的撤离。”

    “正是如此呢，库洛。”黄猿低垂着光巨剑‘十拳剑’，“不然的话，老夫很早就撤离了哦。”

    库洛当然可以重新飞上天，和老爷子边打边撤，但是这种事，放在刚才或许可行，但刚才这俩是拼了老命不让他们走，导致机会错失，而到现在，库洛暂时不想走了。

    在这么多人面前，他们这么轻易的走了算怎么回事，回头新闻一传，海军大将和海军大将候补遇到四皇溃逃？

    平白给人家长威风。

    “在你的地盘，我打起来是无挂碍的，凯多！”库洛冷冷的道：“正好之前和蒂奇打起来有些束手束脚！”

    “嚯啰啰啰啰！”

    凯多仰头大笑：“有本事你就试试吧，库洛！！”

    “喂，这位海军，那不是凯多的地盘，这里是和之国！”

    有着蓝色火焰头发的老头大叫着：“是和之国啊！凯多只是个伙同黑炭大蛇杀死了光月御田，窃取了和之国的窃贼而已！！”

    库洛朝他瞪了一眼，其中饱含的杀意，让这老头下意识闭嘴。

    “被夺取了就自己夺回来啊，怎么着，你们死了个御田所以人就不行了？就害怕了？这破地方似乎是工厂加矿场吧，看看这些倒下的人，一个个营养不良，一看就知道平日里只是靠着劳动勉强维持生存，都快活不下去了，宁愿死在这当奴隶，都不想着反抗一把。”

    “你们这群人在想什么？乞求自己国家诞生英雄来拯救你们？你们不动，难道指望天上掉下来吗？我倒是见过和你们和之国差不多的例子，但人家好歹是主动的激发国民的反抗之心，哪怕流尽最后一滴血，都要反抗下去，为此愿意赔上整个家族的性命，倒是你们...”

    库洛一挥罗鬼，冷道：“不咬痛恶龙，凭什么让恶龙对此忌惮！”

