    九月一日晚，韩国首都首尔世界杯球场。

    俄罗斯世界杯预选赛亚洲区十二强赛首轮比赛，中国客场挑战韩国队。

    中国队这一场排出了四五一，门将是王大磊，后防线是李雪朋、郑志、冯晓挺和张林鹏，中场则是蒿俊敏、黄柏文、吴希、周海斌和吴磊，单前锋是高林。

    说是四五一，但实际上更像是四三三，只是蒿俊敏和吴磊两名边锋经常回撤中场。

    奎罗斯的战术很明确，在客场对阵韩国，中国队还是要以防守为基础，再守住球门的情况下，再慢慢找办法去攻破对方的球门。

    更重要的是，奎罗斯还有一张王牌，那就是杨阳。

    这一场比赛杨阳并没有首发，因为接下来中国队将在沈阳主场迎战伊朗。

    短短五天时间，连续两场比赛，而且对手实力都很强，这对中国队来说也是一大挑战，再加上杨阳长途跋涉回国勤王，刚抵达就飞韩国，跟国家队并没有太多的合训，因此奎罗斯在跟杨阳私下沟通之后，决定让他坐在替补席上。

    ……

    开场之后，韩国队耐心地控制住了球权，并利用主场优势，稳稳往前压。

    中国队没有了杨阳，也就等于是没有了一把尖刀，这让韩国队的防守感到轻松。

    当然，高林、吴磊跟蒿俊敏都是欧洲四大联赛的留洋国脚，实力不俗，尤其是吴磊，本赛季在西甲联赛表现出色，在皇马小将阿森西奥回归皇马后，吴磊就成为了西班牙人边路的一把尖刀，发挥得很不错。

    同样留洋英超的张林鹏负责盯防对位的韩国左边锋孙兴民，这名效力于托特纳姆热刺的边锋在英超踢得不错，是韩国队内的头号球星，也是最有威胁的球员。

    在开场之后，孙兴民就屡次利用个人能力发动进攻，韩国队也在左路连续制造威胁。

    中国队稳扎稳打地进行防守，逮住机会就反击，踢得十分耐心。

    但在比赛进行到第二十一分钟时，场上突然发生了变故。

    孙兴民再一次在左路进攻中国队的右路，左边后卫吴宰硕迅速前插套边进攻，张林鹏回防时犯规，得到了一张黄牌，也给了韩国队一次边路的任意球机会。

    孙兴民迅速斜传到了门前，池东沅近距离头球攻门，郑志跟他争顶的时候，不小心被池东沅顶出来的球给碰到了，皮球折射边线，反弹进了中国队的球门。

    王大磊对这样的变故无能为力，只能饮恨从球门线内捞球。

    零比一！

    突如其来的意外失球，让球场内的所有人都大感吃惊。

    奎罗斯率先反应过来，冲到场边，呼吁中国球员要保持冷静，稳住阵脚，不要乱。

    如果说，过去这些年，中国球员跟以往最大的变化，那一定是在心态上。

    连续四届杀入世界杯，成绩是一届比一届出色，上一届甚至杀入了世界杯决赛，虽说最终遗憾没能拿到冠军，但这一份功绩也让所有人都变得异常自信。

    在主教练奎罗斯喊话后，队长郑志和冯晓挺等人也都纷纷呼吁队友，稳住了阵脚。

    比赛重新开始后，中国队继续稳扎稳打，踢得并不着急。

    “球员在场上处理得很好。”

    “虽说是一球落后，但对于我们中国队来说，现在还没到慌乱的时候。”

    “我们的替补席上还坐着杨阳，相信真正到了关键时刻，奎罗斯一定会安排杨阳上场，而杨阳一定能够帮助球队取得进球。”

    “所以，现在对于球场上的球员来说，最重要的还是守住球门。”

    ……

    杨阳并没有听到中国境内，国家电视台解说员的这一番分析，因为他坐在球场替补席上，正在观察着局势。

    奎罗斯执教中国队这几年，不仅培养出了不少年轻的国脚，为中国球员开辟了通往葡超的留洋道路，同时也在国家队整体战术的攻守平衡上，下足了功夫，尤其是防守。

    在亚洲地区的比赛还不十分明显，可到了世界杯，中国队的整体防守就很见功力。

    上一届巴西世界杯赛场上，中国队能够杀入决赛，靠的就是防守，以至于有媒体调侃说，中国队的战术就是十人防守加杨阳进攻。

    可调侃归调侃，奎罗斯调教防守的能力还是非常强的。他花了几年的时间，将中国队打造成一支铁军，拥有一套亚洲最顶级的牢固防守体系，有得必有失，中国队现在最大的问题就是攻击力不足，这是防守牢固所带来的弊端，尤其是在杨阳缺阵的时候。

    现在，面对韩国队，国足的处境就是如此。

    顶在最前面的高林都是忙于防守，吴磊跟蒿俊敏频频回撤，中后场是牢固了，可前场的进攻也牺牲掉了，在个人能力并不强的情况下，中国队的进攻自然创造不出机会。

    反倒是韩国队，在攻入一球后，尽管只是乌龙球，但也足以让他们像打了鸡血一样。

    很显然，施蒂利克想要在主场吃掉中国队，为十二强赛开一个好头。

    奎罗斯的心态就跟国家队的技战术风格一样，稳。

    他看起来一点都不着急。

    杨阳也同样不急，他难得有机会坐在场边，静静地观摩两位主教练的斗法，分析他们的技战术和攻守体系，这对他来说，真的是一次非常难得的机会，受益匪浅。

    他甚至决定，回头一定要抽时间，把比赛录像再拿过来研究一下。

    ……

    中场休息时，中国队零比一落后，但并没有换人调整。

    下半场的开局基本延续了上半场的走势，中国队依旧还是稳稳地防守，韩国队积极压上，显然是想要进一步扩大比分。

    施蒂利克心里头很清楚，奎罗斯压着杨阳在替补席上，随时都可能会上场。

    杨阳是谁啊？

    世界足坛第一人，被所有人公认的【球王】，还是现役的。

    撇开这些光环不说，杨阳本赛季到目前为止踢了两场联赛，攻入了五个进球，两次助攻，之前替补了三场杯赛，攻入三个球，一次助攻。

    这是一个单赛季进球数破百的怪物！

    别说现在韩国队只是一球领先了，就算再进两球，三球领先，他们都还是觉得不够稳妥。

    如果上帝有灵的话，施蒂利克觉得，杨阳今晚应该不能上场，因为这是所有韩国球员，甚至是所有韩国人民的祈祷。

    可很不幸的是，第六十分钟，一个很普通很普通的常规换人时间，杨阳上场了。

    他换下来的是黄柏文，中国队的战术立即摇身变成了四四二。

    施蒂利克第一时间走到了场边，大声地提醒着韩国国脚们，要他们注意。

    “危险！危险！！危险！！！”

    施蒂利克在场边接连喊出了三个危险，可见他心中对杨阳的忌惮。

    可就算是再提防，终究还是挡不住杨阳！

    ……

    第六十九分钟，杨阳上场仅仅九分钟，中国队右路完成了一次三十米区域的防守。

    吴磊主动回防，配合张林鹏将孙兴民的脚下球给捅了，随后张林鹏迅速横传给了禁区前沿的郑志，后者一脚直传送到了周海斌的脚下。

    周海斌侧对着进攻方向，刚停住球，转过身，右脚立即送出了一脚过顶长传。

    皮球越过了中线，迅速飞向了韩国队的禁区。

    而就在所有人奇怪周海斌为什么这么传的时候，就看到身穿黄色客场球衣的杨阳犹如一道闪电，迅速地穿透了韩国队的防线，风驰电掣地往前冲刺。

    韩国中卫洪正好拼命地往回追，但却始终落后杨阳一步。

    球在韩国队禁区外落地，而这时候杨阳已经抢先一步追了过来，等到皮球反弹而起时，他并没去停球，因为他知道，只要一停球，速度就慢，洪正好立即挡在他前面。

    他轻轻迎着皮球一磕，用额头将球顶到了自己的前方，因为他看清楚了，韩国门将郑成龙并没有出击，而他这一顶，整个人速度不减，继续追了上去，迎着落下来的皮球，左脚站定后，用身体挡住了左侧的洪正好，右脚直接踢出了一脚抽射。

    这一脚突如其来的打门，时机让韩国中卫和门将都有些错愕，尽管他们都第一时间做出反应，但终究还是慢了一步。

    洪正好想要倒地格挡，但没来得及，而郑成龙则是侧身飞扑，但球以极快速度钻进了韩国队的球门。

    “球进啦！！！！”

    “杨阳！伟大的杨阳！”

    “上场仅仅九分钟，杨阳就为中国队扳平了比分！”

    “一比一！”

    杨阳进球之后，飞快地冲出了球场，一路狂奔，冲到了中国队球迷所在的区域。

    面对着看台上的中国球迷，杨阳伸出右手，用力地拍着自己的胸膛，哈哈大笑地遥遥指着球迷，看起来无比地自信，就好像刚才那个进球对他来说，根本就是小菜一碟。

    但在他的身后，国家队队友们都激动莫名，这可是他们拼了一个多小时都没能取得的进球。

    而韩国队球员则是变得异常沮丧，因为他们发现，尽管自己十分努力，可到头来还是阻止不了杨阳进球。

    尤其是韩国头号球星孙兴民。

    他被韩国国内寄以厚望，希望他能够像当年的杨阳那样，登陆英超后发挥出色，最后转投豪门，收获巨大的成功。

    他自己原本也对自己有这样的期许，甚至他认为，自己并不比杨阳差。

    可今晚，在这座球场，在真神的面前，他知道，自己和杨阳根本没法比！

    