    “跟你们叶家合作？”

    听到叶长青的话，原本勃然大怒的紫会长却是忍不住乐了：

    “谁不知道你们叶家矿脉产出的是低等矿石，甚至还有劣等矿石，脑袋被驴踢了的人才会傻到跟你们叶家合作。”

    紫会长对面坐着的李家家主李胜和萧家家主萧远相视一眼，同时忍俊不禁，脸上露出嘲讽的笑容。

    在他们看来，很显然叶长青是因为被他们三大家族联手封杀，矿脉产出的矿石无法出售，切断了经济来源，狗急跳墙，这才不管不顾的冲到了这里。

    但此处可是紫金矿业的会议室，就连他们都不敢轻易擅闯，毕竟得罪了紫金矿业这棵摇钱树，以后他们怕是难以在青云镇立足了。

    叶长青风风火火闯进来，还打了紫金矿业的人，别说今天的合作根本不可能，怕是无法安然离开！

    很显然叶长青已经被家族困境冲昏了头脑，做起事情来已经不计后果了！

    想到这里，李胜和萧远不由翘起了二郎腿，一副等着看好戏的样子。

    一旁的黄飞目光落在跟在叶长青身后的昊三四身上，皱了皱眉头，他总觉得这人的面孔好熟悉，似曾相识，在哪里见过一般，但一时半会儿却是想不起来。

    刘会长和汪会长听到叶长青的话先是一怔，继而同时摇头。

    若是叶家能够产出跟其他三大家族同品质的矿石，他们早就选择跟叶家合作了，还怎么可能在这里因为合同被紫金矿业拿捏？

    紫会长冷冷扫了叶长青一眼，冷笑道：

    “叶长青，看到没有，刘会长和汪会长根本没有与你叶家合作的想法，你就不要自取其辱了！今天就算你说的天花乱坠，他们也不可能跟你合作的！”

    叶长青却是根本没有理会紫会长的话，将目光紧紧落在了京方矿业的刘会长和珠峰矿业的汪会长身上：

    “两位会长，若是我说我叶家矿脉能够产出极品矿石，想必你们一定愿意跟我们叶家合作吧？”

    叶长青清楚极品矿石对矿石收购商而言有着极大的诱惑，他们一定会为之心动。

    果然，听到叶长青的话，刘会长和汪会长不由眼睛一亮。

    若叶家真能提供极品矿石，他们自然不会任由紫金矿业拿捏，会选择跟叶家合作！

    “极品矿石！”

    黄飞听到叶长青的话，想到了什么，瞳孔骤然一缩，脸上露出不可思议的神情。

    一旁的李胜和萧远则是哄然大笑了起来：

    “叶长青，你这谎话说的也太没水平了！这么多年了，青云镇谁不知道青云山矿脉根本没有极品矿脉，你们叶家怎么可能有极品矿石？”

    紫会长也忍不住开口冷笑嘲讽起来：

    “还极品矿石？你们叶家要真有极品矿石早就拿出来炫耀了，还会等到现在，被其他三大家族拿捏？说实话，在青云镇待的这些年，我还真没有见到过极品矿石，若你们真有极品矿石，那就拿出来让大家开开眼！”

    音落，现场众人顿时哄然大笑起来。

    很显然，他们笃定叶家拿不出极品矿石。

    然而下一刻，他们的笑声却是戛然而止！

    所有人都将目光紧紧落在了叶长青的掌心之上！

    在那里，数枚光泽耀眼，结构紧密的矿石样品静静躺在叶长青手中，一看就非凡品！

    在场的这些年多年跟矿石打交道，一眼便能够判断出叶长青手中的矿石要比平常青云山产出的矿石品质高了不知道多少倍，一定是极品矿石无疑！

    刘会长和汪会长更是双眼瞪得浑圆，几乎同时从座位上蹦了起来，第一时间冲到叶长青身前，各自拿起一枚矿石样品打量许久，颤抖着嘴角激动道：

    “真的！真的是极品矿石！”

    紫会长脸上的嘲讽直接僵住了，而后露出了一脸的不可思议，连连摇头：

    “怎么可能！青云山怎么可能有极品矿脉，叶家怎么可能产出极品矿石？”

    叶长青笑着看向刘会长和汪会长：

    “怎么样两位，可有兴趣跟我叶家合作？”

    顿时，刘会长和汪会长眼中泛出无尽的神采，第一时间点头：

    “叶族长，跟你们叶家合作，我们求之不得！只是这极品矿石的产量不知有多少？”

    叶长青拍了拍胸口：

    “两位会长放心，极品矿石的产量比往年我叶家只多不少！”

    刘会长和汪会长大喜：

    “哈哈哈，好！走，我们这就回去，签合同！”

    一挥手，两人转身准备离开。

    紫会长却是一步上前，拦住两人满脸的急切：

    “二位，我们之前都商定好一起合作的，你们怎么能就这样离开呢？合作方式我们可以再推敲推敲，我们紫金矿业愿意再让利给你们一成！”

    李胜和萧远也是急的站了起来：

    “没错！两位会长留步，有事好商量，有钱大家一起赚嘛！”

    原本利用矿石品质的优势想要掐断叶家的经济来源，眼看成功在即，却没想到叶长青突然杀了出来，坏了他们大事。

    若京方矿业和珠峰矿业真和叶家合作，那他们之前所作的所有努力都会前功尽弃！

    而且不但无法锁死叶家的经济来源，甚至拥有极品矿脉的叶家很有可能将他们三大家族倒逼至绝境！

    刘会长和汪会长脚步一顿，回头看向紫会长等人，冷笑开口：

    “我们放着极品矿石不收购，留下来等着被你们排挤剥削？难道我们脑袋真进水了不成？”

    “跟你们这种不讲信用之人，我们两大矿业是不屑于继续合作的！”

    “我们走！”

    刘会长和汪会长一招手，两人迈步向会议室外走去，叶长青也转身准备离开。

    紫会长忍不住嘴角狠狠一抽。

    原本他打算借着三大家族打压叶家的机会狠狠大赚一笔，同时还能打压一下竞争对手京方矿业和珠峰矿业，却没想到即将签合同的最后一刻叶长青杀了出来，彻底坏了他的好事！

    想到这里，紫会长眼中闪过一抹寒光，脸上凶相毕现：

    “哼！敢来我紫金矿业闹事，叶长青，你今天休想安然离开！”

    “登登登登登。。。。。。”

    随着紫会长一挥手，十余名体壮如牛的紫金矿业护卫手持粗壮的木棍将叶长青和昊三四团团围住！

