    第16章 阴阳鼎

    觉魂身前的熔炉在太极轮落在上面的一刹那，那个粗胚，不能称之为熔炉的炉子，像是突然有了主心骨。周围逸散的魂力瞬间向中间凝聚，随后一枚小鼎在他面前旋转着。

    一枚黑白色的小鼎旋转着，觉魂伸出手，小鼎缓缓落在他手上。“师父，为啥我这个和你那个不一样啊。”“每个人修炼这个功法，凝练熔炉的方法都不一样，我当时是分别炼出了熔炉的各个部分，在最后用魂力把各部分铸在一起的。凝练方法不同，做出来的熔炉也不可能完全一样，但也大差不差了。可是你这个不是炉子啊，是鼎啊，可能是你凝练的方法不一样吧，你是直接炼的一整个，再加上那个太极轮，发生了一些意想不到的变化。”

    “师父，那个东西叫太极嘛？我是看你上次用过，突然想起来了，然后加进那个里面了。”

    “你把你的小鼎给我看看。”觉魂轻轻扬起手，那小鼎就飞到了吕凯手里。入手一瞬，吕凯就发现这小鼎的重量不一般，虽然现在还很小一个，但是成长起来比他的熔炉重量肯定会重十倍不止。只此一点，就能知道这个鬼器未来或许会大放异彩。

    小鼎摸起来还非常粗糙，毕竟刚刚凝聚出来，还需要以后的岁月去磨炼。小小的四方鼎，鼎呈现黑白二色，鼎上有两个鼎耳，鼎上的一面有一个太极图案。吕凯隐隐感觉到是这个太极，阴阳调和，协调了鼎内的黑白二气，所以直接镇压里面不服管教的黑白二气，最终乖乖凝聚。

    吕凯手中摩挲着这个小鼎，喜欢得很，可是终究是徒弟的鬼器。作为师父，羡慕可以，抢夺就太不是人了。

    吕凯把小鼎还给觉魂，“好好修炼，你这小鼎说不定是个不得了的鬼器。”

    “好的，师父，我一定好好修炼，让这小鼎绽放它的光芒。”吕凯点点头，眼里都是欣慰。

    吕凯：“你的鬼器凝聚出来了，要不给它取个名字吧。我的熔炉也是有名字的，我叫它融鬼炉。”觉魂笑着说道：“好的，师父，我想想。”看得出来，他凝聚了自己的鬼器，心里的确是很开心。

    觉魂看着小鼎，黑白二色流转，前方一个一个太极图，突然灵光乍现。“小鼎，你身上有两种颜色，一黑一白，我叫你阴阳鼎如何？”小鼎魂力流转，“陰陽”二字出现在太极图的后面那一面，小鼎四面，此时已经一面印上太极图，一面显示‘陰陽’。

    “师父，它真能听懂我的话吗？”觉魂笑着问吕凯。“怎么可能啊，刚凝聚你还想让它活过来不成，只不过是与你心念相通罢了。”

    生魂在一旁看着，眼里露出羡慕的神情：“这小东西还真挺别致诶，不知道啥时候我也能整一个，嘿嘿。”吕凯：“你到时候也可以修炼‘熔炉炼鬼决’，自己也凝聚一个就是了，但是现在还是把你的‘封灵捉鬼决’练好吧，贪多可嚼不烂。”

    生魂：“师父，这我自然知道，我能眼红弟弟的东西吗？我这里可还有个小玩意儿呢。”说着晃了晃拴在自己腰间的一个小笼子，拇指大小，里面装着一只小鬼，那只小鬼头上长着两个小角，耳朵尖尖的，眼睛是深邃的全黑，没有眼白，没有头发，模样是个三四岁的小孩子。

    “好好好，你们都是好孩子，哈哈哈。觉魂，走咱们去试试你的鬼器怎么样。”“对呀对呀，快去试试呀，到底有多强？”生魂也跟着附和。

    觉魂：“好的，那咱快去找点小鬼，我炼了他。”

    三个魂体在幽冥界里游荡，后来遇到了几只小鬼。觉魂迫不及待想祭出小鼎：“小鼎，去！”小鼎变大一些，变成拳头大小飞出，悬于空中，鼎盖打开，一股吸力传出，几只小鬼稍微抵抗了一下，就被吸进了鼎中，随着最后一道乌光进入后，鼎盖合上。

    “魂火炼鬼！”在地上的觉魂，双手举过头顶，手中传出一股魂力，直接传给天上的阴阳鼎。鼎中马上响起了那几只鬼的惨叫，持续了一会儿，才彻底安静下去。

    可是地上的觉魂感觉，就刚才那么一会儿，他的魂力都快消耗殆尽了，只有好好休息了。天上的小鼎落到觉魂手里，鼎盖自行飞起打开，里面吐出一些精神粒子。生魂、觉魂还有主魂魂种又开始吸收自己能吸收的精神粒子。

    觉魂也因此恢复了一些，没有之前那么劳累了。

    吕凯：“你的阴阳鼎威力挺大，可是消耗也大，以后使用的时候需多加注意。天也快亮了，我们先回去吧。”

    “好的，师父。”天亮之后，如果生魂未归位，李安肉身就没有生机存在，李黎肯定是叫不醒的。如果一直叫不醒李安，也难免会让李黎担心。

    这一年，李黎觉得李安没有以前那么有活力了，以前有时候他一整天都能在外面晃悠，特别是和那条狗到处跑。可是他现在有时候坐在院子里茫然地望着天，望着周围路过的人都能望大半天。

    李黎不知道的是，他每天身体酸痛肿胀，就算是走动很小一段时间，身体也是很痛的，六魄虽然执掌身体，可是肉身疲惫，肌肉、关节都有些僵硬，实在是做不到以前那种啊。

    时间一天天过去，每天生、觉二魂都会控制身体去尝试吸收灵力，一次次去冲击那道屏障，那道屏障也在慢慢向内移动，已经进入骨头了。鬼之四决，两魂也在努力感悟，特别是觉魂，经常把小鼎召唤出来把玩，他确实对于这个鬼器很喜欢。

    李安现在其实不仅仅是身体皮肉酸胀了，连带着骨头都有点阴痛，触觉通过觉魂传导进入心神，生、觉二魂都能感受到这种难受的滋味。觉魂虽说掌管六觉，但是不能关闭六觉啊。

    如果能关闭六觉，在功法幻境里他就不会那么痛苦了，直接把六觉关闭不就得了，但是就是不行呀。

    生、觉二魂现在每天忍受皮肉的酸胀肿痛和骨头的痛痒，如同蚂蚁在骨头上爬，在慢慢蚕食他们的骨头。

    ?  ?今天第一章，一点过写完了，唉，还是挺累呀。可是一看到评论区对我的鼓励，我就很开心，我会继续加油！谢谢你们的推荐和支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

