    钱美丽虽然很美丽，也的确够骚的！郑爽嘴手并用，才勉强解去她胸前的骚痒，没料到她却伸手牵着郑爽的左手，一起将她的连衣裙撩起，伸向她湿漉漉了的底裤里面去，嘴里还象快断气了般哼哼着“我痒，快挠啊！”

    郑爽只感觉手背手心且湿了，心里暗骂一声：“天下第一大骚包！”但骂归骂，那泉水潺潺涌出来的地方，却是他最向往之处，捏揉搓搅旋了一会儿，只感觉她的秀裤真是碍事，就单手拉扯着往下退，钱美丽拱起臀部配合着，当退到脚腕的时候，立即双腿互踢着，将小内裤踢落床下去了。

    到了这时候，郑爽再无顾忌，倒扯着钱美丽的连衣裙，象剥蒸熟的山芋一般，从她的脑袋上退了出来，随手扔向床头柜上。钱美丽雪白雪白的躯体，仿佛抹满了雪花膏一般，有着半透明的感觉，使得她的两只花蕾显得更加艳红无比，黑森林更加油亮。郑爽血管里正熊熊燃烧的雄性荷尔蒙，就象被泼上了汽油一般，火焰立时窜起三丈高，不顾一切地将手指往里桃花洞里掏出，用五指内节攥成一团，不停地在洞口旋转着，拱撞着。郑爽攥出团的手指，只要略作停顿，钱美丽就哀叫出声：“别停下，求你了！”

    再怎么讲，郑爽也经历过于虹、王珍、陈莺、汪希、方芳和陈丽的性洗礼，这还是第一次遇上钱美丽这般骚入骨髓的女人，只顾着她自己的享受，却不顾郑爽的感受。郑爽越来越感觉自己成了卖性的鸭子，越想内心越是不甘，不由暗自发狠，将攥紧的五指团猛力向洞里捅去！一心等着钱美丽求饶，没料到的是，等来的却是钱美丽一句令郑爽气得要发昏的话：“啊，好爽啊！”

    听了钱美丽这句叫爽的话，郑爽象一只斗败的公鸡，只觉得浑身无力起来，伸进洞里的五指不由松了开来，轻轻地触摸着那桃源穴口的花蕾，心想钱美丽这下该求饶了吧？担心把她给挠坏了，郑爽轻轻地抚了几下，赶紧停了下来，岂料钱美丽却立即哀叫着：“别停啊！”

    操！郑爽听了心里愤愤不平地骂了声，立即象被人抽出了筋似的，又浑身乏力了！

    “这女人这般凶猛，有多少年没被男人操了啊？再怎么着，男人的枪也不会这么粗大嘛，这到底是怎么回事呀？”郑爽边无力地捣弄着，心里边嘀咕了起来。

    突然，郑爽想起在学校时听舍友们说的，女人发骚的时候，要是没男人来操，就会找来大黄瓜当男人的枪，自己捣弄起来。右手边在洞里捣弄着，郑爽心里边肯定地想：“这贱货大骚包的b，肯定被她自己捣弄成这般宽大的了i她捣弄成现在这样了，这天下能有几个男人的枪可供她使用啊？”

    这样一想，郑爽浑身立马退起火来，刚才还勃勃欲试的长枪，竟然焉下了身子，再也没有一丝一毫占有女人身体的欲望了。