    黎峪山外二十里，干涸的河道在深夜中显得十分荒凉，几十个差役躲在河道和岸边形成的凹洞边，默默等待着姜庆的信号。

    师爷宋全坐在一个下面满是干草的舒适位置，正在闭门养神。

    而陈班头则眺望着远方的黎峪山，差役们都打着地铺入睡，只留下六个守夜的差役分成三队在各个方位监看。

    只见东边的两个守夜差役正相互靠在一起, 打着瞌睡。

    陈班头走过去，轻声呵斥那些守夜差役道：“好好给老子守夜，这个地方，能随便掉以轻心吗？要是土匪路过，咱们都睡死过去，还不被连锅端了啊！”

    那两个守夜的差役顿时从迷糊中惊醒, 连忙站起身来，一个走向东边，一个留在原地。

    此时，衙门新任的捕班李捕头走过来，望着远处隐没在黑暗里的黎峪山，对陈班头说道：“陈兄，咱们一会儿，真的要杀上黎峪山吗？那里的土匪可都是杀人不眨眼的硬茬子。”

    “怕什么？当家人和首领几乎都已被咱们的姜大人给杀光了。除了首领和当家的，其他的也都是各村的村痞和流氓草包。”陈班头瞥了这李捕头一眼，说道。

    那李捕头脸上露出害怕的神色，轻声道：“那不是还有黎峪山的大当家封一凡嘛。我听说那可是神仙级的人物。要是姜庆杀不死，那咱们这些人可就遭殃了。”

    “姜大人说了，要等杀掉封一凡，才会发信号让我们攻山。”陈班头解释道。

    李捕头撇撇嘴，沉吟道：“话是这么说，就怕这个姜大人还没杀死封一凡，就释放信号，拿我们当炮灰，他好从中得功。”

    陈班头听到这句话，转身盯着这个李捕头看。这李捕头感受到陈班头有些凌冽的目光，顿时不敢与之对视, 不由自主低下头去。

    却见陈班头一下子扯住了李捕头，将他提溜了起来。

    远处的几个守夜的差役纷纷往这边看来，不知道陈班头为何突然发脾气。

    李捕头感觉自己被遏住了咽喉，连忙颤声道道：“陈道华，你...你想干什么？”

    陈班头拎着李捕头的袖子，将他拉到自己眼前，虎视眈眈地看着他，阴沉着脸道：“人家姜大人在前面拼死拼活，为老牛湾镇收拾土匪，让咱们捡现成的果子，就这你都不敢？在这里说三道四？”

    说完这些，陈班头一下把李捕头扔在地上，脸上露出不屑的表情。

    李捕头坐在地上，脸色灰败，他只觉得脸面受损，但是碍于陈班头的威慑，又不敢发泄出来，甚是尴尬。

    却见宋全听到争吵, 微微睁开眼睛, 站起身来，走到李捕头身边，将他扶起来。

    李捕头看到有台阶下，立刻站起身来，对宋全抱怨道：“宋先生您看，我就随便说了两句，这陈道...陈大哥便发这么大的脾气。”

    宋全微微一笑：“李捕头息怒，无怪陈班头生气。陈班头曾经和姜大人在老牛湾城头一起和土匪殊死搏斗过，立下战功，深信姜大人的人品的。”

    他这句话明着是在解释陈班头为何生气，实际上实在标榜陈班头的功劳。

    李捕头听完之后，脸上青一阵白一阵，只好灰溜溜的走到一边。那几天土匪攻城的时候，他一直躲在县衙，确实没有和陈班头争吵的资本。

    宋全不再理会李捕头，走到陈班头身边，轻声安慰道：“陈班头何必动怒？”

    陈班头面露不屑，说道：“看到这种人，心中就有股无明业火。”

    他长舒了一口气，又开口问道：“宋先生，您觉得姜大人会发出攻山的信号吗？”

    “那要取决于他是否干掉了封一凡。”宋全说道。

    “那封一凡据说是个六品高手，想干掉他谈何容易，不知道姜大人会怎么做。”陈班头脸上露出担忧的神色：“要不，咱们提前上山，帮帮姜大人吧。”

    宋全摇摇头：“陈班头你不明白吗？其实我们跟姜大人完全不是一个级别的啊。”

    “如果他能打得过封一凡，我们去了可以追击那些喽啰。他打不过封一凡，我们去了也是枉送性命。这也是姜大人之所以要等杀死封一凡才给我们发信号的原因啊。”宋全继续说道。

    陈班头听完，默默无言，姜庆这种人确实和他们不是一个等级。虽然他不愿意承认，但是现实便是如此。

    能改变局势的往往都是大人物，很多时候，都是少数人的存在掌握着大多数人的命运。古往今来，都是如此。

    “那您觉得，他能否杀掉封一凡呢？”陈班头又问道。

    宋全并没有回答这个问题。

    按照道理来讲，姜庆是绝不能杀掉封一凡的。但是，从姜庆杀掉第一个土匪开始，到现在一路走来。姜庆也不知道创造多少个奇迹了。

    但是那封一凡可是一个六品的高手。一般来讲，七品和六品的差距，比稚童和成年男人的差距都大。

    虽然现在封一凡在闭关练武，但是宋全还是无法想象姜庆会以什么方式获得胜利。

    他之所以带队来此，也只是为了践行和姜庆的约定。

    至于真的拿下黎峪山，这个宋全并没有奢望过。

    十几年来，官府都在试图剿平十三山的土匪。可是最初的几年下来，不仅损兵折将，而且土匪越打越多，最终成为尾大不掉之势。

    这些年来，官府已经彻底放弃了围剿土匪的计划。只是定了几个悬赏便了事了。如今老牛湾北方四村，几乎占了老牛湾镇三分之一的面积，都是被土匪弄得荒无人烟，几成死地。

    凡此种种，宋全并不觉得云中府十几年来都做不到的事情，会被这个姜庆给做到了。

    他现在唯一的希望，是想让姜庆能够留条命讨回来，然后自己带着差役给他接应回去。

    回去之后，老老实实等待镇北王府和云中府的封赏就可以了。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。姜庆升官，连带着堂尊杜如梅也会升官，那么自己也会跟着水涨船高。

    到时候或者去镇北都督府，或者去镇北王府控制的臬台衙门什么的，都比在老牛湾镇有前途多了。

    他正这样想着，突然看到远处黑暗的天空中蹦出一点火光，将那片天空映照成了红色。

    火光的方向，正是黎峪山的上空。

