一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人实在，这话说的也豪爽。见最胆小怕死的叶小川此刻豪气冲天，没有任何害怕的样子，同行的其他九人的也多少放松了一些。

    送行的队伍很大啊，巫山此刻有正魔弟子约两百二三十人，此刻都御空飞起，跟随着叶小川等人，朝着八百里外的浩劫之门的方向飞去。

    当两百多道法宝尾焰形成的流光，刚飞离巫山范围没多久，忽然就看到从各个方向的天空上，出现了密密麻麻的巨大怪鸟。

    每一只怪鸟的后背上，都至少坐着两个异族战士，一个操控怪鸟，一个手持长长的兵刃，还有许多异族战士，背后背着鼓鼓的箭囊。

    正是南疆异族精锐中的精锐，龙骑兵团。

    数以万只的龙骑，从四面八方合围，最后聚拢在一起，形成了遮天蔽日的黑云，跟随着叶小川等一众人类修真者的身后。

    战旗飘扬，黑甲耀天。见此场景，叶小川豪气大生，非要当着大家的面，给众人赋诗一首。

    这家伙的文采谁不知道啊？实在令人不敢恭维。除了背几首脍炙人口的古诗词充门面之外，剩下的就是依靠“哎呀我的妈，好大一树杈”之类的打油诗混日子。

    算了，由他去吧，万一不同意他赋诗，这小子改为唱歌，那还让不让人活了？

    叶小川清了清嗓子，朗声道：“秦时明月……”

    刚喊出四个字，在他后面飞行的一众人齐声道：“不许吟出塞！”

    叶小川傻眼了，他就指着以前知道的那几首古诗混迹文坛呢，搜肠刮肚好半天，一拍脑袋。

    道：“今天我就不拿《出塞》出来糊弄大家了，我要即兴给大家赋诗一首。”

    三千御剑仙，千万无名关。

    刀光十五日，月半无人怜。

    尸骨堆如山，热血染红天。

    极光斩神帝，此生了无怨。古诗念完，站在仙剑上的叶小川一脸得意的看着身边的众人，就不信本大圣这首诗你们还听过！这可是本大圣前阵子在玉简藏洞里无聊时，翻看邪神玉简时看来的。现在那些玉简都在宁师姐的乾坤袋里，

    除了自己，谁也不曾见过。

    效果很好，大多数人都奇怪叶小川从哪里找来的这么一首诗，仔细想想，还真没有听过，一些想乘机讽刺叶小川无耻剽窃的家伙，现在都不知道该从哪里下嘴喷。

    不过，这两百多人中，还是有那么几十个人在听到叶小川这首古怪的诗文之后，脸色骤然就变了。

    他们没有听过这首诗，却知道这首诗描写的是什么。

    封于彦忽然发狂，干将神将神光暴涨，长啸一声：“无名关隘，千万战魂！此仇必报！”

    说完，他的身子陡然加速，一剑横扫而出，随着一声轰隆巨响，只见一座三四千丈的山峰峰顶，竟然被封于彦一剑削平百丈。

    巨大的石头纷纷而落，声势骇人。

    众人变色。

    正道弟子以前就听格桑说封于彦两年前在天火侗附近一剑平山的事迹，谁也没过，此刻封于彦发狂之后，宛如疯子，这一剑果然威力巨大，当世高手，能正面接下这一剑的人绝对不超过十人。

    叶小川目瞪口呆的看着远处对着山峰不断劈砍发泄的封于彦，忍不住道：“老封不会真的疯了吧？我不就是吟唱了一首诗嘛，没必要这么激动吧。”

    凤仪悲凉的道：“你知道这首诗诉说的是什么事情吗？你知道它背后的故事吗？”

    叶小川茫然，然后摇头道：“什么？这首诗还有故事？”凤仪道：“浩劫后期，天界再一次的增兵人间，对人间中土发起了有史以来最猛烈的攻击。外围防线全部溃败。战线直逼蜀山。我记得当初在北疆之时，我就和你说过，蜀山北面八百里，有一处无名关隘，

    天界主力逼近关隘，再往南就是扬子江，为了拖住天界的步伐，那个小小的关隘就成为了决定人间生死命运的地方，也是最大战以来最危险的地方，如此重要的地方，邪神交给了朱苟去守……”

    叶小川听到这里，忽然想起了还真有这么一个故事，两年前多前就听凤仪说过。

    他记得，邪神拨给朱苟三千剑仙，让他至少坚守七天，好让扬子江的防线得以加固，后方百姓得以转移。

    朱苟以三千剑仙为代价，只坚守了几日便几乎死伤殆尽。

    当时李铁兰知道七天远远不够自己在扬子江防线的部署，至少还得坚持七天才行，于是隐瞒邪神，暗中调动凡人大军帮助朱苟坚守那个无名关隘。

    那时主要战力都集中在了蜀山一线，可以抽调的凡人士兵，只有战斗力较弱、还在训练之中的一部分新兵。

    那批新兵，没有一个青壮年男子，全部都是女子与少年，人数超过一千万，而且武器相当简陋。

    这一千万娘子，全部死绝，只用了不到十天时间。就是这一千万妇人，用最简陋的武器，与武装到牙齿的天界六大主力军团正面交锋，用牙齿，用鲜血与生命，帮助人间将浩劫的脚步足足拖延了十天，并且杀死了超过两百万的敌人，尤其是最恐怖的骷髅

    军团，在无名关隘一战，损失超过三成，从一定程度上减弱了天人的力量。

    十四天的时间，小小的关隘，堆积的敌我双方的尸体，超过一千两百万，绵延十几里，那是被邪神称之为人间历次浩劫，无数次大战中最惨烈的一战。

    几年之后，人间取得了浩劫的胜利，邪神也知晓了无名关隘的一战。

    他率领残存下来的人间力量，亲自前往无名关隘，那时已经过去了好几天，尸体已经腐烂成为了骸骨，但骸骨堆积的高度，依旧超过数百丈，绵延十几里。

    邪神跪在尸山之上痛哭了三天三夜。

    那个关隘现在还在，还是一个很小的关隘，只是在关隘之前，有“无名”石刻二字。

    叶小川想到这里，对着自己的脸就狠狠的抽了几下。

    他忽然觉得，自己真的很恶心，什么事情都可以用来开玩笑，唯独浩劫时，为人间芸芸众生而战死的英灵，绝对不能有任何亵渎之意。他发誓以后再也不附庸风雅的赋诗了。