    听到老赵的声音，刘著骂到一半的话又吞了回去，蔫着声道：“我活动活动筋骨。”

    与老赵同行的还有一个青年人，看样貌身形不似兵将也不似文士，气质更是不显，难以辨明是何出身。

    刘著心思一转，就猜到这人可能是刚才那兵士口中言到的潼城所来之人。正看着，却发现对方也顺着视线看了自己一眼，这才撇过脸去。

    老赵没管这许多，走过来勾住他的肩膀：“你刚才说什么，你堂堂潼城之太守对吧？”

    这两天的感觉刘著太熟了，他也曾有一番大志向，可沦落到了杨万堂鼻子底下，只能降志辱身，勉强过活。这才逍遥了半天，又落到了老赵手里。

    刚出了潼城那个蛇虫窟，又入了梁州军这个猛虎穴。

    只是刘著刚骂起来的半分志气还没散，但若硬气起来他也不敢，憋了半天，只能结结巴巴地道：“是…是啊，我潼城太守，怎…怎么了。”

    老赵嘿嘿一笑，道：“兄弟这是好心提醒你，你在潼城，那是太守，你要是离开潼城，连降将都算不上，就是一逃兵了。”

    “你一梁州兵，你管我一大楚的官，你管得忒宽了。”

    刘著低着头，虽然他此行明眼人一看便知是举家弃城而逃，但他嘴里不服软，强撑着自己最后一点颜面。

    此时，只见与老赵同来的青年人突然开口，言语神色皆是敬仰之情：“刘太守在杨万堂这般阴险狠辣的奸佞之臣左右，尚能保全自身，实属不易。”

    刘著闻言抬起头来，看向他，对方一拱手道：“刘太守，在下久仰了！”

    刘著常受奚落，往日在潼城间，他人就算客套，话里也不掩饰嘲弄。此时见这青年人神色慎重，没有半分虚情假意，他便不想应付了事，但一时间竟也生疏了如何回应，只得道了声“不敢。”

    青年人又正色道：“赵统领心直口快，若有得罪之处，请刘太守千万包涵。”

    见二人说上话，老赵就让到了一旁，把戏台子交给了李茂。

    李茂言语端正，见识广博，刘著对他颇有好感，二人就这么站着谈了小半个时辰。李茂先是怒斥杨万堂，不时还夸赞刘著的风骨，言语中又带出自己这般才学，在梁州仍受礼遇，和刘著相比实在是虚名难受。

    “贤弟如此见地切勿妄自菲薄，我等读书人，才学自是立身之本，然各人境遇当不相同，非我等之力所能及。”刘著安慰道。

    李茂叹了口气，惋惜道：“只可惜梁州方寸之地，难以网罗天下才学，让我管窥筐举之人也有一席之地，刘兄面前，羞愧难当啊。”

    老赵在旁边看着刘著从对李茂防备疏离到二人惺惺相惜，心想这人还真着了李茂的道。

    李茂从又杨万堂骂到了北虞，天光将明之时，刘著已经信誓旦旦的愿意与梁州军一起，从北虞手中夺下潼城。

    西郊这边，李茂按照温故的想法，给了四千梁州军出师之名。潼城这边，周通也依从温故的安排，将原本潼城的一千守军一分为三。

    这一千守军本就无死守之志，一则南楚朝堂波谲云诡，臣不成臣，将不成将。潼城又有个作威作福贪得无厌的杨万堂。这并非险要的边陲之城早就如同弃子一般。太守都无大志，两营兵将自然也没什么士气。

    二则，潼城早无兵源供应，刘著当年勉强就地取兵。城中大族各自安插子弟于两营之中，以备自己便宜之用，其心自也不在军中。

    周通接手两营兵马之时，就开始着手摸清他们底细。此时，胸怀大志者，吸纳入梁州军重新整合操练。无心从军者，就地遣散各自回家。暗通北虞者，查实之后暂不言明，静待两日之后以作他用。

    而各大族子弟、细作，一南一北两处飞奔，跨密林，越田地，投向各自真正的主子报信而去。

    但人力传信总是慢的。若是信鸽，一个往来的时间，还不及人力半程用的长。

    信鸽城中大族自然是有的，自梁州军入城至今，几日内也常有不少自城中各处飞出。

    他们认为自己的人出了城，去了哪，梁州军自是管不上。但他们的鸽子飞出府，到了哪，他们也不知道。

    ……

    潼城太守府后园，虽称不上琳琅华美，但也颇为雅致。

    此时这雅致中间正升着一团篝火，篝火之上架起一座木桥，几只被枣木插了个对穿的剃毛鸽子置于其上，温故正悠然地握着枣木一侧，缓缓地前后翻转着。

    “火候最是重要，要皮酥而不焦，肉嫩而不腻。烤好洒一把盐巴，香。”

    金黄的肥油顺着木桥的间隙滴入火中，转而被吞没，偶尔溅起星点火苗，打在鸽子皮上，不时地滋滋作响。旺火将这几只鸽子烤得喷香四溢，引得知夏目不转睛地盯着看。

    “大小姐，三日前蒸鸽子，前日炖鸽子，昨日鸽子汤，我实在是以为自己吃够了，可今日这烤法也太香了。”知夏巴巴地看着，嘟囔道。

    “还不够呢。”温故让知夏打开手里捧着的罐子，直接用手在里面抓了一把碾碎烘干过后的红刺葱沫，撵着指头洒在烤好的鸽子上，“这才算好。”

    知夏连忙将枣木取下，架到一边的干架子上放凉。又有些心急，用手猛地扇了扇，然后抓起一只就吃了起来。

    “小心点。”温故看着她的样子笑道。

    知夏也不知是被热到还是被辣到，边吃着边吸着气：“大小姐，你说这么多鸽子，他们打尽了吗？要是有漏掉的怎么办？”

    “要漏几只出去，潼城这么大的变故，没有飞鸽传信，反而不正常。”温故淡淡地说道。

    知夏不解：“那我们还费劲打这么多下来做什么？”

    温故认真地道：“当然是为了吃呀。”

    知夏一时不知怎么说，文良恰在此时赶到。温故招呼他：“文叔，来吃鸽子。”

    文良看了看鸽子，又看了看知夏沾满了油的手，笑道：“我就不吃了，太油。”

    温故也不再劝，转而问道：“刘著的族谱找到了？”

    文良点点头，答了句找到了。温故从桌上拾起一把小刀，递给文良。

    “文叔你用刀割肉吃，就不用沾手了。”说罢又看向知夏，“一会吃完，我们去和刘太守攀攀亲戚。”

