
　　龙卷恶路程式的手上附着有一层暗金色的光芒，那是蛮野所有的能极强针对恶路程式的力量。

　　此时此刻，在那只暗金手掌之中紧握住的则是一个歪歪扭扭的恶路程式数字核心——001。

　　闫一的身体仿佛僵硬住了一样动弹不得，那双满含抱负的眼中映射着身前那握住他性命的暗金手掌。

　　“蛮...野！”

　　作为第一只被研发出来的恶路程式，闫一也就是001的身上背负着后来许多恶路程式都不曾有过的东西。

　　他是很多个第一。

　　第一个诞生，第一个感受到蛮野内心的黑暗，第一个经受蛮野的摧残，也是唯一一个干掉了蛮野的存在。

　　“为什么...你还会活着？！”，闫一的表情扭曲起来，那张脸庞上的痛苦清晰可见，但最让他心脏抽搐的也许并非自己的所有算盘都将竹篮打水一场空。

　　而是他们的造物主竟然没有彻底的死在他的手里。

　　“感谢你啊!”，蛮野那令人生厌的声音里蕴含着压抑的疯狂，“让我成为了今天这副模样！

　　“这副拥有无限可能的模样！”

　　唰！

　　一串数据流从龙卷恶路程式的胸口淌出化作一条和Drive腰带极其相似的腰带。

　　结合了从亚克那里获得的资料，蛮野成功实现了这一手段。

　　啪嗒一声！

　　蛮野腰带死死合拢在闫一的腹部。

　　“你的身体，以后就由我来接管了！哈哈哈！”，蛮野嚣张至极的狂笑起来。

　　咔嚓！

　　龙卷恶路程式大手一捏，那属于闫一的核心轰然碎裂。

　　不远处的楚让等人几乎是没有任何犹豫的立马冲向蛮野二人！

　　难道还要等着变故发生？

　　呼呼呼！

　　可龙卷恶路程式不出意外的出手试图阻挡他们，狂暴的龙卷风凭空升起，强劲的气流卷起阵阵黄沙瞬间带来一场铺天盖地的沙暴！

　　凭借自身的控风能力加上沙漠的地利，龙卷恶路程式成功让楚让他们体会了一番大自然的威力！

　　不过单凭这个想要阻止他们也根本不现实，尤其是对那几个异常悍勇的家伙来说。

　　Heart的体表冒出似火焰一样跳跃的金色火焰，胸口喷射出高温蒸汽整个人犹如磐石一样逆风而行！

　　泊在特莱多隆模式下借着强劲的加速照样硬顶着狂风大步迈进！

　　楚让则是一踩一个脚印稳稳抬步向前。

　　“刚！射他！”，楚让大声呼吼！

　　身后拥有远程手段的同伴一个个纷纷抬起手中武器扣下扳机！

　　哒哒哒！！

　　各色的光弹穿过漫天的沙尘射向白钟所化的龙卷恶路程式。

　　在数人的打击之下白钟终究难以继续掀起狂风，可他的目标已然完成了。

　　“终于，适应了啊”，位于闫一躯体腰部上的蛮野发出惬意的声音。

　　“henshin！”

　　在蛮野癫狂的笑声之中，暗金色的光芒包裹住那具空白的身躯，在灿烂的金光闪过之后一个酷似Drive的家伙落入众人眼中。

　　假面骑士——GoldDrive！

　　以恶路程式001的躯体为承载，以蛮野的意识为主导的恶役骑士！

　　“人类归零计划，该收尾了！”，GoldDriv红色的眼闪烁着，蛮野疯癫的声音从面具之下响起，在他的右手中紧紧握着亚克驱动器的残骸。

　　嘶——

　　一抹金光从蛮野的左手汇聚而成仿佛一条绳索一样汇入残破的亚克驱动器之内，只见他手腕一抖动那由能量凝聚而成的绳索居然从亚克驱动器之中拉出了一枚黑红色的核心！

　　属于亚克的核心！

　　“终于等到这一天了”，蛮野仰头大笑起来，暗红的眼眸闪动着比野兽还残忍的光芒，“不枉费我花了那么多时间让这个小家伙把世界捣成这样！

　　“融合掉他的数据，结合修玛吉亚与恶路程式的技术，我蛮野将成为世界上唯一的真神！

　　“不懂欣赏我作品的人类们也就全部化作数据成为我的研究品吧！”

　　蛮野的三两句话便让所有的真相彻底被揭秘。

　　他就是那个当之无愧的罪恶源头。

　　引起全球冻结的恶路程式是因为在他的恶意之下产生了报复人类的想法，而修玛吉亚之所以会反叛大部分的原因也出自在蛮野的身上。

　　不折不扣的始作俑者。

　　此刻，蛮野仿佛一只等待许久的大灰狼终于撕下来自己的伪装欲要吞噬所有。

　　他的目标，就是结合修玛吉亚与恶路程式的全部技术让自己晋升为更高的机械生命状态，顺带的还有完成他的人类归零计划让所有人类都成为数字世界中的简短数据流。

　　必须阻止他！

　　在这一时刻，哉亚三骑士默契的冲向了龙卷恶路程式，而Drive系的马赫、Drive和三只恶路程式则是杀向了蛮野。天籁小说网

　　其中Heart三只恶路程式俱皆是对蛮野充满仇恨的，尤其是和001一样饱受过蛮野折磨的Heart更是以一往无前之势最先冲到了蛮野的跟前！

　　砰！

　　灿烂的金光从蛮野手里绽放，这个彻头彻尾的屑人玩味一笑将澎湃的能量轰击在Heart身上！

　　那注入了恶路程式针对性能量的攻击饶是强悍如Heart也在一击之下步伐趔趄了起来。

　　见此一幕的Medic和Brain一同发出惊呼，不过他们很快也遭到了和Heart一样的遭遇。

　　两发专攻恶路程式的金光能量弹精准命中二人，三只恶路程式在短短的眨眼之内迅速丧失了再战之力。

　　作为恶路程式的造物主，在成就GoldDrive之时蛮野便拥有了对他们绝对的生杀大权。

　　“库里姆，好久不见啊！”，蛮野狂笑一声，左手握住亚克核心以最快的速度与自己融合，右臂朝着飞奔而来的特莱多隆重重轰出！

　　金色与红色的拳头重重相碰，激荡的气浪滚滚席卷！

　　“好强的力量！”，泊警官不敢相信的说道，他居然被蛮野击退了一步。

　　原本理应弱于特莱多隆的蛮野在疯狂汲取亚克数据的时候自身竟是在以难以想象的速度飞快的进化。

　　他的的确确在向着一条更高层次的生命迈进！

　　“去死啊！”，刚的咆哮忽然响起，散发着湛蓝光芒的前轮射手刁钻的倾斜砍向蛮野的脖颈。

　　当！

　　蛮野毫不在意的竖起左臂，转动的前轮射手和金色的小臂之间切割出灿烂的火星，可根本就没有造成什么实质性的伤害。

　　“刚，还记得我吗？”，蛮野仿佛猫戏老鼠一样调侃着，眼中红光一闪，已经从亚克处习得的3D凭空打印能力唰的在空中制造出了一把硕大的斧头。

　　信号斧！

　　锵！

　　蛮野抡动右臂，沉重的信号斧带着狂暴的力量一击将刚给高高劈上天空后重重落地。

　　“就剩你了，连人都不是的小怪物。”，蛮野狞然一笑，手执信号斧指向楚让。

　　楚让双拳攥紧，冷声道：

　　“该死的是你！崽种！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第七十二章 最后的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 