    第904章谁看不出来啊

    苏夏：“嗯？”

    她很诧异：“不会吧，我看了你的那部作品，演的真的很好啊。”

    抛去她心底的不自在，不得不说，顾思明的演技是真的好。

    “我是第一次演那样的角色，”顾思明说，“所以完全根本就不知道怎么演，不知道该怎么办，还好凌之宴帮了我。”

    他坐在椅子上，淡淡的喝了口咖啡：“他以前是演过类似的角色嘛，所以帮了我很多，你可能不知道，他在荧屏上面作品少了的原因，有一部分的原因是，他当了演技老师，在帮一些刚入行的，青涩的不知道该怎么演戏的新人演技上面的东西。”

    “之宴是个很好的人。”

    苏夏还真的不知道。

    她本来就很少关注凌之宴，在他向自己告白之后，就更没关注他了。

    所以关于他的近况，苏夏也是丝毫的都不了解。

    她附和的点了点头，嗯了一声没说话。

    “他是个很温柔的人，对待朋友很好，是那种非常真诚的人，”顾思明道，“所以我和你说这些话，就是想告诉你，之前确实是我的错，因为之宴是我的朋友就擅自的帮他追你，但是你其实不用对我或者对之宴心里抱有什么不舒服的感觉的，我们也不是什么坏人，之宴在和你说开了之后也并没有找你对不对。”

    苏夏点头之后又摇头：“我心里没有什么不舒服。”

    “没有个鬼。”顾思明看她，“你一见到我的表情瞬间都不一样了好不好，我好歹也是在圈子里混了那么多年了，谁的表情代表什么意思我当然清楚的很，而且你就是把心情都写在脸上，谁看不出来啊。”

    苏夏：“...”

    她扯了扯嘴角，不隐瞒了，反正也藏不住：“好吧。”

    但是经过和顾思明这么一说，苏夏心里的那一点点的不舒服倒是好了些了。

    她不禁的歪了歪头问：“那你为什么突然的要和我说这些。”

    “因为吧。”顾思明慢悠悠的瞧了她几眼，“我还挺想在获奖之后收到影后的祝贺的，而不是在一个月之后，不得已见面的情况之下，敷敷衍衍的用来和我寒暄。”

    苏夏一顿，不由得笑了。

    接下来的录制也很顺利，尤其是苏夏，没多久就已经录制了一半过去了，时间很紧，她连休息的时间都没有，傍晚简单的吃了点饭喝了几口水之后，就继续的投入到了录制当中。

    顾思明后面也开始发力，两个人几乎是同一时间的就完成了自己的部分，然后一起去了比较大的录音室里，两个人才刚刚的坐下，录音的导演似乎是通过对讲机听到了什么，对他们两个做了个暂停的手势，紧接着，录音室的门被敲了两下，有一个人提着两杯咖啡走了进来。

    苏夏本来以为是工作人员，她慢悠悠的侧目，愣了愣之后，眸底的光瞬间就亮了起来。

    她站起来跳着跑着到了男人的身边，疲惫的小脸上扬起了甜兮兮的笑容：“你不在家里休息，怎么来这里啦。”

    (本章完)

