    

    面对这突然发生的变故，鬼雾一时之间愣住了，而且此时他正在施展技能的过程中，无法瞬间终止，因此无法躲开暗夜暴龙的进攻。

    面对这种情况，鬼雾只能分出一点能量，在前方凝聚成一道屏障，稍微阻挡暗夜暴龙的进攻。

    不过，结果可想而知，这道仓促之下形成的能量屏障一瞬间就被暗夜暴龙冲破。他那蕴含着浓郁龙之能量的利爪刷的便抓在了鬼雾的身上。

    “嘶库！”

    鬼雾痛叫一声，如同一颗皮球一般，被猛地拍在了擂台的土地上，扬起了大片灰尘。

    待得灰尘消散后，鬼雾的身体出现在了众人的视线之中。

    只见其原本浓黑的身体变得清淡了许多，不时有一些雾气从他的身体上扩散而出，消散于周围的空气之中。

    其身体上的气势也微弱了很多。

    鬼雾这次受的伤，很重！

    侯子明眉头紧皱，双手握紧，想要做些什么，但又感觉到一阵无力。

    全盛状态下的鬼雾都不一定能斗得过这只暗夜暴龙，更别说现在鬼雾受了这么严重的伤势了。

    仇夜站在对面，冷冷的看着鬼雾和侯子明，但却什么都没说，什么指令也没对暗夜暴龙下达。

    其实，在真正顶尖的对战之中，整个对战过程训练家甚至一次指令都不再会下达。

    实力达到一定等级的精灵，他们对对战时的局势预判都要比自己的训练家强上很多，这时候，训练家再进行指挥的话，就相当于画蛇添足了。

    ......

    暗夜暴龙缓缓的走向鬼雾，巨大的龙眼中人性化的显露出一丝不屑，右爪上浓郁的龙系能量疯狂凝聚，显现出一颗紫色能量巨爪。

    他准备给鬼雾最后一击，把鬼雾弄下擂台。

    鬼雾的身体上，紫黑色的雾气消散后又再次凝聚一些，两颗略显猩红的双眼则死死的瞪着暗夜暴龙，其眼中仿佛蕴含着无穷的怨恨。

    之前使用怨恨技能的buff还没消散。

    眼看暗夜暴龙距离鬼雾越来越近，其右爪上的能量巨爪上的能量也越来越庞大，而鬼雾似乎还未恢复行动能力。

    这一场，怕是相城一中的侯子明要输了。

    在场的所有人都这么认为，包括侯子明自己。

    就在暗夜暴龙距离鬼雾还有两米，其右爪抬起，朝着鬼雾疯狂拍下，不少人都不忍的闭上双眼的时候。

    鬼雾的身下，突然亮起了一圈幽蓝色的能量法阵，剧烈的旋转着，一股幽幽的气息从中传出，弥散向整个擂台。

    暗夜暴龙见情况有些变化，也没耽搁，整个身体跳向鬼雾，扬起右爪悍然落下。

    而这时，幽蓝色的法阵中猛地伸出一根细长的幽蓝色锁链，将鬼雾缠绕住一圈之后迅速前伸，朝着暗夜暴龙缠绕而去。

    暗夜暴龙看着这道幽蓝色锁链缠绕过来，眼中一狠，也没闪躲，任由锁链缠绕过来，右爪去势不停的拍向鬼雾。

    “暗夜暴龙，停！”这时，他的耳边却传来了自己训练家仇夜的声音。

    这是让自己停止攻击？

    暗夜暴龙有些疑惑，可仇夜的提醒还是有些晚了，紫色的能量巨爪已经狠狠的拍在了鬼雾的身上，将鬼雾拍飞在空中，看其抛物线应该会落下擂台。

    可令他有些惊惧的是，自己的胸前却仿佛突然受到了一记重击，毫无根据的重击。

    在毫无防备的情况下，这一击直接让他受了重伤，一口紫色的龙血喷出，整只龙都显得萎顿了下来。

    ......

    “灵魂链接。”仇夜一字一顿的说出了这个名词，看着对面仿佛也有些惊讶的侯子明，皱眉不语。

    ......

    “鬼雾什么时候掌握的这招？”江小北直接从座位上站了起来，不可思议的说道。

    灵魂链接是一招普通系的技能，却往往只有一些幽系精灵才能掌握。

    并且，绝大多数的幽系精灵都无法掌握，只有少部分能够领悟到。

    这招可以说是一招神技，只要发出的灵魂锁链能量将自己和敌人链接起来，一方受到的伤势将会以诅咒的形式完完全全的降临到对方的身上。

    是一招杀敌一千，自损一千的招式。

    江小北明明记得之前鬼雾是没有学会这招技能的，现在他竟然施展了出来！

    难道是临阵领悟？

    ......

    王云也突然被这个状况惊到了，鬼雾掌握了灵魂链接技能？

    这可是一招神技啊！

    要是使用得当，到时候在决赛的团战中，完全可以发挥出难以想象的效果。

    ......

    鬼雾再次受到一招重击，被击飞在天空之中，已经快要陷入昏迷之中了。

    依靠着灵魂链接这招技能，他已经把暗夜暴龙给重伤了，待会帽小兜上场无疑会轻松很多，可这个结果他还不是很满意。

    他想要的是在直接也把那只狂妄的龙给淘汰掉。

    于是，看着还链接着自己和暗夜暴龙的幽蓝色灵魂锁链，鬼雾笑了一下，凝聚全身最后的一些能量，施展出了最后一道技能。

    魔力旋风。

    这一招，不仅攻身，还攻击精神。

    看着面前的魔力旋风，他再次笑了一声，猛地朝着自己身体上砸去。

    “嘶库！”

    “吼！”

    ......

    侯子明双手握紧，直接都快要扎进血肉之中了，看着鬼雾落下的身影，他立即跳下擂台，要去接住鬼雾。

    一声“希律”声在他耳边响起，侯子明便看到，青铜独角兽飞了过来，结果了鬼雾的身体。

    江小北也从一旁跑了过来。

    侯子明道了声谢，然后掏出了一瓶紫黑色的液体，洒在了比起之前清散了很多的鬼雾身上。

    这是幽灵清泉，对幽系精灵有很强的治愈效果。

    整整一瓶幽灵清泉用下后，鬼雾的状态好了很多，侯子明把他收了回来，转身看向台上的暗夜暴龙和仇夜。

    此时的暗夜暴龙，在鬼雾最后一下的魔力旋风攻击之下，也陷入了昏迷之中。

    灵魂链接强就强悍在这里，你知道对手可以这样对付你，但你没有什么好的方法，只能硬扛着，而且直接作用在体内，往往还防不胜防。

    再加上魔力旋风还对精神力有一定的攻击力，所以，暗夜暴龙承受这一击之后，便再也扛不住了，陷入了昏迷之中。        

