    第一千零六十八章 求教天妃

    听到询问自己性感睡衣的事，上官飞燕还以为洛天晚上想和自己不由的神色有些黯然，现在她无法陪洛天，不敢让洛天冒险，毕竟天魔圣子的神识在自己的脑海中，她不敢保证在自己失魂兴奋时，还能不以压得住，所以故作不懂的问洛天要干嘛。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，没事，没有的话，我给我买两件，”洛天摸了一下鼻子，尴尬的一笑说道。

    “行了，我才不要呢，你给容姐她们吧，蓝雅还在下面呢，我去陪她们了，晚上要吃饭，你先洗个澡，换件衣服吧，”上官飞燕娇嗔的瞪了一眼洛天，心里有甜蜜还有黯然，于是直接下楼了。

    看到洛天眼中的火热，上官飞燕有种忍不住的冲动，不过她怕天魔圣子搞鬼，害了洛天，所以不敢表达出来。

    上官飞燕出去后，洛天于是打开柜子，果然看到有不少的睡衣什么的，虽然这个上官飞燕平时不爱打扮，不过珍藏的衣服还真不少，有的很性感，不怎么穿，许多也是认识洛天以后才买的。

    洛天从里面挑出两件小一号的性感睡衣，拿在手里，薄，柔软，丝滑，轻若无物，暗暗的运用真力，瞬间，就这两件衣服，就被他收到了丹田昊天书卷中。

    “这”

    此刻昊天书卷中，天妃正在盘膝修炼，看到从天上飘来的衣服，脸色一喜，伸手抓在手里，不由的脸色有些难看，毕竟这衣服太性感了，忒节省布料。

    “畜生！”

    天妃心里轻骂，有胜于无，也只好穿在了身上，总比只穿着内衣好一些。

    “天妃，怎么样，我说话算话，给你弄来了衣服，只不过不知道你的尺寸，你就将就点吧，另外玉罗煞也有，对你们师徒好不？回答我刚才的问题吧，”

    看着空间中，天妃极快的把衣服穿上，那低领露出胸前一片雪白，而且还又有点小，又有点紧，薄若轻纱的布料，把她的身材勾勒得让人喷血，而天妃的脸色又羞又恼，洛天不由的咧嘴一笑说道。

    “什么问题？”天妃冷冷的哼道。

    “喂，你这个女人不会这么快就忘记吧，你信不信，我把你的衣服再扒下来？”洛天黑着脸哼道，同时一边用神识和空间的天妃说着话，一边脱着衣服，露出那精壮的身体，他要洗澡了。

    “让我想想，”天妃伸手扯着那只能盖到自己要害的薄薄的睡衣裙，然后盘坐了下来，端庄冷酷中透着诱惑，只不过面色严肃，眼睛转动着，不知道在想什么。

    “天妃我告诉你，你最好把你知道的告诉我，一旦出了什么问题，我不介意杀你，别把自己太当回事，不论你在那个世界有多风光，现在来到这里，落到了我的手里，还希望你明白当前的处境，”

    洛天此刻脱光了衣服，来到卫生间，打开水笼头，边冲洗，边用神识对空间中的天妃说道。

    “不需要你提醒，我明白，”

    洛天哼了一声，然后接着说道：“在金月大6，利用神识夺人躯体的事，很多，只不过没有躯体的神识入侵的能力极弱，如果不是生命垂危之人，或者是晕迷之人，一般很难夺得躯壳，当然这是受伤的神识，如果是一个级高手，神识又完好无损，即使没有了躯体，夺取一个低级蝼蚁般的存在的躯体也是轻而易举，只是这些人眼界极高，一般的躯体根本看不上，除非是没有办法才会这样做，”

    听了天妃的话，洛天微微点点头，看来上官飞燕当初就是一个植物人，没有任何反抗之力，才会轻易的被那莫名的神识入侵吧。

    “而且夺舍，一般都是邪恶之人才会这么做，或者说是邪派，正派人士一般不屑于那么做，这个人是你的什么人？看来你很关心嘛，”天妃冷笑道。

    “她叫上官飞燕，是我的女人！”洛天直接说道。

    “上官飞燕？没有听说过，不过华夏京城似乎是有这么一个上官家族，她是你的女人？想不到你这无耻之徒弟竟然还有女人！骗来的吧！”天妃在回答问题的同时，并不忘记打击洛天。

    “少废话，告诉我，这何底是什么人？怎么会来到地球，怎么样才能击杀，”洛天不耐烦的问道。

    “很难说，毕竟我没有见过你的女人，不知道具体的情况，在金月大6，邪派极多，一但生命垂危，他们都会选择夺舍。

    最大的一个邪派就是天魔宗，这是金月大6最大的邪派存在，当然也不排除其他的邪派，在那个世界，金月大6只是其中的一个大6，还有其他的大6，只不过太广阔了，有的人穷其一生也难寻其尽头，”

    说到这里，天妃缓了一口气接着说道：“至于怎么来的，我并不清楚，当年，金月大6生过一场浩劫，影响很大，波及的人很多，死伤无数，不少的高手死亡失踪，巨大的能量打穿了位面，估计有不少的人分布到了其他的世界，星域，当然更多的都死了。

    要知道即使一个通灵境界的高手，也不敢擅自跨星域，星空巨兽，风暴，时空漩涡那是极恐怖的存在，能来到这里不死，算是不幸中的大幸了，”

    天妃的眼神有些迷离，黯然，似乎是在回忆，她是亲身经历过那次大劫的人，也是很幸运的没有死、留有记忆、保存完好的人，所以她一直渴望回去，看到从那个世界月神盒出的能量光，甚至她也想跟随回去。

    “我不管你们那里是有什么劫，到底生了什么事，这些离我太遥远，我只想问，如何才能救我的女人，”

    洛天听了天妃的话，心里暗想，自己和邢文慧也是从那个世界来的，莫非也和那次的大劫有关？只不过现在洛天也懒得过问这些，虽然他是那个世界的人，不过对那个世界一点感情没有，完全是末知，所以洛天并不承认自己是那个世界的人，更没有“叶落归根”的想法。

    “这个不好说，这要看对方是什么人，采取的什么手段夺舍，还要看被夺舍的人身体状况，才能采取有效的方法，不然的话，会害了你的女人，这样吧，你放我出来，我帮她治疗，”天妃想了一下认真的说道。

    “放你出来？”

    洛天冷笑，“天妃你不要打什么鬼主意，放你出来那是不可能的，除非以后我的实力高过你，或者你是真心的做我的人，不然的话，我不会给自己找麻烦的，”

    洛天当然不会上这个女人的当，估计一把她放出来，这个女人第一个要杀的就是自己。

    “那就没有办法了，”天妃无奈的说道，她把最关键的东西却是没有说，来作为和洛天讨价还价的砝码。

    “哼，天妃，你不要不识好歹，趁早告诉我，到底怎么做，不然的话，不要怪我对你不客气，”洛天威胁道，虽然从天妃的口中，了解了不少的东西，不过却是没有解决实质性的问题，也难免着急。

    “洛天，你也不要逼我，如果我不愿意配合你，也不会告诉你这么多，夺舍的情况不同，采取的方法就不同，没有见到被夺舍之人，也不知道是什么人夺的舍，你让我如何指点你救治。

    不过天魔宗的人很邪恶，他们一般不会夺取女子的躯壳，天魔生活在地底，属阴，阴性相克，对他们不利，所以一般都是夺取男子的躯壳，来慢慢的温养，你在这个世界上，算是不错的高手了，又是男子，如果想夺的话，应该夺你的才对，可是偏偏夺的是你的女人的，这就有些想不明白了，”

    天妃沉思着，望着了一眼漆黑的空间，摇了摇头，闭上了眼睛，不愿意再说话。

    “这个女人肯定还有一些东西没有告诉自己，”看到天妃如此，洛天也没有办法，这个女人不放她出去，她是不会真心实意的帮自己的，这是她的底牌。

    “还是先了解燕子的情况再说吧”

    最后洛天想了一下，暂时把天妃放在一边，然后看了一眼另一处的那个玉罗煞，这个狠辣的女人有了衣服穿还挺美，不停的上下打量着，一副满足的模样，于是洛天把神识退了出来，此刻他已经洗完了澡，出了卫生间，换了一身衣服，然后就走了出去。

    此刻，上官虹，上官野还有夺命医生已经回来了，众人在客厅里说着话，素萍，上官飞燕，蓝雅，还有朵朵也在，除此之外，还有一个道姑，正是上官飞燕以前的一个师父叫静空师太，此刻上官飞燕正陪着轻声的说着话。

    “师父，您可是好久没有来看燕子了，难得今天过来，一定要吃过饭再走啊，”上官飞燕对这个师父特别好，也很亲。

    “呵呵，燕子，你现在的实力比为师强多了，再提师父，让贫尼有些汗颜了，”静空师太微笑道。

    “师父千万不要这么说，没有您以前帮我打下的根基，也不会有我现在的成就，”上官飞燕倒也会说话，她并没有因为现在实力强了，而不把师父放在眼里，尊师重道，她还是知道的。