    “诺……”

    众人不解其意，但那二十人还是拱手应诺一声，轻车熟路的离开正殿，前往静泉宫柴房方向。

    “你们几个跟我来，其他人先在这里等着！”

    秦用又是一声令下，指了指人群中另外二十多人！

    那二十人目光一闪，也应诺一声。

    见秦用转身离去，这些人立即跟了上去。

    其余人全都留下，一个个满脸疑问，不知道这深更半夜的，秦用把他们召来作甚。

    若不是秦用手中拿出秦王剑，他们必然心生怀疑。

    可秦王剑的存在，对于他们来说，就如秦王的存在一般。

    除非秦王亲自下令，否者，谁也不敢质疑秦王剑主的命令。

    当即，这剩下的两百多人纷纷站齐列队，无一人胆敢散乱坐下。

    方言看去，大殿中两百多人的正规方阵，竟是显得那般严厉。

    “火烧得旺一点，再旺一点，人不够就再去给我拉几个过来！”

    “嗯，这羊有点小，不行，你们几个去王宫膳堂，再弄新鲜的羊过来！”

    “另外，再弄些面糊，青菜什么的过来！”

    “还有你们几个，拿着我的方子，立刻去宫内药方，把这几味药给我多抓点过来，去！”

    “还有你们几个，把冰水多弄些过来，快点给我烧热了，手脚麻利点！”

    秦用带着那二十来人来到静泉宫的后厨，立刻催促得二十多人忙碌起来。

    在这王宫中，有专门的膳房，不仅要供应王宫中那些主子的膳食，还要供应宫内太监、宫女和侍卫们的果腹。

    而除了专门的膳房外，在每一座宫殿中，又有着独立的后厨。

    这些厨房，平日里基本上就是拿来当做摆设的。也只有那些宫里的贵人需要了，才会亲自利用一下。

    此番，秦用几人入住静泉宫，当然不可能得到宫内贵人一样的待遇。

    这宫里的女人，名义上都是属于王的，除非赏赐，否则岂能照顾旁人？

    于理不合，所以，这静泉宫内，现在并没有宫娥。

    太监，这个时代俗称侍人，那就更不用说了。

    太监侍奉，那是王才有的待遇，拿来侍奉你，你受得了？

    所以，整个静泉宫内，太监没有，宫娥没有，就秦用夫妇和一个小舅子，一家三口人。

    这膳房送来的东西他们吃不惯，于是这静泉宫的后厨就成了开小灶的地方。

    说是开小灶，但实际上，这段时间，这小小厨房，却成了宫内所有贵人的膳房。

    嬴政祖孙三代，不对，四代人，上至嬴政的祖母，那被软禁在宫中的华阳太后，以及嬴政的母亲，下至嬴政的儿子，四代人完全把这里当做他们的膳房。

    一家子的吃喝，基本上都是从这里送出去的。

    这也就导致，很少使用的静泉宫后厨，里面的好东西不少。

    可再怎么不少，这少数人吃还行，人多了完全不够。

    此刻，秦用需要的材料太多了，各种招呼下来，发现二十个人根本不够使。

    一连多次招呼，很快，有从大殿中招呼了二十多个人过来，忙得那真叫一个热火朝天。

    很快，生火的生火，烧水的烧水，洗菜的洗菜，取材的取材。

    这么多人打下手，准备工作简直快到飞起。

    秦用在厨房中翻找了一阵，只找到小半碗的细盐，其他的基本上都是粗盐，不禁无奈。

    在这个时代，最不方便的就是这一点。虽然已经有盐产出，但有盐税不说，能用得上的基本都是粗盐。

    包括王室，在这个时代都用不上后世的那种细盐。

    要说为什么，提炼技术就只达到这一点。

    至于历史上那些稍微精细一点点盐，都是汉朝之后，才慢慢开始弄出来的。

    但依旧没那么细！

    看碗里面这点细盐，不用说，必然是乌雅提炼出来的。

    都说状元楼的味道天下一绝，可实际上，这用料，对于这个时代来说，无意不是精细中的精细。

    多的不说，就说这盐，吃这个时代的粗盐，本身就带着一种土腥味，那味道能好才有鬼了。

    也好在秦用曾经好奇过细盐的历史，为了在直播的时候介绍美食中，盐的发展过程，专门学过提炼，否则，他手艺再好，也得被这盐给拖累。

    作为一个厨艺老师傅，自然不能用粗盐这等如同石头一样的盐块。

    于是秦用当场烧水，拿来盐块，当场提炼。

    这盐块凝成一团，好家伙，那真跟石头一样。

    在后世，很多人看电视的时候，就不仅会提出一个疑问。其实秦用曾经也有过这样的疑惑，古代运盐，动不动就走水路，还总是沉船。然而盐又是珍贵之物，往往都得打捞上来！

    这盐掉进水里，它还不得化了，能让你慢慢打捞？

    不过在了解到古代的粗盐后，秦用自己就明白了。

    什么叫粗盐，这凝结在一起，跟石头一样，好多人家都得慢慢敲碎才能用的盐，放进水里，泡它一个月都不见得能融化多少，短时间内，压根不可能融化。

    例如此刻，秦用拿着盐块，就在那舂槽里面使劲砸了半天，才一一砸碎。

    放进滚开的开水里面，又熬制了半天，才慢慢融化。

    粗盐融化后，里面还是有很多的有害物质，也就是后人所说的卤水点豆腐中的那个卤水就是从这里提炼出来的，那水滋滋的细盐终于出来了。

    这种细盐，需要慢慢沥干水分才能成为真正的细盐。

    但现在秦用马上就要用，可没时间慢慢等它沥干。

    回头一看，下面众人都忙活的差不多了，他立刻开始下一道工序，炖煮羊肉！

    首先去腥，然后翻炒，接着放入各种药材调料，盖上大锅盖直接烹煮。

    这一套繁杂的工序下来，虽然也是用煮的，但其中的工艺就不是这个时代的清水煮肉所能相提并论的。

    待得秦用的一切工序做完，这说大不大，说小不小的厨房中，四五个灶烧得热火朝天，五大锅的羊肉还没煮熟，便已经飘起了令人食指大动的肉香味。

