    京城机场。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    为了不堵塞机场出口，陈锋和余谦、小猛移到了机场出口外边，粉丝倒也能够理解，全都排好队，没有堵住出口。

    不过，看着那长长的队伍，陈锋一阵无奈，这得什么时候才能完啊？

    至于陈锋父母，陈锋早安排人小薇等人将他们送回去了，反正在这儿也是等着，而且这么多粉丝，也不知道得忙到什么时候。

    与此同时，机场内。

    几个人从出口走出来，中间一人带着鸭舌帽，宽大的墨镜，一身白色连衣裙，身材高挑，凹凸有致，尽管看不到面容，但光是身材就吸引了不少人的目光。

    在这个女子旁边还有几个人，一女两男，女的带着墨镜口罩，将自己遮的严严实实，皮肤白皙，但明显没有先前那女子出挑。

    两个男子则没有什么掩饰，但也没有什么出彩的地方，很平淡，其中一个戴着金丝眼镜，另一个则是板寸头，两人都是一副中年大叔的样子。

    “柳青你看，根本没人认出我们来嘛。”带墨镜口罩的女孩子扯了扯口罩，对身边的女子道：“还非让我也戴上墨镜口罩，我又不是明星，就是一个小助理，长得还一般，谁注意我啊。”

    这几个人正是柳青和袁丽，以及两个随行的工作人员。

    他们是从沪上飞来京城参加一个颁奖晚会的，为了怕被人认出，柳青自然是打扮了一番，她如今已经是国内最炙手可热的女星之一，被誉为新生代玉女掌门人，是无数粉丝的梦中女神。

    这几年来，柳青靠着努力和天赋，加上一些运气，出演了几部电影，有卖座的，也有冷淡的，也参演了一两部电视剧，都是那种比较火的电视剧，从配角演到了主角，并最终成为当红女星，成长度非常快。

    对于她这个年纪来说，能够这么火，已经算是异常难得了。

    柳青打了袁丽一下，笑道：“还不是我有先见之明，叫你也装扮一下，这才没被人给现嘛。”

    袁丽撇嘴，很不认可，看了一眼四周，嘀咕道：“不过说来也奇怪，今天机场人怎么这么少。别说是路人了，就是那些蹲点的狗仔也不见了。星光电影电视颁奖晚会举办在即，来京城的艺人明星不会少，他们应该长期在机场蹲点吧？今天是什么情况，怎么可疑的人都看不到。”

    听她这么一说，柳青也反应过来：“是啊，有点奇怪，怎么人这么少，还一个狗仔都看不到，难道今天狗仔集体休假了？还是说他们的伪装本领又升级了，我们没有现？”

    边上，两个男子相视一笑，带着金丝眼镜的男子道：“我看啊，你们是多心了。你们装扮成这样，谁还认得出啊？”

    另一人也道：“我们走吧，主办方派了车来接，人在外面等着呢。”

    柳青点头，四人走向外边。

    等到到了机场大厅出口，几个人才不禁愣住，只见大门外排着一条长龙，至少有上百人，十分的壮观。

    “这是干什么？”袁丽奇怪，也没有摆什么台子，不像是在搞什么活动，这些人排队干嘛呢？

    边上，柳青也顺着长龙看去，当看到最前边那三个人，她不禁惊讶的“啊”了一声，惊叫道：“竟然是他们。”

    “谁啊？”袁丽问道，定睛看去，顿时也惊叫起来：“是陈锋，还有余谦，石小猛，他们三个一起。难怪了......”

    她终于明白怎么机场大厅人那么少，而且一个狗仔也看不到了，感情是都到陈锋三人这里了。

    边上的眼睛男和板寸男奇怪的看了柳青一眼，随后便想到了一些事，心头顿时恍然，人家是高中同学嘛，认识不奇怪。

    随着柳青声名鹊起，一些神通广大的狗仔也开始调查她的过去，除了爆出她是富商之女意外，还意外挖掘到她也曾就读安义一中，和陈锋、余谦、石小猛在同一所学校，并且还是朋友。

    这个消息一出，外界顿时哗然。

    不过这个消息的传出，也为=柳青带来了不少好处，陈锋、余谦、石小猛的粉丝都开始关注她，并且很多成了她的粉丝。

    吃惊了一下，袁丽忽然噗嗤一笑：“他们三个还真是另类，一点明星架子都没有，没保镖，也没随行人员。更搞笑的是，连张椅子桌子都没有，就这么站着给粉丝签名，还真是有趣。”

    “这才是他们的风格，他们和娱乐圈的人不一样。”柳青说道，远远的盯着陈锋看了一眼，道：“我们走吧。”

    “不过去打个招呼？”袁丽道。

    柳青瞪了她一眼：“这种地方我们怎么过去打招呼，你是嫌那边排队的人还不够多是不是？”

    袁丽尴尬一笑，如果柳青过去打个招呼，被人认出来，肯定又会引起一番尖叫，粉丝一拥而上，那还得了？

    搞不好，柳青立马就会上头条，标题就是“当红女星机场偶遇nba巨星，双方竟是同校好友”。这么报道出去，一定会火。

    当然，柳青如今并不需要这样的报道，也不不需要上头条，她如今名声已经有了，更多的是要出好作品，要积淀实力。

    “走吧。”柳青说道，当先迈步。

    不远处，陈锋和余谦三人没注意到柳青他们，但眼尖的狗仔队却现了几人。

    凭着狗仔队的经验，一看柳青几人的打扮就知道肯定不是一般人，一个个也就不免多看了几眼，而这个时候恰好袁丽见没人围观，摘掉了墨镜和口罩，一个狗仔立马认出了袁丽，惊叫道：“是袁丽，不对，是柳青，那是柳青。”

    “那个柳青？”

    “当红女星，新生代玉女掌门人，柳青啊！”

    “啊！是她？”

    “我想起来了，星光电影电视颁奖晚会要举行了，她肯定是来参加颁奖晚会的，一定是她。”

    一群狗仔反应过来，顿时冲了出去，以飞快的脚步奔向柳青几人。反正陈锋这边也差不多，拍了不少照片。

    听到喊声，陈锋三人一愣，下意识的看去，正巧看到柳青四人飞逃的画面，尽管柳青戴着墨镜，但陈锋还是认了出来，柳青也正看着这边，看到陈锋看来，两人眼神接触了一下，柳青立马低下头，气恼的嘀咕：“哎呀，被他看到了。被他看到我被狗仔队追，简直丢死人了。”