    就这样，宫识鸢过上了每日早晨同付斟时一起晨练，之后付斟时在凉亭处理公务，自己就搬一把椅子，躺在院中看话本。

    晚上用膳结束后被付斟时拉着去散步消食，晚上倒头就睡的规律生活。

    而安生也过上了，不停躲着香云的日子。

    因为日常付斟时同宫识鸢长时间待在一起，使得安生不得不同香云共处，安生每每都同香云保持着一定距离。

    这天下午，宫识鸢正惬意地躺在椅子上，晒着太阳午睡，突然香云带着一封信回来了。

    “主子，这是给你的信。”

    香云将信递到宫识鸢面前，道。

    “我的？”宫识鸢睁开眼睛，看了看香云手里的信件，疑惑地想，是谁给自己的呢。自己在京中大门不出，二门不迈的，又谁会联系自己呢。

    宫识鸢一边疑惑一边接过香云手中的信封，四川翻看了一下，发现没有落款，没有署名，只有一个“宫识鸢亲启”。

    宫识鸢看着这封奇怪的信，更加疑惑了，对着香云问道，“这封信你在何处拿到的？”

    香云一边回忆，一边开口道。

    “我刚去厨房，去传达主子你的吩咐，回来的路上，遇到了一个婢女，说是门口有一个自称玲珑阁的店小二，说是有重要的东西要交给提督夫人。”

    “玲珑阁？”宫识鸢疑惑地看向香云。

    “嗯，玲珑阁，我让那名婢女直接带我去，跟着去之后发现，本来不愿意将信件交给门房的店小二，在见到我只会就将信件给了我，让我交给主子。”

    “你是说，那个店小二，本来不准备给门房，但是见到你之后就给了你。”

    宫识鸢确认道。

    “嗯。”香云点了点头，肯定道。

    香云突然一个击掌，语带惊喜道。

    “我想起来了，那名店小二就是当初，进屋里来送酒，被主子的倾城容貌给迷住的那个店小二。”

    宫识鸢闻言，想了想，突然觉得自己或许知晓写封信是谁给自己的了。

    “庭如风，你都回谷了，还搞这些七七八八的，有什么话不能当面说，还非要等人都走了好久了，才让人送信过来。”

    “主子的意思是说，这封信是庭公子给的？”香云站在一旁，听见了宫识鸢的自言自语嘟囔着。

    “嗯。”宫识鸢一边拆着信封，一边回答道，“不过这都是我的猜测，具体地还得等我拆开这封信，才能知道了。”

    宫识鸢带来信封，取出信纸，展开，只见展开的信纸上面用飘逸的瘦金体，写着些什么。

    宫识鸢一展开，看见这熟悉的瘦金体，无奈一笑，道。

    “果然是庭如风。看见这手字，宫识鸢突然莫名有些觉得自己的那手丑字，无法拿出手。”

    “哥哥。”宫识鸢见自己身边，突然扫下一道阴影，侧头看去，就见付斟时不知何时来到了自己身边，此时正阴恻恻地盯着自己手里的信。

    “庭如风留下的？”付斟时语气僵硬地开口问道。

    “嗯。不知道为何不当初给，非要现在给。”宫识鸢在付斟时面前，小声嘟囔着自己对于庭如风所作所为的不理解。

    付斟时闻言，眼神闪了闪，出于对于庭如风的尊重，也对于宫识鸢隐私的尊重。

    付斟时只在宫识鸢身旁，静静地驻足片刻。同宫识鸢微微交谈几句，便负手，又往凉亭走去。

    宫识鸢莫名其妙地看了眼，从凉亭过来同自己说几句话，现在又离开回去的付斟时，想了想，开玩笑道。

    “哥哥这是觉得看我看腻了，所以就又走了。”

    宫识鸢也就玩笑般地说一说，说完之后就抛之脑后，又将注意力，转移到自己手中写着漂亮瘦金体的信字体件上。

    宫识鸢摊开信件，一目十行，飞快地看完，摆了摆手，起身，像个小炮弹一般地往凉亭处走过去。

    “嗯？小九这是怎么了？”正端坐于桌案前，执笔在公文上批注着些什么的付斟时，被宫识鸢猛地动静一搞，抬头问道。

    宫识鸢也不回答，站定，只是沉默着将手中的信件，往付斟时面前一伸。

    付斟时看着宫识鸢，疑惑地接过宫识鸢手中信件，眼神飞快地从上到小，将这封信浏览了一遍，开口问道。

    “小九想去？”

    “嗯。”宫识鸢点了点头，肯定道。

    付斟时想了想，记得信中所写的地方，现在或许不知还是不是以前的模样，决定还是先同宫识鸢说清楚，道。

    “国安寺，或许已经同之前大不相同了，你要有个心理准备。”

    “大不相同？”宫识鸢细细咀嚼了一下这四个字，问道，“怎么个不同法？”

    付斟时默了默，想到当初自己接到的情报，重重地叹了口气，觉得当初的一切，现在或许都有了解释。

    “当初你失忆后，皇上曾经得到过你在国安寺休养的消息，带着一队人马，想要去接你回宫。”

    随着付斟时的话，宫识鸢猛地想起来，自己曾经刚醒来没多久，是曾有过一少年郎，叫着自己“姐姐”，让自己同他回家。

    “原来，当初我们就见过。”

    宫识鸢回想起之前的种种，喃喃低语道。

    “嗯？小九还记得？”付斟时有些诧异地看了眼宫识鸢，感慨了一句道。

    “嗯。”宫识鸢想了想，回道：“当时或许因为宫扶清长得还小，而现在他长大了，所以我初见宫扶清的时候，才没有认出来。”

    “嗯。”付斟时随口应道，然后继续同宫识鸢讲述刚才未尽之事儿。

    “皇上没有接到你回府，还受了伤，回宫之后，被太后以国安寺伤害龙体为由，处置了大部分僧人。”

    宫识鸢随着付斟时的话，脸色越来越不好，逐渐青黑，仔细回想着当初的事情，想起有一个小太监，好像想要杀了自己，对着付斟时道。

    “哥哥，我记得当初，里面跟着宫扶清的贴身小太监，他想要杀了我。”

    付斟时闻言，面色一肃，问道。

    “小九可知那名太监是谁的人？”

