    一段自我介绍的视频结束，现场的观众自发地鼓起了掌来。

    主持人看到这热度，立刻通过组委会的要求，要对她进行独单采访，并且协助她揭开面罩。

    “太棒了，太漂亮了，几乎完美的自我介绍宣传片，你给我们带来了一个全新的世界，一个美妙的动物王国，我现在想采访一下您，你这画面里面的动物王国世界是真实存在你们村的吗？”

    田敏镇定地吸了口气，点头说道：“是的，这是我们何家村后面的乱葬岗，相传这是一个非常不吉利的地方，正是因为祖祖辈辈把这里作为了禁区，所以才保护了这些动物。这个美妙的世界被我们村的李二蛋同志发现了，从此他与这些动物结下了很深厚的缘分，如果大家愿意支持我，要是到决赛的话，还有意想不到的惊喜哦！”

    主持人没有想到，田敏居然会这么历害拉票，不禁笑着说道：“你认为自己能进决赛吗？”

    田敏耸耸肩，笑了笑说道：“我不知道，但是我有自信，作为新时代农村女性，我觉得自信写在脸上，那应该才是最美的女人”

    “好，说的好，我们支持你”

    下面一个汉子站起来，带动大家拍掌。

    “好，说的太好了，下面到了我们最瞩目的时候，大家都知道，看了我们的宣传片后，我们何家村的18号选手为什么要戴着一个面罩，她的人生经历了一次非常痛苦的时间，就在一个星期前，面部被硫酸腐蚀，部份中度烧伤，大面积轻度烧伤，也有人看到那相当惨烈的场面，但是今天，正当以为我们的18号选手会放弃比赛时，她却站到了这舞台上，接下来，我们一起屏住呼吸，期待一下我们18号揭开她的神秘面纱”

    此刻，现场的观众爆发热烈的掌声，都再次站了起来，他们想一睹田敏揭开面纱的真容。

    此时在何家村，所有何家村的村民，心都提到嗓子眼了，没有人知道这几天田敏的情况，也没有任何人透露她的情况，就这样去参赛了，他们是真的替田敏捏了一把汗。

    在他们看来，田敏脸上的伤疤估计会很吓人，只是他们希望田敏的伤疤就算有很多，他们这些乡亲们都支持她，毕竟她勇敢地站到了舞台上，为了何家村，她放弃了一切，这就直得所有人尊重。

    二丫和易芙蓉看到乡亲们都紧张的样子，她们却期待的是所有人见证田敏这个绝世美人的诞生。

    正当大家都把注意力集中到舞台上的田敏身上时，程四牛的人慢慢地靠了过去，一把捂住了何小琴的嘴巴，以人群为掩护，慢慢地将她给拉到了旁边，一巴掌拍在她的后脑勺，准备将她拖上车。

    这个时候，张思燕紧张地去拉何小琴，发现她不见了，于是便四处寻找，一眼就看到了不远处的化妆间旁停了一辆车，三个男人正抬着何小琴往车上拖。

    “你们干嘛呢，给我把人放下”

    张思燕看到情况不妙，大叫一声，可是她们站的位置离舞台有点距离，大部份人都被现场的氛围给干扰到，根本没有听到她的声音。

    “来人呀！杀人了”

    张思燕聪明地叫了一声，有几个人听到声音，扭头看过来，那几个人见状，吓得丢下了何小琴，开车跑了。

    那几个扭过头来看的人，见到没啥事，又扭过头去继续盯着眼前的舞台，他们都想看看这个被硫酸泼过的女人，到底会变成什么样子。

    张思燕赶紧过去，扶起何小琴，几个保安可能是发现了情况，赶紧冲了过来，看到何小琴醒过来了，他们才长吁了口气。

    此时，主持人看到田敏将手放到了面罩上面，立刻拿着话筒大声宣布。

    “最为紧张的时候来了，让我们为18号选手加油鼓气，倒数十个数”

    “十，九，八…”

    全场的观众都不约而同地一起喊了起来，连王紫薇，李丽珍与张美丽三个人也被眼前的氛围给吸引了。

    她们三个人心里异常的紧张，希望这倒数后，这个田敏出现在大家眼前的是一个丑八怪。

    田敏听到所有人都数到零了，她咬了咬牙，立刻将面罩给扯了下来。

    电视台来的镜头给到了她的特写，面罩揭开，一个绝世美人便出现在了镜头里面，出现在了电子屏上面。

    “哇，我的天呀！这么美，真是神了”

    “我的娘呀！这怕是我们县的第一美女吧！真的太让人震惊了”

    “不行了，我的娘，我要死了，这简直就是仙女下凡”

    此刻，何家村的何小琴家里面，看到田敏露出那绝世美人的样子时，所有人都沉默了，震惊的一句话都说不出来。

    “哇，乡亲们，田主任变成了一个大美人，太棒了”

    随着一个乡亲的出声，乡亲们瞬间都站了起来，有个别人都冲出院子里面，在外面跳起了舞蹈来，以此来庆祝田敏改写的人生。

    二蛋却是点了点头，脸上露出了笑容，他背着手，往转播车那边走去，看到电视台来跟过来的几个工作人员都震惊的在那里无法相信这一切，他就觉得，这只是一个开胃菜罢了。

    此时的网络视频直播间，有一个账号涌入了二十万的人，屏幕全部飘着666，太棒了，非常漂亮，太牛了，真是亮瞎了我的眼，这些词组。

    “那个说要吃屎的赶紧出来兑现”

    “之前的动物王国已经够震撼了，现在这个选手居然成了一个绝世美人，这太神奇了，这里有没有专家出来说两句，被硫酸泼了一个星期，能够恢复成一张这么精致的脸蛋，这有没有违背科学”

    “我敢肯定，今晚的冠军属于她了，我记住了她的名字，18号田敏”

    “你们不知道吧！这可是一个三十多岁的娘们，你们看看她现在的身材与长相，跟之前宣传片出来的样子是不是不一样呢？”

    有质疑，也有称赞，所有人都为之惊叹，现场的主持人看到田敏那绝世容颜后，瞬间就愣在那里震惊的都忘记自己是个现场主持人了。

    王紫薇，张美丽，李丽珍三人的脸色瞬间就变得苍白，她们都看傻了。

    真的不敢置信，这个被硫酸泼过的女人，一个星期就换了一张脸似的，这简直不敢相信。

