    （嗯，之前的加更是为了新晋的隐形舵主加更的，这一章是为了今天的推荐票满60张加更的。明天就是承诺的半个月的最后一天了。锤子总体上还算说话算数，达到了条件的都加更了。悲催的是跟编***辑说到改书名的时候，编***辑回复了。但求推荐的时候，就木有回音了。要怪只能怪锤子开书的时候没有自己的创意吧，不过只要书友们继续支持，锤子就有信心一直坚持下去，现在一天的推荐票已经涨到90票了。90票不够就100票，100票不够就积累到200票，甚至300票。等票数惊动了联合国，相信锤子不去找编***辑，编**辑也会注意到这本书了。所以不管有没有订阅的书友，手里有票的，都投过来吧。锤子不求你们的订阅，也知道有不少书友同时跟好几本书，订阅的事量力而为，能订最好，没订锤子也没有怨言。求推荐，有月票的更好。锤子真的想把这本书一直写下去，但离不开书友的支持。书*城那边的书友们，手里有票的也投过来吧，再次感谢。）

    -------------------

    看到这套出现的黑风妖蟒蟒皮抽制的软甲时，陆小天脸上带着一丝怪异，他能从这套软甲上感受到一种熟悉的气息。也不知道这些蟒皮怎么就从玄叶城一带流落到望月仙城来了，看来其中也有些曲折婉转的故事，他身上的火蛟鳞甲防御远胜过黑风妖蟒的皮甲，自然用不着多此一举，要不然当初也不会把这蟒皮让出去，说起来他的结界内还摆放着足够制造也一套防御法器的蟒皮，没看到这套法器他倒是忘记了，真是罪过。

    顶级的防御法器十分罕见，更何况还是全套的。

    陆小天在包厢内看着下面的修士一阵疯狂的况价，便是罗潜，也数次出价，不过价格超过十八万之后，罗潜便直接选择了放弃，显然已经超过了他的承受范围，内心高傲的他又不肯在灵石上过于接受苏晴的帮助。价格一路攀升到了二十七万下品灵石，最终给一个戴着虎脸面具的男性修士给拍走了。

    接下来数件拍卖品都是罕见的货色，一颗能使筑基修士法力修为暴增两到三层的鱼纹月心丹，甚至还出了一件土系的丹元法器。

    “接下来要拍卖的一件跟在场的大多数修士可能没有太大的关系，不过对于炼丹师，可谓来头不小，传言有炼丹宗师用这个炼丹炉炼制出过元婴丹。元婴老祖，那是每个仙门大宗的定海神针，就连我等筑基修士，也难以见其一面。更不用说聆听其教导，不过如果有炼丹师能炼制出元婴老祖能用的丹药，也可能获得元婴老祖的青睐，随便传授一两手足够我辈受用无穷。好丹药，也得用好丹炉来炼制，有请灵虚鼎！”

    随着富大海大喝一声，几个筑基修士护着一尊带着青色花纹的三脚鼎缓缓而来。

    “灵虚鼎，可以增加半成的成丹率，哪怕对于中级炼丹师，甚至高级炼丹师而言，都是可遇不可求的宝物，起拍价五十万下品灵石，每次加价不低于两万！”

    那灵虚鼎上散发着阵阵灵气，还有丹气，经常炼丹的人闻到上面散发的丹气，禁不住面色微变，丹药有灵，丹炉也同样有灵，单是上面浓郁的丹气足以说明此鼎出过大量的丹药，而且品级还不低。就算不考虑其中的丹气，单是那增加半成的成丹率，也足以引起无数炼丹师的疯抢。

    “六十万！”

    “八十万！”

    灵虚鼎的价格以惊人的速度直接突破了一百万下品灵石，对于一些丹药坊而言，这样的灵虚鼎更能成为家族传承之物。

    陆小天心思大动，他现在手里有一只还不错的丹炉，暂时还能用着，不过如果结成金丹，可能就有些不够用了，而且灵虚鼎能增加半成的成丹率，这样的丹炉更是极品，就算只对元婴期以下的丹药有效，也完全足够了。

    第一时间陆小天就确定了将此物拿到手的想法，只不过刚才与荀修争夺破法手套时，肯定已经引起了荀修的怀疑，如果他所在的这个这个包厢再拍到灵虚鼎，肯定会引起更多的人的关注。他一个灵霄宫的普通筑基修士，就算拍到破法手套的事传开，也并不会引起太大的波动，如果让外人得知灵虚鼎也在他手上，多少会引起一些不便，甚至会让不少人窥视。

    陆小天扫了一眼拍卖会卖地的人，最后眼神落在了王德峰的身上，一个包厢自然也是可以容纳几个人的，不过王德峰也算是有自知之明，知道他肯定有不少秘密不愿意让人知道，于是很干脆的将包厢给了他，自己坐在拍卖会的大厅里面。让王德峰出面帮他拿下灵虚鼎是再合适不过了。

    “王道友，帮我拍下灵虚鼎！”陆小天给王德峰传音道。

    王德峰听到陆小天的传音，略一颔首，因为他知道包厢有些独特的禁制，面对公然拍下这只炼丹炉，虽然不能自己留着，但知道王氏丹药坊背后有极为厉害的炼丹师，这点对他也有好处。灵虚鼎的价格一路走高，不过跟他合作的陆小天连凝金丹都能拿出来，就算灵虚鼎价格再高上一截，他也不怀疑陆小天的实力。

    王德峰脸上带着些许兴奋的神色，他虽然贵为王氏丹药坊的掌舵人，不过还没有亲自经历过如此激动人心的竞拍。这次要过一把瘾。“一百二十万！”

    “很好，这位王氏丹药坊的王道友，是望月城新晋不久的丹药界巨头，出手让人震惊，一百二十万，有没有更高的。”富大海表情夸张地道。

    “一百六十万。”开口的是一名神色倨傲的青年修士，双手抱胸，扫了王德峰一眼。

    “竞拍越来越激烈了，连徐丹师的爱徒也加入进来，最后的结果如何，真是让人期待。”富大海又适时的补充了一句。

    “想不到徐丹师的高徒也来了，失敬失敬，不过王某受人之托，便需忠人之事，此时倒也不便相让，若有冒犯之处，还请见谅。一百七十万。”见神色倨傲的青年修士开口，王德峰面色慎重了一些，起身抱拳道。

    “一百八十万！”青年修士哼了一声，显然没有把王德峰放在眼里。

    王德峰心里微微有些不快，纵然是徐丹师的弟子，望月城最大的丹药坊未来的传人，未免也太傲气了一些，不过他终于不会跟一个年轻人置气，只是听到陆小天传音过来的一句，拿下灵虚鼎，并没有说价格之类的话，王德峰心里忍不住又是微微一笑，别说是眼前的这个青年，纵然是徐丹师的师傅，也未必能跟陆小天背后的炼丹师抗衡，徐丹师的最负盛名的是以前成功地炼制过凝金丹，而陆小天也已经拿出了凝金丹，目的是为了换取凝金果，其身后炼丹师的实力不言而寓，虽然对于陆小天身后的神秘存在他有些好奇，不过倒是没有这些丹药是陆小天所炼制的有过怀疑，毕竟在他的眼里，那些厉害的炼丹师无不是在丹道上浸淫数十上百年方能有所成就的，陆小天这般年纪已经拥有了一身惊人的修为，如果还在丹道上有这样造诣，简直有些超出人的常识了。

