    就在郑恩来旋转的身体，正要停止的时候。

    楚天这只手的手臂，也拉到最大。

    反着力道，又落了回来。

    这一次，所有人都看清了他的动作。

    但是却没看清他的手掌。

    仿佛，在那一瞬间，他这只手如同融入空间，又如同不断震颤改变方向。

    而这一切，只是为了找好最佳角度，让这一个大耳光……打得更加完美。

    啪……

    果不其然，就在郑恩来的身体停转的瞬间。

    楚天的手，反扇在他另外一面脸颊上。

    呼……

    郑恩来下半身还在正转……

    突然受到这一巴掌的力度，上半身猛然逆转。

    咔咔咔……

    这家伙身体内的骨头，受不了这种逆转反应。

    发出骨裂的声音。

    更是能在外形上看出，这家伙，差点被扭成麻花。

    “古树形态……愈合、回春、生命绽放……”

    就在这一刻，远处那脸如棺材板一样的分身。

    身体猛然消失了一下。

    楚天在这同时，毛细孔突然闭合。

    一股心悸感，差点让他身形不稳。

    不过，他脸上并无表情。

    连续三个治疗技能，扔在郑恩来身上。

    郑恩来身上，原本就并不致命的伤势，瞬间愈合。

    而那棺材板一样的分身，也在消失的零点几秒中，重新出现在原地。

    卫都、老杨等人，在这一刻才脸色大惊。

    刚刚如果他对楚天出手，怕不是他们连营救的机会都没有。

    “放心……我不杀他，我替你教训教训他而已！”

    楚天看着远处那道身影，淡淡的说道。

    外表看上去楚天毫无改变。

    殊不知，他背后冷汗已经渗透了衣物。

    因为有昊所化的铠甲，别人看不出来而已。

    “嗯，留口气就行，弄残了也无所谓！”那家伙这一次，开口。

    是他出现到现在，说得最多的一句话。

    郑恩来的本体，听到这句话，脸都变成了猪肝色。

    楚天微微一笑。

    他不是没有想到，要直接一击搞死郑恩来本体。

    那分身，也自然会跟着消散。

    但是，楚天不敢保证，在搞死郑恩来本体的瞬间。

    分身就消失不见。

    万一能存活那么几秒，怕不是自己就要遭到它的绝杀。

    看来，还得执行刚才的想法。

    不过先收点利息，才是真的。

    楚天不禁瞥了一眼远处的那建筑，很想将那全部的南海梨花木都拆回家啊。

    一想到，一会这里就要被毁灭成灰烬。

    心里感觉都在滴血。

    那可都是钱啊……

    还有，这家伙一定有什么宝库。

    不过楚天知道，不能再耽误了，谁知道那棺材板分身，会不会突然发难。

    而且，楚天发现，头顶上苗左跟林燃合作打开通道，又开始缓缓闭合。

    是林燃的阴阳鱼符文，能量耗尽了。

    现在只剩下苗左的八块血色玉符撑着。

    想到这里。

    抬起一脚，嘭……的一下，将郑恩来给踹了回去。

    身子也是猛然朝后飘去。

    “我们撤……”

    楚天手里还拎着郑恩来的两个分身合体。

    两道分身合体之后，也不知道到了什么级别。

    反正到现在，楚天疯狂吞噬他的灵气。

    丹田内都出现了鼓胀感，那分身的身躯，也仅仅是变得有点虚幻。

    众人听到楚天的招呼，缓缓后退，深深地看了郑恩来一眼。

    赶紧跟上，直接朝着头顶的洞窟而去。

    当楚天一马当先到了这出口时，这里已经缩小到只有四米左右的距离。

    而且还在收缩中。

    不过，当楚天到了这里时候。

    突然身子抖动了一下，眼睛瞪大。

    停在这里……

    “怎么……”跟在他身后的卫都，开口说出两个字。

    然后身子一顿，目光中露出震惊，盯着楚天。

    “我靠……”落后卫都半个身子的老杨。

    身子一抖，竟然退后了半步。

    “老大，你赶紧找个无人的地方……”

    高凯等人都不清楚发生了什么，小黑却是在后面大吼一声。

    “我……TMD动不了了！”

    楚天身上一股隐秘的波动传来。

    别人感觉不到，但是卫都、老杨、小黑、小龙女等人是清晰的感受到的。

    那股气息……

    是境界达到一个顶点所散发的气息。

    这股气息，与天地交汇。

    天道感知，便会引来天劫。

    天劫是新生，也是磨灭。

    只是他们都不清楚，为什么楚天会突然引来天劫。

    他到底到了什么境界，这里没有人说得清楚。

    就连卫都等人，都看不透他的修为境界。

    “你们快离开这！”楚天焦急地喊道。

    他现在丹田鼓胀到了一定程度。

    手里郑恩来的分身，还在不断地被他吞噬。

    而且是不受控制那种。

    海量的灵气，疯狂地涌入他的身体。

    那股冥冥中的感受，越来越浓烈。

    他还搞不清楚，为什么自己动不了。

    记得在死亡之海的时候，见到别人渡劫，都是可以自然活动的啊。

    还可以对抗天劫，进行防护。

    “我们走……”老杨深深看了楚天一眼，一咬牙。

    他清楚，任何人外人的加入，只能增强天劫的威力。

    没有人能帮得了楚天。

    这突如其来的天劫，谁都没办法。

    “哥……到底怎么了？”

    然而，洛洛却没有动，反而是朝楚天靠了过来。

    “洛洛你快走！这是天劫……”楚天见到洛洛的靠近，顿时焦急。

    轰隆……

    就在楚天准备对她解释的时候，一抹黑点在高空之上出现。

    下一秒，就如同一滴墨汁掉入水中一般。

    急速开始扩散。

    “快带她走……”楚天呼喊。

    小龙女伸手一卷，洛洛虽然穿戴着强大的机甲。

    但是在小龙女的实力面前，并不算什么。

    连同她的机甲，直接被水化成的鞭子缠绕住。

    轻轻一带，众人就冲出了即将闭合的通道。

    “死……”就在这个时候。

    众人耳边传来一道轻飘飘的声音。

    所有人都露出惊恐的目光。

    “老大……”

    “小天……”

    “哥……”

    众人纷纷怒吼，准备要冲回去。

    然而，须弥大阵的通道，在这一刻彻底闭合。

    苗左的八块血红色玉符都没来得及收回。

    啪啪啪……化作了粉末。

    所有人顿住，就在刚才的瞬间。

    他们都见到了郑恩来的那个棺材板脸的分身，出现在楚天头顶处。

    一只手，朝着楚天的天灵位拍了下去。

    众人停在空中，目光呆滞……

