    国庆节放假的前一天宁安市政府的官网公布市政府有关领导以及公安系统有关领导的正式任命。

    原市公安局局长祁振华升任市政府常务副市长，原省公安厅副厅长王海江接替祁振华的职务出任市公安局局长，不过，他比祁振华多了一个头衔，那就是同时兼任市政法委书记。

    马达县公安局局长周兴海和吴中县公安局局长范先河也多了一个县政法委书记的头衔，也算是得到了晋升。

    可令人意外的是，传闻要调往省警校任职的三分局局长朱天虎的职位却没有任何变动，仍然是三分局的局长，既没有升也没有降。

    既然朱天虎没有挪窝，秦时月出任三分局局长的传闻并没有兑现，不过，她被任命为三分局主管刑侦的副局长，姚鹏正式出任刑警队长。

    当天下午，市公安局召开了全体领导干部大会，会上祁振华做了离职前的最后一次讲话，接着新任局长王海江也做了上任后的第一次讲话。

    他在肯定祁振华住持工作期间取得的成绩之外，还特意提到了几个尚未侦破的案子，其中就有万振良案和赵源别墅的纵火案，并表示这是他上任之后首先重点督办的重大案件。

    大会结束之后，王海江单独召集几个分局的局长以及各县的局长又开了一个小会，对相关案子的侦破工作做了一番部署。

    秦时月和姚鹏都没有资格参加，两个人一起走出了市公安局办公大楼，正好看见祁振华也从里面出来。

    秦时月瞥了祁振华一眼，冲姚鹏低声道：“你在车上等我一会儿，我跟祁局说几句话。”

    说完，就在门口等了一会儿，等祁振华走到跟前的时候，走向前去说道：“祁局，恭喜高升啊。”

    祁振华身边还有两位市政府的领导，见秦时月拦住了去路，便冲他们笑道：“你们先走一步，我跟秦局说几句话。”

    等到身边的人都走了以后，秦时月板着脸小声道：“你是不是也想祝贺我当选三分局副局长啊。”

    祁振华低声道：“这已经是最好的结果了，我也尽力了，有什么话咱们找机会私下再说。”顿了一下，又说道：“你不用着急，朱天虎的位置迟早是你的。”

    秦时月愤愤道：“迟早？他离退休还早着呢。”

    祁振华低声道：“我也没想到结果会这样，这是王海江的安排。”

    说完，冲她摆摆手转身就想离开。

    秦时月紧走两步凑到跟前低声道：“祁书记，别忘了连李新年的干儿子都知道你对我做过的承诺。”

    祁振华正想开口，忽然瞥见身后来了两个警察，于是深深看了秦时月一眼，然后转身朝着自己的车走去。

    秦时月站在那里呆呆楞了一会儿，阴沉着脸钻进了车里面，姚鹏笑道：“秦局，祝贺你啊。”

    秦时月没好气地说道：“你上午不是已经祝贺过了吗？”顿了一下，又说道：“也祝贺你啊。”

    姚鹏发动了车慢慢开出停车场，一边说道：“今后还要秦局多关照啊。”

    秦时月嗔道：“关照个屁啊，搞得你好像是新来的似的。”

    姚鹏嘿嘿干笑了两声，说道：“那不一样，以前我受朱局、周队和你的三重领导，现在你可是我的顶头上司。”

    秦时月白了姚鹏一眼，没好气地说道：“听上去你以前好像受三座大山压迫似的，怎么，有了我这个顶头上司你难道就不受朱局的领导了？他才是你真正的顶头上司。”

    姚鹏好一阵没出声，最后瞥了秦时月一眼，意味深长地说道：“迟早有一天你会成为我真正的顶头上司。”

    秦时月没有出声，好像有点走神，坐在那里呆呆发愣。

    姚鹏又偷偷瞥了秦时月一眼，咳嗽了一声，说道：“对了，听我老婆说李新年这次在吴中县损失惨重。”

    秦时月回过神来，问道：“有多惨？”

    姚鹏迟疑道：“听说大水不仅淹了所有的设备，还淹了几个仓库，原材料都报废了，初步估算损失了差不多五六千万，并且目前还不能确定工厂什么时候能够恢复生产。”

    秦时月楞了一下，惊讶道：“有这么严重？他那个工厂不是总投入才两个亿吗？怎么一下就损失了五六千万？”

    姚鹏说道：“李新年的工厂除了基建项目之外，最值钱的也就是设备和原材料，我老婆说光是原材料就损失了两三千万，设备也有部分报废了。”

    秦时月迟疑道：“这么说李新年岂不是要破产了？”

    姚鹏犹豫道：“听说当地政府给他提供了几千万的低息贷款，还免了他几年的税，再说他在宁安市还有两个公司在盈利，破产倒不至于吧。”

    顿了一下，又补充道：“反正李新年原本指望工厂今年开始盈利的希望算是破灭了，搞不好年底整个公司都要亏损，股东们今年也不可能有分红了。”

    秦时月瞥了姚鹏一眼，说道：“这么说你老婆今年要破财了？”

    姚鹏干笑道：“我老婆那点股份算什么，要说损失你爸和毛竹园那边可能更严重，他可是李新年公司的大股东。”

    秦时月顿时不出声了。

    姚鹏沉默了一会儿，又说道：“也不知道李新年是不是有点急眼了，他居然怀疑穆澄园的水库大坝不是被洪水冲垮的，而是被人炸毁的。”

    秦时月一愣，疑惑道：“这是李新年跟你说的？”

    姚鹏急忙摇摇头，说道：“那倒不是，我们已经有时间没有联系过了，我也是听说的。”

    秦时月盯着姚鹏注视了一会儿，问道：“张富强现在还继续给你提供李新年的消息？”

    姚鹏说道：“也说不上提供消息，我那天确实给他打了一个电话，他说李新年让他正在找专家评估洪水的规模是不是足以冲毁大坝，显然他对大坝的垮塌有所怀疑。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“你认为有这种可能性吗？”

    姚鹏没有直接回答秦时月的问题，而是说道：“这不禁让我想起了去年李新年的工地上发生的事故，当时他也怀疑有人在暗中策划，你应该也清楚他在怀疑什么人。”

    “你是说他这一次又怀疑是赵源干的？”秦时月问道。

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“也许他认为赵源有这个动机。”

    “什么动机？”秦时月问道。

