    当周长青来到玄心正宗的时候，已然过了一盏茶的时间。

    只是不知为何，方一来到玄心正宗，整个玄心正宗的气氛，却给了他一种风声鹤唳的感觉。

    起初，他还以为是因为囚禁了七夜魔君，故而担心魔界之人前来抢夺的原因，到也没有太过在意。

    毕竟，阴月皇朝自顾不暇，想要派遣魔界的人来玄心正宗，短期内是断无可能的。

    况且，即便来了，以阴月皇朝现在的力量，想要在京城营救魔君七夜，也是痴人说梦。

    玄心正宗是什么地儿？

    虽然外面看起来是一群达官贵人前来寻仙问道的地。

    但实际上这内里的布置，在整个天下道门、修炼之人的眼中，那也是堪称一等一的要地。

    寻常人，便是连外围都没有资格进来，又有何人敢来到这里闹事。

    可是当周长青和霜云梦带着玄心正宗的弟子李慕白，一起见到道靖宗主之后，才知道事情大发了。

    魔君七夜不知何时，从镇心殿里不翼而飞，现场只有一滩暗红的血渍，留在了原地。

    “会不会是玄心正宗内的门人动的手？”

    看着主位上的道靖宗主，周长青试探的问道。

    根据他所了解到的这些信息，道靖宗主虽然贵为宗主，可早就不管事了。

    平日里，更是只会在自己的竹屋前垂钓。

    如今却是亲自出马，显然是动了真火。

    “整个镇心殿全部被道法笼罩，镇心殿内更是被封禁道法难施，而七夜魔君消失的时候，我也未曾感受到丝毫道法的波动。

    在你们回来的这段时间，我也仔细调查了，魔君七夜消失的这段时间，根本就没有人去过镇心殿。”

    道靖宗主一边述说着，但这番话更像是说给他自己听。

    毕竟，自从魔君七夜被囚禁在镇心殿之后，整个玄心正宗的警戒，不说是天罗地网，但也相差无几。

    几遍是道靖宗主，也自问踏入镇心殿之后，也无法消失的这般干净。

    况且，镇心殿的道法布置，还是他亲手布置。

    在这种情况之下，却把人给弄丢了。

    哪怕现在还没有查到是不是玄心正宗的人动手，但是也不得不怀疑。

    “如果说不是玄心正宗的人动的手，那看来是阴月皇朝紫心太后的后手了。”

    一番思索之后，周长青沉声说道。

    “可是紫心太后不是已经被你给斩杀了吗？”

    听到周长青的猜测，道靖宗主的眉头一皱。

    周长青和霜云梦来到玄心正宗之后，方才也将在魔界的见闻，都已经说给了他听。

    “莫非这其中，还有我不知道的变故不成？”

    想到这里，道靖宗主的目光，当即再次看向了周长青。

    “晚辈的确斩了紫心太后，且事后阴月皇朝的魔师也确认死的就是紫心太后。

    不过阴月皇朝的魔师之前也曾告诉我，说紫心太后早就知道他要放七世怨侣入人间。

    所以，怕是那个时候，早就在魔君七夜的身上留下了什么不为人知的东西。”

    周长青猜测的说道。

    “天下法术千千万万，很难保证魔宫不会有什么法术，可以让七夜神不知鬼不觉的离开玄心正宗。

    毕竟，紫心太后能够剥夺魔君七夜的魔体，难保不会再重新赐予他。

    只是，晚辈现在还没有猜到她下一步的打算。

    但结果，想来是不变，就是要借助七世怨侣引动天魔星，然后颠覆人间。”

    “所以，你也是通过这一点怀疑真正的紫心太后还没有死。

    不对，是寄宿在紫心太后身上的月魔？”

    周长青这一番话，顿时让道靖宗主沉默了下来。

    这个猜测虽然有些离奇，可考虑到眼下的情况，的确有这种可能。

    “如果你说的是真的，魔君七夜也就是七世怨侣的另一人还没有死的话，那么他现在可能在哪里？”

    道靖宗主思索道。

    “这种情况，在没有任何线索的情况下却是无法猜测。”

    周长青摇了摇头，他也想要知道这个答案，只可惜他不会。

    一念及此，周长青的目光看向道靖宗主，问道。

    “王小倩现在怎么样了，是否还处于昏迷之中？”

    “她现在还处于昏迷之中。”

    道靖宗主点了点头，可正要准备带周长青和霜云梦去见一见王小倩的时候，突然门外传来一阵急促的脚步声。

    “宗主，不好了，王小倩的气息开始衰弱了。”

    此话一出，屋内的众人顿时脸色一变，当即向着王小倩所在的地方敢去。

    “之前魔君七夜消失的时候，不是还好好的吗，为何这个时候突然就气息衰弱了。”

    半路上，道靖宗主看向前来禀报的玄心正宗弟子问道。

    “之前确实好好的，但是就在刚才，王小倩的体内突然出现一种诡异的力量，在这种力量之下，她的气息才开始变弱的。

    我们也试着用道法保护她，甚至给她服用了圣丹。

    可无论是法力还是丹药的效果，方一进入她的体内，便被那种诡异的力量给吞噬了。”

    “除此之外，王小倩可曾还有什么其他的变故？”

    周长青皱着眉头问道，眼中有着担忧之色。

    难怪寄宿在紫心太后身上的月魔，会这么放心让魔君七夜和王小倩逃来人间。

    怕是一早就算好了，蓝宇会将这二人送到玄心正宗。

    而此刻，便是她的后手启动的时候。

    想到这里，周长青的目光不由得看向了霜云梦，后者也是在同一时间看了过来。

    两人目光相对，瞬息之间便达成了共识。

    “月魔，一定没死。”

    “如果说真有其他的事，那就是从王小倩开始虚弱的时候，她的口中不断的呼喊着魔君七夜的名字。”

    见周长青面色凝重，前来禀报的玄心正宗弟子绞尽脑汁之后，当即开口道。

    “七世怨侣命运相连，魔君七夜消失怕是遇见了性命之忧，使得昏迷之中的王小倩有所感觉，所以才出现了这种情况。”

    周长青当即开口说出了自己的猜测。

    “你的意思是，王小倩体内的那种力量，是七世怨侣的诅咒之力？”

    道靖宗主很快就反应了过来，顿时目光一亮开口说道。

    “晚辈也只是猜测，是不是诅咒之力，还需要前去查看一番之后，才能确定。”

    周长青说道。

    话音一落，三人的身影便来到了一座大殿之前。

    “到了。”

    踏入门中，周长青就看见几名玄心正宗的道人，正围拢在一张床铺之上。

    床上躺着一个身穿白色长裙的女子，正是王小倩。

    ......

    “存在王小倩体内的力量，怕真是七世怨侣的诅咒之力。”

    一炷香后，周长青和霜云梦脸色苍白的说道。

    两人方才练手施展日月精轮之力，准备向当初救助蓝宇一样，封印王小倩体内的时空。

    可是日月精轮的力量才刚刚进入她的体内，便在一股晦涩莫名的力量之下荡然无存。

    哪怕是两人全力催动日月精轮，也没有丝毫的效果。

    在这种情况，唯有七世怨侣的诅咒之力，才是最有可能阻挡两人合力的原因。

    “七夜哥哥，七夜哥哥，你不要死......”

    “看来想要救治王小倩，只能尽快找到魔君七夜了。”

    看着昏迷在病床上的王小倩口中仍然不断的喊着魔君七夜的名字，周长青皱着眉头，目光看向了道靖宗主和霜云梦。

    “玄心正宗应对七世怨侣这么多年，有没有挡住的诅咒的方法，或者根据她体内的诅咒之力，找到王小倩。”

    “想要应对七世怨侣的诅咒之力，唯有靠七世姻缘，可是王小倩现在的情况，又与我们当初预想的不同。

    本宗也不确定七世姻缘的力量，能不能帮助王小倩。”

    道靖宗主皱着眉头说道。

    “寻常的诅咒之力倒是无妨，可是王小倩身负七世怨侣的诅咒，这是牵扯到雷劫境八重的规则之力。

    想要根据这来找到魔君七夜，我玉清一脉之中也没有相关的信息。”

    霜云梦摇了摇头，看着周长青说道。

    可是她的目光落在周长青的身上时，却看见周长青的目光落在了王小倩的身上，露出一副若有所思的神色，当即心中一动。

    “你是不是想到了什么？”

    “谈不上想到什么，只是设身处地的将自己代入月魔的地位上大胆的猜测了一下。”

    周长青沉声说道。

    “你是怀疑消失的魔君七夜有可能前往了忘情森林？”

    周长青的话才刚刚露出一个苗头，霜云梦的目光一动，当即开口说道。

    这倒是让周长青略微错愕了一下，但很快眼中就浮现了赞赏的神色。

    “不错，我突然想起蓝宇曾经说过，七夜的人间之身还有一个弟弟，消失的七夜或许便是去找他的弟弟了。”

    “可是这也不代表魔君七夜一定就会去忘情森林啊。”

    一旁的玄心正宗之人开口问道。

    “的确不代表，但我说过，我是站在月魔的身份进行谋划。

    阻挡七世怨侣的只有七世姻缘，而七世姻缘现在就在忘情森林，那么月魔极有可能趁着我们关注七世怨侣的时候，对他们动手。

    更何况......”

    说到这里，周长青看了一眼昏迷之中还在不断呢喃的喊着魔君七夜的王小倩道。

    “现如今，我们也没有办法可以做了。”

    “既然如此，那便按照你的想法，带王小倩去忘情森林。”

    一旁的玄心正宗门人还想说些什么，就听见道靖宗主开口说道。

    “为了防止天魔之星提前引爆，我得留在玄心正宗开启当年的布局以应对七世怨侣的诅咒。

    等我准备好之后，会立刻赶往忘情森林与你们汇合。

    这个过程不会太长，最多只需要三天的时间。”

    “好。”

    三天的时间不算太长，能够在三天的时间就启动应对七世怨侣的诅咒，这个时间已经比周长青想的要短了很多。

    不过，在出发之前，他还有个问题想要问一下。

    “为什么七世姻缘会在忘情森林。”

    “因为忘情森林那里有阴世幽泉。”

    这时，一道熟悉的声音传了过来。

    随着此话的响起，周长青就看见玄光走了进来，不由得眉头一皱。

    “阴世幽泉？”

    “你怎么知道哪里有阴世幽泉？”

    一旁的道靖宗主显然也没有想到会突然听见这四个字，脸色有些难看。

    “此事是燕师兄告诉弟子的，当年我也想禀报宗主，不过燕师兄说他已经镇压了阴世幽泉，便没有在说。

    今日听见稷下宫主这般询问，弟子才想到这个可能。

    消失的魔君七夜，或许便是为了这个目的去了忘情森林。”

    “阴世幽泉会带来什么样的影响？”

    周长青问道。

    “天地之间有各种奇妙之地，这些奇妙之地之中，灵气盎然的会形成洞天。

    但若是阴煞之气等邪恶之地汇聚，便会形成一处处的险地。

    阴世幽泉是其一，蜀山剑宗镇压的魔穴，也是其一。”

    不待玄光解释，一旁的霜云梦开口说道。

    “简直胡闹。”

    道靖宗主呵斥道。

    这么紧要的消息，他竟然现在才知道。

    “现在可不是思考这些的时候，事不宜迟，为了情况失控，我这就与霜师妹一起赶往忘情森林。

    好在的我分身和诸葛飞云也已经快要接近忘情森林了，若是有问题，也能够及时通知我们。”

    周长青安抚道。

    “既然如此，那么你们现在就出发。”

    道靖宗主点了点头，也知道现在是紧要的关头，因此也没有再多说什么。

    下一刻，周长青便将王小倩以壶天之法护佑在内之后，与霜云梦一起向着忘情森林的方向呼啸而去。

    “准备吧，再过不久天魔星怕是要再现人间了。”

    看着两道遁光消失在天边，道靖宗主怅然说道。

    “此事，是否需要告知万历陛下？

    毕竟，七世怨侣事关重大。”

    玄光看着道靖宗主说道。

    “通知一声吧，也让他们提前准备好，只是不用派人来了，牵扯到规则之力的诅咒之力，不是人多就能够解决的。”

    道靖宗主略微思索一番之后，说道。

    “玄心正宗的门人听令，除魔卫道，就在此时......”

    伴随着道靖宗主的一声大喝，整个玄心正宗的门人纷纷开始行动起来。

