    陈牧和他的对手同时来到3号场地前，给场地边的工作人员查看号码牌，然后走向比赛位置。

    精灵竞技的场地是个矩形，选手各自站在短边的中点上。

    直到这时陈牧依然举着自拍杆。

    刚刚他问了工作人员能不能拍，对方说随意，于是他就继续了。

    这时对面这一场的对手忽然冲他喊话道：“嘿，哥们，来打卡的吧？要不要等你拍完照再开始？这点时间我还是能等的。”

    陈牧淡淡的回答道：“不用。”

    从对方的语气和神态中他读出了嘲讽的意味，但老实说，他压根没懂对方嘲讽的点在哪里。

    作为一个萌新网红，他还不懂什么叫打卡，更没有领悟到“开局一张照、剩下全靠编”的业务精髓。

    林忆柔和他说既然来参赛了就记录一下过程吧，于是他异常实诚的从早上登记取号一直录到现在。

    很显然他还不知道真正的网红是如何有选择的“精致”记录生活的。

    所以自然也不理解对面在嘲讽他什么。

    他说不用就是真的不用。

    下一刻，呱呱泡蛙已经非常主动的跳进了前方的硬土场地内。

    每天被逼训练辣么久，他早就压抑的不行想揍人了，当然，主人除外，那个他打不过。

    精灵竞技的场地一般都是夯实的硬土。

    不会用水泥地或者塑胶场地的，不然地面系精灵挖个洞、草系再撒点草籽，修复场地的工作人员怕是心态要炸。

    此时对面的选手也从最开始的庆幸变成了神色微微凝重。

    因为他发现比赛马上就要开始了，陈牧不仅没打算打完卡就弃权，甚至手上的手机还在录着。

    他有些不安的问道：“你开的是直播还是录像？”

    “直播吧。”陈牧确认了一遍回复道。

    “我劝你最好换成录像，这样输了还能把这段剪掉。”

    对方原意是想用这话暗戳陈牧一下，搞一波他的心态。

    结果没想到陈牧竟一下露出恍然的表情。

    “哦，原来还可以这样的吗？下次我知道了。”

    “……”

    这尼玛……

    对面感觉自己的心态反而隐隐变得有些不稳了。

    这时场边的工作人员催促了一下，他也不好再继续拖延，赶紧也召出了自己的精灵。

    对面选手的精灵是一只飞天螳螂。

    属性虫+飞行。

    非常经典的新手之友精灵。

    因为作为作为初始形态，飞天螳螂有着未进化精灵中数一数二的战斗力，可谓一出生就很能打。

    这使得它素来广受新手训练师的青睐。

    新手之友，由此得名。

    陈牧倒没有因为对方用新手之友就瞧不起人，也没有因为飞天螳螂初始形态的高战力而畏惧。

    他只是很平静的对待着这场比赛。

    飞天螳螂的虫+飞行与呱呱泡蛙的水系之间没有任何克制关系。

    这场有的打，仅此而已。

    随后工作人员吹哨，比赛正式开始！

    “小飞，电光一闪！”对方开局率先下令道。

    对方显然也更习惯用嘴巴喊出指令。

    飞天螳螂闻声立刻启动，提刀突进！

    飞天螳螂形如其名，外形酷似站立的大号螳螂，两只前肢末端是极为锋利的刀臂，雪亮如弯刀。

    借助技能“电光一闪”的突进效果，飞天螳螂快速拉近了距离。

    只是陈牧的反应同样不慢，在对方启动的瞬间他的命令也同时下达。

    “烟雾！”

    这是这些天锻炼下来呱呱泡蛙刚刚掌握的新技能。

    效果是从嘴里喷出大片灰色浓雾，用于封锁敌人的视线。

    浓烟快速扩散，而直线突进中的飞天螳螂此时已经无法变向了，只能一头扎进了烟雾之中。

    隐约间他感觉自己应该是成功撞到了什么，但转眼面前就什么也看不见了，飞天螳螂一时也无法确认战果。

    陈牧此时先通过意念链接确认呱呱泡蛙的状态，得到的回复是“一点小伤而已”。

    这样他就放心了，继续顺畅的衔接下一步指令。

    “叫声！”

    随即烟雾之中传来尖锐刺耳的蛙鸣，听的人全身起鸡皮疙瘩。

    一般系招式：叫声。

    通过难听的叫声干扰敌人，使对手心烦意乱，长期骚扰还能使敌人体内的元素能量紊乱，导致施法变慢、招式威力降低。

    “烟雾”和“叫声”都是极为基础的招式，不少精灵天生都会，但在比赛中能把它们有机组合起来，用的这么恶心人的可不多。

    这才开场没几秒，对面就已经开始难受了。

    “小飞，先退出来。”

    那人无奈只能先让飞天螳螂退出烟区。

    飞天螳螂的强项在近战，正常应该一直压制追着对面砍，但现在开局就撞上烟鬼，对面打的也很憋屈。

    偏偏就算他怂了，陈牧仍不打算轻易放他走。

    “电光一闪！”

    这招不光飞天螳螂会，呱呱泡蛙也会！

    抓住对方退出烟雾范围的瞬间，视线还未来及适应这突然的变化，呱呱泡蛙快如闪电的追出，身后拖着滚滚烟尘，宛如呼啸的子弹头，一头撞在了飞天螳螂腰眼上。

    “嘶！”

    飞天螳螂昂首嘶鸣，表情肉眼可见的痛了起来。

    不过虽然这下吃了一记满的，但对手的脸上却不忧反喜。

    “就是现在，小飞，使用连斩！”

    飞天螳螂最擅长的就是近战！

    他可不怕对手一头顶上来，相反只怕对手不来！

    此时他只觉自己机会来了！

    命令一下，飞天螳螂立刻凝聚能量，前肢的刀臂上顿时亮起银白色的光晕，宛如给武器上了附魔特效。

    紧接着一刀斩出，拉出的刀光明亮又绚丽，致命而美丽！

    虫系技能，也是飞天螳螂的招牌招式之一：连斩！

    然而此时陈牧的表情依然冷静。

    他早就猜到了会面对这一招。

    这世上很少有飞天螳螂不会“连斩”，这可是它们吃饭的本事。

    他此举并不是无谋的乱来，而是早在下令让呱呱泡蛙“电光一闪”冲上去的时候他就已经想到了会遭遇这一招。

    “蹲！”

    争分夺秒的瞬间，他的指令异常简洁。

    而呱呱泡蛙对他的信任也是无条件的，听到蹲立刻就全身趴下。

    雪亮的刀光随即从呱呱泡蛙头顶削过，差点削掉他一截上眼皮。

    “退！”

    呱呱泡蛙再次无条件照做，后退一弹，向后跃出。

    “连斩”的第二刀竖直劈下，刀尖几乎擦着他的嘴皮挥下，最终没入地面。

    “抗！”

    第三刀，陈牧冷静的判断出已经退无可退，直接下令硬抗。

    呱呱泡蛙虽然有些哆嗦，但长期训练在这时再次见效，他一咬牙，继续照做，举起双臂架在头顶。

    “唰！”

    飞天螳螂的这一刀终于建功，在呱呱泡蛙手臂上砍出一道鲜艳的血痕。

    不过精灵的体质可是很强的，呱呱泡蛙拥有相当坚韧的表皮，飞天螳螂的刀臂虽然锋利，但在实力相差不大的情况下还不足以做到将他一刀两断。

    而到此，陈牧终于迎来了自己想要的反击机会。

    “舌舔！”

    从这一刻起，攻守该互换了！

