    但是越是如此，狄知远和杨清源的心中却越是不安。

    杨清源有一种直觉，他们现在眼前看到的，是有人希望他们看到的，真相还隐藏在深处。

    一边的仵作也完成了初步的检验。

    “李仵作，怎么样？！”

    杨清源期待李仵作能有所发现。

    “回二位大人，小吏刚刚对尸身进行了初步可以断定，死者是自缢而亡。”

    “能确定吗？”杨清源追问了一句。

    “大人请看，死者脖颈处有痕迹，舌头微吐，面部充血，这些都是自缢身亡的表现。”

    狄知远也朝着杨清源点了点头，他虽然不精通验尸之道，但多年断案经验让他对此也略有所知，刚才仵作所说，正是自缢身亡的特点。

    “另外，大人请看，这脖颈上的勒痕只在死者的正面，若是被他人勒死，此痕一般会延伸至脖颈后方处。而且若是被人勒死，死者必然会挣扎，双手会胡乱抓取，但是死者的指甲之间很干净，房间之内也没有被抓的刮痕。”

    仵作摘下了鲸皮手套指着李夫人尸身的衣服说道：而且，一般若是要勒死死者，那么凶手必须以绳索勒束其颈，然后在死者的后方用力，但是大人请看，死者身上的衣物很整洁，几乎没有什么褶皱，被人勒死的可能，可以排除，死者应当是自缢无疑！

    杨清源听着仵作分析，微微点了点头，仵作分析得有道理，但是他总有一种怪异的感觉。

    就在他们找到了部分线索，几个嫌疑人竟然全部死亡了，这太不正常了。

    现场的痕迹也罢，死者的尸体无一不在告诉杨清源和狄知远一个信息，他们看到的就是事实，根本没有什么真相。

    狄知远眼神一亮，“大人，能不能用显纹粉试试？”

    杨清源微微摇了摇头，“若是这四周的桌椅杂物，显纹粉或许有用，但是你看看李夫人的衣服，是上好的丝绸，而她悬梁所用的也是丝绸。显纹粉对丝绸是没有用的！”

    杨清源从一边取过了李夫人悬梁的丝绸，轻若无物，确实是上好的丝绸，轻薄却坚韧，能承受一人之重而不断裂。

    检查完了夫人所住的二楼，杨清源与一行人就走下楼去。

    “知远，我们再去李阿福三人的房中看看吧！”

    狄知远点了点头，“刚才我听闻酒菜之事，就立刻赶到了此处，并未仔细勘验他们的住处，再去一趟，说不定能有所收获。”

    杨清源也是如此想法，李夫人这里暂时没有线索，只能先从李阿福三人的住处查起。

    在一众人走出小楼之后，两名六扇门的捕快将小楼门关上。

    小院一共留了六人把守，防止有人潜入破坏现场。

    杨清源走出小楼，突然知道了，自己一直感觉奇怪的是什么！

    这幢小楼，比一般的房屋要高出不少，同样是两层却比一旁的楼房要高出一截！

    杨清源立时叫来了李忠。

    “李管家，你家夫人的小楼怎么比一般的要高出一些？”

    李忠被杨清源的这个问题问得不明所以，但是还是老实答道，“回大人，这楼初建之时便是如此，此处原本是我家老爷的房间，当时我家老爷为了显示身份，特地将此楼建得更高，请了当时有名的能工巧匠，此楼虽然也只有二层，但是却足足有三丈九尺有余，不同于一般的楼屋！”

    （ps：大周一尺约为25cm）

    “此处是你家老爷的房间？那为何他睡在其他房中？”

    李管家慌忙解释道，“不是我等有所欺瞒，这小楼原本确实老爷和夫人二人共住，但是大约在半年以前，不知为何？老爷就与夫人分居，搬出了此屋，另寻了一处小院当卧房。虽然常来，但晚间便会回到小院中居住。”

    杨清源看着这幢远高于一般房屋的小楼，眉头微皱。

    瞬间，一道白练在杨清源脑海中闪过，正是刚才的李夫人所用的丝绸。

    “不对！有问题！”说着杨清源转身折返冲入了院中。

    “打开房门！”杨清源疾步走到门前对着负责守卫的捕快说道。

    几名捕快不知为什么自家大人去而复返，但是还是照着杨清源的话打开了房门，杨清源立刻快步上了二楼，狄知远也就随其后。

    “大人怎么了！？”

    狄知远一上二楼，就看着杨清源正盯着屋顶上部的房梁。

    “这房梁有问题吗？”

    杨清源仔细观察这房梁，离地接近两丈，从进入此屋开始，杨清源就觉得有些别扭，却又说出哪里别扭，现在才知道，原是此屋的层高太大了，让人看了觉得空旷。

    杨清源看着凳子，心中默默计算。

    凳子高不足两尺，李夫人身材娇小，不过六尺有余。

    杨清源足尖一点，身影便出现在了房梁之上，房梁之上已经积下薄薄一层灰尘，唯独刚才的悬尸之处被拂去，杨清源仔细观察一番，并无撞击的痕迹。

    杨清源回过头扫过一众侍女，从中挑选了一个和李夫人身材差不多的，然后又让李管家去取了一块相同的丝绸前来。

    一众人被杨清源此举搞得一头雾水，唯独狄知远好像知道杨清源要做什么了！

    “这位姑娘，劳烦你立于凳上，将此丝绸抛过房梁之后悬下。”杨清源对着那个身形与李夫人相似的侍女说道。

    侍女虽然不知道杨清源这是何意，但是对于杨清源的指令，她只能执行。

    只见侍女小心地立于凳子之上，将手中的丝绸向房梁之上抛去。

