    “您这些年一直拒绝友香小姐的亲近，并且始终对于老家主给你介绍那些出身不错的女孩抱着冷漠的态度，其实少爷...您一直都在惦记着当初的那件事吧？”

    直视着德川义信的眼睛，女孩轻轻依靠在副驾上，像是鼓足了勇气一样的说道。

    德川义信踩在刹车上的脚掌忽然用力一压。

    “吱吱吱！”

    汽车的轮胎在地面上用力的转了一圈，带出了长长扭曲的黑色痕印。

    剧烈的冲击让两人的身体短暂的离开了座位，冲向了前方之后又迅速的弹了回来。

    幸好两人如今行使的路段没有行人，否则接下来就是一场严重的交通事故了。

    “呼~~”

    “呼~~”

    此时此刻，德川义信那双握着方向盘的双手背面布满了青筋。

    时间是个可怕的东西，它的存在会使得人不由自主的淡忘那些发生在过去的某些事情。

    但另一方面，它会在某一瞬间，成为人回忆起以往某个特定的人物或者记忆的契机。

    石原里美...没错的，就是大众所熟知的那个，像魔女一样的演员。

    多少年没有听到这个名字了，不过相比起之前从白石纱希那里听到‘白石孝雄’所带给自己的是满满的怀念，追忆，以及虽然是一般人但却非常难忘的童年。

    而石原里美，则完全相反。

    “别再跟我提这个名字！”

    大口大口的喘着气，好生的体验了一把死里逃生的窒息感之后，德川义信的眼中咬着牙，眼里尽是狂躁的波动。

    太讨厌了，这种从灵魂深处席卷而来的排斥以及怨气。

    他没想到时间过去这么久，结果对于这个名字的反应，激烈性不仅不比当初减缓，反而像是挤压了许多的弹簧，突然被剪开了束缚，彻底的崩出了身体。

    “少爷...”

    马场富美加张了张嘴，可见到了他眼里的暴虐之后，干脆转过头不说话了。

    果然，即使是那一次差点坠入死神的怀抱...

    即使顽强的求生意志让他在腑脏被烧坏之后还能活过来...

    即使他在那之后变得不苟言笑，像古代的武士一样方方面面严格要求自己，有些既定的事实仍会深深刻在骨子里不会改变。

    石原里美，这个不管是在演艺圈，还是在大众眼里都十分两眼的存在，依旧是他不愿去提及的伤疤。

    男人的自尊心，使得他始终认为过去的自己被这个女人当成备胎尽情利用，是一件极其耻辱的事情。

    真是，为什么自己偏偏哪壶不开提哪壶呢？

    女孩想着自己好歹也跟在他身边这么多年了，对他的了解就算不算多么知根知底，但起码是比那位从小活在金汤匙里的大小姐强多了。

    “以后不管怎么样，都不要在德川君的面前，提及关于石原里美的一切东西。

    有时候，揭穿一个人最脆弱的伪装，远远比直接杀了他还要痛苦。”

    菅井友香的一次警告这一瞬间重新在耳边响起。

    在RB的大物级别的演员名单里，要说年轻人最喜欢，毫无疑问就是石原里美和新垣结衣这两位了。

    十几岁时候的德川义信也是石原里美的粉丝，甚至他喜欢对方这件事，在华族的年轻人当中已经不是什么秘闻了。

    但是...偏偏那个时候他未满二十岁，即使回归家族，身处考核期的自己，仍不能以真实的身份对外活动。

    为了接近石原里美，德川义信将自己包装成了一个RB邮轮公司董事的儿子，频繁出入有石原里美出席的各种酒会。

    但是像他这样顶着“XX企业公子”追求石原里美的人真的不要太多。

    起初他和石原里美的相处还算顺利，再加上那个时候的他并没有多少的恋爱经验，所以一来二去，对于对方的一些回应感到无比的开心。

    说白了，当时的他就像个自带舔狗光环的粉丝一样。

    付出几百倍的回报，得到的收获即使不足百分之十也高兴的找不着北。

    于是，这样的相处模式持续了很长一段时间。

    一些私下朋友之间的聚会，他会为了向其他朋友们吹嘘自己钓到了圈内超有人气的女演员，并打电话把对方约出来。

    石原里美也答应了他的请求，甚至在饭桌上周旋于自己那些朋友之间，十分得心顺手。

    但是，也仅仅到此为止。

    饭后对于他主动提出要送对方回家之类的要求，石原里美却找各种理由拒绝。

    比如，担心被狗仔拍到，或被事务所发现。

    深陷于美人魅力之后的德川像个初丁一样，晕晕乎乎的对方说什么都是对的，也从没想过对方是不是有其他的想法。

    一直到自己成人之前的一次社交酒会上，他看到了石原里美在与其他的年轻男性在一起亲切的交谈，互相咬耳朵，举手投足之间的暧昧让他终于明白了一些事情。

    备胎，自己到头来就是被人家当成了一个备胎。

    这件事也让他在后来与一些出身其他华族的同龄人聚在一起的时候，被当成话题多次取笑，每一次他都是装作不在意的样子。

    事实上...这件事对他造成的心理创伤一点都不小。

    为此，违背了未成年不能喝酒的规定，德川义信一个人买了一堆的清酒回到家中从晚上喝到了天亮，之后彻底失去了意识。

    再次醒来的时候，他被隔天来到自己住处送自己去见德川恒孝的马场富美加发现，之后被送到医院进行抢救。

    醒来的时候，德川义信的身体里，住进了来自另一个世界的灵魂，并携带一份关于未来世界的记忆。

    早稻田大学毕业，居住在东京文京区的华国留学生。

    毕业之后一次顶替高中时代的学长成为乃木板46东京演唱会的Staff，他只记得那个时候自己身处场下，耳朵里尽是来自周围粉丝们的应援嚎叫声，刺耳，烦躁。

    铺天盖地的声波攻击让他用力的捂住头，随后双眼一黑。

    醒来的时候，自己已经身处另一个世界。

    “你还真是没用呢~~~

    纵使华族如今的影响力不复往日，但凭借着家族底蕴以及自身资本。

    女艺人到头来也不过是富人阶级眼里的玩物陪衬品罢了。

    石原里美虽然不错，但比起山口百惠她可是差远了。”

    消化完德川义信原本身躯里的所有记忆之后，他对自己说了这么一段话。

    虽然霸占了这个身躯生活了很多年，在他自己看来，一切都是像往常一般。

    无非就是在家族的长辈眼里，自己宛如变了一个人，有了些“成长”。

    不过，重生之后占据这副身体，要说后遗症也是有的。

    那就是每当他听到石原里美这个名字的时候，体内总会有另一个完全不能被自己掌控的意识，在大脑内横冲直撞，这也就造成了这期间他的脾气会异常的暴躁。

    就像...就像患了精神分裂症的病人一样，在病情发作的时期内会变得自己不是自己。

    “算了，都已经过去这么多年了。”

    重重的呼出一口气，德川义信身子一软，双手离开了方向盘。

