    

    下一步的翼装飞行，也需要由他来确认众人的状态，不适合的话则不能继续进行。

    何晨光默默的整理好装备，就准备好开始挑战了。

    萧云和他对视了一眼，紧接着两人同时向上攀爬。

    这一次，萧云并没有追求速度，而是与何晨光并排上行。

    这样不会给何晨光造成心理上的压力，而且，也能第一时间保证何晨光的安全。

    “沙沙沙！”

    “沙沙沙！”

    除了风声，就只能听到两人衣服和崖壁摩擦发出的响声。

    不一会儿，两人就已经爬了百米之外。

    “希望晨光能成功！”

    红细胞众人看着两人的身影变得越来越小，不由得为他捏了一把汗。

    又过了一会，两人的身影已经是小到，肉眼几乎很难看到的地步了。

    大家练了这么久，当然知道越往高处，越为寒冷，还会生出冷冽的罡风，都会加剧体力消耗。

    萧云和何晨光还继续在爬着，此时他们所在的位置，温度已经是降到了极低的程度。

    可怕的罡风，也隐隐有形成的踪迹。

    何晨光已经开始喘了，但是他依旧没有放弃，继续往上爬。

    不远处的萧云看了他一眼，“休息一下吧，积蓄体力再继续冲！”

    萧云踩着一块凸起的石头，整个人趴在山体上，略作调息。

    何晨光转头过来看了一眼萧云，停下动作，却什么也没说。

    因为他要积蓄体力，不能有任何一丁点的浪费。

    萧云就呆在那里默默的等着，眼神中是满满的赞赏。

    他赞赏的是何晨光的态度。

    没有一意孤行，为了面子往上爬。

    他们休息了十分钟，才再次动身。

    何晨光眼中已经恢复了神采，应该能够一鼓作气爬到山顶了。

    萧云继续和何晨光并排前行。

    山脚下的人已经完全看不到何晨光和萧云的身影了。

    虽说山体笔直，但距离太远再加上云雾的遮挡，难免视线受阻。

    罡风呼啦啦的刮在两人的身上，发出一阵阵骇人听闻的声音。

    可以明显看出，萧云的身体是稳如磐石，而何晨光就没有那么稳定了。

    他的身形有些不受控制，甚至双手双腿都有些颤抖。

    萧云放缓速度，紧盯着何晨光的方向。

    现在就是最艰难的时候，要是能安全度过，命之主宰就算是完成了。

    突然，不知从哪吹来一道恐怖的罡风，何晨光瞬间剧烈摇晃了起来。

    一瞬，双脚脱落，离开了崖壁，只靠单手吊在空中。

    悬空的手，也在疯狂抖动着。

    萧云想都没想，一个飞身就飞跃到何晨光身边。

    他没有第一时间去拉何晨光，反而严肃的问道：

    “何晨光，你要放弃么？！”

    似乎例行公事一般，询问的语气。

    何晨光没有说话，但眼神中却充满了坚定。

    似乎在说：我死都不会放弃！

    萧云依旧没有去帮他，但是却是时刻准备着出手。

    “既然不想放弃，那就继续！”

    何晨光凛下心神，他想要继续往上爬，就必须先调整好自己的身形。

    而这个动作，才是最危险的！

