    谢家老祖宗一听“曾孙”，眉眼便透着一股喜意，可不是么？

    叶家有双胞胎基因。

    说不定呀，谢绪宁和叶琳琅两人的孩子，以后也是一对龙凤胎或是双胞胎呢！

    要是龙凤胎的话，就一个跟叶家姓，一个跟谢家姓。

    总不能让谢绪宁这个乖孙以后没有香火可续，是不是？

    婚期近，任务重。

    除却叶雪兰要照顾自己那俩孩子以外，叶家所有人，都忙得团团转。

    叶云开还给在国外工作的叶国瑾和唐棠下了死命令。

    那就是他们俩，那怕工作再忙，也得在琳琅婚期当天赶回来。

    叶国瑾和唐棠二人，自然是同意了。

    远在紫荆市的童娇娇，也是忙得不可开交。

    尤其是童娇娇，见天都在商场里采购结婚礼物，还托自己国外的同学带自己看中的好东西。

    霍延南都打趣道：“娇娇啊，知道的呢，知道是你妹妹结婚，不知道的，还以为你是在嫁女儿呢！”

    童娇娇横了一眼霍延南，生气的问道：“霍延南，你是不是心疼钱呀？你放心，给琳琅买的每一样东西，都是我嫁妆里的钱，我可没花你霍家的每一分钱！”

    霍延南一听自己的乖乖老婆生气了，连忙搂着童娇娇的腰肢，撒娇道：“娇娇，我是那种小气的人吗？除了你老公我、我儿子我女儿、我老婆不能送，其他的东西，你随便送。”

    童娇娇不耐烦的扒发开霍延南四处作乱、到处点火的手，冷哼道：“说话就好好的说，别动手动脚的！”

    霍延南不依不挠的扒拉着童娇娇，暧昧的咬着童娇娇的耳朵。

    “娇娇，孩子都这么大了，要不，咱们考虑生个二胎？”

    童娇娇杏眸圆瞪，横竖不同意。

    “要生你生，我可不生了。”

    生什么二胎？

    她现在养这俩小祖宗，都累得够呛！

    要再生一对小祖宗，她迟早得离家出走！

    “这不是孩子们想要弟弟妹妹嘛。”霍延南撩人的眼眸扫过童娇娇的脸庞，低声细语道：“娇娇……”

    童娇娇不耐烦的将霍延南推出房间，没好气道：“你要生二胎，找别的女人去，别耽误我正事！”

    霍延南委屈的趴在门框上，掰着手指头数了数。

    “娇娇老婆，自从你知道琳琅的婚期开始，我们已经十天零八个小时没有同床共枕了！”

    霍延南都怕了。

    好几次他都箭在弦上，不得不发了，她愣是想到一件可以当嫁妆的东西，一把推开，害得他只能去冲冷水澡。

    天地良心！

    琳琅是结婚没错！

    可她不需要嫁妆。

    她是招了男人当上门女婿啊！

    童娇娇一听霍延南这话，气得翻了一个白眼，怒喝道：“霍延南，你的脑子能不能正经点……”

    “我工作的时候，本来是很正经的，可我一看见我亲亲老婆，我就……”

    霍延南的话还没有说话，童娇娇一下冲到自己俩孩子跟前，捂着俩孩子的耳朵。

    狠狠地瞪了一眼霍延南，“当着孩子的面，不要胡说八道。”

    童娇娇一想到俩孩子还小的时候发生的那件囧事，就羞得不了。

    “老婆，你看这个给琳琅当结婚礼物可以吗？”霍延南从善如流的恢复到了之前那副正正经经的精英模样。

