    听上去有些困难，但并非不可能实现。

    仙宝器灵一般分为两种，一种是天生自带的器灵，二是后天形成的器灵。

    天生自带的器灵往往拥有强大的能力，不但能大幅增强仙宝的力量，还能以灵体的方式显形，发起神通攻击等等。

    而后天形成的器灵大多是修士以自身力量临时凝聚出的灵体，可配合主人御敌，但能力远不如第一种器灵。

    攻击沈浪的这九只火龙器灵看上去并无灵智，想来并非是九龙神火罩中天生就有的器灵，而是神火罩内部的火焰能量诞生出来的灵体。

    倘若这九龙神火罩的能量消耗殆尽，器灵本身也会消失。

    沈浪若能灭掉这九只龙形器灵，九龙神火罩的束缚力估计会大幅减弱，届时会更容易脱困而出！

    置身于这火焰空间内，沈浪很多神通难以发挥威力，但他还有一个杀手锏可以用！

    沈浪先是全力催动起戮仙剑，稍稍震退纠缠自己的九只火龙，自己也急速抽身后退，腾出那一瞬间的出手时机。

    就在这一瞬间，沈浪翻手祭出了一支金灿灿黄金箭矢。

    正是黄金之箭器灵！

    于此同时，沈浪唤醒了射手座黄金圣衣雕像，握在了手中。

    折叠在黄金圣衣背后的黄金双翅自动从圣衣雕像表面剥离出来，组成了一件金光四溢的射手弓！

    就在这一刹那的间隙，沈浪举起射手弓，将黄金之箭器灵搭在了弓弦之上，锁定距离自己最近的一只火龙，拉动弓弦，疯狂蓄势！

    沈浪眉心处的星纹赫然释放出耀眼之极的星芒，将海量的星辰之力尝试灌入手中的黄金之箭器灵之中。

    “轰轰轰！”

    黄金之箭器灵吸收了庞大的星辰之力后，赫然迸发出灿若烈阳的金光能量，能量之强甚至驱散了周身肆虐的火焰。

    “吼吼吼！”

    见黄金之箭器灵爆发出恐怖绝伦的金色强光，九只火龙器灵似乎感受到了强烈的威胁，口中发出躁动不安的咆哮声。

    “给老子死！！！”

    沈浪眦睚欲裂，狰狞暴喝，将弓弦之上的黄金之箭器灵射了出去！

    伴随着“轰”的一声暴鸣，剧烈的金光在九龙神火罩内升腾而出，光芒之强烈远远盖过了周遭的火光。

    黄金之箭器灵携着翻天覆地般的毁灭金光，击中了身前最近的一只火龙器灵。

    “轰轰轰！！！”

    黄金之箭器灵没入了那火龙器灵的身躯之后，赫然爆裂出的无尽毁灭金光，直接将火龙的灵体身躯击溃了大半。

    这还没完，黄金之箭器灵重创了一只火龙器灵后，力量并未衰减多少，继续袭向下一只火龙器灵。

    又是“轰隆”一记石破天惊般的巨响，黄金之箭再度将另一只火龙器灵的身躯绞杀击溃。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着数道堪称天崩地裂般的暴鸣之声，黄金之箭器灵一口气重创了五只火龙器灵。

    被重创的五只火龙器灵灵体身躯大面积崩溃，一时间难以修复。

    “元凤真身！”

    沈浪抓住时机，化身成一尊体长数万丈的元凤之躯，卷起冲天掠地般的九色霞光，朝着那些身遭重创的火龙器灵冲掠而去。

    “啾！”

    沈浪化身成的元凤口中发出震慑天地般的凤唳之音，双翅一展，卷起排山倒海般的元凤真火将这些五只几近崩溃的火龙器灵的灵体身躯卷走，强行吞进了腹中！

    “嘭！！！”

    接连吞噬掉五只身遭重创的火龙器灵后，元凤腹中传来剧烈的轰鸣声，极盛的火光从腹中爆发，溢出体表，使得沈浪化身成的元凤之躯如太阳般耀眼炫目。

    火龙器灵的灵体极其强大，爆发出的能量险些都灼伤了沈浪化身成的元凤之躯。

    好在沈浪体内的元凤血脉潜力极大，能勉强能压制消化躁动的火龙灵体。

    饶是如此，沈浪化身成的元凤之躯还是被火龙灵体爆发出的火焰能量灼伤，全身燃烧起大片的暗红色烈火。

    强大无比的炙热能量，在沈浪体内疯狂的横冲直撞，元凤腹中发出“嘭嘭嘭”的轰鸣爆响声。

    换成普通的血脉之力，恐怕早就被火龙器灵的灵体能量给撑爆了！

    “喝！”

    沈浪只能咬紧牙关，全力运转元凤血脉之力，体内涌动起炫目耀眼的元凤真火，竭力压制住火龙灵体爆发出的能量。

    数息时间过后，体内炙热能量终于得到了压制，沈浪动用自身全部力量强行消化吞进腹中的火龙器灵。

    元凤好似被打了鸡血一样，全身陡然滔天巨浪般的元凤真火，在消化火龙器的过程中，沈浪自身的血脉之力有着明显的提升。

    “嗡嗡嗡！”

    元凤沐浴在九色火焰之中，围绕着九龙神火罩内的火焰空间飞了一圈，形体竟壮大了不少。

    仅仅数息之间内，沈浪就感觉缺失的魂体能量瞬间得到了充分的补充，本动用黄金之箭器灵消耗的大量魂力顷刻间恢复如初，神魂强度甚至还有所攀升！

    要知道，沈浪如今的魂体强度已经十分接近于混元大罗金仙的级别，魂力在这种情况下还能有所攀升，可见这九龙器灵强度之高，简直如同大补之物！

    眼见沈浪化身成的元凤接连吞掉了五只火龙器灵，还敢大摇大摆的在九龙神火罩内飞行转悠，剩余的四只火龙器灵暴怒不止，疯狂朝着元凤发起攻击。

    “吼吼吼！”

    伴随着数道龙吟之声，四只火龙器灵急速围了上来，或是施展吐息，或是爪击冲撞，发疯般的攻击着沈浪化身成的这只元凤。

    沈浪已经灭掉了五只火龙器灵，剩下的这四只相对而言要容易对付的多。

    元凤双翅一展，全力运转血脉之力，卷起冲天掠地的元凤真火，将四只火龙器灵围困在一片九色火海之中。

    元凤真火能量强度要高于九龙神火罩内肆虐的火焰，虽无法重创火龙器灵，但也能造成一定程度的伤害，至少能短暂困住这四只火龙器灵。

    趁四只火龙器灵短暂受制，沈浪与其拉开安全距离，重新化作人身，再度祭起射手宫与黄金之箭器灵，拈弓搭箭，金芒耀眼的箭尖对准了那四只受困的火龙器灵！

