    第106章太后八成是装的

    “行了，早些休息吧，明日起，认真看书吧。”他起身离开。

    突然被要求读书的徐妍心凉了半截，紧张的立马让紫嫣把账本拿出来，她要通宵温习。

    出了兰林殿，王淳笑道：“这徐才人心思巧妙，一盏茶煮的清香扑鼻。”

    “费钱。”温骁评价简短。

    王淳不敢说话了。

    拐弯来到披香殿，杨莹莹也候着了。

    温骁先去了常宁殿，又去了兰林殿，她就猜到一定会来自己这里。

    “妾身参见皇上。”她性子活泼，行礼都要比旁人好动些。

    温骁应了一声，照旧进去坐下，喝了口茶就问：“你平日里喜欢玩什么？”

    “妾身喜欢踢毽子。”杨莹莹也不规规矩矩的站着，脚步轻快的来到他身边：“妾身踢毽子踢的可好了。”

    踢毽子？

    温骁想了想，姜容鹤也喜欢踢，还喜欢蹴鞠和放风筝，凡是瞎跑的事她都喜欢。

    只是有些装端庄，所以总拘着。

    “不错，婕华也喜欢。”

    杨莹莹眼睛一亮：“真的吗？那婕华娘娘喜欢蹴鞠吗？”

    “喜欢。”

    “那骑马呢？”她更开心了。

    温骁立马摇头：“骑马不行。”

    太危险，万一摔着了怎么办？

    “这样啊。”杨莹莹有点失望。

    温骁提醒她：“你平日无事，可以去找婕华一块玩。”

    “好。”她一口答应。

    这利落的性子，温骁很满意：“那你早些休息。”

    “好，皇上慢走。”杨莹莹立马把他送出来。

    往高门殿去的路上，天已经黑了，太监在前面提灯，温骁却心事重重了起来。

    “朕怎么感觉，这个杨才人，对婕华更上心？”

    “啊？”王淳被问住了，仔细想了想才说：“娘娘待她们好，她们自然是亲近的。”

    温骁这才没说话，到高门殿坐了一会儿，结果赵才人因为早上受惊没起来迎驾，只和张才人说了两句，他就起驾回椒房殿了。

    姜容鹤还抱着引枕趴在床上酸溜溜的生气呢，金乐就蹦哒进来：“娘娘，皇上来了。”

    “真的？”她坐起来，心里窃喜一阵，立马吩咐：“把蜡烛吹了，快快快。”

    金乐听话照办，灯火通明的椒房殿顿时一片漆黑。

    姜容鹤故意躺着没动，结果门响了，借着夜明珠的光亮，她瞧见了兀自进来的温骁。

    “本来就怕黑，还敢把蜡烛都吹灭？”颀长的身影停在床边。

    姜容鹤小声嘟囔：“皇上也太忙了，一连串转了几个地方，怎么还有力气来看妾身啊？”

    “不愿意？那朕走？”他站着没动，姜容鹤不成器的立马坐起来拉住他的衣裳。

    他笑了，坐下把她揽进怀里：“朕巴巴的过来，还想把朕撵出去，该罚！”

    他的吻落下来，姜容鹤娇嗔轻笑的推他，刚滚在一块，王淳就在门外禀报。

    “皇上，长信宫传话，说太后晕厥，请皇上过去看看。”

    姜容鹤烦躁了，看了看门外，又看向温骁。

    “皇上。”太后八成是装的，你应该知道吧？

    温骁重重叹了口气才起身，眉头微皱：“就没点新鲜手段。”

    (本章完)

