    老马的训练很残忍，仅仅周末的时候去练了一天，结果第二天全身上下没有一处不在酸痛。连下床撒尿都难，就跟坐久了麻痹一样，走一步钻心的麻痒，让人不禁哦哦乱叫。

    这奇怪的一幕看的其他宿舍的人莫名其妙，206宿舍这是在搞啥呢，集体做了痔疮手术吗？走路姿势这么奇怪？

    刷个手机都像个木乃伊，范离不禁大骂道：“毛杰你个王八蛋！看我们遭的什么罪，今天打饭都由你包了！”

    关山也跟着附和，但林川就不行了，连骂人的力气都没有，只能躺在床上哼哼。毛杰的情况还好一些，毕竟平时他有锻炼，不像其他三个基本上养废了。跟老马训练是他提起的，牵连到兄弟也觉得过意不去，于是乖乖下楼买饭。

    想到以后每周都要来这么一下，206宿舍就弥漫着壮烈牺牲的哀伤气氛。不过还好，从肌肉地狱中解放的日子已经不远，因为寒假马上就要到来。马叔总不至于还能追到家里强迫锻炼。

    范离看了一下自己的状态，HP上升到了110，就是带着‘疲惫虚弱’效果，攻击力直接降低到5，真正的战五渣。

    因为临近期末，接下来几周范离就没有出去浪了，而是跟舍友们一起临时抱佛脚地啃起书本，至少保证不要挂科，回家也好有个交代。

    几天的试卷战争之后，范离的成绩在宿舍里居然还是名列前茅的，甚至连林川都只能屈居第二。道理也很简单，虽然林川的总体LV超过范离，但他却能发挥出LV的最大效果，就算没有气运也没有问题。

    这让林川很受打击，因为他一直很以自己的智商为傲，但上次寻宝的时候就只看到范离表演，现在居然连考试都比不过，真是失败。不过他也下定决心，一定要更努力学习。

    回到家中，还没过几天好日子呢，结果就因为关山的大嘴巴，搞得家里鸡犬不宁。

    这骚包的家伙嘴巴没个把门的，没两天就得意地把自己赚了多少钱显摆给父母听，而后范妈自然也知道了。听说儿子居然藏着两百多万的‘私房钱’，范妈整个人都要晕了。

    还好，范妈并没想过要没收，毕竟这是儿子凭实力自己挣的，只是隔三差五地普及一下她从左邻右舍听到的‘金融知识’和‘投资经验’，生怕儿子胡乱搞，把钱全亏了，真是把范离折磨的不轻。

    为这事，范离好好收拾了一顿关山，让这小子不懂得韬光养晦，啥事都往外说。挨揍的关山一脸委屈：“唉，锦衣夜行，还有什么乐趣嘛？”

    范离没好气道：“现在好了，都知道我们发财了，你家就没人跑来借钱？”

    没错，发财之后，许久不曾来往的远方亲戚都忽然热络起来。客气点的就想要一点彩头，也有开口就要十万八万的，搞得范家父母疲于应对。不管怎么说都是亲戚，该帮衬的要帮衬，但狮子大开口的就得甩得下脸子拒绝。

    关山嘿嘿笑道：“我妈那嘴可厉害了，谁敢虎口里拔牙？”

    忘记他们家是经商的了，应对起来自然圆滑许多。不过最近范离家来了一个不好拒绝的，是范离的舅舅范大海。范离对他印象很深，因为就是他带着范离去练摊卖鞋，结果亏的到现在还是商人LV-1。

    范离亏的是小钱，而范大海亏的更多。只是这货明明没有任何经商天赋，偏偏一心想要创业，结果做一行亏一行。但凡兜里有两钱就嚷嚷着创业，然后再亏得清洁溜溜。四十好几的人了，连个老婆都娶不到，谁敢跟他过日子？

    范大海经商能力不行，但对范离却不错，偶尔挣到点钱的时候还记得给他带点礼物，或者去吃顿好的，所以别人的忙可以不帮，范大海却不能不管。

    范离看着有些局促的范大海，无奈道：“舅，这一回是压了什么货？”

    范大海顿时来了精神：“大侄子，这回我真没乱搞。我托关系进了一些低价的普洱茶，都是上品啊，一斤进价就50，倒手一卖就是4~5倍的利润！”

    一旁听着的关山狐疑道：“有这好事，卖你货的为什么不自己干？”

    范大海一副老江湖的样子得意道：“做买卖，讲究的就是个人脉，我兄弟人面广，连请了三天酒局，这才说动那人匀了我1000斤。”

    听到这里，就算是门外汉的范离都觉得有鬼，舅舅八成是被人做局骗了，于是无奈道：“既然这么赚，那你赶紧去卖掉啊？”

    一说到这，范大海立刻萎了：“我也奇怪啊，明明是上品普洱，但是我一开口说200一斤，所有人都摇头走了。说是太贵，可这已经是最低价了啊。”

    说着范大海拿出一饼茶叶，递给范离道：“看看，色香味俱全，绝对上品普洱，这一点眼力我还是有的。”

    范离仔细看了一下，出现的是——普洱，正宗真品，其他？？？

    和人类一样，在相关等级没到之前，看到的资料有限。但仅从能看到的部分，就知道这绝对不是上品，再上网查看了一下普洱茶的等级划分，然后黑着脸说道：“舅，这是普洱茶没错，可却是最低品质的那种，一斤零售也就50到100块钱。那个人倒还有点良心，没有把你往死里坑。”

    “啊？”

    范大海一愣，而后一脸难以置信地查看着茶饼。其实他压根不懂茶，就是被人忽悠着就信了。范离说的没错，坑他的人已经算有良心，至少还真是普洱。若是遇上真正吃人不吐骨头的奸商，拿点碎茶吹成孤品，估计大海都能信。

    这货的商业LV，估计比范离都低。

    关山在一旁憋笑，这1000斤茶他都有实力吃进，但小超市卖茶卖到何年何月去？茶叶保存不当的话很容易出问题。然而这1000斤茶已经是范大海最后的本钱，不知道跟多少人借的，又或者是爷爷奶奶那里扣来的养老钱，要是亏了的话，范大海估计要跳楼。

    范离无奈道：“舅，这几天我们帮你一起卖茶吧。不管怎么样，能卖多少算多少，剩下的我全包了。”

    死里逃生，范大海忙不迭地表示感谢。

