    卓千语眼睛一亮，撒娇道：“爹，不如等你忙完了回来，在浮山村买一块地，建个跟温家一样的宅子，这样我回娘家也方便不是？”

    卓明轩被逗得哈哈大笑，眼泪都快笑出了，“算了吧！我嫁闺女还得把家都搬过来，图什么？给你当陪嫁吗？”

    玩笑过后，卓明轩正色道：“如今你成了温家妇，自当一切以温家为先，还有，陈晓蝶如今也在庆安县，若是你不喜同她往来爹也不勉强你，只是她的夫君好歹是你公婆的干儿子，这点面子情还是要顾的。”

    提到陈晓蝶，卓千语的脸色瞬间沉了下来，“爹，道理我都动，陈家的情况您也跟我说过，可我还是不喜欢她，不过你都这么说了，我会好好考虑的，至少不会让我公婆和元良难做、”

    再多她也办不到，陈家的事就是一坨屎，怎么搅和都一样，谁沾了谁倒霉，偏偏她不管在娘家还是在婆家总要跟陈家人牵扯不清，也不知道是不是上辈子欠了他们的。

    卓明轩见卓千语郁闷，心下好笑，温声道：“不用过度纠结，陈家虽然如日中天，可明眼人都知道这是烈火烹油，而这把火正是陈家自己点的，将来会如何，谁也不知道，你与陈晓蝶走得远也是没错的，成了，多余的话我也不说了，你去收拾收拾，一会儿这边的客人该上门了。”

    卓千语听话回房，约莫过了两个时辰，管事带着一群仆妇进来，卓明轩也去了前院。

    热热闹闹的喜宴过后，温元良将卓千语接走了，两人要赶在黄昏前回村，拜天地。

    卓明轩默默地站在温时初门口，直到温元良一行人消失在视线里，此时冯鸿羽默默地站在他的身后，轻声道：“卓伯父放心，元良是个可以安心托付终身之人，您的女儿......定会幸福的。”

    卓明轩侧头，余光看了冯鸿羽一眼，心下一叹，幽幽问道：“你呢？”

    冯鸿羽微怔，想到卓明轩与陈阳秋的关系，含笑回道：“既已娶了娘子，自当对她尽责。”

    这话听得卓明轩眉头微皱，转身深深看了他一眼，“若是有一天你发现娶的妻子不是助力而是阻力，到时候你当如何？”

    冯鸿羽一脸困惑不解，“伯父此言何意？小子虽然家境一般，却从未想过靠着岳家往上走，晓蝶很好，又怎么会成为我的阻力？”

    卓明轩晒然摇头，长叹一声，没再多说什么。

    这一夜，浮山村张灯结彩，处处热闹，大冬夜的还有村民进进出出，温家的酒席更是摆到山脚下，烟花爆竹彻夜未消。

    已经拜过天地的卓千语紧张又期盼地坐在喜房里，听着外头不断的烟花爆竹声，感受着周围的热闹喜庆，对今后的生活也多了几分期待。

    温元良在温元宏和祁子兮的帮忙下，喝了个半醉，直到夜深了才回喜房，挑了那一帘喜盖，饮了那一杯合卺酒，许了那人一生一世一双人，落下无尽的旖旎欣欢。

    堂屋这边，喝得酩酊大醉的温有山踉踉跄跄地被人从山脚下抬回来，刚进堂屋就看到陈宁雅对着一口大箱子大眼瞪小眼。

    温有山的酒量极好，虽然醉了，但还保持着几分清醒，虽然眼前的箱子有好几个重影，也没妨碍他好奇，“娘......娘子，这是......什么？”

    陈宁雅眉头打成死结，朝丁婆子吩咐道：“给老爷弄点蜂蜜水解酒。”

    “我没醉！不喝！”温有山耍起了孩子脾气。

    陈宁雅都气乐了，看也不看他一眼，死死地盯着那口箱子。

    丁婆子很快提了一大壶蜂蜜水过来，哄骗温有山喝了两三碗，温有山肚子胀得难受，跑到外面昏天暗地吐了一通，脑袋瞬间清醒了不少。

    下人立马递上温热的帕子给他洗脸，一番捯饬后，重新回堂屋的温有山总算能好好说话了。

    “娘子，这是什么东西？谁给的？”温有山一脸困惑，眼睛在箱子和陈宁雅的脸上来回游移，要是他没看错的话这箱子可是上好的金丝楠木打的，他们家可没有这种东西。

    陈宁雅长吁一声，脸色不虞地说道：“我还想问你呢！刚刚敬酒回来下人就说堂屋里突然多了一口箱子，他们压根没看见是什么人弄进来，虽然今日咱们家办喜事，人来人往的，可这么大个箱子弄进来总不会没人看见，但事实就是如此。”

    这话说得温有山脸色渐渐变得沉重，“打开看了吗？”

    陈宁雅老实摇头，她要是敢直接打开也不用在这边坐到这个时辰了！

    温有山一看，当即起身，示意屋子里的下人出去，让陈宁雅远着一些，小心翼翼地把锁砸了，当箱子打开的那一刻，饶是早有心理准备的他也被吓了一跳。

    陈宁雅看他震惊的样子，跟着上前一看，倒吸一口冷气，“怎么这么多......”

    金银珠宝！

    谁财大气粗，弄了这么一箱东西在这里？不会是什么来历不明的财宝吧！

    夫妻俩对视了一眼，脸色已经不能用沉重形容了，尤其是温有山，气得都快爆了，双拳紧握，“要是让我知道谁在恶作剧，我定饶不了那个混蛋！”

    陈宁雅呆愣了下，不解地看向温有山，“你怎么知道这个是恶作剧？”

    温有山一副理所当然的样子，“这不是明摆着的吗？难不成这些东西还是真的？又不是傻子，谁家会把这么多财宝送出去！”

    陈宁雅面无表情，眼睛一眨不眨地看着他。

    温有山神色渐渐凝固，呆滞了片刻，猛地跳了起来，“娘子！你别跟我说这些东西都是真的！我虽然心理强大，但还没强大到这个份上！”

    陈宁雅无语了，收回视线，垂眸，缓缓开口，“很不幸，这些东西都是真的！”

    虽然她没摸，可一眼就能判断出真假，毕竟那些年养尊处优总是要学会一些本事的。

    温有山被惊呆了，久久回不过神来，舌头都打结了，“这这这......这不会有什么阴谋吧！”

