    陆景琰宝宝起初还在大声啼哭，一睁眼看见爸爸了，也不哭了，小嘴委屈的撇着，两只小胖瘦也伸了过去要抱抱。

    陆宸随手接过了孩子，看了那周护士一眼，目光转回来低头看向了叶以念。

    “怎么搞这么久？”

    一个多小时之前，他忙完了工作准备回家的时候就给叶以念打过电话了，那时候她说还在医院。结果他都到家了，她还没回来，他就来了。

    “人多，排了一下午队。算了，今天已经下班打不了了。我们回去吧。”

    宝宝到陆宸手里已经很乖了，不哭了，只搂着爸爸的脖子，睁着泪眼看着叶以念。

    叶以念顺势挽了陆宸的胳膊，又问道：“你今天怎么这么早？”

    “事情忙完了。早点回家。”

    陆宸随口应着，目光无意的扫了一眼这间看上去就很一般的医疗室，眉心皱了皱。

    “明天也不要来了。我让陈越去安排一下，以后让他们上家里给孩子打吧，省的你老是这样跑。还排不上。”

    以前，叶以念自己带着孩子住的时候，宝宝的事情都是自己解决，这两个月又没打过预防针，陆宸并不知道她每次都这么麻烦。

    这里条件一般还是其次，重要的是，刚刚周医生对叶以念吼的那最后一句，他听见了，心里很不舒服。

    所以，他要做点什么。

    叶以念知道陆宸的脾气，他并不是一个很喜欢使用特权的人，更别说在人前就这样说，她看的出来，他是故意的，故意说给后面人听得。

    她没有立即答话，正想着，就听身后那周医生喊了一声。

    “稍等一下。”

    叶以念愣了一下，停下来回头看向周医生。

    却见她已经刚刚脱下的白大褂给套上了。

    “算了吧，我看你们也跑了大老远来的，我也不在乎这么几分钟，孩子抱来吧。”

    闻言，叶以念都快呆了。

    刚刚还在质问她医院是不是她家开的，这一转眼，又不在乎这几分钟了。

    他们都已经准备走了，她怎么突然改主意了？

    总不会是……

    叶以念看了陆宸一眼，眼里已经蹭蹭的窜起了火苗。

    祸水就是这样。到哪都这么吸引人的目光。

    陆宸对上叶以念那很有深意的目光，也是一阵无语。他干什么了他？好像什么也没做，就冒了个泡，她怎么就生气了？

    难道身后那个女人对他有意思？

    陆宸有些迟钝，眼看着叶以念眼里小火苗越烧越旺了，这才反应过来。

    这一反应过来，心里就一阵恶心。

    “走吧。”

    眉心一皱，他就腾出一只手来，揽住了叶以念的肩膀，没有理会身后那个献殷勤的女人。

    但是，叶以念却没有动步。

    “走什么走啊？”

    叶以念一转身，就挣脱了他的手：“人家好不容易答应我们加几分钟班了，还不赶紧谢谢？孩子给我。”

    她愿意献殷勤给她献就是了。反正今天要滴的是糖丸，针都不用打，只要那个医生药从冰箱里取出来剪开滴到孩子口中就行了。也不用怕她对孩子不好。

    “稍等一下。”

    周医生说着，目光不由得又朝着陆宸瞟了过去。

    她从没见过这么好看，这么有气质得男人。简直比电影明星还要耐看。

    而且，他的穿着，这周身的气派，一看就知道是个极有钱的男人。

    这样的人，多看几眼都是好的。

    不过，他跟眼前这个女人是怎么回事？这女人……除了穿的衣服看上去不错之外，其他的好像并不是很显眼。

    这么个平凡的女人，难道竟是他的妻子吗？

    周医生的目光转回来，落在叶以念脸上，就带上了不削和不认同。

    女人看女人永远都带着无形的挑剔。

    越看，她越觉得叶以念配不上陆宸。

    这样肆意的目光，叶以念当然看在了眼里，这医生故意在台前磨蹭不转身去取药，她也不催，反倒扭头喊了陆宸一声。

    “过来抱着孩子，我抱了一下午了，手都酸了。”

    她半真半假的撒娇，陆宸虽然看得出来她有些刻意，不过一想到她确实抱孩子抱了很久，便没说什么，折回来接过了陆景琰宝宝。

    心怡的男人突然到了近前，周医生的心都猛然一跳，一抬眸，那眼里就不受控制的带出了仰慕的情绪。

    叶以念看在眼里，一边骂着某人祸水，一边又骂着眼前这位思春思的太离谱。

    心思一转，她就抱住了陆宸的胳膊，故意依偎了上去。

    “老公，你今天下班这么早，是不是打算带我跟宝宝去吃大餐？哦对了，我听说明珠酒店新来一个米其林三星的厨师，我们去尝尝吧？”

    “哎呀，还是算了，宝宝回去还要洗澡，不能来回折腾了。不如这样，你跟秘书说一声，去把那厨师接到家里做顿饭吧。我们就在家里吃一顿烛光晚餐怎么样？嗯？”

    叶以念那小嘴巴拉巴拉的说了一通，把周医生都说愣住了。

    明珠酒店得大厨，说叫家里就叫家里了。

    这男人到底什么身份？

    对了，刚刚好像听她叫了一声陆宸。

    陆宸……天哪，是自己知道的那个陆宸吗？

    周医生盯着陆宸的脸已然看呆了。陆宸却看都没看她一眼，只盯着身旁那个紧紧依偎在他身旁，信口开河得小女人，差点没笑出声来。

    这丫头，醋劲很大嘛。

    什么米其林大厨？明明昨天还在吐槽人家做的东西不合她的口味。

    压住想笑的冲动，回神，就见眼前那个医生盯着自己看，他那股恶心感顿时又翻了起来。

    “麻烦你快点。”

    “哦，哦，我……马上，马上。”

    周医生尴尬的回了神，慌忙转身去取了糖丸，剪开了，对着陆景琰宝宝的小嘴滴了进去。

    “可以了，观察半小时。”

    陆宸的脸色太冷，她已经不敢看了，陆宸也没看她，目光只凝在陆景琰宝宝脸上。

    见小家伙对那入口的糖丸没有什么不对的反应，他便将孩子抱了起来。

    “这下可以走了。”

    陆宸看向叶以念，叶以念依旧紧挽着他的胳膊，转身的同时还扭头看向了周医生，扬起了灿烂的笑容。

