一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨柳笛伸手从宁香若手中接过玉牌，反复打量一番，道：“这不就是叶小川身上的那枚玉牌吗？当初在黑森林里的时候，这小子拿出来显摆过几次，还说这枚玉牌上的文字是数字七，好像与什么组织有关系

    ，不过叶小川这家伙从小就爱吹牛，谁也没当真。师姐，他把玉牌送你啦？”

    宁香若仔细一想，一巴掌就拍在了自己的额头上，暗骂自己一声白痴。

    没错，怪不得自己总觉得这面玉牌眼熟呢，怪不得自己第一眼就认出了上面古篆体文字七。仔细想想，叶小川那厮身上似乎也有一枚一模一样的玉牌，

    看到宁香若竟然伸手拍自己的脑袋瓜子，杨柳笛大吃一惊，道：“师姐，你怎么了？”

    宁香若道：“没什么！师妹，你可真是帮了大忙了，我总算明白这枚玉牌代表什么了。”

    杨柳笛止步在太古神树，并没有继续往北走，宁香若是进入过九玄仙境与兵库的，知道的自然要比杨柳笛多。

    她现在想起来了，那个神秘的凤仪姑娘，和叶小川聊天时几次提到了人间最神秘的守护一族七组织的玉牌。

    只是她没想到，苍云门内竟然也有一面玉牌。

    这玉牌的份量不轻，如今浩劫之说已经过去差不多两年了，这个传言依旧闹的沸沸扬扬，前阵子还听说人间朝廷从北疆运来了无数兵刃，看样子是矮人族打开了九玄仙境的兵库。

    浩劫的主力军自然是修真者，据她在九玄仙境得到的消息，七组织就是一群隐秘在人间的修真者，人数足足有三千之众。

    现在一切都明白了，这只有七组织首脑信物，才会引起玄婴这种高人的兴趣。

    据她所知，叶小川身上有一枚，那个神秘的凤仪身上也有一枚，当初在九玄仙境，凤仪想进兵库看看，被黑风族长给拒绝了，结果凤仪亮出了玉牌，黑风族长立刻就毕恭毕敬，将所有人都带进了兵库里。

    如此看来，这玉牌绝对是非同小可的东西。

    现在她对于玉牌所有的信息，都是在九玄仙境有意无意中听来的，看来的，对于玉牌并没有一个全面的了解。

    既然叶小川与凤仪姑娘身上各有一枚玉牌，那他们二人一定知道更多关于玉牌的详细情况。

    想到这里，她忽然想给云乞幽回一封飞鹤，问问他们还要多久能回到苍云。

    叶小川一众人已经离开归墟之眼七天，此刻他们所处的海域，其实已经接近中土不到四千里，最多再过一日，就会进入中土的岭南之地。

    靠近中土内陆的南海，岛屿越发的多了起来，南海一脉几乎八成以上的散修和门派，都在方圆数千里海域的那些岛屿上。至于天涯海角那么大的岛屿，之所以会荒废下来，没有任何门派对它感兴趣，主要还是因为地域过于偏远。长途跋涉，在遇到台风海啸啥的，危险系数很大。而且由于远离中土，一来一回要一个多月的时

    间，收徒是一件很要命的事儿，不利于门派的发展。

    这才导致天涯海角那种洞天福地，在南海仙翁一脉落败之后，就没有什么人问津了。

    顶多会有几个像十年前云乞幽、玄婴那样，吃饱了没事干，跑去那里旅游度假。

    脚下出现了一个船队，足足有三十艘五牙大舰，应该是货运的商船，在平静的海面上张开满帆，朝着北方航行。

    半空中，众人停了下来，叶小川拿出九州图志查看周围的岛屿分布。

    六戒和尚道：“小川兄弟，你别在地图上找了，这支船队应该是从南海的狮子国返回中土的的，北面那座大岛，就是南海的逍遥岛，是逍遥派的总坛所在。”

    这一开口，叶小川才想起来队伍里有一个当地土生土长的岭南汉子。

    六戒和尚虽然这几年混迹在迦叶寺，其实他是出自岭南山泉寺，他就是这里的地头蛇啊。

    问了六戒距离中土内陆还有多远，六戒道：“逍遥洞距离岭南三千里，如果我们加紧赶路，今天晚上你们就可以住进山泉寺的客房。”

    叶小川与百里鸢人立刻摇头，打死不去山泉寺作客。

    有了十多年前在济世庵作客的经历，已经产生了心理阴影，济世庵怎么说也是当世一等一的大庵，结果客房下雨就漏，天没亮还要听到那令人脑袋几乎炸开的诵念经文的梵唱，还有敲打木鱼的声音。

    现在想想，叶小川与百里鸢的后背就发凉。

    六戒不乐意了，道：“路过岭南，怎么能不去洒家那里住几日？不行，你们都得去，一个不能少……那个，完颜施主还是算了。”

    架不住六戒的坚持，大家都是生死与共的好兄弟，没法子，商量之下只能去拜会拜会空空大师。

    谁是空空大师？

    自然是山泉寺的住持，六戒肥和尚的师父。

    如果现在全力飞行，需要深夜才能赶到山泉寺，大家都是有头有脸的人物，自然不会大半夜去叨扰，所以就决定先到中土，等翌日上午再去。

    “三天，就三天！多一天我都不待！六戒，这还是看在你我是兄弟的面上，其他和尚就算抱着我哭死，我也不会去寺庙里作客的！”

    叶小川给了六戒一个准确的作客时间，他几乎想象的出山泉寺是什么样子。

    估计就是一座小土山下的小破庙，茅草屋顶，几间泥胚禅房，外加几尊泥塑佛像，寺中十几个衣衫褴褛的和尚，在四面漏风的破禅房里瑟瑟发抖的打坐念经。

    六戒眉开眼笑，宛如一尊弥勒佛，道：“小川小弟，山泉寺很美的，三天时间哪够，洒家保证你若去了，肯定就舍不得走！”

    一群人嬉嬉闹闹，在苍穹上缓缓划过，黄昏时，就看到在遥远的北方，出现了一片巨大的陆地，这不是海岛，是真正的陆地。

    每个人都沉默了，没人说话，虚悬在空中看着那片没有边际的黑色大陆。

    所有人都清楚，那就是中土大陆！

    叶小川双手拢在嘴边，对着北面黑压压的大陆，激动的大喊道：“中土！我们回来啦！”百里鸢也跟着喊，最后除了左秋与云乞幽之外，所有人都在喊。