    许卿震惊不已：“一个地方？那很有可能就是！然后呢？然后呢？”

    有些迫不及待地拉着周晋南坐下。

    周晋南点头：“只是那次出事参与救援的队伍已经不在这边，不过闫季川还调查到，秦霏因为寻找走散的女同学，被泥石流困住，所以当时同学都被安置在安全的地方，并不知道和秦霏困在一起的还有其他人。”

    许卿瞬间想到一个可能性：“是不是秦霏在找她同学时，遇到了受伤的小叔，然后为了救小叔，两人又同时被泥石流压在废墟里？”

    周晋南也认为这种可能性很大，而且这样解释也最合理。

    许卿越想脑洞越大：“那说明小叔被救和被压在废墟中的记忆被人刻意抹去，所以，他以为他那些天是昏迷没有记忆。这样也就能解释为什么小叔觉得自己从来没有失忆过。”

    周晋南拧眉：“那你觉得会是谁抹去他的记忆？”

    许卿想都不用想：“肯定是那个自以为是的袁华，她恐怕也是想操纵小叔的婚姻。不行，我现在就去找秦霏，一定要把这个事情搞得清清楚楚。”

    边说着边把刚摘掉的围巾抓过去，随便在脖子上绕了两圈，就要往外走。

    周晋南赶紧起身拿起个藏蓝色的棉大衣跟着出去，坚持给许卿穿上。

    许卿爱美，现在又没有特别好的羽绒服，商场里卖的棉服也多是水红色桃红色，或者小碎花的棉衣，样式也不好看。

    所以这么冷的天，许卿还是穿着件驼色的羊毛大衣。

    周晋南固执地拿着棉大衣追出去给许卿披上：“你穿得太少才会手冻得冰凉，这么容易冻感冒。”

    许卿不乐意：“这个大衣实在太丑了，我穿上像个笨熊一样。”

    周晋南强制地给许卿套上：“乖听话，你还怀着孕呢。”

    像是哄孩子一样哄着许卿。

    许卿弯弯眼睛笑着，配合地伸手穿上，嘴上却故意说着：“你是不是心疼孩子才这么说的，在你眼里是不是孩子比我重要？”

    周晋南无奈地拢了拢她的围巾：“你最重要，走吧，不是要去找秦霏，我陪你一起去。”

    许卿也没拒绝，这两天刚下过雪，又没有后来那么先进的扫雪机，路上的积雪被过往行人车辆压成明晃晃冰溜。

    太容易摔跤了。

    倒车麻烦，又怕回来时没了公交车，周晋南骑车带着许卿去医院。

    许卿坐在后座，手插在周晋南的大衣口袋里，看着身上臃肿的类似军大衣一样藏蓝色棉衣，再配上红色的围巾。

    竟然让她有一种要回娘家的感觉。

    忍不住笑起来：“回头等我肚子大一些，我们再去拍照好不好？”

    周晋南自然是有求必应：“好。”

    只是不知道闫季川最近会不会给他安排新的工作。

    到医院时，秦霏正好在，看见两人还挺惊讶。

    许卿推着周晋南去过道里等着，拉着秦霏去她办公室：“小秦医生，我有点很重要的事情跟你说。”

    秦霏一脸茫然地跟着许卿进办公室：“怎么了？是你爱人的伤口有问题？”

    许卿摆手：“他的伤没事，我就是问你，你和我小叔怎么认识的？还有，我小叔不是故意不记得你，而是他失忆了。”

    秦霏惊讶地看着许卿：“失忆？怎么会失忆？他又没有伤到脑袋啊。”

    许卿摇头：“我现在猜测是人为原因，他就只丢失了那些天的记忆，他现在就觉得那些天他是在昏迷状态。所以你们还是面对面说清楚的好。”

    秦霏皱眉想了一会儿：“我不想见他。”

    许卿拉着她的手：“我小叔不记得你是他的不对，但现在不是因为客观因素吗？总不能让背后搞事情的人得逞。要是你现在不想面对我小叔，你跟我说说怎么回事？我回去想办法？”

    秦霏也不是那种扭捏的性格，让许卿坐下：“我认识闫季川是因为我们都去参加了唐县大地震，我报名自愿去的，余震时他救了我，看我年纪小，还把身上的压缩干粮和水壶给了我。”

    秦霏在水壶上看见闫季川的名字，又看着他一身灰土，混入茫茫人海中。

    可那混着泥水下的舒朗眉目却深刻在秦霏心里，一直到救援结束，也没再见闫季川。

    九月底，班级搞活动，去山里野营。

    有个女同学走散，同学们分散开去山里找人。

    前两天刚下完雨，山上土质疏松，很容易发生山体滑坡。

    秦霏却意外在山腰的一处窝棚里发现了闫季川，身上有伤，人是半昏迷状态。

    她顾不上惊喜，撕掉衬衫下摆，还有书包里带着的云南白药，给闫季川做简单的包扎。

    没注意外面什么时候下起了雨，等传来异响已经晚了。

    秦霏参加过大地震的救援，知道跑不掉时拖着闫季川躲在山墙后，有山墙的石板和屋顶的椽子做支撑，给两人留下足够的空间。

    而且秦霏还紧紧抱着闫季川的头，护着他的身体，免得他再受到二次伤害。

    就这样，他们在黑暗狭小的空间里待了七天。

    秦霏说的时候，语气很淡，就像是在说一个不相干人的故事。

    许卿却听得揪起了心，紧紧握着秦霏的手：“那你后来为什么不去找他？”

    秦霏苦涩地笑了一下：“我被救出来，也在医院里躺了两天，第三天才醒过来，我跟我妈打听他在哪儿？没想到我俩竟然不在一个医院。”

    “趁着我妈回家给我做饭的功夫，我去他住的医院找过他，只是他母亲拦着没让我见，说他谁也不想见。还说我一个小姑娘家要学会自爱，不要往一个有对象的男人身边靠。”

    秦霏哽了下，缓了缓情绪继续说道：“所以我也没再去看过他。”

    “再后来，快过年的时候，闫季川给我写了一封信，很多绝情的话，意思是他要结婚了，让我不要去打扰他，毕竟我们年龄差着那么多，没有什么共同语言……”

    许卿听完气得一拍桌子站起来：“胡说八道！这些肯定不是我小叔说的，估计又是我那个好奶奶在中间作祟。”

