    第931章 撑起的台面   

    苏天回宫之后，开始展开对帝玫王国的计划。

    

    几日后……   

    帝玫王国，水晶宫。

    

    宫殿下众官云集，皇帝宝座上面空空无人，一个身穿国师长袍的中年男子立于皇座之下的台阶上。

    那男子身材挺拔，相貌英岸，但脸上惨白没有血色，双目中透着幽深的光芒，和那帝玫王国国教左右护法气色颇为相似。

    

    此人，乃帝玫王国头号重臣，国师刹莫决。

    同时，他也是帝玫王国国教教主，帝玫王国第一强者。

    在帝玫王国，他的声望和权威仅次于帝玫皇。

    

    帝玫皇白敖天退位后，皇位虽传给了香奈儿，但基本上都是刹莫决在住持国事。

    为了对付神龙帝国，让女皇香奈儿种帝女花，就是由他在暗中一手策划，也只有他有这个本事。

    

    此刻，水晶宫中，得知神龙帝国送来婚书一事，震惊了整个帝玫王国朝野。

    

    “天下皆知，神龙帝国和帝玫王国已成水火不容之势，怎么在两国关系最为交恶大战一触即发的时刻，苏天竟主动要求，要和我们女皇举行一场帝与皇的盛大婚礼？”

    

    “苏天最热衷于暴征霸伐，联姻止战和平相处，这不是他的行事风格啊。”

    

    “不过若是真的，大帝女皇联姻，那就相当于两国连为一体了，这对我帝玫王国来说可是一件大喜之事啊。”

    

    “是啊，不过和神龙帝国化干戈为玉帛了，我国以后从此以后背傍帝国，好处不尽啊。”

    

    “国师，此事会不会有诈？”

    

    “苏天向来诡计多端，难道他又想耍什么手段？

    不管他对我国有什么动静，都不得不防啊。”

    

    帝玫王国众臣一片哗然，喧闹。

    

    “女皇呢？”

    

    “此事女皇是什么态度？”

    

    众官又纷纷问道，一个帝国大帝和一个大国女皇正式成婚，这是何等轰动天下的大事，直接关系到女皇香奈儿，就算国师刹莫决只怕也做不了主。

    

    “据神龙帝国外交使臣说，女皇此刻就在神龙帝国皇宫，正和神龙大帝一起。”

    帝玫王国礼部尚书道。

    

    “女皇在神龙帝国！”

    

    “此事当真？”

    

    “女皇不会是被苏天挟持了吧？”

    

    一听礼部尚书之言，帝玫王国众官更是大吃一惊。

    

    但并不知道这是真是假，一时间里，又纷纷望向刹莫决。

    先皇白敖天销声匿迹，女皇香奈儿也不在，大局全靠国师刹莫决住持。

    

    “此事应该不假。”

    

    一片哄闹声中，刹莫决缓缓开口了，惨白的脸上带着一种老谋深算的阴险，隐隐浮着一丝大功告成的邪恶笑色。

    

    刹莫决心中在盘算着：天下谁不知苏天狂妄霸道，企图争霸天下，以他的性格怎么可能会和帝玫王国化干戈为玉帛？

    做出如此举动，若不是有什么阴谋诡计，那很显然，就是他是受制了。

    

    想必现在女皇种帝女花已经成功，以和苏天命连一体，并且共享他的气运，信仰，命运，苏天已经无法伤害女皇和帝玫王国，所以只能委曲求全，才被迫做出如此举动。

    

    若真是如此，女皇现在在苏天身边，控制着苏天，那也毫不奇怪。

    

    刹莫决心中一阵坏笑，对付苏天这种霸道强横的人，硬碰硬只会吃亏，还是得玩阴的啊。

    

    不过万事需小心，是不是苏天的阴谋诡计，这一点，也不得不防。

    

    “报—”   

    就这时，一个卫兵急匆匆进入水晶宫中：“国师，神龙帝国派来了一支外交使者队伍，前来向我国下聘礼来了，已经到达宫外。”

    

    哗—   

    宫殿中本就一片哄闹的帝玫王国官员更是大惊。

    

    “什么！”

    

    这一次，连国师刹莫决都出乎意料的吃了一惊。

    

    刚刚收到婚书，他们还连事态都还没分清楚搞明白，这么快，连聘礼都送来了！都说苏天办事雷厉风行，还真是如此啊！   

    前脚送来婚书，后脚聘礼就到了，神龙大帝这么急！他到底是有诡计，还是被他们女皇迷住了，或者是真心要和帝玫王国结成永世之好？

    

    苏天就是要给他们一个措手不及，让他们稳稳心。

    

    “快快有请。”

    

    刹莫决连忙神情一振，帝玫王国是大国，神龙帝国是帝国，帝国使者队伍亲自上门下达聘礼，那对于他们来说那可是莫大的荣耀，给足了脸。

    

    “诸位安静。”

    

    又凛然道：“不要在神龙帝国使者面前失了体态。”

    

    顿时，众官纷纷打起精神，停止喧闹，摆出姿态，振起气场，不愧是多年的霸主大国。

    

    “神龙帝国来使到。”

    

    约莫一炷香的时间后，一声长长的宣见，一行人浩浩荡荡进入水晶宫来。

    

    随着那一行人进入水晶宫，一片磅礴气场翻涌而进，让帝玫王国文武数百官员心中为之一震。

    感觉进来的不是一队人，而是有一片巨浪滔天的海洋涌入一样。

    

    “哈哈哈。”

    

    一个长笑声响起，神龙帝国使者之中，为首者，是一个相貌平凡但神韵间和气势中充满了威严和震慑力的男子。

    

    男子身后，并排四个大汉，一个身高两米八的彪悍大和尚，一个英姿伟岸的猛男，一个凶神恶煞的狂男，一个玉树临风的英俊男子。

    

    一看见这几人，帝玫王国众官心中都是一阵震惊。

    

    这气场，这威势，不愧是帝国来使。

    

    为首者，是水浒老大哥宋江，他身后的四个气盖云天的大汉，是水浒群豪中的花和尚鲁智深，打虎英雄武松，黑旋风李逵，浪子燕青。

    要彪悍的，有彪悍到你脚软的。

    要威武的，有威武到你心颤的。

    要吓唬人的，有吓唬到你尿颤的。

    要帅的，有帅得你自卑的。

    

    苏天让宋江兄弟们前来下聘礼，第一，是因为他送来的这批宝物价值不菲，由他们护送，能保证安全。

    第二，宋江这厮什么大场合大世面都见过，撑得起台面，涨得了逼格。

    

    随着宋江几人进入水晶宫，后面竟是多达千人的神龙帝国送聘礼的使者队伍，一个个趾高气昂，每一人都端着一件礼品，或稀世珍宝，或天材地宝，或罕见灵器，或绝品宝贝。

    

    

