    第47章 对战

    陈青权站在李缘三十米外，目光见李缘脚下的林凡昏迷不醒，内心怒火升起。

    “李家小子，我来了，你还不把林凡放了！”

    冰冷的话随着陈青权的气势爆发，风声呼啸，宗师圆满的气势扑面而来，四周杂草如同被刀锋割起，满天飞舞，狂风怒号，威压十足！

    这片天空仿佛压抑三分！

    数百米外的观众者，一个个睁大双眼，感受到陈青权迫人心惊的气息席卷八方，顿时心惊肉跳，大气不敢出一口！

    而此刻另一处李缘再次成为众人的焦点，陈青权亲自来赴约了，李缘身边的两位宗师真能围杀得了陈青权吗？

    强大的劲风在李缘身旁呼啸，李缘冰冷的目光直视陈青权，手持方天画戟，一步踏出，方天画戟一挥，指向陈青权！

    一股战意直破云霄，黑发飘絮！

    “陈青权，可敢与我一战！”

    什么！

    李缘充满战意的声音回响山谷，震撼众人！

    一个个观战者不顾隐藏，骇然起身看向戟指陈青权的李缘！

    赵世轩、钱晶晶等人呆呆的望着李缘，他们怎么也没想到李缘竟然敢挑战陈青权！

    这可是青王！

    突破宗师后，号称打遍天下无敌手的青王！

    在看着直播的众女主同样一个个惊呼，赫然起身，目光死死盯着直播界面！

    陈青权露出一个冷笑，眼中充满不屑，刚要对李缘说出，“你配吗？”的时候！

    嘭！

    一股强大的气势从李缘身上爆发，宗师后期气势暴露无疑，气势滔天，与陈青权散发的气势相撞，震动山谷！

    平分秋色！

    陈青权脸色微变，眼中露出一抹震惊！

    宗师后期！

    陈青权都感到震惊，别说那些观战者了，他们一个个张大嘴巴，不可置信的看着李缘！

    怎么可能！

    所有人都知道李缘现在才二十五岁，二十五岁的宗师后期，那李缘什么时候突破的宗师？

    二十岁？

    二十年前，陈青权在三十岁突破宗师就让天下震动，而现在他的记录直接破了！

    而且被狠狠的踩上一脚！

    不管这次战况如何，李缘绝对名动天下！

    李缘身后的李绝和陈明感应到周围为李缘震撼的目光，脸上露出轻笑，内心自豪无比！

    陈青权不是一直骄傲自己突破宗师的记录吗？

    哈哈！

    我李家少主比你更强！

    特别是余光扫视躲在人群中的三位宗师！

    陈青权让他们在附近隐藏。

    被李缘爆发的气势堵住嘴的陈青权眼神变得阴冷无比：

    “李家小子，你隐藏得够深的，不过就凭区区的宗师后期就敢挑战我，谁给你的勇气！”

    李缘指着陈青权冷笑道：

    “以前每人都说陈青王如何如何，在我看来只不过你没有遇到我，才让你得以成名，今日一战，我会让世人皆知，你陈青权只配在我阴影下狗喘！”

    陈青权一怒，气势大涨：“狂妄！你想死吗！”

    “想杀我？你还没那资格！”

    李缘回顾四周，冰冷的目光让观战者感受到强大的压迫感！

    “陈青权，我知道你隐藏了几位宗师在此地，但今日之战，只有你我之战！”

    李缘方天画戟摇挥一指，锋芒毕露，罡气风暴缠绕周围，声音响彻云霄！

    “今日既分高下，也决生死！”

    “你敢吗！”

    轰隆隆，狂风呼啸！

    山谷内回响着李缘霸气的话！

    此刻所有观众者都没有隐藏，一个个站直身躯，眼中不知是震撼，还是敬畏！

    李缘手持方天画戟剑指陈青权英武霸气的一幕深深刻入他们脑海中！

    …………

    嘭！

    京都，市官府权力最高的办公室传出一声巨响！

    办公室外的所有人都感受到沉重的压力，仿佛身上背负着一座巨大的大山，压得自己喘不过气来！

    办公室内传出李政压迫感十足的声音：“马上给我前往山谷！”

    ………………

    陈青权带来的三位宗师，也不再躲藏，一个个目光极致震撼！

    李缘的话等于把事情说绝了！

    谁也不能插手！

    谁敢插手，绝对会一辈子抬不起头！

    对战者还会恨你！

    “好！好！好！”陈青权怒极反笑，连说三个好，声音震得山谷树林震动不止，落叶纷飞！

    “李家小子，你想死，我成全你！

    今日一战其他人都不得出手！”

    陈青权眼神闪烁极致杀意，今日自己必须胜，而且还要杀了李缘，不然在世人看来自己还是败了！

    李绝等人也严肃起来！

    宗师后期挑战宗师圆满！

    而且还是陈青王！

    只要李缘不是惨败，都不亏！

    “战！”

    李缘直接回应一个战字，这个“战”字让整个山谷充满战意的气息！

    李缘目光锐利，体内黑级浮屠爆发，恐怖的黑煞罡气笼罩全身，缠绕方天画戟，戟刃闪烁寒光，锐利罡气迸发，煞气滚滚，带着冰冷的杀机！

    一个爆步，李缘身影闪烁，三十米的距离瞬间而至，李缘手持方天画戟划过一道令人心寒的巨大光影挥斩而下！

    陈青权瞳孔微缩，他竟然感受到了一丝威胁，手掌瞬间翻转，一把唐刀出现在手中，一股刀势冲天而起！

    寒光凛冽！

    罡气凝聚，三米刀影化罡成形！

    寒意冲天，横挡李缘一戟！

    铛！

    戟刃对寒刀！

    两人武器交接，气势相撞，周围空间压缩极致，闪起阵阵爆裂！

    双方力量都已达到万钧之力，极致的对撞，方圆十米内地面塌陷，乱石横飞，百米草地皆被掀飞！

    两人目光皆一凝，随即两人如化影般，一瞬间，对战几招，刀势戟芒纵横四周，地面阵阵龟裂，两人气势相撞吹起四周尘埃草屑四起，一片狼藉。

    铛！

    铛！

    两人每一次的拼撞，发出巨大的响声引起山谷震动，兵器交接声刺耳非常，震得靠近一些的观战者耳鸣出血，急忙退后！

    所有人都震惊的看着山谷内的战斗！

    周围千米的中心，全是二人交战的场景，周围的坚石都被二人交战的余波震碎，每一次对撞都令地面陷入两人深深的脚印，地面凹陷四处龟裂！

    刀痕、戟痕，地上的深痕纵横交错！

    (本章完)

