    沈天和陈梦若离开武家，解除了双童形隐，开车向着陈家赶去。

    一路上无话，沈天和陈梦若谁也没想过吴启功还会活着，路上想着今天发生的事情，陈梦若感觉有些不真实，先是被武家绑架，然后又被沈天解救，又陪他去武家杀人，这些事情想来想去感觉今天过的好累呀。

    “沈天，武家的事情怎么办？”

    陈梦若思虑良久，还是感觉有些担忧。

    沈天苦笑，暗想陈梦若这事问他，他又去问谁呢，反正如今知道了武家可能会和王义海联手，沈天真是越来越期待即将在凉城召开的玉石拍卖大会了。

    “梦若，这些事情还是别想了，回去把这些事告诉陈老爷子吧，我觉得他一定会感兴趣的。”

    沈天说完，陈梦若无奈点头，两个人一路开车回到陈家，并把今天经历的事情告诉了陈华中和陈伯锦。

    听说武家竟然派人绑架了陈梦若，陈伯锦当下勃然大怒，就连一旁的秦班都皱起了眉头。

    老爷子陈华中倒是顾虑很深，他抬头看了一眼沈天，皱眉不知道在想着什么，随后摇摇头，对着陈伯锦说道：“伯锦，稍安勿躁，武家这次看来也吃亏不小，也不知道那个吴启功还活着没有，阿班，回头查一查，看看那个老小子还在不在。”

    “好的老爷子，我这就去办。”

    秦班答应着，笑眯眯的看了两沈天，拿着衣服起身离去。

    看着秦班离去的背影，陈伯锦眼露无奈。

    他心疼的看向陈梦若，只听陈华中这时又说：“还有一个星期，玉石大会就要开始了，我感觉这次的玉石大会不会像往常那么平静，如果沈天听到的属实，那么我可以断定王家在此次玉石大会中有着不可告人的目的，而武家的吴启功显然也有他自己的想法，但我们现在对他们两家的想法还知知浅薄，所以按兵不动，此刻是最好的选择。”

    “父亲，难道武家绑架了梦若，这件事就算了吗？”

    陈伯锦心里恼火，转头看向陈华中。

    陈华中淡然一笑，反问他说道：“伯锦，你觉得我们现在和武家开战，对谁最有利？那个得力者不会是我们，而是王义海和沈家，正所谓鹤蚌相争渔翁得利，我们这个时候能忍就忍一忍，毕竟武家也付出了代价，想来武家那哥两个，也不是不开眼之人。”

    陈华中话里的道理很明显，就是这个时候不能主动去寻找麻烦，要给武家一种我放你一马的感觉，同时还要让他们忌惮陈家。

    瞧这老爷子陈华中几句说明了道理，沈天暗自点头，觉得这的确是自保之道。

    陈伯锦深深的看了一眼沈天，琢磨着陈华中的话，片刻之后，沈冰婉拉的糖果笑眯眯的走了进来，屋中三人彼此对视，全都沉默了。

    “你们在聊什么，陈家不是又有麻烦了吧？”

    沈冰婉笑眯眯的进屋，看着屋里的三人面露疑惑。

    老爷子哈哈一笑，说陈家能有什么麻烦，这时沈天也来安慰沈冰婉，一旁的糖果却嫌弃的瞪他翻起来白眼。

    沈天知道这是糖果生他的气，气他出去玩不带着自己。

    沈天摇头苦笑，暗想这个时候怎么敢带她离去，如今可是多事之秋呀，武家的吴启功，王家的王义海，还有那个可能潜回了凉城的沈天峰，与一个黑金五大杀神山崎宫本。

    这几个人搅在一起，让沈天颇感头疼。

    尤其是那山崎宫本，他会傀兵之术，糖果能闻到灵魂的味道，留她保护沈妈是最好的选择。

    沈天笑着伸手摸糖果的小脑袋，突然脑子里想到了一件事。

    陈华中刚才说的很对呀，鹤蚌相争渔翁得利，敌人太多了，看来玉石大会之前，必须先解决一个才行，不然腹背受敌，那个得力的人，也绝对不会是自己！

    “该找谁动手呢？”

    沈天想着，自从进入了丹兆初期，他倒不在乎谁是自己的对手。

    可如今身上的灵石用光了，他的修为也无法前进分毫。

    这让他有了一种浓浓的紧迫感，他缓缓抬起手腕，拨弄自己的头发，这时他看见了自己手腕上血红的邪神印迹，许久没见，倒是快要把这个东西给忘了。

    “还有那个该死的邪神……看样子有时间还得去趟白缅。”

    沈天心里嘀咕着，突然感觉要做的事情好多呀。

    不过他感觉很庆幸，庆幸进入丹兆期的时候，这个鬼东西没有吸走他的灵力。

    “妈，我觉得屋里有些闷，你陪老爷子说说话，我带糖果出去转转。”

    “好呀，好呀，我要吃冰淇淋！”

    沈天说完，不等沈冰婉答应，糖果转怒为喜，拍着小巴掌跳了起来。

    看着糖果那开心的小模样，沈冰婉露出了奶奶般的微笑，虽然沈冰婉看起来很年轻漂亮，但瞧着糖果的眼神，仍是充满了慈祥的关爱。

    “好吧，你们两个出去小心些，早点回来。”

    沈冰婉笑眯眯的摸着糖果的小手，对着沈天嘱咐道。

    沈天点头一笑，伸手拉着糖果就往外走，这时屋中的陈梦若有些小情绪，她觉得自己和沈天也算同生共死过两次了，先前两个人还在武家拉了半天的手，这个没良心的，出去带小姑娘玩，怎么就不带自己呢？

    陈梦若吃醋的想着，幽怨的瞪了一眼和沈天手拉手的糖果，赌气的说道：“沈天，我也要去，我也要吃冰淇淋。”

    陈梦若话刚说完，屋里的陈伯锦和陈华中顿时露出了无奈的笑脸。

    沈冰婉也觉得有些尴尬，倒是沈天表现的极度自然。

    他拉着糖果欢欢转身，笑眯眯的看向陈梦若，瞧这陈梦若那期待的眼神，沈天摇摇头，对着陈梦若笑道：“梦若，我们只是出去走走，现在外面很危险，你还是留在家里吧，想吃冰淇淋，我回头买给你就是了。”

    沈天说完，就好像害怕陈梦若不依不饶似的，拉着坏笑的糖果大步转身离去。

    看着这两个家伙坏笑跑出了门口，沉闷若气的直跺脚。

    老爷子陈华中翻着白眼看房顶，心想真是女大不中留啊，一个沈天，一个武南源，一个冰淇淋，一个大钻戒，这大钻戒怎么就没干过冰淇淋呢？

    陈华中想了片刻，忍不住摇头笑了，他玩味的看了一眼边上同样坏笑的陈伯锦，心想自家的丫头倒是有眼光，如果让他选，他也宁愿选择沈天这个冰淇淋，毕竟钻戒有价，沈天这样的冰淇淋可是世界难寻呀！

    “唉，但愿我们家的丫头有缘分吧，陈家呀，也该出几个人物喽。”

    陈华中想着，笑眯眯的拿起了手边的茶杯……

    沈天拉着糖果走出陈家的客厅，并没有急着出门，反倒向着陈家内在深处走去。

    本是很兴奋的糖果眼露疑惑，她蹦蹦跳跳的跟在沈天身边，见沈天并没有带她离去，反倒像陈家内宅深处走，糖果眯着小眼神儿看沈天，嘟着小嘴追问：“主人，你是不是又骗糖果？咱们不是要出去买冰淇淋吗，难道去买冰淇淋还要从后面跳墙走？”

    瞧着糖果那幽怨的眼神，沈天嘴角露出了一丝坏笑。

    他抬头向着前面看去，正前方正是卓良的小院。

    瞧着那复古的院墙，沈天捏着糖果的小手，坏笑对她说道：“你这个丫头懂什么，想吃冰淇淋就得听我的，咱们今晚出去有事情，还需要一个人。”

    沈天说完，笑眯眯的拉着满脸狐疑的糖果走进了卓良的小院。

