    倭文驿靠近金刚郭，同样是一个富裕的驿城，在七夕节竟然还会使用烟花来庆祝节日。

    离开倭文驿后，下一站便是他们最终的目的地金刚郭；再加上今天四方川菖蒲和倭文驿的领主谈判后顺利得到了补给，再也不用像之前那样担心物资不够的问题，可以说是双喜临门。

    趁着七夕这个节日，甲铁城上的所有人都玩得很开心，就好像举办宴会一样，热闹的直到很晚才结束。

    诺尔在甲铁城的车厢顶部躺下，闭着眼睛惬意享受着夜间清凉微风的吹拂，虽然下面的欢声笑语有些吵闹，但这种欢乐的气氛也很让人舒心。

    虽然平时他很活跃，但是在大家都活跃的时候他反而喜欢安静的躲在一旁独自享受这种热闹欢乐的氛围。

    同时，他感受着脑海里金手指的信息。

    如今据他穿越到这个世界的时间已经过了半个多月，而现在他离开的时间也已经进入了倒计时。

    半个多月的时间，仔细想想也不是很长，而除了最开始饿着肚子苦哈哈的那几天外，后来他就遇到了无名他们，之后的每天的生活过得都很充实，也比较开心，甚至很多次都让诺尔忘了自己是在末日世界。

    无名、生驹、九智来栖、四方川菖蒲、鳅......在这么短的时间就交到了一群不错的朋友确实令人开心，一想到即将分别还有些不舍。

    唉，诺尔叹了口气。

    不相遇就不会有分离，道理他倒是懂，但谁让他是一个耐不住寂寞的人呢？

    “原来你在这儿啊。”

    无名屈膝一跳便来到了车厢顶上，在诺尔身旁坐下，感慨道：

    “原来过七夕节这么开心啊，突然觉得以前的我错过了好多。话说，马上就要到目的地了，我都还不知道你为什么要去金刚郭呢。”

    诺尔回答道：

    “其实我没有必须要去哪里。之前不是说了嘛，只是搭一趟顺风车，你们要去金刚郭，我只是跟着你们走而已。”

    “既没有想要达到的目的地，又没有想要实现的愿望，你还真是一个奇怪的家伙。”

    无名托着下巴无奈道。

    “不，愿望的话，其实之前还是有的，只不过现在已经实现了。”

    诺尔捏着下巴，突然想起来什么，说道。

    无名好奇道：“是什么？”

    “想要去各种不同的地方看看，遇见不同的人，发生一段精彩的故事。你看，已经实现了吧，这次我就遇见了你们。”

    无名闻言意外道：

    “很棒的愿望啊，看不出来你居然是这样想的。”

    诺尔不满道：“喂，什么叫‘看不出来’？”

    “嘻嘻，就是看不出来嘛，谁叫你平时一天到晚看上去都是一副无所事事的样子。”

    无名笑嘻嘻地说道。

    诺尔反问道：“你不也是吗？”

    “......啊哈哈。”

    两人大眼瞪小眼相顾无言，无名尴尬地挠挠头讪笑了两声。

    的确，整个甲铁城上一直都是他们两个最闲，所以才能玩在一起。

    “那到了金刚郭之后，要不然你和我一起走吧？”

    无名突然兴致勃勃地建议道。

    诺尔歪头：“跟你走？去哪儿？”

    无名解释道：

    “菖蒲和生驹他们的目的地就是金刚郭，到达后他们应该暂时就不会离开了吧？”

    “而我会在金刚郭和兄长大人会合，之后应该会跟着兄长大人继续到处消灭卡巴内，既然你想要到处去看看的话，不如就和我一起为兄长大人效力吧？”

    “我想兄长大人一定会很高兴你加入的，毕竟你那么强！”

    无名说完后一脸期待地看着诺尔。

    诺尔听完后一脸怪异，像是想起了什么好笑的事情。

    且不提他只是暂且路过这个世界，并不打算一直留在这里，再者说，这个世界的阶级尊卑十分明显，他可没兴趣给谁卑躬屈膝当下人。

    无名明明和他相处了这么些时间，居然还能对他说出这种话？

    一时间，他倒突然对无名那个所谓的兄长大人有些好奇了。

    对于无名的邀请，诺尔没有正面回应，而是说道：

    “无名，我问你一个问题。”

    “什么？”

    “你觉得，我和你那个兄长大人，哪个更强一点？”

    “额......”

    无名突然语塞。

    虽然她很崇拜她的兄长大人，但是两人的实力她都看在眼里，尤其是诺尔一直以来表现出来的非人实力，她就算是说谎也说不出兄长大人比诺尔强这种话。

    诺尔接着饶有趣味地说道：

    “看来是我比较强。”

    “那么问题来了，按照你的理论，身为强者的我为什么要给比我弱的人效力呢？更甚者，为什么不是对方给我效力呢？”

    “这......”

    无名顿时说不出话。

    这时她又突然想起了什么，又说道：

    “可你现在不是在为四方川家效力吗？”

    虽然一直以来都无人提起，但到现在为止，诺尔名义上的确还是属于四方川家的武士。

    诺尔笑了起来。

    “要是我在你兄长大人手下也能有在菖蒲大小姐手下这样的待遇的话，那我倒是可以考虑考虑。”

    无名再次哑然。

    诺尔在四方川菖蒲底下是什么待遇？看上去他似乎四方川菖蒲底下的武士，但实际上他是四方川菖蒲都要尊敬对待的人，在甲铁城上的权力简直就是为所欲为！

    话说到这个份上，答案已经很明显了。

    无名抱住双腿蹲坐着，整个人变得有些闷闷不乐，还时不时地瞥诺尔一眼，看上去就像是在生某人的闷气。

    诺尔见状有些哭笑不得，还带跟他耍赖皮的是吧？

    你是小孩子吗？哦，真是小孩子啊，那没事儿了。

    诺尔只好无奈地笑道：

    “起码得等我见到你的那个兄长大人再说吧，毕竟我连对方是什么样的人都不知道。”

    “真的吗！”

    无名的眼睛顿时又闪亮起来。

    诺尔提醒道：“只是先看看，我可没有答应你什么。”

    “没问题，这样就够了！”

    无名兴奋地站了起来，闷闷不乐的样子一扫而空，变成一副信心满满的样子，仿佛诺尔已经和她在一起了。

    然而诺尔自己知道，这件事是绝对不可能的，注定是不了了之。

    不过无名的所谓的那个兄长大人真的有那么好吗，居然让无名如此推崇。

    她年龄还这么小，不会是被人骗了吧？

    诺尔合理怀疑道。

    虽然无名看上去给人一种很可靠的感觉，但实际上相处过后就知道，她其实也是一副不太聪明的样子，被骗也不是没有可能。

    更何况，给无名起名为‘无名’，这种如同代号般的草率命名，实在不像是一个好人的做法。

    算了，到时候让我好好看看你的真面目吧，无名的兄长大人。

    诺尔眯起眼睛，像是猎鹰发现了猎物。

