    老特拉福德。

    布莱顿全队开启了死守模式。

    这是最正常不过的选择。

    他们已经展现过足够多的勇气。

    也绝对已经赢得了舰队街的好评。

    现在就看曼联能否缔造奇迹继续进球！

    曼联半场攻防演练。

    比赛第85分钟，叶一锋在边路遭遇两人夹击时接应亚当斯挑传，胸部停球时秀了一波肩膀连续颠球卡位对抗再加速的过人。

    布莱顿众将最终是连拉带拽才让大魔王停下来。

    他们仍旧头皮发麻，幸亏只是给了一个禁区外边路的直接任意球。

    叶一锋直接起脚攻门，小角度兜弧线打远角的射门擦着远门柱外侧飞出了底线。

    令布莱顿球迷虚惊一场。

    受制于对手多人围困，叶一锋冷静地审时度势，观察队友的跑位，在夹缝中捕捉机会。

    亚当斯与蒂莱曼斯接连远射并未能制造出威胁。

    拉什福德也与达洛特在右路尝试创造杀机，但也被布莱顿防线及时封堵。

    眼看比赛进入伤停补时阶段。

    比分仍然是2:3，曼联似乎要迎来阴沟翻船。

    布莱顿主帅波特在场边来回踱步，眼神阴沉地凝视着场上的叶一锋。

    不管时间还剩下多少，他似乎看不出叶一锋心态急躁的征兆。

    这样的情况就很危险！

    也不知道是曼联逆转成性，还是叶一锋的大心脏能够冷静应对任何比赛环境。

    不管是什么，光是这份淡定恐怕就是无数球员无法达到的境界。

    伤停补时第3分钟快走完时，叶一锋在禁区前贴近边路区域控球。

    布莱顿周围有多达5名球员上来围困，叶一锋作势拨球横切进行威慑，他在原地停顿一秒之后突然原地挑球！

    足球飞向了前方底线前。

    卢克-肖快速从外线杀过转内切轨道之后接应成功。

    叶一锋的传球时机和传球力量与技巧都控制得妙到毫巅。

    卢克-肖盘带杀入禁区之后将球倒三角回传。

    亚当斯杀入禁区内迎球轰门！

    足球击中左门柱内侧弹入了球门内！

    布莱顿众将呆若木鸡！

    亚当斯狂奔去场边庆祝绝平的进球！

    叶一锋面露无奈。

    真是一副没见过世面的样子啊！

    这才只是扳平比分，有啥可激动的？

    比赛还没结束，哪怕只有一次进攻机会，也应该争分夺秒。

    庆祝什么？

    我们终于在主场逼平了布莱顿？

    他默默地走向中场，几名队友刚开始庆祝又立即回撤。

    发现队长没来，众人也都幡然醒悟过来。

    布莱顿主帅波特反倒在被绝平时心中释然。

    怕什么来什么。

    但好歹还没有被逆转绝杀。

    布莱顿拖延时间，发动了最后一波攻势之后，主裁判吹响了终场哨。

    红魔主场3:3布莱顿。

    叶一锋带着几分沮丧之情退场。

    回到更衣室之后，刚脱掉球衣，却见卡里克回到更衣室让所有人都闭上嘴巴！

    场面瞬间安静下来。

    卡里克总结比赛就是一场单纯的批斗大会。

    他批评有些球员还在过圣诞节，完全没有咬牙拼命的觉悟！

    没有意识到他们想要英超四连冠是多么困难！

    尽管必须承认世界杯影响了球队的整体状态，但这也不是很硬的借口，因为其他球队也会遭遇同样的影响。

    同一轮比赛中利物浦与切尔西上演争冠集团内战，本来是曼联甩开这两队的好机会。

    结果利物浦与切尔西战平，曼联也战平，白白错失了机会。

    而曼城却拿下了一场胜利，独霸榜首！

    曼联落后曼城2分，领先利物浦2分，领先切尔西4分。

    争冠集团内部的差距似乎开始扩大。

    留给曼联和其他球队休整的时间很短。

    本来就在魔鬼赛程期间，外加英超要频繁开快车，赛程极限压缩。

    平均三天一战，对球队来说几乎是没有充分休养的循环周期便要迎来下一场大战。

    在曼联未能拿下布莱顿之后，舰队街一些小报开始宣扬叶一锋从巅峰期开始下滑的观点。

    理由很硬：叶一锋没能率领曼联在主场逆转布莱顿！

    哪怕他有一个进球，外加策动两个进球的功劳。

    全都视而不见。

    对这种哗众取宠博眼球的观点，叶一锋本人会无视，但社交平台上的黑粉会接机添油加醋。

    休息备战两天之后，曼联做客挑战沃特福德。

    曼联变阵442.

    特拉奥雷让卡里克有些伤心，暂时还是放在了替补席上。

    上一场踢得啥也不是的B费也被放在了替补席上。

    红魔摆出了工兵中场。

    麦克拖米奈，弗雷德，蒂莱曼斯，亚当斯。

    叶一锋与拉什福德搭档攻坚。

    比赛节奏降速，不管是曼联还是主队沃特福德都有些撑不住六天三战的频率。

    同时卡里克也让球队降速。

    曼联这配置，显然打不出两翼齐飞的强势进攻。

    更多是依赖于中场的工兵绞杀与对抗来获得场面优势，试图浑水摸鱼制造机会。

    特殊时期，卡里克也确实放下了身段。

    曼联可以踢得不漂亮，但先要加强防守，避免又一次出现让2追3的场面。

    比赛完全是一场肉搏战。

    两队都没能从中场发动起流畅有威胁的攻势，反而是频频在对抗中引发冲突。

    沃特福德追求不高，主场能守住城门，逼平曼联就行。

    中场少了创造力之后带来的直接效果是叶一锋和拉什福德在进攻中接应环境很恶劣。

    想要向前再创造出机会，基本上跑位是跑不出机会的。

    只能依靠个人突破或者两人位置更接近来打传切配合。

    面对沃特福德的密集防守，叶一锋也有点儿突不动的架势。

    就连速度更好的拉什福德也频频丢球。

    沉闷的场面一直持续。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    爆锋群！

    巴蒂斯图塔上线！

    眼见叶一锋今天状态也不温不火，社交平台上对于他从巅峰期跌落的舆论愈演愈烈。

    黑粉在狂欢！

    那个男人终于不行了！

    说起来，如果从叶一锋效力马德里竞技第一年，叶一锋赢得欧洲金靴奖开始算他的巅峰期开端，到了今天，叶一锋也已经维持了长达7年的巅峰期！

    相较于现役还是历史，他的巅峰期时长已经超越了99%以上的顶级球员。

    至于说比起梅罗被认定超过十年的巅峰期，叶一锋至少是已经证明了自身7年在数据上的巅峰。

    他二人即便巅峰期确实超过十年，但也是交替争锋。

    沃特福德大概也觉得今天叶一锋已经失去了神奇光环。

    毕竟是连续作战，体能状态都是客观因素，制约着他的发挥。

    而且他还去世界杯扛了一波国家队。

    沃特福德并不会幸灾乐祸或者落井下石。

    职业球队又不是看戏的喷子。

    只能说叶一锋今天没吃药，对他们有好处，压力没那么大而已。

    但还是会十分警惕。

    在球队最需要进球的时刻，叶一锋却在不停地给拉什福德创造机会。

    哪怕是两人距离较远，他会送出传中球或过顶斜传。

    拉什福德接连出现在沃特福德禁区内争抢机会，奈何这些机会都不是特别好。

    曼联其他中场也开始轮番插上深入禁区内，沃特福德防线压力不断提升。

    当他们开始四处灭火时，封堵曼联后插上的球员，却不料比赛第87分钟时，一直在做饼的叶一锋忽然盘带内切与亚当斯短传撞墙配合后向禁区内盘带突进。

    遭遇防守球员拦截果断V字拉球闪躲后猛然起脚劲射！

    足球不带一丝旋转直飞球门左下角，他还打了一个反切线路！

    当足球击中左门柱内侧弹入球门内的瞬间，沃特福德众将崩溃！

    前一刻还觉得叶一锋已经累成狗，没想到却是积攒能量，只需要一波生龙活虎的爆发便带走了他们的防线！

    卡里克沉长地呼出一口气。

    看，到头来还是需要大魔王扛着球队前进！

    红魔球迷为叶一锋唱起了赞歌，继续顶礼膜拜！

    叶一锋跑去庆祝时用慢动作做了自己的标志性庆祝动作。

    十字手，咏春！

    嗯，就当他已经从巅峰期滑落。

    那他就重新开始，努力再回到巅峰上去！

    社交平台上的黑粉们一瞬间消失得无影无踪。

    他的真爱粉纷纷刷屏来庆祝叶一锋绝杀！

    他还是他。

    绝杀之王！

    沃特福德开球后发动反扑，换成曼联来死守。

    大家体能都油尽灯枯，这个时候曼联自然不能托大。

    连叶一锋也回到了后场参与防守。

    比赛最后时刻拉什福德在前场获得单刀，结果自己趟球趟大了，连射门都没完成。

    卡里克并没有流露出失望情绪。

    因为比赛没时间了，他听到了终场哨。

    曼联客场1:0绝杀沃特福德。

    赛后卡里克接受采访时针对曼联近期的表现做出点评时说道：“我们可以看到很多强队的表现都没有达到预期，我们正在经历着不同寻常的赛季。

    这不是我们表现下滑的借口，但我们需要一定的调整，然后努力比竞争对手做的更好，这样我们有可能拿下连续第四年的英超冠军。”

    他这番话倒也不是无的放矢。

    英超BIG4本轮全都只是净胜对手1球。

    而且四支球队中三队是最后5分钟完成绝杀！

    曼城，利物浦，曼联。

    可以说大家遭遇的挑战是相同的！

