
“早就准备好了。”姚长生清澈的双眸看着陶六一说道，“登记新兵的时候，擅长都写了，找出来重操旧业，没什么难的。”

“不是，不是，这木匠的水平有高有低的。”陶六一看着他忙说道。

“水平高的做精细的活儿，水平低的做简单的，然后慢慢培养他们达到统一的水平。”姚长生看着他不疾不徐地说道，“水平再次也比没有摸过木工的强，对吧！”

陶六一还能说啥，姚先生想的周到的他无话可说。

“现在就等着……”

姚长生的话还没说完，陶六一激动地指着天空道，“快看，快看，是啾啾。”

“哪儿呢？”姚长生顺着他指的方向看过去，“俺勒个老天，你终于回来了。”

“呵呵……”陶六一看着他笑道，“姚先生这说话都跟俺一样了，听着怪亲切的。”

“经常听你们说，这不就会了。”姚长生眼睛眨也不眨地盯着天空中的黑点儿，怀疑地说道，“是啾啾吧！”

“是！你看啾啾展开翅膀那嚣张的样子，不是它还是谁？”陶六一一脸笑意地看着越飞越近的啾啾道，“回来了。”

啾啾落在了城墙上，伸着腿，让姚长生轻松的将竹管给解了下来。

“俺咋觉得啾啾回去一趟，变好看了。”陶六一看着展开翅膀的啾啾道，“看着羽毛油光水滑的。”

“你跟它继续说，我去回禀主上。”姚长生拿着竹管颠颠儿的朝城墙下跑去，突然顿住脚，回头看着他说道，“抱着啾啾回去，好好的犒劳一下它。”

“嗯！”陶六一看着他笑道，“你忙正事吧！啾啾回来，还怕饿着它啊！伙房的兄弟们伺候啾啾，跟伺候祖宗似的。就这还要看小祖宗满意不！”

姚长生闻言摇头失笑，转身蹬蹬地朝城墙下跑去，拉着缰绳，跃上马背，哒哒地朝帅府走去。

陶六一则抱着啾啾道，“走啦，咱们去吃好吃的。”

&*&

陶七妮的纸条里除了明确的说造好了，就是解释啾啾晚归的原因。

既然造好了，那就安排人去接吧！

姚长生亲自带队去了凤凰岭，翻身上马的他被楚九给叫了下来，“等一下。”

“什么事？”姚长生从马上跳下来，站在他身前道。

“你就带这几个人去啊？”楚九看着他们道，“这有一个小旗，外加三、五辆车。会不会太少了。”

“我们是去拉货，又不是出兵，不需要那么多人，这地段很太平的。”姚长生看着他认真地说道。

“不是，咱不是说太平问题。咱想说的是，那玩意儿都是大家伙，这些人能运回来吗？”楚九手比划着道。

“呵呵……”姚长生闻言笑道，“主上放心，我们绝对给你平安的运回来，这些人足够了。”

“足够了？”楚九不太相信地看着他，总感觉不靠谱。

“现在无法细说，等我们回来，给你看成品，你就知道了。”姚长生黑曜石般双眸看着他笑道，口说无凭。

“那好吧！”楚九闻言想了想道，“路上小心点儿，早去早回。”

楚九他们目送他们离开，才转身该干嘛就干嘛去。

&*&

当姚长生站在陶七妮面前时，把她给吓了一跳，“你怎么亲自来了。”

“我……”姚长生将想你了三字给咽了回去，眼睛眨也不眨地看着她说道，“不亲自来我不放心。”赶紧又找补道，“不是对你的手艺，而是路上。”

陶七妮闻言莞尔一笑道，“不会想歪的，我对自己的手艺有信心。”眼底闪着自信的光芒。

“跟我来吧！”陶七妮看着他们说道，“东西在山上。”

“山上？”姚长生挑眉看着她说道。

“你要的东西有多大，你不会不知道吧！我这院子可装不下。”陶七妮澄亮的双眸看着他说道。

“陶叔，陶婶，我上山了。”姚长生看着陶家夫妻，指指上面道。

“去吧！”陶十五看着他高兴地说道，“今儿留下来。”

“不了，还急着赶路呢！”姚长生温言谢绝了他道。

他也想留下来，能多跟妮儿相处一会儿，可是这寒冬腊月，根本没有那么多御寒的被褥。

他们住哪儿都不太方便，就不打扰陶叔了。

时间也紧，楚九他们估计都等着自己早点儿回去，好看到实物。

“爹，娘给他们准备点儿热乎的食物，路上带着吃。”陶七妮看向沈氏说道。

“好嘞。”沈氏爽朗的应道。

“不用，不用，我们吃了你们吃什么？”姚长生看着她赶忙拒绝道，粮食虽然丰收了，可这山火到底毁坏严重，不知道有没有猎物可猎。

“放心吧！少不了我们吃的。”陶七妮盈满笑意的双眸看着他说道，“走。”

陶七妮领着他们上了山，在山洞里指着十来口大箱子，“都在里面了。”

姚长生招手让他们搬下去，看来得搬两趟才行。

“辛苦你了。”姚长生站在山洞里看着她感激地说道。

“跟我客气什么？”陶七妮看着他没好气地说道，“这些得组装，还有你的给图纸我稍微改动了一下，用起来会更加的便捷。图纸的话一会儿咱们下山的时候我拿给你。”

“好！”姚长生深邃的眸光一瞬不瞬地看着她道，眼神温柔地能滴出水来。

“对了，告诉你个好消息，楚夫人很快就会找到我需要的种子啦！”陶七妮眉飞色舞地看着他道，可见有多么的高兴。

“拿回来你就打算种啊！”姚长生轻蹙了下眉头看着她说道。

“不种干什么？我留这看花啊！”陶七妮看着他摇头失笑道。

“不是，我的意思是，咱们从未种过，如何种？”姚长生双眸紧盯着她关心地说道，“还是直接将种子撒了，让它自生自灭。”

“不行，不行！”陶七妮立马说道，开玩笑我好不容易找到的种子，结果最后粗放式种植，还不心疼死她算了。

“那种子肯定不多，不可能向小麦、高粱一样大规模的种植。”陶七妮说着说着极其郁闷，“现在家里菜园子种着，然后给它写日记，详细记录他的生长过程。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66570040"  chaptername="第570章  好消息">加入书签</a>
</div>
