    到了这个时候，就连麻井也不能睁着眼睛说瞎话，说他的剑气和茅坤的剑气产生了一样的效果。

    “师兄，算了，”茅坤小声劝道，“我愿意把所有的赏金都让给你……”

    “你闭嘴！”

    茅坤的一句话又重新燃起了麻井的怒火，他大手一挥：

    “就算不一样，那又怎么样！谁知道你弄了什么鬼，这根本不能当成证据。”

    麻井反驳的力度明显减小了，他也抓不住什么过硬的道理，只是还不甘心，所以垂死挣扎。

    听他这么说，姜屿有些恼火。

    正常人看见这种情形，早该认可他的结论，不然还能有什么别的解释？他和茅坤又没有交情，犯得着偏袒他吗？他和麻井又没仇，犯得着……

    等会。

    姜屿的目光投向麻井下巴，隔着薄如蝉翼的鲛绡，可以明显看出他左脸的伤口已经不再流血了。

    ……没事，弄点血很快的。姜屿的唇边扬起一抹狡黠的笑，指着麻井的下巴说道：

    “既然你还不信，那我只好在你脸上种一株黄膏盔蕈了。”

    麻井：“？？？”

    “然后我和少微姑娘、黎队长还有你师弟轮流对着你的脸来一下，这次你就能发现，只有我能让那团薄雾变白。”

    “怎么样？试试吗？”

    姜屿说着，作势就要上前扯下麻井脸上的鲛绡。

    麻井连忙后退几步，用手捂紧自己的口鼻，脱口骂道：

    “开什么玩笑！”

    一股狂暴的怒火骤然冲上他的心头，不仅是因为姜屿这个提议摆明了就是在玩弄自己，还在于他不由自主地想象了一下那个场景：

    两团紫不拉几黄不拉几的蘑菇在自己下巴扎根，吸食着他的血肉，然后这些人轮番把招数冲他脸招呼……

    一个不留意，半边脸都得没。

    少微摩梭着她的手链跃跃欲试，仿佛等不及蘑菇生根，就想出手了。就在这时，她注意到姜屿隐晦地给她使了个眼色。

    少微略一琢磨，便明白过来，故意对着黎云说道：

    “黎队长，我们手头上都没准，如果一会试验的时候，不小心伤了麻仙君……”

    “那一定是失手。”

    黎云很好地接住了少微的戏，熟练地拿话挤兑起麻井来：

    “谁让麻仙君就是不肯相信眼见的事实，非得亲身体验过才肯说个‘信’字。”

    麻井眼睛一眯，深觉那句“失手”就是变相的威胁：先提前讲明他们手上有没有准头，又把责任扣给他，指明是他不依不饶，纯粹是自作自受。

    而且就算他是对的，姜屿就是捣鬼了，那又怎么样？

    他的脸上还是长了蘑菇啊。

    憋了半天后，麻井咕哝了一句“走”，而后转身大步离开。

    “师兄，等等我。”茅坤对着姜屿和少微嗫嚅了一句“多谢”后，追着麻井离去。

    黎云落后一步，冲他们拱了拱手：

    “今天麻烦你们了。”

    了解了新的知识，少微格外的心满意足，适才的不快也被她抛到九霄云外了。她笑着对黎云说道：

    “以后再有差不多的事，欢迎你随时来陈尸所验证。”

    姜屿听了这话，猛然动念，他看向少微：

    “这也算是一单生意吧？那下次可以收钱吧？”

    “扩张业务的事要延益真仙裁决，不过但凡有名目，他不会反对的。”

    少微边说，边动手收拾，她刚要伸手去拔尸体脖子上的蕈子，就听到姜屿悠悠地说了句：

    “小心有毒。”

    少微横了他一眼：

    “你少唬我，黄膏盔蕈是脱土带过来的，这种情况下，它喷出的孢子就没有毒性了。”

    她说到这，意识到了什么，“不对啊，你也知道它没有毒，那你还装模作样的，让他们戴什么鲛绡。”

    “开始的时候我就是想吓唬吓唬那个姓麻的。”

    姜屿说到这，想到刚才的情景，露出得逞的笑容：

    “后来嘛，纯粹是为了给他点压力，让他怕有毒，不敢摘下鲛绡。我也担心他把心一横，真让我种一株蘑菇在他下巴上。”

    少微想象着这个画面，展颜一笑道：

    “为什么啊？我还挺期待看到那样的场面的。”

    “挺好的东西，用在他身上？太浪费了吧。”姜屿正色说道。

    这桩争夺赏金的事件总算告一段落，二人简单收拾了殓房，依照少微衣服的颜色判断，就快是申正放衙时分了。

    “第一天在陈尸所工作，感觉怎么样？”少微用“过来人”的语气关切地询问道。

    姜屿想了想，毫不犹豫地说：

    “挺刺激的。”

    “接下来还有更刺激的工作呢，”少微乐呵呵地说道，“比如说清洗和按摩尸体。”

    她看着姜屿的表情，嘻嘻笑道：

    “不用担心，我不会那么残忍，让你第一天就加班的。你帮我把这具尸体送到‘停尸阁’的外间后，就可以走了。”

    “瞧你说的，你真让我帮忙我还能推脱不成？”姜屿说着，紧走到尸体边，念了两句咒语后，力灌双臂将那具尸体抱了起来。

    “停尸阁是吧？马上去。”他说罢疾走而去。

    少微被他“脚下生风”吓了一跳，反应过来后抿嘴一笑，疾步跟上。

    ……

    “你是说，咒、术和符从广义上是相通的，只是灵力的不同形式展现，虽然从现象上看咒是针对自身的，术针对他人，符则既可以对自己，又可以对别人，但一个咒改改也可以变成一个术或者符？”

    当然是有例外，但姜屿恐怕少微会混淆，便笼统地说道：

    “差不多吧，你可以这么理解。”

    他说着，举了个现成的例子，帮助少微加深理解：

    “比如说，我可以给自己念‘轻身咒’，但要是想要这具尸体变轻，就得给他施展‘悬浮术’，这两个其实是一个东西。而把这种内容写成符，用在自己或者物体上，就是‘轻于鸿毛’符。”

    “符是需要灵性材料的，没有‘咒’简单方便，但效果更强。虽然我没法把尸体变轻，但可以把我自己变得孔武有力。”

    姜屿说到这，原本横抱着尸体的他改托为举，显示着自己此时此刻力大无穷。

