
严大强还记得在翠花的娘家打野猪的事情呢，连中南都要赶这个小花走，那这个小花肯定有问题。

严小南放心了“谢谢大伯，你啥时候回来啊？”

“大伯在攒假期，大概你十二岁的时候我就能回来了。”严大强早就计算好了。

乖乖，还要四年啊，刚想说话，电话那边没有声音了，严小南举着电话看着工作人员。

对方点头：“时间到了自动切断，小姑娘，真的有拍花子？”

严小南点头：“叔叔，你家里如果有孩子就别让他们一个人出门，拍花子手里有让你吃了睡觉的东西。”

啊！！！

工作人员脸色变了，连忙将电话锁了起来，出了房间还没忘记锁门。

等严小强带着严小南上自行车的时候，就见到这个工作人员飞奔了出去。

严小强也被严小南最后一句话给吓着了“南南，你说拍花子手里有东西，那你可不能一个人出门知道不。”

严小南点头，这些人为了一点点盈利丧尽天良，拆散了多少家庭。

如果这个小花真的是拍花子，自己绝对不会手软。

三天后，严大强派来接狗狗的两个小同志到了，他们看到了二只大狼狗带着一群活泼好动的小狗，正在满院子的奔跑。

有打架的，有追逐的，有跟在大狗身后跑的，实在是太健康了。

两只大狼狗是认识他们的，见到他俩就扑了上去，亲昵的舔着他们的脸。

两人一人抱一只狗，倒是公平，可脚底下的小狗已经叽里咕噜的跑了过来。

他们担心不小心踩到就不好了，只能任由大狗发嗲。

严奶奶还是像上次一样准备了一些肉和白米饭，这些大孩子还在长身体呢，得有营养才行。

两人有些不好意思，来的路上就期盼有大米饭和肉吃，现在终于吃到了，反而不好意思了。

严小南也赶紧将自制的狗粮拿了出来，那是给小狗吃的肉丸子，是狍子肉做的，小狗可爱吃了。

两人的脑子有些转不过弯来，这个小肉丸子是给小狗吃得？还是狍子肉？？？

严小南有些不好意思，好像是有点....那个哈。

两人也不说话了，应该是不敢说话了，如果把肉丸子拿回去给狗吃，非得让班长剥层皮，人都没得吃呢。

“路上得几个月呢，小狗的牙齿还没长好呢，得吃软和的东西。”严奶奶开口了。

对哦，首长说过，这七只小狗都是很精贵的，是狼王的崽子的崽子，得让它们吃好喝好。

见他们终于放下了心里包袱，严小南也松了一口气，这事闹的，太心累了。

大狼狗终于知道两人是来带它们回去的，心里可不愿意了，这里好吃好喝，还有自由，傻子才回去。

它们开始满院子的跑来跑去，是在找中南吧，希望中南来解救它们，可最终还是给带走了。

严小南有些心酸，好坏也养了将近大半年了啊，特别是小狗，看着它们出生，给它们吃东西，跟它们玩，都产生感情了呢。

严小南跑回了自己的屋子，中子正站在火炕边的窗台上，那里可以看到院子里的情景。

看到严小南进来，连忙扑到她的怀里，可别把他也带走了，怕怕啊。

外面又有人来了，原来是镇上公安局的同志，由于没有穿警服，所以等他亮出证件才知道。

严奶奶请人进了堂屋，让北南去把砍柴的严小强和西南找回来。

两人一进屋子，就认出了这个人，就是上次来抓雪梅爹娘的大队长。

大队长看到男主人来了，就把严大强打电话要求它们严密监视小花的事情说了一遍。

原来那个小花以前嫁过人，只是她的那个男人因为偷窃所以吃了牢饭，去年刚放出来。

啥！！！

众人大惊，原来嫁过人啊，那还当成黄花大闺女收彩礼！

还有陈小龙，洞房花烛夜莫非是虚的，不知道对方不是大姑娘了？

“我们的人发现小花跟她的前男人还是有联系的，而这个男人的确有拍花子的嫌疑，只是现在没有证据。”队长又开口道。

翠花急了，连忙跑到严小南的身边，一把抱住“同志，你可得保护我家的南南啊，我就这一个孩子。”

众人~~~~

北南~~妈，你当我们是死人恩。

严小强根本没有发现翠花的语病，也紧张的看着大队长“那个小花已经来过我们家了，你们快把她抓起来啊。”

大队长笑了，首长说的果然不错，这个丫头是严家的宝。

“严小强同志，目前没有抓到证据，所以是不能随便抓人的，你们自己也一定要小心，我们会密切监视他们的。”

大队长离开了，严小强连忙将院子的门关上，还仔细检查是不是关好了。

严奶奶也阿弥陀佛的念叨“好在我们南南不用上学，不然我得担心死。”

“娘，我今天就要去娘家，我要告诉我娘这个小花是个有男人的。”翠花急切的说道。

“明天去，现在已经半下午了，你到那边乌漆麻黑的啥也干不了，要不你现在就去准备点东西，明天带走。”严奶奶劝慰道。

翠花点头，娘说的都是对的，这句话不但是严小强的口头语，更是南南关照自己的，听奶的没错。

严小南跟着翠花一起下了地窖，地窖里的东西五花八门，基本上啥都有。

拿了几个麻袋，红薯装一袋，白米白面各半袋。

陶瓷罐子的猪油拿了两罐子，还有白沙糖，腌制的猪肉，狍子肉。

厚被褥拿了两床，严小强以前的旧棉袄，自己今年新做的棉袄都拿上了。

严小南还从空间里拿出了一百元给了翠花：“妈，奶说这是她给外婆的，聊表心意。”

翠花接过钱，眼泪掉了下来，自己的命咋那么好，嫁到严家实在是三生有幸啊。

昨天严小强让自己拿二百元出来给两老人，说是孝敬他们的，今天娘又拿钱了。

不想了，以后在严家好好伺候娘和强子，家里弄得好好的就行了。

第二天，天际刚露出鱼肚白，老牛就拖着装满麻袋的车斗动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68712537"  chaptername="第一百三十二章  肉丸子">加入书签</a>
</div>
