    突如其来的变故，让他们有点不知所措，他们默默地闭上了眼睛，深吸了一口气，最终，才缓缓睁开眼睛，心情却是依旧沉重。

    “渊……”

    一声轻轻的呢喃，让众人的神经瞬间紧绷了起来，他们一个激灵，连忙跑过去看。

    少女眼眸微微睁开，已经恢复成为平常的颜色。

    她那一声呢喃之声落下，而后，又是陷入了昏迷…

    小老头见此，连忙上前把脉查看情况，这一把脉，最后十分激动地跳了起来，连忙道：“好了，恢复了，已经在恢复了，快，快用你的阵法继续治疗！”

    “好。”

    蓝老爷子不敢怠慢，几人退出大阵范围，此刻又是开启了阵法，继续为她治疗。

    而他们，许是太过于高兴了，并未注意到，少女眼角滑落的泪珠……

    ……

    此刻，东陵皇宫——

    “报，启禀陛下，南国使臣到访——”

    “北厉使臣到访——”

    “西蜀使臣已经等待三月无果，现在，他们已经忍不住了，要求立即面见陛下！”

    ……

    一个一个通报之声传来，此刻，东方陌已经是被这些事情搞得焦头烂额。

    “现在怎么办？他们一个一个都是为了云将军而来，现在云将军不见踪影，云中王更是不在，尔等快点想办法！”

    “陛下，云将军为北厉击退了魔军，按道理他们不应该会为难东陵，南国情况尚且不明，现在唯一可以确定的就是，西蜀使臣…来者不善啊。”

    三个月之前，西蜀的人就开始暗自调查云暮挽的情况，被他们派人阻拦了下来，但是后面不知道怎么回事，他们还是知道了云暮挽受伤的消息。

    知道就算了，还将这个消息传了出去，让其余二国使臣到来。

    他们想尽办法拖延，但是那些人到底是来了，而且，一个一个的，不知道怀的是什么目的。

    倘若他们知道云暮挽真的受伤了，保不准还会弄出什么幺蛾子，东陵将乱啊！

    东方陌面对如此情况，很是烦恼。

    “事到如今，唯有先召见他们，看看他们最终目的，到底是什么，才好下定论了。”

    一个大臣跳出来说话。

    “臣认为，这是现下唯一可行之办法。”

    另一个大臣附议。

    东方陌闻言，思索了一下，那张俊秀的面庞沉下，最后，他也只能是默默地点头，半晌，才道：

    “那就，两日之后，设下宴会，招待各国来使，届时，再看看他们究竟想怎么样。”

    “是。”

    诸位大臣领命。

    而此刻，东方陌的心里，却是在暗自祈祷，云暮挽的出现……

    但愿，她没事。

    ……

    此刻，幽暗的宫殿之中，无数红色花点缀，散发出妖异的气息。

    而此刻，殿内王座之上，一个身形高大的男人坐在上方，同时，亦是有两个人半跪在地，低着头，不敢开口。

    而这两个人，正是骨魔主和绛魔主。

    “你们两个，可有话要说？”

    “回魔王，吾等，无话可说。”魔王今天才出关，他们时至今日才被审问，已经做好了心理准备。

    被一个人类女子打败，而且，败的方式，更是差不多，对他们而言，是奇耻大辱，但是又没办法，他们确实是输了。

    “那女子叫什么名字？”魔王幽暗的眸子之中划过一抹冷芒。

    “云暮挽。”

    云暮挽……那是……

    魔王闻言，勾唇一笑，他知道了……

