
　　跟邱云珅聊完之后，萧楚就坐车去往了机场。

　　在等待起飞的时候，他微信上跟夏听蝉说了一声，结果夏听蝉正在练歌，没空，是小艾代为回复的。

　　当飞机飞上云霄，看着天上洁白的云团，和地上浓绿的山峦，他的心情很是轻松。

　　好像每一次去帝都，他的心情都很好。

　　魔都工作，帝都见夏姑娘、丈母娘、领导。

　　他的魔都、帝都“双城记”，到目前为止都是好事。

　　下午四点多，飞机平安落地帝都机场。

　　天山影视公司安排了人来接，见上面后，司机没有直接拉萧楚去往天山影视公司的总部，而是去往了一家五星级酒店。

　　“萧老师，今晚将在今天景泰楼大酒店举行杀青晚宴，李导和孟老师都在那里。”司机介绍道。

　　“孟老师的腿怎么样了，应该没问题了吧？”萧楚问道。

　　司机回道：“已经彻底痊愈，不碍事了。如果不是孟老师的伤好得快，这戏也不会这么快就杀青。”

　　两人说到的孟老师，全名孟若海，是《大宅门》男主白景琦的扮演者。

　　之前在拍一段外景戏的时候，意外从马背上摔了下来，在医院住了一个多月。

　　如果不是孟若海这受伤了，仅仅40集的《大宅门》，也不会到现在才杀青。

　　到了景泰楼大酒店后，李天山、孟若海等一干剧组主创都在那里。

　　“萧老师欢迎欢迎，这么快就从山城赶到了这里，辛苦了！”孟若海第一个上前迎接，双手抓住萧楚的手，十分热情。

　　萧楚看他的气色，确实不像是受过伤的人，气色很好。

　　“谢谢孟老师，我只是坐一趟飞机，不辛苦。你和李导，还有其他老师们才是真正的辛苦，要不然我还吃不上这个杀青宴！”萧楚客气回道。

　　剧组其他人，包括执行副导演、制片人、白文氏、白三爷的扮演者等人，也都是十分热情地上前欢迎。

　　这个时候的萧楚，与《大宅门》剧组刚建立，项目刚开机的时候不一样。

　　那时候他只能算是一位刚刚崭露头角的新人编剧，在行业内的影响力有限。

　　而现在他是超级爆款、年度剧王最强候选《潜伏》的创造者。

　　最高4.96%，平均3.65%+2.92%的收视率，创造了近几年上星电视剧的最高记录。23sK.com

　　这样的惊艳成绩，不是哪个导演、编剧，能够随随便便达到的。

　　很多老牌的电视剧导演，可能一辈子也导不出一部，平均收视率到2.92%的电视剧。

　　而萧楚第二部上星剧就达到了，而且还是双台联播中，收视率较低的那个。

　　这个成绩，在当前的电视圈，太善良了。

　　而成绩，就是地位。

　　所以不管是视坛一线巨星孟若海、资深副导演、老牌制片人等大佬，还是白文氏、白三爷扮演者等视坛名角、前辈，此时都十分尊重萧楚。

　　“萧老师，听说你拍完《疯狂的石头》后，马上又会开一部红色军旅剧？你看看我这个模样，能入得了你的演，在里面演个老兵，或者土匪头子什么的吗？”白三爷的扮演者刘月堂笑着说道。

　　看似开玩笑，其实已经是在当众邀戏了。

　　《潜伏》已经是超级爆款了，《大宅门》从拍完的质量上看，成绩也不会差。

　　要是能在萧楚的新戏里，再露一回脸，那他这黄金配角、老戏骨的地位，基本上就奠定下来了。

　　演技再好，想成为业内公认的黄金配角、老戏骨，也是需要作品的。

　　剧组其他几个年轻演员，见状也忍不住纷纷开口，想套个近乎，看能不能也要个角色。

　　“萧老师，你新戏里需要炊事员吗？我这体格在戏里负责背锅怎么样？”

　　“萧老师，我会吹小号，我觉得我可以在戏里负责吹冲锋号，或者当个文工团乐手什么的。”

　　“萧老师，他们都是白扯，我以前是铁道文工团的，正经的当过兵，让我演个扒火车、炸铁路的铁道游击队怎么样？新戏里有这样的角色不？”

　　“……”

　　听着大伙儿踊跃报名，要是换成一年前的萧楚，可能招架不住。

　　而现在，他微笑道：“刘老师，各位兄弟，我这新戏还没影呢，连我自己都还不知道下部戏拍什么。”

　　“毕竟我现在也只是个一级编剧，写什么拍什么，都需要听上面的。”

　　“如果有合适的机会，合适的角色，我一定邀请各位老师加盟！”

　　刘月堂问道：“萧老师，不是说相关部门的领导，已经点了你的名，要你拍一个红色影视基金名下一个项目吗？”

　　萧楚笑着点头道：“刘老师，确实有这么一回事，不过还没有定下来。”

　　“上面给了很多个选择，公司也有各种考虑，所以一切都还是未知数。”

　　“我现在主要的精力，都放在《疯狂的石头》这部戏上。”

　　“说实话，对于电影圈我还是个新人，不敢分心啊，暂时不考虑其他项目的事。”

　　刘月堂说道：“萧老师你放心，你的实力大家有目共睹，自从入行以来，是真正地写一部火一部，不管是《疯狂的石头》，还是下一部红色军旅剧，都一定会大火的，毫无疑问！”

　　“是啊是啊，一定会火的，我已经等着《疯狂的石头》上映了，到时候包个场，支持一下萧老师！”

　　“我也相信萧老师的《石头》，一定会火。现在圈里面已经有一句话，叫做‘萧楚出品，必属精品’。上映后一定会票房大卖！”

　　“嗯，我也相信萧老师的电影，一定会票房大爆，到时候我也去包个场，支持一下萧老师！”

　　“我们大伙儿都包场支持萧老师！”

　　“对，都包场，都支持！”

　　“……”

　　果然，当你成名之后，走到哪里都是好人，都有朋友。

　　萧楚听到大家的话，并没有飘飘然，反而十分冷静。

　　他温煦笑道：“谢谢各位老师、兄弟的信任和支持，谢谢！到时候我包场，请大家看电影！”

　　“现在《石头》里上映还有一段时间，咱们先一起预祝《大宅门》，首播大爆，收视红火！”

　　他这一呼吁，顿时得到了大家的响应。

　　毕竟《疯狂的石头》只是萧楚一个人戏，而《大宅门》大家的项目，要是播出之后真的火了，那在场的所有人都是受益者。

　　在大家的互相激励、鼓劲中，场中的气氛变得很是热烈，很多演员或者剧组职员，已经要开酒庆祝一下了。

　　就在这个时候，李天山从外面走了进来。

　　他一出现，整个酒店大厅顿时安静了许多。

　　足见他在剧组中的权威，还有严肃的性格。

　　圈内的大导演们，好像都有这种特点，在平日里可能很好相处，带人和善，没有架子。

　　但一旦到了剧组里，却变得十分严肃，不怒自威，谁都不敢在他面前造次。

　　“李导！”萧楚上前打招呼，让现场的气氛，变得轻松一些。

　　“过来了？”李天山点点头，然后对边上的制片人说道：“钟总，二十分钟后正式开始杀青宴，你安排一下吧。”

　　钟制片颔首道：“好的李导，我这就跟酒店经理说一下。”

　　李天山转向萧楚：“萧楚，你跟我来一下吧。”

　　“好的李导。”

　　随后萧楚便跟着李天山，来到了一个雅间里。

　　“李导！”

　　“我叫你过来，一是让你参加一下今晚的杀青宴，另外一个电话里我也已经跟你说了，让你帮我捋一捋剪辑的事。”李天山开门见山说道，一如他的风格。

　　萧楚回道：“没问题，有什么需要您直接说。”

　　李天山问道：“不会耽误你手头上的项目吧？”

　　萧楚摇摇头道：“不会的，《疯狂的石头》才刚开始拍了没几天，而且有邱云珅导演坐镇，不需要我一直在那里盯着。”

　　李天山点点头道：“这就好，可能会耽误你三到五天。另外，等剪辑完后，剩下的一半稿酬，我让公司财务打给你。”

　　“至于奖金，则等播出之后，看具体的成绩。”

　　萧楚微笑道：“李导，这个不急，听你的安排就是。对了李导，您准备让《大宅门》什么时候播出？跟电视台都谈好了吗？”

　　李天山回道：“早在开机不久，帝都电视台就已经早上来了，谈好了首轮的播放版权。”

　　“魔都卫视应该会跟它联播。”

　　“至于具体的时间，前两天帝都卫视的常务副台长，也找我商量过了，暂时定下了两个档期。”

　　“一个是在1月份播出，作为帝都卫视和魔都卫视的开年大戏。”

　　“另外一个是挪到5月1号，届时是帝都卫视成立的70周年，作为70周年台庆大戏。”

　　萧楚眨了下眼睛，定这么两个日子，看来帝都卫视是真的很看中这部《大宅门》啊。

　　不过也好理解。

　　毕竟《大宅门》演的就是老帝都的故事，见证了帝都从清末民初，一直到共和国诞生的风云变化。

　　虽然现在只是第一部，但是也是从一个家族兴衰，道尽了老帝都的历史变迁。

　　再加上李天山导演过往的成绩，和在电视观众中的影响力，不管从那个方面来看，都值得帝都卫视重视《大宅门》。

　　“具体这两个日子选哪一个，一看我们这边后期制作完成的时间，二看帝都卫视的具体安排。”李天山补充道。

　　萧楚点点头，心里有数了。

　　“你的《潜伏》写的不错，很好！”李天山突然转移话题道。

　　萧楚笑道：“李导，能得到你的认可和夸奖，让我有点受宠若惊啊！”

　　李天山肃然道：“你写得好就是好，如果不好，我也不会浪费口舌夸你。”

　　顿了一下，他脸上的表情忽然柔和了很多，道：“确实写得很好，我从头到尾看了一遍。”

　　“在你这个岁数，能有这个功底，很是难得。”

　　“继续努力！”

　　看到李大导这么不加掩饰，真诚流露，萧楚顿时又有些心虚了。

　　就像前面黄壑老爷子，因为《追梦人》夸他一样。

　　他只是个“搬运工”，可不敢贪天之功，实在是受之有愧啊。

　　今天比“金曲盛典”那晚稍微强一点的是，《追梦人》他是完全把词曲旋律给复制了过来。

　　而《潜伏》，还有现在的《大宅门》，他脑海里只有影响画面，是通过自己的努力和付出，才让它们转化成剧本，呈现在这个时间。

　　相比于《追梦人》等歌曲，他下了不少的功夫。

　　有一份苦劳，不是纯粹的“搬运工”。

　　也算是聊以**吧。

　　接下来李天山又鼓励了一番萧楚，让他保持不骄不躁，趁着还年轻，思维最活跃，精力最旺盛的时候，多创造出优秀的作品来。

　　说实话，对于这位冷面大导，萧楚心里是十分感激的。

　　当初他初露头角，还没有真正证明自己的时候，李天山就当众主动过来，找他写戏，是对他的一种提携。

　　现在他成绩好了，又毫不避讳地告诫、提醒他，更是一种关爱。

　　虽然很难从李大导演脸上看到笑容就是。

　　说完这些，李天山就结束了谈话，带着萧楚出去了，没有谈一点剪辑的具体事项。

　　这些东西，等吃完杀青宴，去了公司，见了样片之后再说。

　　很快，宴席就正式开始了。

　　萧楚刚落座，手机就想了起来。

　　拿出来一看，是未来丈母娘蒋月见打来的。

　　“李导，我去接个电话。”萧楚跟旁边的李天山说了一声，然后就重新进了那个雅间，接听电话。

　　“喂，阿姨！”

　　“阿楚，听蝉说你今天来帝都了？”蒋月见询问道。

　　萧楚回道：“是的阿姨，《大宅门》杀青了，李导给我打电话了，我就下午过来了。”

　　“正想着等这边事情忙完之后，就给您和夏叔叔打电话呢，没想到您先来电话了。”

　　蒋月见微笑道：“没事，谁打电话都一样。怎么样，你今晚来家里住吧？正好听蝉她爸手又痒了，想跟你下几盘棋。”

　　萧楚回答道：“阿姨，这边正在举办《大宅门》的杀青宴，可能会到比较晚，明天还得一早还得跟李导去公司，讨论一下剪辑的事情。”

　　“今晚我就不过来吧，等我忙完之后，就去看您和夏叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第573章前辈的提携和关爱免费阅读。https://xs.23sk.com 