
　　尤其吴伟才，突破到七品神通境之后，加上林凡给他们的资源也是众多，更何况，这几日，林凡更是不时地斩杀一名不灭境修者，顺带着蹭,那可是货真价实的不灭境，死亡之后带来的能量和规则余韵，对于吴伟才叫就是大补，修为疯狂地突破，在神通境之中，他已然不是弱者！

　　对于林凡已经能斩杀不灭境修者,吴伟才只感觉头皮发麻。

　　而且那么轻易地斩杀！

　　这让吴伟才心中的震撼更是无法停止！

　　这才出来从地球那边到东州三个月罢了，林凡竟然已经能斩杀不灭境修者，而且如同屠鸡杀狗一般,这种提升让地球人族那些神通境至强者们知道，估计下巴都惊得掉落在地面上。

　　这也让吴伟才无比兴奋！

　　他现在，只感觉那些所谓的半兽人九品不朽境强者，也不过如此！

　　再给林凡一段时间，不朽境也是土鸡瓦狗！

　　这一点，随着这段时间经历的事情，在吴伟才的心中，已经变得毫不动摇。

　　这也让吴伟才内心无比期待，到时候地球人族没有半兽人这个阻碍，将会迎来新的人生，真正地蓬勃发展！

　　当年，知道半兽人有九品强者之时，地球人族是多么的绝望！

　　唐烈这些时日，也越来越兴奋！

　　这个新主子对他没啥限制，他的实力也在疯狂提升！

　　更何况,看到林凡的实力提升的如此之快，唐烈都感觉头皮发麻,太妖孽了！

　　同时，内心一片阳光，对未来无比憧憬！

　　日子越来越有奔头了！

　　跟着这样的主子，他的仇一定能报！

　　而两人招揽的那些手下，更是如同被打了兴奋剂一般，跟随这样的人，每天都能提升，资源不缺，还能蹭这样的修炼，这种日子对于他们来说，就是神仙日子。

　　实力变强，才能在这個世界上有更大的说话权！

　　现在就是让他们走，他们都不想走！

　　他们对于魏国了解更深，这段时间，看到魏国局势大变，乱世将至，跟随这样的主子，他们才更有可能活下来,更何况这待遇也太爽了！

　　林凡还获得了一支小型星玉矿脉！

　　这让林凡欣喜若狂,虽然产出都为下品星玉，但这也是一条星玉矿脉，这相当值钱！

　　这对于即将接收一群地球人族过来，可是绝佳的消息，一支能持续产出的星玉矿脉，将会成为地球人族在这里站稳脚跟的最好依靠。

　　......

　　约定好的时间再次到来，凌晨，林凡再次乔装离开青虹书院，前往失落禁区。

　　一道身影静悄悄地出现在书院上空，一脸疑惑之色，嘟囔道：“这小子又干嘛去？”

　　这道身影正是安鑫！

　　林凡昨日已经提前通知学员们今日休息！

　　高强度的修炼，高强度的战斗，总要调整一下！

　　毕竟这些都只是学员，不是军人！

　　所以也没人疑惑，就是安鑫都感觉很正常。

　　但现在他看到林凡竟然又跑出书院，他就知道，没那么简单。

　　安鑫立刻想追上去，但想了想，他想到了隐藏在空间裂缝，却被窥探的那种感觉，手中出现一张张刻画符阵的符箓，隐身符，敛息符，藏身符...等等各种符阵，能量激发，一股脑加在身上。

　　林凡这小子太过妖孽了，他必然不能像以前那样掉以轻心。

　　各种手段使用在身上，就是为了让自己隐藏好，这种跟踪可也是一种技术活。

　　安鑫还拿出一套遮掩气息的装备套在身上，还主动激发了自身的领悟掌握自己，他就不信了，他身为一名堂堂不朽境强者，难道跟踪不了一名神通境？

　　安鑫加持在身，然后远远吊着，他倒是想看看林凡今天到底想干嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡潜身出了青虹书院，总感觉哪里不对劲，但又说不上哪里不对劲。

　　飞行了好一阵子！

　　林凡突然伸出手掌朝着身体拍了一下，心中想着：“解约身上的印记！”

　　解约规则之力快速消耗！

　　能量也在急剧消耗！

　　虽然林凡还是九门境修者，但他随着晋升九门境，关键合了十四条正经，而且他的每一条正经远超常人，他体内的能量如同滚滚长江水一般，就算是9.0版本之上的天赋技，林凡此时依然能承受，甚至能承受好几个。

　　随着能量的消耗，林凡手中出现一个淡到微不可查的符文，从身上剥离出来的，弯弯扭扭，像是一个图案。

　　此时此刻，林凡只感觉背脊发凉，他身上竟然真的有被人弄了标记，他刚刚只是感觉不对劲而已。

　　眼神闪烁，破幻之瞳开启，扫视前方并没有身影，林凡并没有朝着后面扫视，而是手中出现一面镜子出现在眼前，通过镜子的反射扫视后方的天空。

　　林凡即使使用解约规则之力，也没停下，依然保持着之前的速度。

　　终于，他从后方终于看到了一道身影，被各种光影笼罩起来的身影，身上的光影最起码有十多层，而且离的相当远的距离。

　　嘶~

　　好家伙！

　　太谨慎了！

　　是一名不朽境强者！

　　林凡心中凛然，对方是敌是友都不知道，破幻之瞳运用到了极限，他终于看清楚对方的身形，同时立刻收起了反光镜。

　　虽然看不清脸，但这道身形林凡知道。

　　“安院长？”

　　不正是他每次带领学生们一起去实战，按照保护的青虹书院院长安鑫吗？

　　他竟然在他身上下了一个印记？

　　担心自己，还是别有所图？

　　这也不怪林凡担忧！

　　毕竟他这一次可是为了接地球人族送过来的人，他可不想让这群人暴露。

　　林凡眼神闪烁，他对安鑫印象很好，但不代表就完全信任，速度依然保持着匀速，但前方失落禁区的方向却不自觉地改变了，破幻之瞳一直开启着，他得想办法摆脱安鑫。

　　防人之心不可无！

　　终于，林凡看到了地面上出现了一个小城镇，双眼一亮，直接将入其中，找到一个宅子，悄无声息地把那道剥离出来的符文打在一道身影身上，而本人悄无声息的离去。

　　换了一个方向，速度全开，朝着失落禁区方向而去。

　　而安鑫一脸疑惑地看着这个小城镇，他感应到林凡的身影降落其中，在其中缓缓移动，眼神思索了一下，身形慢慢靠近，降落在一个偏僻的地方，一直感应着林凡移动的身影，并没有立刻靠近。

　　林凡狂奔千余里，破幻之瞳一直开启，终于发现身后没有追踪者，这才松了一口气。

　　看来安院长没发现他已经剥离了他的印记！

　　不错！

　　原来解约规则之力还能这么用！

　　很强！

　　很优秀！

　　只要想法够骚，一切骚操作都可以。

　　林凡一路上狂奔，直到进入禁区当中，这才真正松了一口气。

　　实话说，失落禁区，他就像回家一般，一点都不紧张，反而感觉无比的安全。

　　没办法，有人罩着就是好！

　　刚刚他可是看到了，禁区边界徘徊着一些人，想进又不敢进。

　　同时间，失落小镇已经再次建好了，人员络绎不绝，比之前人员流动还要多。

　　当然，这一切都和林凡没啥关系。

　　林凡一路飞驰，按照原本的轨迹，洞察了一下周围，没有身影，一头扎入深潭进入地下河，进入地宫之中，等待约定时间的来临。

　　而在失落禁区地底深处，血色世界，血潭之中。

　　血棺在其中沉沉浮浮，连绵成密密麻麻的血线，插入身旁一个偌大的血茧当中，血线中好像有一股股营养传送过去，而血茧如同其中有生命的存在，很有规律一起一伏，静静地漂浮在血水之上。

　　......

　　另一边，东州魏国失落禁区红雾的另一端。

　　夜色之下，一条偌大的宝船突破空间，无声无息的前进着，船上装载着密密麻麻的人影，不止一千人，仔细数一下的话，最起码两千余人，而站在穿透有三道挺拔身影，正是地球人族的顶梁柱大秦王，大井王，大封王三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第457章 地球人族在行动！免费阅读。https://xs.23sk.com 