    “巨翼王，你真要拦本王！”

    一位统领强者，就这么死了，蔷薇王也是脸色难看至极。

    蔷薇城，本就没什么强者了。

    虽说这次抱着不成功就成仁的心思来的，可七品武者，接下来还有用。

    就这么死了，比损失几位六品，要严重的多。

    空中，巨翼王也是厉吼连连。

    蔷薇王脸色难看，继续喝道：“本王要去界域之地，你真要和本王在此地交手？”

    巨翼王好像有些迟疑……片刻后，忽然退后一截距离，却是没有离去。

    这下子，轮到蔷薇王有些进退维谷了。

    过河，还是怎么办？

    巨翼王不走，一副就在此地看戏的姿态，他要赶走对方，只能和对方交手。

    可不赶走对方，一旦过海途中，被对方偷袭……那就麻烦大了。

    千米距离而已，他全力爆发之下，两秒钟就能过去。

    可对于他这样的强者而言，两秒钟，足以定生死了。

    还有，此地很危险，他还得换地方才行，现在巨翼王在这，难道还去抓妖兽试探？

    不抓妖兽，难道让剩下的这一位八品和七品去探路？

    而且，现在巨翼王已经赶到，再不过海去界域之地，他还有机会再去吗？

    ……

    就在蔷薇王进退维谷之际，方平却是期盼着，这两位九品来上一战。

    打死一个算一个！

    死了九品妖兽……哪怕心核脑核被挖走，尸体蔷薇王肯定不会带走的，这也是好东西。

    打死了蔷薇王，人类少一个九品的敌人，也是好事。

    此时的方平，还不知道蔷薇王体内储存着大量的生命精华，要不然，恐怕恨不得两人趁早开打，最好都死掉最好。

    不过这些地窟九品，没那么冲动。

    九品交手，不到万不得已，很少发生。

    除非是面对复生之地的武者。

    蔷薇王停顿了片刻，带着剩下的两位战战兢兢的武者，继续朝右方走去。

    走了一截，而巨翼王，也跟着移动，一副看戏看到底的姿态。

    这让蔷薇王脸色极其难看！

    不过他没管巨翼王，这一次，走了一截距离，蔷薇王指使剩下的那位七品，攻击水面，而不是让对方过河。

    攻击水面，相对安全一些。

    可事实上，禁忌海很特殊，强大的攻击，到了水面，会被削弱无数倍，无法伤害水中的妖兽。

    这种攻击，只能说聊胜于无，看看能不能试探出一些妖兽的存在。

    那位七品武者，也是极其小心，隔着很远，才开始朝水面攻击。

    强大的攻击，打在水面上，只是掀起微弱的涟漪。

    蔷薇王很是不满，却也没有自己动手的想法。

    妖兽，都是很记仇的。

    他一旦出手攻击，很容易造成妖兽待会攻击他。

    而现在，出手的是这位七品武者，待会就算真的有妖兽潜伏，第一攻击目标也不是自己。

    地窟王境，本就是自私的。

    哪怕减少一些风险，损失一位七品，在蔷薇王看来，也是值得的。

    七品的统领，一连攻击了十多次，水面依旧没有动静。

    蔷薇王侧头看了一眼巨翼王，眼神冰冷，原本还想试探清楚了再过海，现在也只能如此了。

    他作为九品强者，哪怕水中真的有强大的妖兽潜伏，也别想瞬间击杀他。

    至于之前试探，主要还是为了保全身边这几位七八品武者。

    可现在，到了这地步，这些人真死在了这，那也是没办法的事。

    没再多想这些，蔷薇王等待了片刻，低沉道：“就在此地过海！”

    “王……”

    剩下的这位七品统领，正是方平有些熟悉的青岚统领，此刻，青岚统领满眼惶恐。

    前方是禁忌海，后面是九品兽王。

    此刻过海，最危险的不是别人，正是他。

    刚刚同伴被一位妖兽拖入海中，那起码也是九品的妖兽！

    这小小的支流中，还不知道隐藏着多少九品妖兽呢。

    “过海！”

    蔷薇王面色冷凝，看了他一眼，片刻后，开口道：“青岚，你在中间，本王在后面为你压阵，青禾，你走前面！”

    八品金身境的青禾，闻言没说话，也没胆子拒绝。

    走在前面，也许是最危险，也许也是最安全。

    海中真要有妖兽，先攻击前面那人的概率反而不大。

    青岚尽管心中忐忑，可这时候也没办法拒绝，他知道，要是自己敢拒绝，王绝对会杀了他。

    几人商量好了，蔷薇王忽然回头，看向巨翼王，冷冷道：“巨翼，你若敢插手，本王拼死也要带你一起上路！”

    巨翼妖兽有些不满，咆哮了一声。

    更远处，方平有些期待：“带它一起上路好了，这巨翼妖兽可别萎了，偷袭他！”

    想归想，方平还是老实躲着，余光看向蔷薇王，看他如何过海。

    ……

    片刻后。

    蔷薇王准备好了。

    下一刻，三人爆发出快如闪电的速度，飙射而起，朝对面飞去。

    与此同时，海中果然有妖兽出手了！

    就在三人踏空的一刹那，海中忽然升起无数道触手般的肉须。

    肉须第一时间就是攻击青岚统领，青岚统领脸色巨变，爆发出强大的能量，腾空而去，往高空飙射。

    “蠢货！”

    蔷薇王好像低骂了一句，方平不知道是不是自己幻听了。

    此刻，方平也没时间关注了。

    他只看到，青岚统领朝高空飙射的一刹那，人忽然分成了两段，上半身陡然消失不见，而下半身被肉须一把包裹住，拖进了海中。

    这一切，几乎是眨眼间的发生。

    而岸边的巨翼王，并未真的看戏。

    这家伙，在蔷薇王腾空而起的刹那，尖嘴上就凝聚了一股浓郁到了极致的天地之力，夹杂着金黄色的物质，一甩脑袋，这团强大到极致的能量就朝蔷薇王飙射而去。

    “该死！”

    蔷薇王这时候也不在乎青岚统领的死活了，眼看着肉须开始朝自己进攻，而且不止是肉须，海中还有其他妖兽好像也被吸引来了，此刻水面又有一只巨爪和一只金色蟹螯破水而出。

    肉须、巨爪、长螯分属三只妖兽，都是九品。

    蔷薇王大概也没料到，千选万选，选的这地方，居然潜藏着三只九品妖兽。

    平时交手，哪怕真的遭遇三只九品妖兽，他也不是真的害怕到无以复加。

    可在禁忌海这边，一旦被缠住了，可能很快有五只甚至更多的九品妖兽前来。

    而且一旦无法迅速抵达对面，最终被拖入水中，哪怕他也是九品，进入水中，那就麻烦大了，在水中，他实力十不存一，很快就会被杀。

    感受到危机，蔷薇王都顾不得找巨翼王算账了。

    暴吼一声，蔷薇王手中陡然凭空出现一柄长剑，一剑横扫而过！

    肉须、巨爪、长螯被这一剑荡过，瞬间飙射出金色的血花。

    海面，剧烈翻滚了起来。

    河岸边，巨翼王疯狂暴吼，歇斯底里地怒吼一声，甚至有那么一刹那，想要杀到那边去。

    尽管克制住了冲动，巨翼王却也没有罢休，暴吼一声，一头栩栩如生的小型巨翼王从它面前凭空凝现，下一刻，这头半虚半实的巨翼王瞬移般抵达了蔷薇王脚下。

    轰！

    一声不是太大，却是炸裂的虚空都在震颤的响声传出。

    “孽畜！”

    蔷薇王怒吼一声，身形却是被炸的往上空飙射。

    手中长剑一剑斩出，再次斩退了袭来的肉须，蔷薇王身体却是不由自主地往上射去。

    就在这时候，蔷薇王再次暴喝一声，无形的巨手，一把拉住了前面已经快要跑到对岸的那位八品强者，这一拉之下，八品强者不由倒退一截，而蔷薇王则是顺势朝对面飙射而去。

    被拉回来的八品强者，不甘地怒吼一声，下一刻，海底三只妖兽的攻击抵达，一刹那就洞穿了对方的躯干。

    此刻，这位八品金身还未死去，哪怕三大九品，一时间也没能把他拉扯进海面。

    八品的青禾，眼中露出一抹绝望，凄厉吼道：“竹命你好狠！”

    这一声凄厉怒喝之下，青禾眼中露出一抹疯狂之色，身体瞬间金光闪烁，大量不灭物质涌出，眨眼间……一声惊天巨响传来！

    “轰隆隆……”

    穿透他身体的几根肉须，都被炸裂的有些破烂，而即将抵达对岸的蔷薇王身体也是一个趔趄，青禾自爆，主要针对的还是他。

    八品强者的自爆，威力不小。

    这一瞬间，炸的蔷薇王也是口喷鲜血。

    不过蔷薇王也趁着这机会，瞬间抵达了对岸，在对面落地。

    一落地，蔷薇王转头看向青禾自爆的地方，没有说什么，却是看向怒吼连连的巨翼王，冷冷笑道：“很好奇本王为何有神兵吗？

    很愤怒吗？

    巨翼，本王若是告诉你，这是禁区传来的，你又如何作想？

    蔷薇城作为复生通道之外第一城，本王也有幸被禁区赏赐了一柄神兵！

    原本不到万不得已，本王也不会动用神兵，是你逼我的！

    不止如此，神兵并非本人一人有！

    其他人本王不知道，禁区内来人，人人都有神兵！

    巨翼，回去告诉万妖王，你们在禁区的族人，也许被屠戮殆尽了，哈哈哈！”

    蔷薇王大笑出声，巨翼王则是凄厉咆哮，尾巴疯狂扫荡，大地崩裂！

    对面，蔷薇王也不管它，身上闪烁着浓郁的生命气息，下一刻，后背处的伤势，瞬间恢复。

    没再耽误，蔷薇王也不再多说，身形一动，很快消失在了对面。

    巨翼王再次咆哮了一阵，接着腾空而起，朝万妖山飞去。

    过去了很久……方平和王金洋小心翼翼地走了出来。

    方平咽了咽口水道：“我真厉害……又挑动了禁地妖兽和地窟武者的敌对！”

    王金洋一脸黑线，你确定这个功劳也要揽下来？

    方平毫无这个自觉，喃喃道：“我这算不算彻底屠光了蔷薇城武者？现在除了这个九品的城主，守护妖植没看到，其他人好像都死了！”

    偌大的蔷薇城，数百万人，武者都有几十万。

    可到了这时候，除了两位九品，好像都死光了。

    方平觉得，应该要算自己的功劳。

    毕竟要不是自己炸了蔷薇城，这些人……真的会来界域之地吗？

    “要是再弄死这个九品……我就真的灭城了！王城！”

    王金洋心累，无语道：“现在还有心思想这个？我们怎么过去？太危险了，连九品都差点死在了这里……”

    方平没再想灭城的事，沉吟道：“蔷薇王身上有生命精华！”

    “方平！”

    方平摆摆手道：“稍安勿躁！空中有危险，好像是……好像是空间裂缝，直接把七品统领给切割了，连九品也不敢御空太高，所以走高空过，是不靠谱的。”

    王金洋忍不住翻起了白眼，废话，这个我也看到了，还用你说。

    “水下有九品妖兽，而且还不少……”

    方平摸着下巴道：“他们是通过气息定位？声音来定位？还是可以在水下看见上方？”

    他是看不到水下的情况的，禁忌海有些玄乎。

    “如果是气息，那我们收敛气息，直接过去，没事。如果是声音……动静小点，挪动，那也没太大事。怕就怕，水下的妖兽，看得见咱们，那就别指望过去了。”

    方平想到这，开口道：“丢一块石头过去看看，没有生命体征的玩意，它们会不会攻击。”

    说着，方平捡起一块石头，远离了平静的水面，起码有上千米，方平这才用力抛射过去。

    “砰！”

    下一刻，一道触须伸出，击碎了石头。

    方平脸色微变，低声道：“是声音太大了吗？还是看见了？真要看见了，看到石头也攻击？这么说……更大的可能还是声音引起的……”

    王金洋看他喃喃自语，不由道：“方平，真的要过去吗？”

    到了这时候，他也有些紧张了。

    太刺激了！

    下放，好多九品妖兽，九品的都小心翼翼。

    方平没搭理他，继续道：“不对啊……真要这么危险，那其他人怎么押送那些人类武者过去呢？还是说，禁区的人，有自己的办法？”

    方平一时间有些想不通，这禁忌海支流，危险到九品都难过，那其他人难道就是来送死的？

    镇星城，可是有不少七八品的武者，也准备来界域之地。

    难道说，也是送死？

    “镇星城……禁区……都有九品绝巅！九品妖兽妖植都能释放威压，留下气息……难道说禁忌海的妖兽也是欺软怕硬，他们带着带有绝巅气息的物件，就可以轻松过河了？”

    方平好像明白了什么，一旁，王金洋无奈道：“就算可以，我们没有，那也没办法。”

    方平笑道：“我先判断一下别人怎么过河的，没猜错的话，大概就是这样，和绝巅有关，要不然，蔷薇王这行人没道理死伤如此惨重。

    这么说来，海底的妖兽其实是看不见的。

    要不然，你带着绝巅的气息，又不是真的绝巅，一看到那么多人，那么多武者，有的很弱，这是可以看出来的。

    所以，我判断海底的妖兽，只能从气息和声音来感应一些东西。”

    这话一出，王金洋倒是明白他为何要猜测别人如何过河的了。

    如果方平猜测的不错，那的确如他所说，妖兽是看不到海面之上的情形的。

    “这么说起来，只要我们不弄出声音，就可以安全过河……”方平说着，看向老王道：“脱衣服！”

    “嗯？”

    “衣服容易带起风声，脱光了，咱俩裸奔御空，动作小一点，不发出声音，问题不大……”

    王金洋脸色变了又变！

    他还在变脸，方平已经开始脱衣服了！

    王金洋一脸苦笑，你好干脆！

    想归想，他也开始脱衣服，一边脱，一边道：“让我先过河，你不是能遮掩千米范围吗？等我快要到对面了，你再过河！”

    毕竟方平的猜测，未必就是对的。

    要是妖兽可以看到人呢？

    那就必死无疑了！

    方平看了他一眼，沉声道：“说实话，我就是猜测……猜错了，那就完蛋了。”

    “我相信你！”

    王金洋轻笑道：“何况，这次本就是为了我而来，都到了这地步，难道我连先尝试一下的胆魄都没？你说的其实很有道理，我觉得没事。”

    方平想了想，也没纠结，点头道：“那你要是死了，我就回去了，以后等我强大了，我再来看看。你那个小媳妇，我帮你养着……”

    王金洋一脸无语，方平说着，又道：“老王，内裤也脱了，我帮你存着，你死了，我还能立个衣冠冢。”

    “你……”

    王金洋无奈到了极致，你他么能不能别说这些？

    不说还好，说了，他都以为自己必死无疑了。

    没再废话，老王脱了裤衩。

    看了方平一眼，问道：“你怎么不脱？”

    “你死了，我就不用过河了，那我还脱干嘛。你没死，我再脱也不迟……”

    这话说的好有道理，不过见方平盯着他看，老王还是忍不住低声骂道：“看什么玩意，你没有吗？”

    方平咧嘴笑道：“有啊，比你的雄伟壮观，我很骄傲！”

    “滚蛋！”

    王金洋一直觉得自己是个能沉得住气的人，现在却是差点被气爆。

    他么的，都什么时候了，你脑子里就不能想点有用的？