    也不外乎白礼会有这种言语，以身饲虎、美人计这种东西，听书，听戏，听听就好了。

    真要是有人当作金科玉律，那未免就太傻、太天真了。

    毕竟，不是谁都是西施，貂蝉。

    同样，也不是谁都是吴王夫差，西凉董仲颖。

    要是美人计真的那么好用，那自古至今也就不会只有这么几个例子出名了。

    不提白礼暗自好笑，笑对方经过了那么多事情还是没有一丝长进，依然那么稚嫩。

    另一边，白四处。

    耳听白礼道出‘不用了’三字，白四自然而然的就明白了，那位玉姑娘的身份恐怕是已然被自家公子得知。

    而其后在闻白礼的嘲弄之语，以及目光无意间扫过白礼手中的一份情报上的一个名字之后。唤醒了脑海深处的一段记忆之后，白四便立即为之恍然，同样猜出了玉观音的真实身份。

    这让白四暗自佩服对方大胆的同时，也不由同样暗自摇头，暗道这女子真是不知死活。自家公子这才放她一马没多久，结果这又往自家公子身上撞，真是不知死活。

    “那……公子，要不要属下今天晚上就派人结果了她，”白四思索了一下之后，便在一旁一边用手抹脖子示意了一下，一边继续道：“一了百了，省得她再惹出什么事端来。”

    “她能惹出什么事端来？”白礼嘲弄道：“幽州军政要务，父候从不在后宅谈。而我手中的那些，又都在长春别院。

    难不成她还学了美人计还不够，还想想学学戏文之中的宫斗，闹我们白家一个家宅不宁不成了吗？就是她想这么干，也得先过我母亲那关啊。”

    “那就那么放任她在咱们眼皮子底下胡来，”白四迟疑道。

    “不好吗？”白礼挑眉玩味道：“既然她喜欢看戏，那我们就演给她看好了。虽然不知道她此行是不是由京中的那位亲自安排的，不过想来她和某衙门还是有联系，要不然，这身份段不会经得起我母亲的查。

    既然如此，那正好借着她的口，让京城中的那位安一下心。省得朝廷一方老将目光停留在北地，徒惹人生厌。”

    “是，”白四了然道。

    其实白礼还有一点没有明说，那就是有这么一个挡箭牌在，白礼总算是不用再辛苦应付白夫人了。

    “对了，”白礼随手将手中的情报扔到一边，继而道：“我先前吩咐的，朝廷潜入幽州的人查的如何了？”

    “回公子，已经有些眉目了，想来这两天就应该有来信……”

    不提接下来，白四如何对白礼汇报其中详细。

    另一边，渔阳城，玉府。

    尚不知道自己的真实身份已经暴露于她此行的目的，也就是白礼眼前的玉观音。在送走了她在渔阳城所结交的闺蜜，刘成男之后。脸上的如沐春风的笑容开始缓缓地收敛，便成了一片冰冷。

    而后直接挥退了左右之后，玉观音这才对着唯一那个被她留下来的那个侍女，开口询问道：“我们的人都已经就位吗？”

    “回千户大人，都已经被安排进城了，现在正在城东居住，现只等您一声令下，便可出手，”侍女显然也是朝廷一方的人，而且可能还是专门配给玉观音的副手。

    “很好，”玉观音默然了片刻去，继而道：“这些人都是为国尽忠的忠贞之士，不要忘了让我们的人照顾好他们的家人。”

    “千户大人尽可安心，我们大行司在这方面有相当完善的制度，断不会亏待了这些为国而死的忠贞之士，”侍女连忙道。

    “那就这样吧，”玉观音刚刚之语显然也只是一时之言，为了能够彻底的打入镇北侯府，她连自己都豁出去了，就更不用说是其他人了。

    因此玉观音便直接将刚刚的问题抛于脑后，继续道：“我再强调一下计划，等过些日子，我和那位白二公子熟络了，到时候我就会将他引到僻静之处。

    之后就让我们的人出手，下手要狠辣一些，一定要危及他的生命。

    那个时候我会以身体替他挡下致命一击，而后我们的人被在这个时候赶到的援兵杀死，或者见势不敌自杀，一定不要留下任何一个活口。这其中的度一定要把握好，还有其他问题吗？”

    “没有，”侍女应了一声之后，便迟疑道：“不过千户大人，真的要做到这种地步吗？要知道按照您的计划，一旦我们的人出手出现偏差，或者镇北侯府的人无法将您及时送医的话，您可就危险了。”

    “欲先取之，必先予之，想要在最短的时间内博得白家的信任，不肯冒险付出怎么行？”玉观音面无表情道。

    “可是……”

    侍女本身曾受过玉观音的父亲的大恩，要不然的话也不会放弃大好的前程，找到她的上官，让其将她调到玉观音麾下听用。

    因此自然是不愿意自己恩人的女儿，拿性命来赌一个可能。

    “好了，”玉观音家仇在身，那仇恨的火焰无时无刻不在灼烧她的心，因此自然也听不进其他人的意见，直接道：“这事就这么定了，至于危险，只要你们这边不出现偏差，我这边就不会有危险。”

    “是，”侍女低声应道：“不过千户大人，此事真的不要通知一下您的长兄吗？如果是他在的话，不要说是这么危险的计划，就是您……”

    “够了，我的事情我自己能做主，”玉观音直接打断了对方的话语，冷声道：“而且我的计划已经得到了大行令的应允，陛下也过问过了，就是我哥知道了，他也没有权利和资格改变。

    另外，知书，我希望你谨记，我调你来我麾下听用，不是来听你说教，也不是让你教我如何办事的。看着我父亲的面子上，这次我就不和你计较，不过只此一次。下次如果你对于我的命令还抱有迟疑的话，那么我也只能请你离开了！”

    “……是。”

    不提玉观音处的安排，另一边，辽阳城，一处大行司设在幽州的据点之中，迎来了一个穿着黑色长袍，商贾打扮模样的人。

    而在据点的负责人，也就是这处香铺的老板，准备将其当普通顾客招呼之时。

    一块令牌突然自这位商家打扮的人手中一闪而过，在据点负责人眼前晃了一下，让其瞳孔微微一缩。而后连忙便找这个理由，将这位商家打扮的人，给请到了后面。

