    自从季昀风的目光在包厢里扫了一圈后,在坐的女孩子们都不淡定了。

    “你说他刚刚看的是不是我啊？”

    “拉倒吧,他的目光都不在你这一块停留过。”

    “那会是谁？”

    “这里最漂亮的是谁？蓝羽然？乌若涵？”

    “大佬的眼光可能不一样吧,不知道。”

    ……

    陈嫣默默的玩着手机,忽然旁边有几道目光递了过来,有人问：“你真的是蓝羽然的姐姐？”

    那女生眼中满是疑惑，许是蓝羽然平日里太过张扬，和这个缩在角落里努力让所有人不关注自己的少女低调的性格大相径庭吧。

    陈嫣抬眸看着那几个女生的审视的目光,像淡淡的点了点头。

    没有再过多的交流，她感觉自己与这群人格格不入,以后可能也不会多接触，于是也便不花心思去处理人际关系了。

    不一会，蓝羽然唱完了歌,和乌若涵击了击掌，把麦克风递给周围的人，龙少接住了，龙少将麦克风递到季昀风面前，问道：“哥,要不要来一场首？”

    季昀风将手中的烟头扔进了烟灰缸里，接下了麦克风：“好啊,我打算找个人合唱。”

    季昀风此话一出,全场女生的眼睛都亮了，都很期待能够跟季昀风一起合唱。

    龙少听说季昀风要合唱，又找来了一个麦克风，递到季昀风面前：“哥,你要跟谁唱。”

    季昀风接下了另一个麦克风，给龙少命令：“给我点一首《有点甜》。”

    说完他站了起来。

    一手拿着一个麦克风，目光不偏不倚落在角落里那道龟缩的身影。

    大家仿佛都能感受到什么，当季昀风从蓝羽然那随便走过去的时候，蓝羽然抑制不住内心想要跟季昀风合唱一首歌的激动，主动请缨：“风哥，我会唱这首歌。”

    蓝羽然的眼中有一些小期待，同时，她很害怕被拒绝，因为所有人的目光都看着她，蓝羽然觉得季昀风季昀风稍微有点儿风度都不会让美女难堪的。

    季昀风回头面无表情的望了她一眼，几乎不假思索的摇了摇头，“抱歉”二字从那张微笑唇中口中缓缓发出。

    蓝羽然的表情顿时呈现出被拒绝后的窘迫和难堪。

    陈嫣也看到了这一幕，然后季昀风的目光就向她扫了过来，陈嫣好像意识到了什么，这个家伙该不会要找她合唱吧？

    不要！陈嫣全身心都开始了抗拒。

    五音不全的她才不要跟任何人唱歌，尤其是在季昀风刚刚拒绝过蓝羽然让她难堪的情况下，季昀风同学你不要害我啊！

    机智的陈嫣当什么也不知道，低下头一直看手机，自动屏蔽周围的人和事，假装季昀风没有看到自己，没有向自己走来。

    殊不知，当季昀风的目光落在角落里一直很安静的女孩身上，并且缓缓向她走了过去时，在场一个个的目光都夹杂着惊讶的聚焦在了陈嫣身上。

    蓝羽然一脸的不可置信，瞳孔愤怒的撑大，她恨恨的攥起了拳头，怎么可能是她！

    陈嫣感觉到身边的位置一沉，一个人坐了下来，伴随着少年身上熟悉的味道，她依然低着头，然后，一个麦克风递到了她眼前，抓着麦克风的那只手分外修长好看，耳边有一道清润且带着一丝揶揄的声音传来。

    “美女，可否赏脸跟我合唱一曲？”

    美女？这语气怎么跟第一次见面似的？演技可以啊季昀风同学！

    陈嫣此刻的内心很混乱，她的头还没抬起来，也不敢抬起来。

    然后，她的身体默默侧到了另一边，细细的嗓音传来：“不好意思，我不想唱歌。”

    ！！！

    竟然拒绝了。

    此刻陈嫣瞬间在众人眼里打下了不识相的标签，龙少怕季昀风不高兴连忙赶过来处理，了解季昀风性情的柳宸倒是坐在沙发上摆出一副看戏的姿态。

    他表哥可不轻易去勾搭妹子，他的目光仔细打量起那个低着头的女孩，好像在努力寻找出季昀风的行动动机。

    季昀风依旧是那股温润如斯的模样，看不出有没有生气。

    龙少连忙过来劝说：“这位妹子，风哥找你唱歌你就唱歌，怎么还拒绝呢？”

    陈嫣抬眸，表情淡淡，语气也淡淡，回道：“我不想唱。”

    现在的她真是唱也不是不唱也不是，所以她选择遵循内心的想法，她本来就不喜欢来这种地方，更不喜欢唱歌，更何况，她觉得季昀风不会逼她，只是其他人不知道她认识季昀风而已。

    被拒绝的龙少面子上有点挂不住，他本就年轻气盛，在自己的圈子里说一不二的，竟然有个不知好歹的拒绝了他，感觉不发威在季昀风面前就没法抬头了。

    他瞄了一眼季昀风的表情，面无表情的看不出什么情绪。

    “这是谁带来的？怎么这么不识相！”龙少对着包厢里吼道。

    乌若涵瞄了蓝羽然一眼，蓝羽然本来心情就郁闷，这会儿更加郁闷了，她被季昀风拒绝了就算了，而陈嫣凭什么拒绝季昀风？这会儿又惹得龙少发火，且这火气又牵连到了她。

    即使蓝羽然心底再怎么郁闷，在当下还是得去收拾烂摊子的，她不大情愿的走了过去。

    “龙少，这是我姐姐。”蓝羽然抱歉的说完，然后变了变脸看向陈嫣，语气犀利：“陈嫣，你在这装什么？风哥找你唱歌你唱就是了，不唱歌你来干嘛？”

    陈嫣慢慢抬起头来，眼睛里淬着一丝寒气，有些恼火的看着蓝羽然，语气平静的从喉咙中滚出来：“还不是被你拉来的？”

    她的声音很有力度，有一种不怒自威的感觉。

    蓝羽然没想到她会顶嘴，顿时觉得没有面子，咬牙切齿的：“我真是后悔把你带过来，丢人现眼。”

    陈嫣淬着寒气的那双眸子紧紧盯着蓝羽然，眼中有恨意。

    这个不懂得尊重人的便宜妹妹，真的消耗尽了她所有的耐心，以后她不会再对她有多一丝的包容。

    正当她要发火，

    这时，有人拍了拍麦克风，在包厢里传来稀碎的杂音。

    季昀风手中拿着的麦克风放到了嘴边，脸色不是很好看，语气透过麦克风阴沉的传出散播在包厢里每一个角落：“你们两个，不要对美女这么凶好吗？”

    少年的的声音中透着一股不容人拒绝的浑厚力量。

    你们两个，指的龙少和蓝羽然。

    龙少和蓝羽然皆愣了一下，虽然这是他们第一次见到季昀风，可他是宸少经常挂在嘴边的牛逼大佬。

    混他们这个圈子里的人都知道有点牛逼的人脾气都不会很好，更是在乎自己的面子才对，像方才陈嫣当着那么多人的面拒绝了季昀风，按理来说季昀风应该会很反感这个女生才对，可如今看来，季昀风并没有生气，反而还袒护起了对方，莫非是真看上了？

    陈嫣很讨厌包厢里的范围，她攥了攥拳头，脸色低沉看向季昀风：“季昀风，你够了。”

    还不是因为他，龙少和蓝羽然才会当着那么多人的面刁难她。

    陈嫣说完，起身愤然的离开了包厢。

    对于这个状况，大家又懵逼，都不明所以的。

    季昀风坐在座位上，摸了摸下巴，小兔子好像要生气了呢，伸出爪子要抓人的样子还挺……耐人寻味。

    这时，观察了整个过程的柳宸适才慢悠悠的走了过来。

    他将手搭在季昀风的肩膀上，认真打量着少年脸上吃瘪的表情：“哥，你是不是认识她啊？”

    季昀风无奈的叹了口气：“我邻居，脾气不大好。”

    龙少：？？？

    蓝羽然：？？？

    陈嫣从世纪KTV跑出来，要伸手拦出租车时，忽然意识到自己即使回去也进不了家门，钥匙在蓝羽然那儿，而现在才五点钟，爸爸和戚阿姨肯定还没回来。

    陈嫣有些无聊的在街边压着马路，手背在身后，这里地处繁华，路边有很多商店，但一看都是牌子店卖得东西也都是不便宜，陈嫣一想到自己的余额不多，叹了口气，还是压马路吧。

    她正百无聊赖的走着，忽然，身后响起了一道熟悉的男声。

    “陈嫣。”

    陈嫣的肩膀顿了一下，听出声音的主人是谁后，下一秒，装作没听见的继续往前走。

    季昀风大长腿迈出几步便追上了她，站在她面前，脸上桃花眼灼灼，语气微怨：“这就不理我了？”

    “不想理你。”陈嫣看了他一眼，打算绕开他继续往前走，然而季昀风就是挡住她的路不让她走。

    陈嫣抬头瞪了他一眼：“季昀风同学，你到底想干嘛？”

    “真的生气了？”

    少年逆光而站，高高的身体挡在她面前，顿时在陈嫣眼里呈现出一种伟岸的形象来。

    说实话，陈嫣是很生气，但仔细一想，似乎也怨不得她，像她这种木讷的性子，就不应该出入这种类似社会人的场合。

    陈嫣叹了口气，用一种全新的目光去看季昀风：“季昀风同学，原来你是社会人啊？”

    陈嫣一想起在K房里的场景，季昀风一来，就跟皇帝驾到似的，一群人涌上来抱大腿，还搞起来了选秀，什么看中哪个女的给你送过去，这么牛逼吗？

    不仅抽烟喝酒还看金瓶梅。

    季昀风捋了捋刘海，很谦虚的摇了摇头：“没有，这都是误会，我很少来广州，我那弟弟才是社会人，我都是跟着他混的。”

    陈嫣半信半疑，她现在算是对季昀风有一些了解了，这个少年就像一口井，很多人停留在他表面的美好，不掉井里都不知道里面是什么样。

    陈嫣忽然想起一个词，披着羊皮的狼，季昀风就是一头狼。

    “你怎么也来广州了啊？我看群里，你爸爸是在广州出差吗？”

    “这是一方面，我姥姥姥爷住在广州，过几天就是我姥爷的七十岁大寿，我是来给我姥爷过生日的。”

    季昀风没告诉她的是，他本欲过等到姥爷生日当天才来广州，但得知她要去广州后忽然觉得在帝都待着没意思了。

    陈嫣点了点头。

    “这样啊，那你会在这里待很久吗？”

    “应该会待一阵吧？怎么，想我留下来陪你玩儿？”季昀风的正经维持不过一分钟，流氓本质随时冒泡。

    陈嫣杏眼瞪了他一眼，没有说话。

    季昀风笑了笑，问：“你呢，在这边过得怎么样？”

    “不好。”陈嫣低头，盯着自己的鞋子看：“我想回家。”

    季昀风瞅着女孩低垂的眉眼，长长的睫毛下掩住眼中的那一抹惆怅。

    他忽然想起在K房里蓝羽然对她的态度相当恶劣，也能猜出她在这边过得不是很好。

    他说：“我带你回去。”

    此刻，天边夕阳余晖艳丽，少年少女的身影映着黄昏日色，街上行人匆匆，而这两道身影仿佛静止了般，少年低头凝视着比他矮上一个脑袋的少女。

    少女仰着下颌，一脸惊讶的看着他，眼中有惊有喜，心中填满感动。

    “谢谢，但我不能回去，家里没人。”

    陈嫣看着季昀风的眼睛，笑了笑。

    她不习惯在人前表现出悲伤的模样，即使有什么不开心的事情也是憋在心里，就是她明明心里很难受却装出一脸轻松的模样才更让人心疼。

    季昀风抬手摸了摸她的头，他也不知道自己要说什么，总觉得心里酸酸的，真是一个招人疼的傻丫头呢。

    因为他突然的靠近，第一次有异性伸手去摸她的头发，这样的动作对于陈嫣来说是有点亲密的，脸蛋儿不禁红了红，映着夕阳的颜色，平添上一抹娇艳。

    季昀风不自觉意乱情迷，看痴了眼。

    却在此刻，身后响起一道不合适的男声，破坏这个美好的画面，也让季昀风警醒。

    “哥！你还要多久？”

    柳宸从KTV跑出来，看到季昀风的身影就叫了声，叫完之后才发现不对劲，方才他哥脸上的表情好温柔啊，还拿手去摸人家小姑娘的头发，两人站在一起的样子看起来就像一对小情侣。

    被打断的季昀风目光充满一丝怨气的扫向陈嫣背后KTV门口的柳宸，真是个没有眼力劲儿的家伙。

    然后又低头看陈嫣，温柔的问道：“你还进去吗？”

    陈嫣浑身都在抗拒。

    “不了，我爸爸快回来了，我要回去陪他。”

    虽然爸爸还要一会才回家，但陈嫣觉得回去小区等总比在这里闲逛好。

    季昀风尊重她的意见，在路边伸手给她拦了一辆出租车，绅士款款的亲自为她打开车门把她送上去，关上车门之时，季昀风问道：“陈嫣，我姥爷生日那天打算办一个生日宴，你要不要过来？”

    陈嫣心想自己也没什么事，爽快的答应了：“好啊。”

    “嗯。”

    不一会，陈嫣坐着的出租车开走了，她回头望着转身和柳宸勾肩搭背走进KTV的那道颀长的背影。

    她感觉和这个少年离得很近却又很遥远的样子。

    晚上，蓝羽然回来之后摆上了一张臭脸，陈嫣知道她是因为KTV的事情而跟她置气，这一次，陈嫣不打算再看蓝羽然的脸色了，有些人就不应该惯着，她在内心告诉自己，她不欠任何人的，更不欠蓝羽然的。

    一开始，她会想自己住在这里是不是给蓝羽然和戚阿姨添麻烦了，可后来一想，这是爸爸的家，这里应该有她的位置才对，她跟蓝羽然的地位在这个家是平等的，她不需要去看蓝羽然的脸色。

    晚饭的时候，戚妍向大家通知一件事：“周日晚上柳老爷子70岁大宴，我跟父亲去一趟。”

    蓝羽然一听眼睛亮了。

    “柳老爷子？是不是宸少的爷爷？”

    戚妍点了点头。

    “妈妈，我也去我也去！”蓝羽然激动不已，挥着紧紧攥着筷子的手。

    “你就别凑热闹了，柳老爷子不喜欢不相干的人出现在自己的宴会里，我也是沾父亲的光才能过去的，你看你爸爸都不去，就不带你了。”戚妍拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，说话和动作都十分稳重。

    蓝羽然不甘心。

    她抱着妈妈的胳膊撒娇：“就不能让姥爷也带我过去吗？”

    “妈妈是去谈事情的，你去干嘛？你跟宸少要是有交情，你跟他要张邀请卡。”

    平日里戚妍对于这个独女是有求必应，但也不是事事都顺应她的意思，尤其是这种正经的事情。

    蓝羽然不开心的哼了声，她本来就跟宸少没交情才要不到邀请卡，以前她都是跟着乌若涵混才能参加宸少和龙少的活动，但这一次是柳老爷子的生日宴，乌若涵也要不到邀请卡，听说这位柳老爷子性情古怪，参加他生日宴的人要么是他递出过邀请函的人，要么是得到他允许后来添加的名单。

    “那个。”陈嫣咬着一根青菜，她看着戚妍，欲言又止：“戚阿姨，柳老爷子的生日宴我也会去。”

    “小嫣，不是阿姨不让你去，但这个真没办法。”对上陈嫣，戚妍语气柔了几分。

    陈俊涛也跟着劝说：“对啊，嫣嫣，如果你觉得无聊，爸爸带你去玩儿。”

    陈嫣知道大家误会她的意思了，不紧不慢的解释道：“不是的，我有邀请，我可以去的。”

    陈嫣此话一出，桌上其余三人都一脸的疑惑和震惊。

    陈嫣不慌不忙的解释：“我认识柳老爷子的外孙，他叫我去的。”

    “小嫣，你认识季家那孩子？”戚妍问道，她和陈俊涛一样，表情无不惊讶。

    当时柳家和季家联姻的事情轰动了好一阵日子，本来柳家已经不可高攀了，季家的地位更是不可撼动，听说季家那孙子也是个厉害的角色，柳老爷子最疼的就是这个外孙了。

    “季昀风是我的同学和邻居。”陈嫣说这句话仅是单纯的解释，没有任何的炫耀成分。

    蓝羽然就不这么认为了，在KTV的时候，她就因为这件事郁闷到现在，现在想起还觉得很不舒服。

    “好，那阿姨周日带你一起去。”戚妍说道。

    “好。”

    “啪！”蓝羽然将筷子重重拍在了桌面上，黑着脸起身，火冒三丈的离开餐厅。

    “小嫣，你别在意，她就这脾气。”戚妍无奈的叹了口气。

    “嗯。”她才懒得生这种人的气呢。

    晚上，陈嫣待在房间里做题，这个暑假只有一个月的假期，高三的学生得提前开学，即使只有一个月的假期，她也不能松懈了，高考就是比谁准备的更好。

    陈嫣正做着题，忽然门外传来了敲门声。

    “谁啊？”他她问。

    “我。”

    听着门外那道不情愿的女声，好像谁欠她几百万似的，陈嫣慢吞吞的起身去开门，随即便见到蓝羽然那张臭脸。

    真不知道她顶着一张臭脸来找她有什么事。

    “有事吗？”陈嫣面无表情。

    “你能带我一起去参加柳老爷子的生日宴吗？”蓝羽然语气生硬，下巴抬得高高的，一点也不像是请求别人办事的态度。

    “我为什么要带你去？”她反问。

    “你……”蓝羽然气得手指发抖，她以为自己已经拉下面子来提出要求了，陈嫣没有理由拒绝吧，然而陈嫣这么一句反问，让她的自尊心瞬间受到重创。

    “你以为我是在求你吗？没有你我一样也可以去参加柳老爷子的生日宴！”

    “哦，那你没必要在我这儿浪费时间了。”

    最后，蓝羽然气呼呼的离开了，陈嫣默默的关上门。

    陈嫣回到书桌前屁股还没坐热，门外又有人来敲门，陈嫣叹了口气出去开门。

    蓝羽然又折了回来，脸上依旧有些不情愿，眉目往下，从她嘴里发出的话透着一丝期待：“我真的很想去。”

    “你为什么一定要去，跟那些公子哥玩吗？”陈嫣语气中夹着讽刺。

    “你放心，我不是冲着季昀风的，我喜欢……宸少。”蓝羽然支支吾吾，嚣张跋扈的她竟也露出了羞涩的神情。

    陈嫣可真是看不出来蓝羽然喜欢柳宸，记得在KTV时蓝羽然还勾引过季昀风，莫非勾引不成退而求其次？

    陈嫣也不是那种仗势欺人的人，对方已经来求了她两次，力所能及的话还是会应下的。

    她叹了口气：“行，我问问他。”

    陈嫣让蓝羽然回去等消息，回到房间后，她拿出手机给季昀风发微信。

    皮卡丘：【季昀风同学，柳姥爷的生日宴我能把妹妹带过去吗？】

    季昀风消息回复的倒是挺快。

    风无痕：【就那个欺负你的妹妹？不行。】

    皮卡丘：【她没有欺负我……】

    风无痕：【我看到她欺负你了，我很记仇的。】

    皮卡丘：【你记什么仇？又不是欺负你。】

    风无痕：【咱俩还分什么你我。】

    陈嫣觉得他越说越离谱了，及时遏止。

    皮卡丘：【你就说，到底行不行，不行拉倒。】

    风无痕：【唉，随你吧，你若是带她来，我还敢拦？】

    陈嫣汗，说得怎么像她是社会姐一样？

    聊完天后，陈嫣盯着聊天框看了好一会儿，反复看着季昀风的回复，忽然有种被人保护着的感觉。

    周日下午，戚妍给陈嫣送来了一件礼物，陈嫣打开礼盒一看，是一件白色的公主裙，质感上好的绸缎，腰后面系着个大大的蝴蝶结，样式简单而大方。

    到点之后，陈嫣和蓝羽然便跟着戚妍去参加柳老爷子的生日宴。

    生日宴是在柳家大厅和院子里举办，柳老爷子是退休的德高望重的一位老军官，这一次来参加聚会的大多是有权势的。

    陈嫣到的时候，已经有不少人到了，戚妍和戚老爷子和认识的嘉宾聊了起来，而蓝羽然迅速在宴会现场搜索自己认识的伙伴的身影，陈嫣一个人，无所事事的走着。

    大厅摆着各色点心和酒水，她刚好晚上没吃饭，看到这些食物，胃已经开始蠢蠢欲动了。

    陈嫣左手拿着一块小蛋糕，右手拿着一杯饮料便吃喝了起来。

    季昀风今日穿着一件黑色的西装礼服，头发也是精心打理过，这一身打扮的他看着比平日里多出一丝严谨和稳重，他站在大厅的旋转楼梯上，目光下意识的扫了一圈大厅，便看到站在点心区前正津津有味享受美食的陈嫣，乍一看，季昀风还以为自己看错了，今日的陈嫣十分与众不同，穿着一件白色的公主裙，露出白嫩的胳膊和纤细的小腿，头发扎了一半，一半散了下来。

    她本就天生丽质，稍微一打扮整个人看起来就特别有精神。

    季昀风从楼上下来，悄悄走到她旁边，也没提醒她，而是拉过来一张椅子，手里捏着一杯饮料，坐在椅子上一边抿着饮料一边观赏女孩的吃相。

    陈嫣吃完一个蛋糕又吃一个蛋糕，接着仰头喝了口橙汁，心满意足的摸了摸肚子，一转身，看到姿势温润斯文坐在椅子上，手指捏着一杯饮料的季昀风，少年大长腿伸的直直的，一双桃花眼津津有味的打量她，因为太过突然，陈嫣险些没把刚喝进嘴里的饮料呛出来。

    少年一双眼睛笑吟吟的望着他，显然坐在这里已经很长时间了。

    陈嫣一回想起自己方才狼吞虎咽的样子，脸上爬上窘迫的羞涩红晕。

    “你怎么不出声啊？”女孩嗔怒道。

    “看你吃得挺开心的，不舍得打断。”季昀风收起大长腿，站了起来，晃着高脚杯里面的饮料，向她走近几分，他矮身低头瞅着她，问：“陈嫣，你属什么的？”

    “龙。”陈嫣不明他为何来此一问。

    不曾想他嘴角勾起一抹坏笑，说道：“我还以为你属猪呢？”

    陈嫣好想把手中的饮料甩到他脸上，回怼：“你才属猪呢！”

    “好好，我是猪。”

    “……”竟然这么快就认怂。

    陈嫣发现，季昀风虽然经常逗她，却从未跟她争执过，这一点还是很有绅士风度的。

    “哥。”不远处，柳宸往这儿走了过来，看到陈嫣，叫道：“欸，嫂子你也在啊？”

    陈嫣懵了一下，嫂子？什么玩意？

    “你叫我什么？”

    “嫂子啊？”柳宸又叫了一声。

    “谁是你嫂子？别乱叫。”陈嫣有点抓急，她可跟他们这群社会公子哥不一样，她很不喜欢开这样的玩笑。

    柳宸摸摸头，嫂子怎么还害羞了？

    那天在KTV门口柳宸看到季昀风和陈嫣暧昧的一幕后，回去他便问季昀风：“你跟那妹子确定没点什么？”

    “你觉得呢？”季昀风摸摸傻表弟的头：“相信你所看到的。”

    表哥的意思这么明显，柳宸觉得自己应该没有猜错，这两人有情况！

    在心底他已经默认陈嫣是他嫂子了，却不想对方如此排斥。

    倒是站在一旁的季昀风，跟个没事人一样，饶有兴趣的摸着下巴打量着女孩害羞的样子。

    嫂子，这个称呼似乎不错。

    柳宸调侃妹子几句后，适才想起正事，他看向季昀风：“哥，爷爷叫我们过去。”

    季昀风点了点头，看向陈嫣，说道：“我们先走了。”

    “你们去吧。”

    季昀风和柳宸走了之后，陈嫣又百无聊赖的自己逛了起来，这栋别墅的装修风格属于古风的，摆设和家具看着低调又有品味。

    陈嫣不知不觉走到了院子里，这里光线昏暗，只有头顶上的月光洋洋洒洒的打下来，看到花园里有个藤萝缠绕出的秋千，陈嫣信步走过去，她坐了上去，抬头望着天上的月亮，不由得舒出一口长气来。

    一静下来，她便不由得发起了呆来，一发呆便又不由得胡思乱想起来。

    这一个月，她像个漂流瓶似的飘来飘去，这样的不安定让她心底发慌。

    这些年陈嫣最深刻的感悟就是，除了自己，所有人都可能会放弃你，除了你自己任何人都不过是你生命里的过客。

    即使是再亲的亲人，也有离开你的一天。

    陈嫣不敢想，她的生命里会不会出现一个能陪伴她到老，不离不弃的伴侣。

    正当她惆怅之时，忽然，她底下坐着的秋千被人用力推动起来，伴随着一道戏谑的嗓音响起：“坐在这里想我呢？”

    秋千激烈的晃动着，吓得她赶紧抓住了秋千旁边的藤绳，因为太过突然了，她被吓成了一身的寒毛。

    “季昀风！停下！停下！”陈嫣的声音里带着一丝丝的求饶。

    背后人推的很用力，秋千荡得老高了，陈嫣吓得嗷嗷叫，一度害怕自己被甩出去。

    “怕了？看着挺刺激啊。”听这语气并不打算放她下来。

    “刺激你个头！你再不停下，我跟你绝交！”

    女孩的声音中的颤音几乎要甩出来了，季昀风觉得她是真的害怕，也就不闹了，慢慢放低了力度，陈嫣趁机用脚刹住，回头幽怨的瞪了季昀风一眼，脸上惊色未消。

    “你怎么突然冒出来的？”不是被柳老爷子找去了吗？

    季昀风没回答她的问题，反问道：“你怎么一个人在这里晃悠？”

    “我吃饱了出来散散步。”其实她是不想待在里头，太窒息了。

    “敢情你来我姥爷的生日宴，就是来混吃的啊？”少年调侃。

    陈嫣脸红了红，不然她还能干嘛啊？

    这时，季昀风走到她面前，说道。

    “陈嫣，走吧，我姥爷想见见你，我妈也来了，听说你在广州，也想看看你。”

    陈嫣诧异，点了点头便站了起来。

    跟着季昀风进大厅的时候，陈嫣有些紧张的问：“季昀风，我该怎么称呼你的姥爷呢？”

    “你也跟着叫姥爷？”少年的笑隐在灯下下，哂笑道。

    “那怎么行，那是你的姥爷，我应该叫爷爷。”

    就像见到任何老爷爷一样的叫爷爷。

    “哎呀，这么见外干嘛？”[宫*重*號：侒*侒*随*心*推]

    “……”枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻枣按退吻

    陈嫣不想跟他说话了。

    柳老爷子站在大厅中央，即使已年迈，可身上那股老军人的气质依然尚存，腰杆站得直直的，看着十分有魄力，他的身边站着不少人，陈嫣一眼便认出了那气质端庄华贵的柳婉柔。

    陈嫣跟着季昀风往大厅中央走去，叫道：“姥爷，妈，陈嫣来了。”

    “爷爷，柳阿姨。”陈嫣乖巧向两位长辈打招呼，双手有点拘谨的抓在一起放在身前，顿又想起今天是柳老爷子的生日，又扬脸补了一句：“柳爷爷，祝您生日快乐，福如东海寿比南山。”

    陈嫣嘴笨，到正经的场合脑子总是不自觉的迟缓运转，看着女孩老实巴交的样子，柳婉柔和柳老爷子对视一眼，眼中有笑。而一旁的季昀风摸着下巴，微笑唇下意识的弯起。

    “嫣嫣，听小风说你在广州阿姨还惊讶着呢，没想到你真的在这里啊。”柳婉柔看到陈嫣，不自觉的眉开眼笑起来，她很喜欢这个乖巧的女孩子，比她家那小子省心多了。

    “嗯，我来广州玩。”陈嫣并没有直接解释自己是来找爸爸的，说出来又得解释一堆，比如爸爸妈妈已经离婚了，宴会里的谁谁是爸爸的新欢什么的。

    “嗯，多出来玩玩好。”柳婉柔看着陈嫣的眼中满是欣赏，若不是没有精力，她也想要再生个女儿，她理想中的女儿就是陈嫣这样乖巧可爱的模样。

    柳婉柔正想着，忽然旁边有人泼来一盘冷水。

    “妈，你对我好像不是这么说的，你巴不得把我摁在家里读死书呢。”

    季昀风抱怨。

    柳婉柔瞪了他一眼：“臭小子，怎么还拆起妈妈的台来了呢？”

    季昀风一副无辜相，抬手摸摸头。

    陈嫣看着这对母子的互动，觉得特别有趣，眼儿笑得弯弯的犹如月牙。

    今日来的嘉宾不少，柳老爷子和柳婉柔还要忙着招待客人，语气陈嫣打完招呼后便和季昀风到一边玩去了。

    逛到食品区，陈嫣哈喇子要流下来了，她感觉自己还没有吃饱，好像还得再吃点东西。

    “想吃就吃吧，我们家的东西够你吃的了。”季昀风看她那副馋样就想笑。

    “那我就不客气啦。”陈嫣又拿起一块小蛋糕，她很喜欢吃甜点，吃甜的东西能够使她心情愉悦起来，陈嫣嘴里含着蛋糕，两眼亮晶晶的，她对季昀风推了推手：“你去忙你的去吧。”

    少年剑眉皱了皱，这是嫌弃他？

    见季昀风不动，陈嫣疑惑的杏眼眨了眨。

    “陈嫣。”少年忽然神情深沉的叫起她来。

    “嗯？？？”

    “你什么时候回帝都？”他问，语气有点深沉。

    陈嫣吃东西的动作渐渐放慢。

    “我还要过一阵子，应该开学的时候吧，你呢？”

    “我明天就跟我妈回去，我妈给我找了家教，好烦。”季昀风眼底掠过一丝疲倦。

    “嗯。”她默默的点了点头，嘴里的蛋糕好像没有那么甜了。

    察觉到气氛忽然怪异起来，陈嫣猛地干掉手中剩的那块蛋糕，前后摇摆着手，故作轻松：“其实我觉得你不需要家教了，你成绩一直都很好。”

    少年的目光忽然深沉的打量起面前的少女来，语气中夹着一丝关心，问：“陈嫣，你真不回去？”

    陈嫣从季昀风的眼中读出了一丝关怀的情绪，因为上一次她说在这里过得不好，所以他担心了是吗？有人关心固然是好，但陈嫣并不想看到别人用一种悲悯的眼神看着她。

    “其实我在这儿过得挺好的，爸爸一有空了就带我出去玩，和爸爸在一起的时间很短暂，这辈子可能都没有多少机会了，所以我想好好珍惜。”陈嫣看着季昀风的眼睛，杏眼中含有乐观的笑意。

    季昀风没再说什么，他这个位置也不好说什么，毕竟女孩子现在还称呼他为季昀风同学呢。

    “好吧，好好照顾自己。”

    他抬手，再次摸摸她的头，目光往下盯着她有些错愕的脸：“有什么事跟哥说，哥保护你。”

    作者有话要说：入V了，谢谢大家的支持，这一章两分留言发红包哦，快快来留言吧，时间截止于25日23点，么么哒～

