    “算了！管他杞梁还是范喜良。”

    “您快帮我查查生死簿，我好去把他找来，赶紧把老陈头儿那蛊毒解了才是正事儿！”陈远甩开其他念头道。

    “查不到。生死簿也查不到杞梁的投胎去向。”周乞摇摇头说道。

    说着他一招手，一本生死簿自桌台上飞了过来。

    果然，上面没有任何关于杞梁的记载。

    也不能说完全没有。

    生死簿上关于杞梁的记载，只到了杞梁那一世开始的第三次转世……

    “这是什么情况？生死簿也查不到？他这是跳出三界外不在五行中了？”

    陈远一愣，生死簿查不到讯息的，最少也是大罗金仙以上的实力。

    孙悟空能把名除了完全是时运所致。

    其实陈远也曾好奇的查过自己，不过有阴神在身的人自己是看不到自己的。

    可这杞梁是什么路子？

    不是阴神，不是大罗神仙。

    刚才周乞可还说杞梁投胎了凡人来着？

    “唉！这事颇为复杂。其实说到头也和孟婆大人有关。”周乞叹了口气摇摇头解释道。

    随着周乞的解释，事件越发清晰。

    再看陈远，已经听傻了，真的是彻底傻了。

    孟婆的确是孟姜女，她已经做了几千年的孟婆了。

    而他那个夫君杞梁，没有阴神司职，所以已经轮回了几十次。

    每次杞梁走到奈何桥的时候，孟婆都会把杞梁拦下嘘寒问暖。

    虽然是等着投胎的魂魄，但是孟婆将他多留一会儿也不算违规。

    其实杞梁本就是凡人魂魄，他没有阴神司职在身，根本留不住记忆。

    轮回了三五次，就已经彻底磨灭了前世记忆。

    孟婆看他不认识自己了，心中悲伤不已。

    尝试了很多办法也不能让杞梁想起自己。

    于是就孟婆就自己喝上了孟婆汤，希望能忘了杞梁。

    同时她也给杞梁灌了大量的孟婆汤，怕杞梁万一想起自己而伤心欲绝。

    平常一个鬼魂也就喝一碗孟婆汤，就能忘干净前世记忆，而杞梁一次就得喝二十碗！

    孟婆为的就是让自己和杞梁谁也记不起对方，彻底绝了这个念想。

    结果孟婆有阴职在身，喝了孟婆汤没过多久药劲儿就过去了，于是她又想起了杞梁。

    而杞梁呢？

    一介凡人连干二十碗孟婆汤，魂儿都快忘没了。

    最悲剧的是，每次杞梁这一世结束，到了奈何桥，孟婆总把他拦住，然后对饮一番孟婆汤才放他离开。

    久而久之，人书上已经根本就忘了显示这么个人儿了。

    周乞最后总结性发言道：“杞梁的确是在生死簿上记着的，只是因为他喝了太多的孟婆汤，连人书生死簿也忘了把他的名字显示出来……”

    “这……也太扯了吧！”陈远一脸吃惊道。

    孟婆汤喝多了竟然还有这个副作用！

    “你不觉得只是一个非常凄美的爱情故事吗？”周乞似乎有些羡慕的说道。

    “这个……凄美吗？好吧！孟婆大人对爱的追求果然非同凡响！”陈远服了。

    这特么是生生把简单难度搞成了地狱难度。

    生死簿都不显示了，他上哪找一个凡人去。

    如来的慧眼都找不到一个凡人，别说他了。

    “那我现在咋办？上哪能找到杞梁，您这儿一点线索也没有吗？”陈远恳求的问道。

    “嗯……也不是完全没有办法。杞梁只是没有显示在人书上，实际上他还在人书的记载里面。只要能将人书激活，应该能查到杞梁在哪。”周乞想了想说道。

    “那还等什么？您快帮激活人书啊！”陈远猴急道。

    周乞摇摇头道：“我实力不够，激活不了生死簿。”

    “那咱去找酆都大帝？”陈远试探性问道。

    “大帝也激活不了。”周乞摊摊手道。

    “那谁能激活，您给个准信！”陈远苦着脸道。

    “天齐仁圣大帝或者土伯大人。当然，你要是能联系到后土娘娘，那不过是一个念头就解决了。”周乞说道。

    神特么后土娘娘！

    我要能请后土娘娘办事，让她直接帮我把陈光蕊的蛊毒解了不就得了！

    “那两位在哪？”陈远只能寄希望找到其他两个。

    “天齐仁圣大帝行踪不定，我也不知道他在哪里，最近五百年他没有在地府露过面。”

    “至于土伯大人，最后一次露面也是见到你那次，之后……也是行踪不定。”

    周乞的话让陈远感到崩溃，合着谁也找不到。

    “完了！老陈这回死定了！”陈远垂头丧气道。

    “我建议你还是回去和孟婆谈谈。”

    这时，稽康回来了，走进来对陈远说道。

    “要不，你们帮我去找她聊聊？”陈远看向两位鬼帝。

    “不去！”

    两位鬼帝异口同声道。

    “好吧。那我再回去试试！”

    陈远一摊手，没办法了，只能再回去求孟婆。

    ……

    “这么快就回来了？看来你也没有找到他吧。”

    “那你就不用想着让我帮你解那什么鬼阴蛊毒了。”

    孟婆一看陈远回来，就一脸失望的说道。

    “我说孟婆大人，您让我找杞梁。可是我连人书都翻了，也没有他的记载，这我上哪找去啊！”陈远苦着脸道。

    “哼！那我不管！反正你找不到杞梁来见我，我是不会帮你忙的！”孟婆俏脸一板傲娇的说道。

    “咱能打个商量不？要不您换个条件？”

    “不行！”

    “要不我给您连几炉丹药？”

    “不需要！”

    孟婆脖子一梗，油盐不进，陈远说啥都不同意。

    “我说！孟婆大人！”陈远有些怒气道。

    “您让我找你那个杞梁夫君，下官也很愿意帮忙。但是你就给我一个连生死簿上都查不道的名字，你让我怎么找！”

    “你这不是故意刁难人吗！简直岂有此理！”

    陈远脸色阴沉，实在有些上火。

    孟婆听他这么说，脸上若有所思。

    陈远以为她要发飙，忙的往后多了两步。

    结果孟婆却说道：“你说的有道理。那我就给你一样东西，你拿着它兴许能够找到杞梁。”

    “噗！老子怒了你竟然就改口了！我擦！”陈远很无语。

    只见孟婆从怀中取了一个竹片，爱怜的看了看。

    又在手中深情的抚摸了一阵才交给陈远道：

    “这是杞梁的东西，你拿着这个，只要他在一定范围出现，这竹片就会感知到他的方向。”孟婆将竹片郑重的交给陈远。

    陈远接过竹片看看，上面写的是先秦的文字。

    这是杞梁大夫的身份牌。

    “那这东西能感知多远？”陈远问道。

    “五千步！”孟婆郑重的说道。

    陈远：“噗！”

