    猴子与杨戬二人脸色凝重，向着那座大坟走去。

    大坟阴森，鬼气缭绕，其上波动强烈，四周阴魂游走。

    以此为中心，方圆近十万里都化为鬼蜮，森然可怖，没有一个活人。

    两人一路前行，鬼蜮之内的阴物皆不敢近身，感受到二人身上的准圣波动，他们瑟瑟发抖。

    终于，二人到了那大坟前方。

    望着那孤零零立在村口的大坟，两人神色凝重。

    之前他们曾与那坟中生灵交过手，险些被镇压在大坟之内。

    今日二人联手再来，为的便是挖了这座坟，将其内的生灵斩杀。

    若实在斩杀不了，也要将其困在大坟之内，不让他出来。

    如今杨玄不在，天庭撒手不管，只顾得传教，令此地阴鬼越发嚣张。

    这让杨戬与猴子二人心中怒意汹涌。

    “猴子，今日若是不能将那大坟内的生灵封印，你我二人很可能便要被他镇压。”此时，杨戬低沉道。

    “俺老孙其会怕那阴鬼。”猴子大喝，浑身金光璀璨，他手持金箍棒，直接向着那大坟砸去。

    翁！

    随着他挥出金箍棒，整个虚空都被他搅动，天地轰鸣，滔天力量汇聚而来，直接冲破了鬼蜮的封锁，一棒砸在那大坟之上。

    与此同时，杨戬也动了，他手持大戟，向着那大坟刺去。

    两人皆很强大，位列准圣，他们的攻伐自然恐怖绝伦。

    翁！

    此时，大坟巨震，其内有一股恐怖的波动在复苏。

    一股滔天鬼气自大坟内冲霄而起，瞬间便震散了四周的阴气。

    嘭！

    大坟之上力量汹涌，一股恐怖的波动瞬间弥漫开来。

    直接挡住了杨戬与猴子发出的攻伐。

    “后世准圣，也敢张狂？”此时，大坟内的生灵第一次开口了。

    他声音轰鸣，轰隆隆作响，震得两人耳朵生疼。

    “有妖气！”猴子脸色一变，急促道。

    闻言，杨戬也脸色微变。

    刚才那一瞬间，他们确实感觉到一股妖气。

    此时，猴子双目发光，施展火眼金睛，杨戬也睁开了他的第三只眼，望向大坟。

    两人不禁脸色大变。

    只见大坟内鬼气汹涌，一个浑身被黑雾弥漫的生灵盘坐其中。

    他周身长满倒刺，一身鳞甲将全身都覆盖了，长相狰狞，一双眸子阴冷无比。

    “大妖！”杨戬一惊。

    他心中骇然，那身影古老，身上多处腐烂，应该是一具古尸。

    妖族古尸！

    这是古尸通灵了。

    想到此处，杨戬似乎想到了什么，猛然望向陆家村后山的那片乱坟岗。

    只见乱坟岗之内，葬着的皆是古代大妖，经历了几个量劫，沧海桑田，这些坟头早就被掩埋底下。

    但其内的妖族尸体竟没有完全腐烂，还保留着完整的尸身。

    “猴子，不太妙啊，我们似乎惹到了妖窝了。”杨戬脸色凝重。

    闻言，猴子一愣，一双眼睛直跳。

    “都是如他这般的妖吗？”

    “你看那里。”杨戬指了指那处乱坟岗。

    猴子会色，向前望去，不禁脸色大变。

    那里赫然就是妖族的墓地，一座座大坟之内，皆是一些妖族尸身。

    他们似乎都在异变，想要通灵。

    “我的猴母，这太吓人了。”猴子惊呼。

    杨戬脸色凝重，他深吸一口气，低沉道：“猴子，别无他选了，事到如今也唯有拼命将这大坟内的妖族镇压了。”

    猴子点头，随后两人再次出手。

    但大坟坚固，任二人肉身强大，想要轰开大坟也不容易。

    翁！

    此时，大坟内的生灵爆发了，他嗖的一声自大坟内冲出，化为一位浑身阴气缭绕的中年。

    “小小猴妖，也敢一下犯上。”那中年人冷哼，一掌拍出，向着猴子拍去。

    “俺老孙与你不是一类。”猴子怒吼，随后挥动大棒向着那中年砸去。

    与此同时，杨戬也动了，大戟挥动，刺向中年男子。

    “这个时期的人，实力太弱。”中年冷哼，随后身形一闪，对战杨戬与猴子二人。

    嘭！

    没过多久，猴子便被一掌拍下虚空，另一边，杨戬也倒飞而出，大口咳血。

    对方太强大了，虽然同为准圣，但对方似乎更加强大。

    “好强的妖。”猴子惊呼道。

    “传闻上古之时，天地完整，各种法则齐全，那个时期的强者皆很强大。”杨戬开口。

    “但自从十二祖巫陨落之后，天地法则也跟着没落，后世之修再没有那个时期的强度。”

    “这与祖巫有何关系？”猴子不解。

    “传说十二祖巫掌控着天地十二法则，他们陨落，这些法则自然不完整。”

    “当年一战就是这妖族作乱吧？”猴子问道。

    “是！”

    “没想到他们竟然死灰复燃了。”

    “若我没猜错，他们的妖帝快要回归了，如今这些古妖尸体所做的一切，都是为了迎接他们的妖帝。”

    “既然如此，断不能让他们成功，一旦妖帝降临，那我恩人杨玄很可能就有危险了。”猴子低沉道。

    随后他再次挥动大棒，向着那中年人杀去。

    这一战并没有持续太长时间，猴子与杨戬根本就不敌那中年人。

    皆被镇压在虚空中。

    两人大口咳血，浑身破烂，脸色凝重的望向那中年人。

    “猴子，这下完了，你花果山一堆母猴都将孤苦伶仃了。”

    翁！

    此时，那中年人爆发，身上有两股波动弥漫而出，直接将二人笼罩。

    “三界不过如此，除了你二人，还有谁敢出头？”

    “今日，我就让你们知道，出头是需要付出代价的。”

    说着，二人下方，有妖火自虚空中燃烧，向着二人弥漫去。

    “俺老孙什么没见过，会怕你这妖火……啊，好烫啊。”

    “猴子，忍着点，就算被烧成灰烬，也断不能让他们看笑话。”

    “忍着呢，刚才只是一时激动。”猴子说道。

    “挣扎吧，我要让三界都看着，你们是什么下场。”那妖族古妖冷笑。

    三界众多大教掌教皆脸色凝重，他们心中叹息。

    天庭无能啊！

    如今二郎真君与当年的大圣为地仙界出头，竟然被镇压在大坟中，这让他们心中悲凉。

    此时，万寿山五庄观，清风与明月脸色凝重，他们很想出手。

    但当看到猴子与杨戬都被镇压之后，清风明月脸色变了。

    “怎么办，地仙界发生这么大的事情，要不要通知师尊？”此时，明月开口。

    “师尊已经闭了死关，为期五百年，还要一百多年到期限，此时唤他，很可能叫不醒。”清风凝重道。

    “那如何是好？”

    “暂时管不了那么多了，如今三界太乱了，天庭也闭门不出了，我们暂时观望吧。”

    三界动荡，妖族古尸出世，席卷地仙界方圆十万里。

    东胜神州十万里都化成鬼蜮，地仙界人心惶惶。

    但不论是哪一方势力都没有出手，除了杨戬与猴子出手被镇压之外，再没有哪位准圣出手。

    此时，陆家村大坟处的虚空中，杨戬与猴子被虚空中燃起的妖火煅烧。

    二人脸色苍白，承受着巨大痛苦。

    无数生灵祭拜天地，希望天庭出手，但对方一直都没有出手。

    “玉帝，再不出手，我等辛苦聚拢的气运就要散了。”天庭有仙将进谏道。

    “你去？他去？还是谁去？”玉帝脸色阴沉。

    闻言，所有人都沉默，他们不过区区大罗金仙，如何能是那恶鬼的对手。

    “你们看不到那杨戬与猴子都被镇压了吗？”

    “你们认为我天庭还有比杨戬还勇猛的战将？”

    玉帝冷哼，面露不善。

    之前是不想出手，想将这个烂摊子交给地府。

    现在是想出手也不敢了。

    对方太强大了，根本就不是他们能够抵挡的。

    “我已经禀告圣人，他们自由决断。”玉帝低沉道。

    下方众将沉默，对于圣人，他们也只能等待。

    圣人高高在上，之下皆为蝼蚁，他们冷漠清高，根本不会在乎众生生死。

    可能几十年，或许百年，或许等到他们看不惯了，说不定便出手了。

    此时，地府阎王殿，十殿阎王皆已经收到了杨戬与猴子被大坟内的生灵镇压的消息。

    虽然焦急，但却无可奈何，没有人会是他们的对手。

    转眼又是三年，三年来，杨戬与猴子一直在虚空中被妖火煅烧，承受着巨大的痛苦。

    太阴山之巅，太阴庙内，杨凡全身已经被一个大茧笼罩。

    大茧璀璨，其上各种法则缭绕，蕴含恐怖的力量。

    若是仔细查探，便会发现，那大茧之上，不多不少刚好蕴含十二种法则。

    大茧之内，杨凡盘膝而坐，他双目紧闭，周身绽放莹莹光芒，肉身晶莹，十二种法则絮绕周身。

    他真灵发光，其内十二种力量演化，正在一点点烙印在他脑海中。

    这几年来，杨玄的感悟越发深刻，他看到十二种力量被一个巨人运用，直接撑起了一片天地。

    随后，他看到巨人倒下，十二中力量分解，化成一道道恐怖的法则。

    随着他感悟这十二种力量，他的肉身在变强。

    被十二种力量絮绕，改造着他的身体。

    此时此刻，他的肉身越发恐怖了。

    巫族本身就肉身强大，他更是经过盘古真血的改造，如今再加上十二种法则力量的加持，杨玄感觉他的力量能够撕裂天地。

    唰！

    此时，杨玄猛然睁开双眼，他四周璀璨绝伦，宛如一个大茧将他笼罩。

    “开！”杨玄挥拳，十二种法则力量瞬间弥漫而出，直接破开了这个大茧。

    杨玄浑身发光，屹立在太阴庙之内。

    他双目发光，望向那些雕像，一双眸子散发光芒。

    此时，他向着几尊石像行礼，深深一拜。

    最后，他望向盘古大神的雕像。

    他知道，这一切都源于盘古大神，为此，他向着盘古大神的雕像郑重一拜。

    这一刻，异象丛生。

    杨玄脸色微变，他眼前的景象变了。

    那是一片朦胧混沌，四周灰蒙蒙一片，没有天地日月星辰。

    此时，一位狂野男子自混沌中站了起来，他手中握着一柄斧头，对着四周的苍茫猛然挥出一斧。

    这一斧蕴含着恐怖的力量，还有十二种法则。

    随着这一斧出现，整个混沌被劈开了。

    从此有了天与地，时间，空间，风雨雷电……

    杨玄震撼莫名，这一切仿佛就发生在他面前，那一斧头他看的清晰，在他脑海中不停的回荡。

    杨玄心有所感，慢慢抬起了自己的手掌，只见他手掌中出现一柄透明的斧头。

    其上法则缭绕，波动强烈。

    但他始终感觉哪里不太对。

    渐渐的，太阴庙内变得平静，杨凡深吸一口气，最后向着几尊石像一拜，随后转身。

    “是该出去了。”

    杨凡开口，望向那太阴庙之门。

    他双目发光，此时此刻，太阴庙之门上的各种法则尽在眼底显化。

    他双手发光，十二种法则弥漫，向着太阴庙之门退去。

    吱呀！

    没有任何阻碍，杨玄轻轻松松便推开了太阴庙之门。

    呼！

    刚一走出，杨玄便长长出一口气。

    太阴山屹立在阴间大地之上，整座山竟然都是由这十二种法则形成，恐怖绝伦。

    随着此时杨玄走出，这座山竟然剧烈震动，似乎随时都要倾塌。

    “杨玄，当太阴山倾塌之时，想必你已经领悟十二道法则，等了这么久，终于等到了这一刻。”

    此时，一道虚影出现在太阴山之外，正是平心娘娘。

    她脸上有悲意弥漫，但双目中似乎充满了喜悦。

    “娘娘！”杨玄目光一缩。

    “我要去办我自己的事了，我一直觉得当年一战，似被人利用了，这一切我一定要查明。”

    “你若出关，有两件事要做，第一，在东胜神州有一处妖族当年的墓地，很可能是妖族留下的后手。

    第二，进入虚空深处，将冥河找回来，他很可能出现意外了。”

    “记住，实力不足之时，不要贸然想着进入轮回地，更不要想着将我救出。”

    “切记。”

    平心娘娘说完此话，她的身影消失了。

    很可能是之前便留下的投影，在太阴山出现震动之时将其激活。

    杨玄心中复杂，向着虚空中消失的身影一拜，随后一步踏出，便消失在太阴山之巅。

