    明明就是喂个药，可就是如此的漫长，但是厉墨寒没有多余的心思想其它，而是一直担心这药可不可以救韩若青。

    一直用这种方式把所有药都喂给她后，他终于坐直了身子。

    “阿青？”厉墨寒拧着个眉头。

    药明明已经喂入了韩若青的口中，可是仍不起什么效果，她此时吃了药并没有所反应。

    “怎么会这样呢！”厉墨寒心里更加的急了。

    他明明都是按照韩若青晕倒之前所指导的做的，但是为何还是没有让韩若青醒过来？

    刚开始他认为应该会有法子让韩若青好起来，可现在随着时间一点一点的流逝他也要开始不自信了，甚至担心韩若青的生命安危。

    “不行！”厉墨寒焦急的站了起来，“看来本王一定要去请个太医了！”

    说罢他便转身准备出去叫个太医来，就算是让皇上知道此事也不能让韩若青真的出事儿。

    可就在他刚转身准备离开的时候，韩若青碰巧这个时候悠悠转醒。

    “别去……”韩若青手弱无力的抓住了厉墨寒的手，“千万不要去找太医，我真的没事。”

    “你怎么样了？我给你喂的那个药有作用了吗？”厉墨寒见到韩若青终于清醒过来一点的欣喜。

    韩若青告诉他，“你调制的药没有问题，我现在已经没事了，只是身体还有些虚弱而已，养养就好了。”

    厉墨寒认真的看着韩若青，见她所说的是认真的这才放心下来，“那就好。”

    韩若青在厉墨寒的照顾下喝了不少的补汤，身子也慢慢的有了力气。

    两个人还没有等好好休息一下，外边就传来了吵闹声，好像出了什么事儿。

    “外面好像出事了，咱们出去瞧瞧？”厉墨寒征询韩若青的意见，也不知道她现在身体能不能吃得消。

    韩若青也知道今天必定清静不了，所以赞同的点了点头，“咱们还是出去瞧瞧吧，一定又出什么事了。”

    厉墨寒把韩若青从床上扶了下来，两人一起装作若无其事的样子出了去。

    一打开房门外边全是人来人往的在喊刺客，情况好像很危急。

    厉墨寒和韩若青两人对视一眼便走了出去，随便拉住了一个侍卫便询问，“怎么回事儿？宫里发生了什么事儿？”

    “抱歉扰了王爷王妃娘娘的清安，实在是宫里闹了刺客，大家伙正在抓刺客呢。”

    “刺客？”

    “是啊，皇上已经下令命令咱们务必要捉拿到刺客，否则会扰了皇宫的安寝。”

    厉墨寒听了这个解释之后当下便觉得一定是皇上又有了什么计谋，刺客一说很有可能是皇上的又一计划。

    “既然如此那本王也就不打扰你们了，你们继续吧。”厉墨寒放了那人，随后又带韩若青退回屋子里。

    “你说今天晚上这刺客……”韩若青打开门刚想跟厉墨寒探讨今晚发生的事情，却哗然而止。

    厉墨寒也注意到了，他们的房间里竟然有一个浑身是血的人倒在那里不知是死是活。

    这一切发生的太过于突然，他们根本就没有来得及发现是谁做的。

    “赶紧关门！”厉墨寒第一时间反应过来，立刻赶紧关好了门，两人一起走了进去。

    “咱们刚刚出去的时候这里还没有这个人，怎么这会儿……变魔术吗？”

    韩若青有了力气脑子也跟着转了起来。

    但是厉墨寒仔细的瞧了瞧便认出了躺在地上的人，“这不是太医院的院首陆大人吗？”

    “陆大人？”韩若青听到厉墨寒这么说这才仔细的瞧了瞧，果然确实是他。

    太医院的院首怎么会出现在这儿？

    “王妃你过去瞧瞧吧，本王看着他头部好像被砸了，砸的头破血流的也不知道有没有生命安危。”现在这种情况厉墨寒临危不乱的把事情交给了韩若青这个专业的。

    韩若青也不推脱立刻走了过去给陆大人诊断。

    “脑部出血过多，我现在必须要给他治疗。”韩若青头也没抬地告诉厉墨寒。

    还从自己的随身携带药包里不断的往外拿药材给陆太医治疗。

    厉墨寒没有打扰韩若青，反而默契的去门口替韩若青守住，以免被其他人发现而东窗事发。

    韩若青很快就给陆太医处理好伤口，看到厉墨寒正好在守门，她则是在屋子里面四处勘察痕迹。

    因为她和厉墨寒两个人刚从这个屋子里出去没多一会儿，并且就在不远处，这么短的时间内陆太医就晕倒在她的房间里确实很蹊跷。

    不多时，陆太医悠悠转醒。

    “王妃娘娘？”陆太医刚想起身就感觉头疼欲裂。

    韩若青和厉墨寒立刻走上前来，“怎么样？身体感觉哪里有不舒服的地方？”

    “头有些晕晕的，还有些痛。”

    厉墨寒直接问他，“陆太医可知到底是谁砸晕了你？可看清楚那人的模样？”

    他们可不相信是陆太医自己跑到这里然后晕倒，一定是其他人做的。

    陆太医迷茫的摇摇头，“不瞒寒王殿下，我真的不知道砸我的人是谁。”

    “那你为何出现在我们的房间？你可有印象？”韩若青问了他。

    但是陆太医仍就一问三不知，“我只记得我准备回我自己的屋子，刚进去就被人从后面给打了一下然后我整个人就晕了，我是真的不知道我为什么又会被人运到了这里来，也根本就没有看清那人是谁。”

    “那这件事情有些难办了。”

    韩若青原本以为只要陆太医醒来之后仔细的询问一下应该能找出凶手来，可现在看来陆太医应该什么都不知道，只是一个受害者。

    一时之间屋子里的气氛有些安静。

    韩若青盯着陆太医的伤口看了许久，最后开口道，“从陆太医的身高，还有被砸伤的伤口上面可以判断那个人应该是比陆太医矮一个个头的人。”

    “王妃娘娘这话为何？”

    “因为伤口是从下往上砸的，所以不可能是比你高的人所为。”她顿了顿之后又说道，“而且从这个伤口上面的受伤的角度还有力度的深度来看，应该是一个男子动的手，女子不会砸的如此之深。”

