    老头捋着长须，瞥了一眼胥元洲说道：“胥家的小娃子，几时也成兵团长了？”

    “你们要做什么我老头子管不着，但你们不能擅自跑到我的地盘，还猎杀我养的苍熊，这我可不会答应。”

    秦少封在一旁看了半天，寻思这胥元洲和老头卞沧，怎么感觉互相之间都挺不待见。

    火药味似乎有点重。

    他自然不明白这两人之间的关系，只觉得双方随时都有可能动手的样子，其他迅兵团的战士们，则是高度紧张，一刻也丝毫不敢放松。

    他们在面对高大暴躁的苍熊时，都没有表现出这样的状态。

    难道，这老头子比苍熊更加危险不成？

    但是这么想也没什么不对的，这老头居然能驯服苍熊，还让雪猿甘当自己的坐骑，这要是没点真本事的话，还真不可能做到。

    胥元洲忽然亮出武器——一把三叉飞镰刀。

    瞧这架势不打一架肯定是过不去了，但秦少封并不希望他们真动起手来，毕竟自己还有重要的事情需要请教卞沧，可没工夫看他们交手。

    胥元洲说道：“方圆万里的雪原都在我永昼城管辖之下，无论是何种野兽，迅兵团都有权猎杀，这些不用我提醒你吧？”

    “毕竟你也曾身披同我们一样的战袍！”

    这倒是有趣，原来卞沧曾经也是迅兵团的一员，难怪一见面他就管胥元洲叫小娃子，从辈分上来说他的确是这些人的老前辈。

    卞沧则是笑了笑，接着说道：“我也不止一次让那些倒霉蛋回去通知你，绝对不要踏足迷境森林，这里是我的地盘。”

    “你屡次袭击我们落单的人，并从他们身上抢夺食物、武器及各种物资，他们之中有人可没有进入迷境森林，而你照抢不误。”

    “那又如何，我只是一个风烛残年的老头子，我需要在这种鬼地方生存下去，抢你们一点东西又如何？”

    卞沧非但承认了自己做过这种事，还一脸挑衅的语气和态度，这让胥元洲没有办法继续容忍，两个人都进入到了蓄势待发的时刻。

    秦少封眼见情况不妙，赶紧上前阻止道：“有话好好说，犯不着动手吧。”

    “生面孔，你是新加入迅兵团的？”卞沧看着秦少封若有所思。

    “不，我来这里是想找老前辈请教一件事，这事十万火急，请前辈不吝赐教。”

    尽管秦少封这话说的很客气，但卞沧却一笑置之。

    “我这把年纪，能想起我的人早就入土了，你来找我肯定没什么好事，快给我滚！”

    这老头脾气还挺暴躁，秦少封本想再做解释，然而他身后一阵劲风掠过，胥元洲的三叉飞镰刀就朝卞沧身前劈了过去。

    “喂，你没听见我说话是吧？”

    “都说让你们别打架了！”

    秦少封的话此时显得毫无意义，胥元洲和卞沧两人登时打得不可开交，谁也不甘示弱。

    这暴脾气的老头子别说还真是很厉害，光是他目前所展现出来的身手，就至少在武尊境以上，但同时这也提醒秦少封，此人并不是北州出身。

    因为众所周知，北州全民都是灵修者，而卞沧明显不是。

    胥元洲的实力其实是高出卞沧不少的，何况他胜在年轻力壮，本该很快就能死死压制住卞沧，可是实际情况却不是如此。

    这个卞沧十分狡猾，临阵经验更是相当丰富。

    有好几次胥元洲都有一招致胜的机会，但是卞沧却能屡屡化解，一整套动作干净利落，绝不拖泥带水。

    胥元洲越战越勇，手中的三叉飞镰刀逐渐泛起了红色的光芒，这是真气不断倾注之后才会呈现出来的状态。

    卞沧见状，却毫不在乎地嘲讽道：“小子，你今天是动了杀心啊，那你就来试试，能不能杀死我这个老不死的。”

    结果胥元洲挥动刀刃，直接在卞沧的脚下劈出了很深的斩痕，要不是卞沧闪避及时，这会儿可能就被一分为二了。

    惊险之余，卞沧立时展开反击。

    此前他赤手空拳硬扛胥元洲手中的三叉飞镰刀，而现在他终于亮出了自己的武器，那竟是一把剑身狭长的宝剑。

    秦少封还是头一回见到这么长的剑，被握在卞沧的手中，远远超出了这小老头子的身高。

    这就形成了非常怪异的一幕，这老头跟这把剑极其不相称，又给人一种十分滑稽可笑的既视感。

    但胥元洲的脸上吗，此刻却没有半点笑意，他冷冷地说道：“这么多年，你终于肯将‘宵风’拿出来了，当初你还不承认它落在你手中！”

    卞沧用手指挠了挠自己满是褶皱的脸，嬉皮笑脸地说：“宵风是历代兵团长的武器，本应该由现任卸职时传给自己的继承人。”

    “但是，你们这些不肖子孙不能善加利用，我自然就代为收回了。”

    “你早就离开迅兵团，有什么资格收回？”

    "因为我也曾是兵团长，不是吗？我是第二十七任兵团长，而你大概是七十八任，见了我你应该老老实实跪下来，给我磕几个响头才是。"

    胥元洲瞪着卞沧咬牙切齿，手中三叉飞镰刀虽然也是神兵利器，但作为兵团长的象征，宵风自然理所应当归他所有。

    尤其是当着这么多战士的面，他屡次被卞沧羞辱，这口恶气怎么能不出呢？

    他当即准备再战，卞沧亮出“宵风”自然也不是为了纯显摆，两人瞬间便兵戎相见，恶战中不断爆发出激烈的火花。

    不过就在三叉飞镰刀带着强劲的真气，准备落向卞沧头顶时，后者没等做出应对，一把散发着紫气的刀刃，便结结实实替他挡开了这一击。

    两人同时抬头看去，半空中秦少封一跃而下，手中斩月尽显霸气，直接就把两件兵器给架开了。

    “两位有什么恩怨，也别挑现在解决啊，我这还有正事呢。现在我劝你们立即罢手，否则的话我也只能冒昧出手了。”

    胥元洲和卞沧目光凛然，谁也不知道接下来他们会怎么做。

