    苏家父子与邓荃等几个副将商量了一阵：

    守城，他们新增加了两件火器，喷火油柜和陶罐火药弹，这也是他们见叛军兵临城下，仍能保持淡定的原因之一。

    出击，则采用五郎的提议，让神火营抄后路断他们粮道。

    元极立即派探子出城, 几人也分头去做准备。

    元植心情不错，他没想到父亲真把亲兵营交给了他，事先没有一点点征兆。

    以前他一直以为，父亲会把亲兵营交给经验老道的副将邓荃，毕竟邓春花已经与二兄定了亲，邓副将也算是自己人。

    他开心得要飞起。

    仿佛城外来的不是叛军, 而是等着他去收割的韭菜。

    元植暗下决心, 一定带着亲兵营冲在最前面，亲兵营虽没神火营那么多眼花缭乱的武器，但他们是苏家培养多年的队伍。

    用苏将军的话说，“下雨、下雪算什么？除非天上下刀，你们今天才能停止训练。”

    他正意气风发的往亲军营走，忽然一个从推车上抱干草的老翁撞了他一下，元植没怎么在意，拍拍挂在袖子上的干草，对呆立一旁的老翁道：

    “没事，忙你的去吧。”

    哪知那老翁并没有走，而是躬身向元植，哑声道：

    “四郎君好气量，史大郎在城外问您好。”

    史大郎？

    苏元植脑子里“嗡”的一声：

    探子回来报，说反军领头的叫做“史承雄”，这名字他们都是第一次听说。因为之前三郎让他们查过史墨白买马入关的事，这人姓史，大家都猜他是不是史墨白什么人。

    但四郎始终不相信，他认识史墨白兄弟很长时间, 说他们靠代购军马，狠赚朝廷银钱那很正常。

    说史墨白一介商人起兵造反, 这不是滑天下之大稽？

    现在这满脸褶子的老翁对他说“史大郎在城外问他好”，简直就似晴空霹雳，把他满心执念炸了个稀碎。

    他装作没听见，加快脚步向快些从那老翁身边走过去，那老翁又说了一句：“大郎问您，昊天观里的女道士，您忘了吗？”

    元植停下脚步，这怎么会忘？他动了圣上的女人，可......圣上不是瘫了吗？

    他冷脸道：“再胡说，我叫你走不出军营！”

    “老朽就是个带话的，您不出去与大郎见一面，回不回得了京城，那就难说了。”那老翁竟然有恃无恐，丝毫不怕元植威胁。

    元植犹豫片刻，决心不理他。

    那女道士勾引在先，自己若是得了战功，功过相抵，圣上也不会为了个女冠和自己计较。

    “唉！死到临头还不知挽救。”

    那老翁将干草丢在地上的草堆上，推起车子走了。

    元植有些心神不宁，走到亲军营前面突然站住脚，叫过两個亲兵道：“快，去把刚才送干草进来的推车老头抓回来，我要审问他！”

    两亲兵还没跑远，就见不远处冒起了烟，有人在叫：

    “马厩走水了！快拿水来！”

    元植暗骂自己大意，这火说不定就是那老翁放的，他是说自己死到临头，还是苏家军死到临头？

    白日里军营随时有人走动，放火也烧不起来，这是在威胁自己。

    谷辨

    等了一会儿，那俩亲兵跑回来说：“四少将军，只找到木推车没找到人，兴许是刚才马厩起火，他趁乱跑出去了。”

    跑了？

    他抬腿想去找二兄，想想还是算了，这事说出去不光彩，自己才刚得父亲信任，若是被他知道这又是自己惹的事，说不定又把亲兵营收回去了。

    这可不行。那老头已经跑了，应该不会再出什么事。

    “四少将军，您怎么还在这儿？邓副将正在到处找您呢！亲兵营的校尉们都到齐了，等着和您议事。”

    元植收起关于史墨白的念头，跟着亲兵往营帐里去。

    亲兵营是前锋，他们的任务是出城挑战，却挑而不战，城头飞出去的火药弹伺候反军。这种打法不难，只要抓住机会给对方一点震慑即可。

    元植有些心不在焉，好在邓荃他们路数全通，没费多少功夫就安排好了，那些校尉们各自去检查装备。

    这天夜里，凉风拂面、星斗漫天，军营里谁也不敢睡踏实，南门守将更是盯着城下，他们正在等出去的探子回来。

    元植在军帐中翻来覆去，元桥听到声音便问：

    “四兄，你也没睡着？”

    “嗯。”

    “我也是。探子没回来，我总不能心安。”

    “没事，老冯有经验，大概还没找到他们后方运粮的队伍。”元植胳膊枕在脑后，闭着眼睛随口说道。

    元桥却一翻身坐了起来，焦急道：“四兄，你说得对，万一他们根本没打算运粮呢？反军要的是速战速决，并不是持久战！不行，我要去找二兄。”

    元植也坐了起来，皱着眉越想越害怕：

    死到临头都不知挽救。

    那老头的话在他耳边打转，他到底说的是啥？守城两万，攻城十万，从数量上说，反军并不占便宜，只要同州军死守，他们不可能速战速决。除非......

    元植有点慌，刚才那一把火难道只是为了让他自己趁乱逃走？

    还是告诉自己，毁掉军营的办法有很多？

    同州军原来在城外驻地的士兵已全部进入城内，除了四个城门的守军，有些士兵分散到城中寺庙、道观驻扎。

    两万人的供给他们早有准备，但人来人往，就连主营也不能完全保证没有细作。

    就像这个送马草进来的老头。

    元植还下不了决心将此事告诉父亲，犹豫间，他鬼使神差的出了营帐，向主营帐的方向走去。

    主帐中灯火通明，账中传来父亲的声音，很快元桥带着两位校尉风风火火往外走，元植拦下他问道：

    “你们现在出城？”

    “我们到另一个关口看看，怕他们在镇前扎营是假象，他们根本不用正面攻打同州镇，而是破了同州关，绕路进入京畿。”

    “哦。”

    看着小弟匆匆而去，元植反而松了口气：

    也许自己多心了，老头说的“死到临头”，也有可能是偷袭。

    元植正站在帐外胡思乱想，余光里有人走了过来，定睛一看，原来是蓝楹姨娘和她的婢女小玉，端着一个小瓦罐走了过来。

    夜深了，许是给阿爹送吃的。

    元植默默转身，准备离开。

