    南梁。

    往生营据点所在之地，幽冷森然。

    地宫内一片死寂，身披长袍瞧不清楚面容的男子一言不发，看不出有什么情绪。

    “营主。”

    寂静被打破，一名身穿黑衣的女子走了进来，面色恭敬，递上一封书信。

    瞧不清楚面容的男子背对着女子，并没有拿起那封书信，反而语气平静冷漠地说道：

    “秘府的人真是一群废物，连一个身受重伤的人都拿不下，还要求到我的头上。”

    平静温和里透着股与生俱来的骄傲和居高临下的轻蔑冷漠。

    被称为营主的男子目光桀骜且冷漠，背对着女子，看也不看一眼，只是冷冷地说道：“蒙枫，你去把风云令带回来。”

    “是，营主。”蒙枫低着头恭敬应了一声。

    说完，转身退了出去，几个呼吸后，便消失在了此地。

    “秘府.........”往生营营主目光幽幽地看着前方，声音低沉喃喃说道：“总有一日，你也会如同寒山盟一般，连同这大梁一起毁在我手中。”

    “哼！”

    忽而他冷笑一声，微微舒展眉头。

    “梁帝，这九五之尊的宝座也该换换人了。”

    ...................

    西魏荒野之地，一路行来，白骨累累。

    火烧过的房屋残骸上似乎还有斑斑血迹。

    王语嫣骑在马背上，路无行人，这干涸的鲜血似乎怎么也抹除不去，相隔很远也能够闻得到。

    千里路白骨，万里无鸡鸣。

    这便是如今这片土地上最真实的写照。

    “这如同地狱一般的景象，为什么后世还有那么多人怀念魏晋风流呢。”

    王语嫣目光从东方微明的晨光移到眼前深沉的苦难上，望着眼前的一幕幕，心中不由感叹一句。

    如果把那些人扔到这个时代，恐怕活不过第二天吧。

    便在此时，她勒住身下的马儿，感受到远远地身影，不由微微一笑。

    楚乔墨眉微挑，望向了她。

    王语嫣骑在马背上，听着大地的震动以及远处招展的魏军旗帜。

    嘴角勾起一抹好看的弧度。

    她心中淡然一笑，没想到那一日故意放掉了一名鲜卑士兵，居然还真的给她带来了惊喜。

    就是不知道这个惊喜大不大了。

    她只希望别是什么杂鱼就行了。

    ..................

    旌旗招展，马蹄声沉重，马嘶响起，千余轻骑秩序井然。

    身为当朝七皇子，镇守边关的襄王，元彻带领千余轻骑从边关赶来此地，可以说是擅离职守了。

    不过他自有谋划，这一次算是引蛇出洞。

    便是他离开了，韦孝宽的能力他还是放心的，对付东边那些人自然没有什么问题。

    元彻冷冷一笑，也多亏了这一路上踪迹明显，他方能这么快找到她们二人。

    双方的距离不断接近。

    荒野大地微微颤抖，元彻率领的千余精骑杀了过来。

    哗啦！

    鲜卑精骑组成的黑潮漫了过来，将王语嫣，楚乔二人团团包围起来。

    面对着漫野而至，一浪高过一浪的鲜卑骑兵黑潮，她淡然自若，面不改色，仿佛礁石一般，沉默地伫立在海畔。

    为首的元彻冷冷地瞧着场中的女子。

    原本湛蓝一片的天空上，忽然飘来了一朵云，恰好遮住了初升的日头，把阴影投射到黑潮一般的荒野当中。

    阴影将在场的所有人尽数笼罩。

    千余轻骑蠢蠢欲动，元彻望着场中面不改色的女子，眼中闪过一丝赞叹之色。

    单凭这份胆色便足以让他高看一眼了。

    元彻心中微微一动，改变了想法，露出一丝笑意，说道：“归降于我，饶尔等不死。”

    “凭你也想招降我们，痴心妄想。”面对这千余精骑，楚乔也毫无惧色，语气淡然，一副将生死置之度外的模样。

    王语嫣身姿窈窕，静静地立于场中，她嘴角含笑，樱唇水润，此时元彻也微微侧目，眸子深处隐隐有光华闪烁。

    心底一阵火热，纵使是他也从没见过如此绝色的女子。

    元彻摇了摇头，只当是她们不知道自己的身份，他上上下下打量楚乔与王语嫣二人一眼，眼中的惊艳之色愈加明盛。

    “大胆！”元彻还未开口，他身侧一位将领冷斥一声。

    “襄王殿下地位何等尊崇，你们还不跪下谢过襄王殿下，这是寻常人求都求不来的机缘造化。”

    “呵！”

    王语嫣轻笑一声，笑得很平静，也很冷。

    这令得元彻一方的将士很是不满，区区两个女子，未免太猖狂了，不过是待宰的鱼肉罢了，真以为自己是什么了不得的人物了。

    “不识好歹！”鲜卑将领立即斥道。

    “襄王，真是一条大鱼。”她白衣胜雪，淡然自若，一开口就是石破天惊。

    她说话的语气很平静，眼眸很平静，然后元彻却感觉到了一股非常可怕的寒冷。

    元彻闻言心底浮现出一丝不妙之意，微微蹙眉，不知道她到底有何依仗。

    “襄王殿下，此人口无遮拦，便让末将斩杀了她。”一名鲜卑将领出言，眸光冰冷。

    嘭！

    此人话还没有说完，就在众人眼中横飞了出去，伴着一口血水，命丧当场。

    “好胆！”

    一旁的鲜卑将士惊怒交加，同时感到难以置信，他们这么多双眼睛，居然没看到此女是如何出手的，简直不可思议。

    要不是看到丧命的那名将领，他们都要心生怀疑自身的眼睛了。

    元彻瞳孔剧烈收缩，他目光微凝，寒声道：“你好大的胆子！”

    居然敢在他面前杀人。

    他看着立于场中的白衣女子，此刻他终于确信对方不是一个疯子就是一个蠢货。

    王语嫣浅浅一笑，摇了摇头，说道：“我的胆子一向很大，你今天送上门来正和我心意。”

    嗯？

    “任何人，都要为他的言行付出代价。”元彻的目光森寒，语气很冷：“在这大魏的土地上，你是第一个敢这么跟我说话的人。”

    “所以，你一定要死！”

    王语嫣的眼睛渐渐明亮起来，看着神色冰冷的元彻微微一笑，神态淡然又清纯，冷声说道：“大魏的土地？笑话！”

    “这天下本就是我汉家的！”

    面对上千精骑，谈笑自若，唯少世间礼态。

