    

    齐铮费了九牛二虎之力，终于从其他同学那里打听到了之前那位女生的名字。

    于知。

    高中部出了名的小学神，以前因病休学过一年，现在刚好和他念同一个年级。

    齐铮早早地等在了高一十班的教室门口，约莫过了十来分钟，他才见到于知。

    于知看着拦在自己面前这个有些面熟的男生，下意识地往后退了两步，小心翼翼地保持着安全距离。

    “于知同学，你好。”齐铮冲着她深深地鞠了一躬，“我是来向你正式道歉的。”

    于知一时之间没有记起来眼前这个男生是谁，有些疑惑地看着他。

    齐铮拎着只黑袋子，递到她面前：“这个……是我新买来赔给你的水杯，还有药膏。”

    于知不愿意接受，摇着头拒绝了他，用手机打字：“不用了，你已经给我付过医药费了。”

    齐铮依旧不放弃，再次凑上来：“不行……于知同学，你就收下吧。”

    男生眼巴巴地望着她，像只在向主人撒娇的大型犬一样，莫名可爱。

    于知紧张地吞了口唾沫，看着朝着她越走越近的齐铮，急忙叫停。

    最终，于知还是收下了齐铮送来的新水杯和药膏。

    齐铮还想要于知的联系方式，于知想都没想，直接摇头拒绝了他。

    趁着齐铮没有注意的空档，于知一溜烟地跑进了教室里。

    齐铮无奈地笑了声，看了看十班的教室门口，离开了。

    盛延这次来得比平时早了几分钟，他拎着早餐上楼，楼上有个男生走下来。

    两个人刚好打了个照面。

    盛延用余光睨了那个男生一眼，很快又移开了视线，并没有把那人当一回事儿。

    齐铮倒是满脑子光想着要怎么问到于知的联系方式，压根没注意到有人从自己身边经过。

    一直走到三班的教室门口，齐铮才回了神，收了那点儿小心思，准备上早自习。

    盛延拎着杯豆浆过来，他刚把豆浆放在于知的桌面上，就注意到了旁边的一只黑袋子。

    里面鼓鼓的，也不知道装的是些什么东西。

    盛延以为是于知的东西，也没有乱碰，把豆浆放下就走了。

    蒋时洲倒是凑过来和盛延说八卦了：“延哥，我这儿有一个坏消息，你要不要听？”

    盛延懒懒地抬了下眼，嗓音跟没睡醒一样，带着明显的倦意：“什么？”

    蒋时洲故作神秘地说：“就刚才……你还没来的时候，有个男生跑来我们班门口堵人家小学神了，还送了东西。”

    可谁知，盛延的态度很冷漠，只是随意地哦了一声。

    这可把蒋时洲给整不会了，延哥哦了一声是个什么意思？

    是在意吃醋了还是真的不在乎人家？

    盛延坐回了自己的位置，懒洋洋地靠着椅背，面无表情地咬着面包吃。

    旁边的蒋时洲还在懵圈儿状况中，过了好一会儿，他一脸怪异地盯着盛延。

    不应该啊……

    延哥怎么会不在乎人家小学神了呢？

    蒋时洲百思不得其解，只能闷闷地吃着早餐，边吃边思考这个问题。

