    这下使臣的脸色终于稍微有了点变化，斟酌了一下语句，使臣小心的道：“将军容禀，在我朝鲜王百万将士的血战之下，虽然侥幸擒获了伪王高延优，攻破了卒本城，但我军将士也损失惨重。恳请将军怜悯，容我军将士在卒本城中修养一段时间，等将士修养完毕，自当将卒本城双手奉上！”

    “至于伪王高延优，此人罪大恶极，利欲熏心冒犯天朝，自当处以极刑。然高句丽新附，外使认为需要怀德为主，好令高句丽臣民归心！”

    “这么说来，高延优与卒本城你们是一个都不想交了？”商戢脸色迅速阴沉下来，怒气冲冲的说道。

    “将军误会了，这只是外臣给出的一点小小的建议，如果将军执意要将高延优明正典刑，我军当然会将将高延优双手奉上！”

    使臣立即改了口风，至于卒本城，那是提都没提一个字！

    “据本将所知，高延优逃走时曾将高句丽府库全部搬空，这些战利品也落到你们手中了吧？本将也不要多，五千万金权当做此次出兵的军费补偿了，你们将高延优与五千万金送来，我就当做什么都没发生！”

    “哎呦将军，高句丽民穷国弱，再加上之前高延优不识时务，妄图以武力抗拒天兵。导致高句丽府库空空如也，哪还有五千万金给将军啊，还请将军明鉴！”使臣脸色一苦，仿佛眼泪随时都有可能掉下来一样，凄凉的看着商戢。

    “少废话，你们趁我不备，抢了本将的卒本城。朴银手段更受一筹，本将认栽。不过我把话说清楚，五千万金加高延优，算是你们篡夺卒本城的代价。你们要是不给，那本将就领兵亲自去取！本将纵横华夏区从无败绩，正想领教一下北韩的骄兵悍将呢！”

    使节闻言脸色顿时变了，凄苦的神色瞬间消失不见，速度堪比变脸绝技！

    “将军，你这么说就是没得谈了？”使节挺直了腰，冷冷的问道。

    “五千万金加高延优，或者卒本城，你们自己选一个吧！”商戢冷笑着道。

    “将军不要欺人太甚，我大朝鲜可不是吃素的！”

    “我管你吃素还会吃肉，条件给你定下了，你们自己去选！三天之内把钱和人送来，卒本城以及城池以东都归你们所有。没钱，那就等着大兵征伐吧！”

    说完，商戢不管使臣那不停变化的脸色，冷声一声道：“送客！”

    “请吧！”郭彪出列，对着使节说道。

    使节不甘的看了眼商戢，在郭彪的保（挟）护（持）下离开了大厅。

    “将军，您真的打算同朝鲜人何谈？”

    等使节离开，一直沉默不言的戏志才突然开口问道。

    “当然不！”

    商戢征伐高句丽，最重要的一个原因就是为了稳固后方，将来无论是参加国战还好还是入关逐鹿天下也罢，后方都不会受到侵袭。

    一旦朝鲜人占领了卒本城，非但商戢的规划落空，为了防备朴银，还得在东方大规模部署军队，这与当初的规划可是背道而驰。

    “明修栈道暗度陈仓？”

    “先生慧眼，本将这点小伎俩果然瞒不过先生！”

    “陈仓何在？”戏志才不理会商戢的吹捧，直接问道。

    “以彼之道还施彼身！”

    “水师？”戏志才愣了一下，然后又道：“具体如何行事？”

    商戢闻言笑了笑，将戏志才拉到旁边有巨型沙盘的隔间，指着沙盘上的一条山脉道：“先生且看，此山脉曰囚龙山，南北延绵上万里，是朝鲜与华夏的分割线。而这个地方，名曰龙喉大峡谷！”

    商戢指向囚龙山脉中间的一处小豁口说道。

    囚龙山山高林密凶兽横行，大规模军队只有从龙喉大峡谷穿行这一条路。

    而囚龙山最南端就是大海，想要绕过去只能走北线，沿着朴银袭击卒本城时走的那条路。

    不过北面一片荒凉，连像样的道路都没有，少量军队穿行还能试一试，但大规模军队横穿上万里无人区，那无异于送死！

    也就是说，谁占据了龙喉峡谷，谁就拥有了战略主动性！

    “我已经派遣千幻去监视北韩军队的动向，一旦他们穿过龙喉峡谷，我们就乘坐水师战舰，横插过去，占领龙喉大峡谷，堵住北韩军队后路。然后让柳毅领兵，汇同三路大军直接杀过来，来个瓮中捉鳖，消灭这一百万朝鲜军队，给朴银一个教训！”

    戏志才紧紧地听商戢讲述他的规划，期间不时皱眉思索片刻。

    “有两个问题！”

    “先生请讲！”

    “第一，我军是否有能力在短时间内消灭一百万来袭的朝鲜军队；第二，面对朝鲜军队的反扑，我们是否能守住龙喉大峡谷！”

    “据在下所知，这次面对的朝鲜军队可不一般。一旦我们占据了龙喉峡谷，在将入寇的百万朝鲜军包围的同时，也预示着我们处于龙喉峡谷位置的军队同样被朝鲜军包围。稍有差池，就不是我们歼灭入寇朝军，而是我军被朝军东西夹击，毁于一旦！”

    “先生的顾虑我也考虑到了，目前我军还停留在高句丽的军队足足有一百六十多万，同时还有四十万高句丽仆从军。单纯的顶级历史武将就有五人。另外我还打算让子龙与延臣两人领兵支援，消灭一百万朝军，当万无一失！”

    “至于第二点，确实有这种可能，不过为了安全起见，我打算亲自率领军队去攻占龙喉大峡谷。出征的士卒也全部选择战军。占据地利优势，挡住朝鲜军队的反扑应该没问题！再说了，这不是还是有先生在呢嘛！有先生辅助，本将又何惧之有？”

    这些天来戏志才一直跟随邓言处理平州政务，但商戢却清楚的知道，相比较政务，戏志才真正擅长的是军略！

    在大规模军事对垒中，顶级军师的作用比顶级武将还要重要许多。

    听闻商戢所言，一直紧绷着脸的戏志才也微微露出一丝笑容，拱拱手道：“承蒙将军看中，在下就陪将军去一趟。看看这朴银到底是何方狂徒，竟敢侵犯大汉疆域！”

