    

    
                第1129章

    
                钟佳薇听的面色古怪，那些三四层的洋房，可是相当受欢迎的，比她买的这套还要贵上七八千块钱一平方。

    
                可是在江荣景嘴里，却是不上档次的矮楼。

    
                有几个附近的人听到这话，都转头看过来。

    
                江荣景不觉得有什么，他只是想说一些特立独行的话，显现自己见多识广，底气十足。

    
                江志浩捏了捏钟佳薇的手背，冲她微微摇头，不要在意江荣景的话。

    
                钟佳薇明白他的意思，顺着江荣景的话道：“爸说的对，就是住的高，才能看的远，这种矮楼住着的确没什么意思。”

    
                “我就说嘛，你们年轻，经验少。不像我，当年天南海北的跑业务，见的可多了。”江荣景道。

    
                出了小区，来到钟佳薇说的餐厅，江荣景父子俩又被震撼了一把。

    
                餐厅装修的跟皇宫似的，还没进门，就有服务员上前迎接，那态度客气到让江荣景脸都红了。

    
                等进了餐厅，坐在真皮座椅上，看着眼前奢华的餐桌，他连手都不知道往哪放。

    
                “爸，你看看喜欢吃什么？”钟佳薇把平板电脑递过来。

    
                江荣景下馆子一向都是拿纸质菜单，或者直接和服务员说，什么时候见过这样的点餐方式。

    
                他不知道吃什么，也不知道该怎么点，干脆道：“啥好东西我都吃过，不稀奇，你们随便点吧。”

    
                “我来我来！”江语城高兴的把平板电脑要了过来。

    
                江荣景立刻训斥道：“你一个孩子懂什么，回头把人东西弄掉了，让你嫂子点！”

    
                江语城一脸委屈，钟佳薇笑着道：“没关系，我这也有，就让语城自己点吧。”

    
                玲玲跑过来，凑到江语城跟前，指着上面的几道菜：“小叔叔，这个很好吃，那个也很好吃，我特别喜欢这个糖醋鱼。”

    
                “不是说都是素菜吗？”江荣景问。

    
                服务生微笑着解释道：“我们的菜都是素菜，只是做成了荤菜的样子，这道糖醋鱼的材料是面筋，经过特殊加工制作而成，算是招牌菜之一。”

    
                “面筋啊，这有什么，不稀奇！”江荣景道。

    
                服务员欲言又止，江志浩接过话来，道：“先来一壶龙井。”

    
                把话题转走后，几人点了菜，等待上菜的过程中，江荣景四处看了看，然后低声道：“我知道你们俩的想法，无非觉得我第一次来，想显现一下自己多厉害。其实没必要，自家人谁不知道谁啊。你们俩又不是特别有钱，房子是人家抵债的，车应该也是吧，要不然就是租的，没必要非来这么好的地方吃饭，浪费钱。两口子过日子，怎么能不注意点节约呢，钱都是一分一分攒出来的。”

    
                钟佳薇附和道：“爸说的对，不过您第一次来，也算是庆祝我们一家人团聚了，当然得吃点好的。就这样一次，下不为例。”

    
                她的顺从，让江荣景心里颇为舒坦，道：“你这个儿媳妇还算不错，比江志浩强。这小子从小就不听话，说什么都跟我顶嘴，被我揍过不少次。”

    
                钟佳薇捂嘴笑着道：“他就是这样，做出的决定，从来不让别人质疑。不过他每次要做的事情，最后都证明是对的。”

    
                看着为丈夫如此自豪的钟佳薇，江荣景嘴上说不好，其实心里还是挺高兴的。

    
                毕竟是自己儿子，能让老婆这么听话，算是他们老江家男人的本事。对有些大男子主义的江荣景来说，这是他来省城最开心的事情。

