    他的问题注定没有人回答，因为此时此刻的所有人，都沉浸在了爱兰希尔帝国宣战的恐惧之中。

    就在几天前，诺玛帝国和爱兰希尔帝国还是盟友的关系，两个国家的边境线上还有等待过关的物流车队。

    结果几天的时间里，爱兰希尔帝国在诺玛帝国经商和工作的几万人员全部回国。双方的许多合作项目都被终止，等诺玛帝国回过神来，就已经到了不可收拾的地步。

    在人员撤离的几个小时之后，诺玛帝国的外交大臣就照会爱兰希尔帝国大使，结果照会的请求被直接拒绝掉了。

    就在昨天，爱兰希尔帝国大使和他的随行人员踏上了最后一班爱兰希尔帝国的返程飞机。

    不敢阻止，也没有能力阻止这一切发生的诺玛帝国真的慌了，他们不停的要求与爱兰希尔帝国沟通，可惜的是，他们的请求全部都石沉大海。

    几个小时之前，爱兰希尔帝国单方面关闭了边境，所有还在爱兰希尔帝国境内的诺玛帝国魔法师，全部都被临时监禁起来。

    然后，此时此刻，他们就看到了爱兰希尔帝国的皇帝，在电视机里正式和诺玛帝国宣战。

    仅仅是这十几天时间里双方贸易中断，诺玛帝国和爱兰希尔帝国就蒸发了上千亿的金币——可谁都知道，爱兰希尔可以在随后的战争中拿回这些损失，诺玛帝国就没有这个机会了。

    已经失去了任何机会的诺玛帝国，成了爱兰希尔杀鸡儆猴的那只可怜的鸡……

    “听说天神之杖是爱兰希尔的新式武器，一次攻击就消灭了魔法之眼周围的所有恶魔……”一个大臣小声对自己身边的同僚说道。

    他的同僚脸色发白，苦涩的说道：“我也听说了……龙皇正在和他们进行最后的交涉……我们都愿意举国投降……想必他们不会再追究了吧？”

    “希望如此吧……”另一个大臣忧心忡忡的看了一眼远处站着的皇帝陛下，摇了摇头说道。

    这个皇帝陛下在拟定对爱兰希尔帝国的袭击任务的时候，为了保密，是没有跟他们商量的。

    现在问题来了，爱兰希尔的追究已经泰山压顶，他们这些诺玛帝国的贵族还有大臣，又能有什么办法改变已经决定了的命运呢？

    “他怎么敢……他们怎么敢这么做？”一个大臣不知道是在抱怨自己的皇帝，还是在抱怨爱兰希尔。

    另一端，爱兰希尔帝国悬停在永恒帝国境内的天空战舰上，克里斯和龙皇的通信频道依旧诡异的沉默着。

    两个人都没有说话，一旁的电脑提示的声音倒是非常的清洗而且坚定：“攻击倒计时10！”

    “你就不怕你的暴行被吟游诗人唱到永远？”龙皇艰难的开口，问了克里斯一个问题。

    “历史，是由胜利者书写的。”克里斯想都没想，就开口回答道。

    他的身边，背景的电脑音继续在不厌其烦的提示着：“攻击倒计时5！”

    “你会后悔的。”龙皇的声音都变得嘶哑，这一瞬间，他上万年的生命，似乎都在迅速的苍老。

    “攻击倒计时3！”

    对于他来说，这不仅仅是魔法世界秩序的崩塌，也代表着龙族在这个世界上绝对强势的终结。

    一切都完了……一切都再回不去了。龙族不得不委曲求全的生活在一个人类主导的帝国阴影之下，或许某一天，龙族也只能内附爱兰希尔也说不定。

    好吧，这可能还是乐观的估计了，按照眼前的情形来看，爱兰希尔迟早会吞并整个魔法世界，龙族当然也不会有任何的意外。

    “攻击倒计时2！”

    “我不会！”克里斯轻轻的嘀咕了一句。

    “攻击倒计时1！”

    电脑倒计时到了最后，然后，整个指挥部内的红色警示灯亮起，那冰冷的声音里面充满了对末世的欢愉：“攻击开始……”

    在数万千米的高空中，已经调整好了角度和位置的攻击卫星上，束缚装置猛然间张开，助推器点火，一根浑身上下雕刻了数不清的魔法阵的钨棒，在强大的推力作用下，冲向了遥远的地面。

    紧跟着，距离这颗卫星数十公里的另一片宇宙，第二颗攻击卫星的束缚装置同样张开，武器助推器同样点火，又一根钨棒脱离了卫星，冲向了爱兰希瑞斯。

    然后，是第三颗卫星……

    这东西可不是导弹，天神之杖只是一根镶嵌满了魔法阵的“铁棒子”。所以这种攻击是无法取消的，当然也几乎没有办法阻止。

    如果使用空间魔法进行防御，它其实是可以被阻止的——只可惜，有关空间魔法的使用，对于诺玛帝国来说，还是一个未知的领域。

    越来越接近大气层，钨棒上面的魔法阵也开始发出耀眼的光芒。这些魔法阵要保证这枚逐渐加速到极致的“炮弹”的完整，同时也在用“重力魔法阵”来加强这根钨棒的威力。

    比起之前的那种可怕的，一击就轻松摧毁了魔法之眼附近所有恶魔的那种天神之杖，此时此刻爱兰希尔使用的新版本天神之杖II型，体积更小，威力上也有所缩水。

    因此，这种小体积的钨棒，更像是一种超强威力的战术核武器，对地表结构损毁程度更轻，使用起来也更没有后续的问题。

    总之，这样的一枚钨棒，依旧是可以轻松毁灭一座城市的。而且，比起核弹来，它对环境的污染更小……

    晴朗的天空中，隐隐约约出现了一颗流星，这颗流星如同星辰坠地一般耀眼，让许多发现了这个奇观的诺玛帝国平民，仰起头来眯着眼睛驻足观看。

    紧跟着，第二颗流星出现，然后是第三颗，第四颗……当这些流星闪烁的光芒距离地面越来越近的时候，这些驻足观看的观众们，终于意识到这些流星可能是冲着他们来的！

    “嗡！”随着巨大的噪音，厚重的城市级别的魔法防御屏障亮了起来。几个魔法师飞到了天空中，抬头望着那些越来越近的可怕武器。