    94%……刚好卡在95%以下，这就说明还没有达到下一个阶段的标准，也就是说在材料和制作上面还有一定的优化空间。

    “凑合着吃吧，这道菜目前还只是在练习的阶段，可能在味道上还有许多提升的空间。”陈年略带歉意的说道。

    原本他以为这道菜自己结合现代的食材调料做完之后再怎么说也能达到98%以上，但没想到只有94%这样，陈年稍稍有些不太满意。

    安红豆听到这话有些疑惑，从卖相上来看，这道菜已经做得很棒了，甚至比她曾经去江苏的一些酒楼里吃过的都要好。

    于是拿起筷子上去夹了一筷子……

    “咔嚓”。

    酥脆的声音传来，细微的震动通过筷子传到手上。

    夹开之后还能看得到鱼肉断开的地方有些许氤氲热气，同时柔嫩的鱼肉也完全的暴露出来。

    轻轻放入口中，酸甜的滋味儿瞬间蔓延开来，酱汁调制的酸甜适中，都说甜食是最能够治愈人心的，而这鱼入口之后就宛若初恋一般。

    贝齿亲合，伴随着酥脆的声响，表皮那一层脆壳被切开而外面的酱汁也同时在口中扩张，与暴露出的白嫩鱼肉混合在一起。

    咀嚼之下似乎能感受到这一条鳜鱼生前的鲜活，在水中自由的摇摆游弋……

    “这还只是练习用的？这么好吃！已经比我在扬州吃过的大部分酒楼里面的好吃多了。”

    但陈年还是摇了摇头，他知道味道能做成这样其实已经算是自己的水平非常可以了，就算是在食材和步骤上面与完美版的松鼠鳜鱼差了一些，但是在做过的步骤上面自己基本上已经达到了完美，所以做出来再无论如何味道也不会差。

    “不行的，还差点意思。”

    “好严格啊，但就算是你今天的这一盘松鼠鳜鱼拿出去大家也一定会非常喜欢的。”

    “话不能这样说，虽然普通人吃起来可能感觉已经够好吃了，但是让行家过来吃一口便能察觉出其中弊端，如果我这店没有那么火，把做成这样的菜端出去可能也没什么问题。

    但是现在名声在外，很多人慕名而来，如果其中有几个懂的，吃完感觉水平不足，那就是我的过失了。”陈年一边说着一边看向安红豆：“就是你在做音乐的时候，如果有其中一些歌词或者是音调不满意你会就这样拿出去发布吗？哪怕以前听的人不多。”

    “不会…或许其中大多数的歌曲都是我的灵感乍现之下创作出来的，但那也都是我的心血，就算没法得到所有人的喜欢和认可，但至少我要把它做到在我自己心里面是完美的，如果做不到我心里的最好，我宁愿不发。”

    陈年十分认同的点了点头：“你看，我们其实是一样的，音乐是你的作品，这些菜就是我的作品。”陈年说着也同样伸出筷子去，夹了一块儿鱼尾处的鱼肉回来放在碗中。

    “懂了。”

    安红豆此时也又夹了一块鱼放入口中，吃完之后赶紧猛扒了两大口米饭。

    由于这饭菜太过好吃，以至于她在吃的时候都是眯着眼睛的，而两只脚也在桌下一左一右的打着节拍，嘴里哼着不知名的小曲儿。

    过了一会儿二人吃的差不多了，安红豆喝下一口茶水，将口中的味道冲淡，十分满足的轻呼了一口气，还发出如同小兽轻哼一般的声音。

    “对了，我接下来一段时间可能没办法过来了。”

    “怎么了？有新的工作了？”陈年问道，心中一阵没由来的紧张。

    “是啊，昨天我刚刚接了一个广告，要拍一条宣传MV，要用我文思豆腐的那一首歌，而且拍摄起来还比较麻烦，虽然只有两三分钟，但需要用很多的景。”

    “而且最近还遇到一个问题，其中一个戏装的扮相衣服道具是有了，但是化妆的并不太专业，找了好几个过来，化出的妆容甲方都不太满意。”

    “为啥？听你这么说你们甲方应该还是挺有钱的，应该不至于找不到一个厉害一点的化妆师啊。”

    “这主要不是厉不厉害的问题，因为他们想要拍摄跨越好几个时间线的剧情，有古代，有近代，还有现代，他们能化得了现代的，但是另外两个时期的他们也没怎么见过，虽然能化，但是化出来甲方总是有点不太满意。”

    陈年想了想：“你们要拍摄的戏曲是什么类型？”

    “昆曲。”

    陈年：“……”

    “古代和近代的……你信得过我吗？要不然我试试？”

    “你会化妆？”

    “会点吧，我个人对昆曲还是很有兴趣的，而且之前在做菜的时候也查过不少古籍和资料，正好有你需要的这两个时期，所以也见到过一些。”

    “而且厨子和化妆师不也有类似的地方吗？”

    安红豆：“……”

    有吗？

    显然她不太相信陈年所说的话，毕竟化妆这种东西看起来就是拿着各种胭脂水粉随便往脸上涂涂抹抹，但里面大有学问。

    一个好的化妆师完全可以化腐朽为神奇，通过化妆可以让一个胖子看起来十分显瘦，让一个平胸的人看起来也能拥有深深的沟壑，让小眼睛也能拥有一双大大的卡姿兰，能让扁鼻子也能拥有高耸的鼻梁。

    安红豆一度十分怀疑陈年是不是想趁着这个机会占自己的便宜，虽然她也并不反感，但这毕竟关乎着自己的工作。

    本来她并不打算接那些乱七八糟的商务，实在是这个甲方给的太多了，而且拍的东西也挺有意义的，因此她这才接了下来。

    如果能把这个商务接好了，自己买房就有着落了，说不定到时候还能买一辆小汽车。

    最后安红豆还是打算让陈年试一试，她其实也不知道自己为什么会答应下来。

    包括在答应下来之后，她也并不觉得陈年有这样的技术，但不知道为什么她就是一点也不排斥陈年可能会因此而触碰到自己，虽然在过去的日子中她曾经拒绝过不计其数的追求者。

