    七侠镇，同福客栈。

    一袭红衣的谢卓颜登上二楼，朝着临窗的位置走去。

    陆言看着迎面走来，素面朝天却美如出水芙蓉的女子，脸上不由得露出一抹惊讶之色。

    “谢卓颜？”

    陆言有些不太敢确定的询问。

    谢卓颜走到陆言对面坐下，问道：“你怎么知道是我？”

    陆言目光微妙，说道：“从身材看出来的。”

    说话间陆言又去看谢卓颜的鬓角，怀疑这是不是又一张新的人皮面具。

    谢卓颜注意到陆言的目光，说道：“别看了，是真的。”

    陆言笑笑，说道：“怎么这么快就回来了？”

    今天才大年初三，他原本以为谢卓颜至少要等到上元节之后才会回来的。

    谢卓颜望着陆言，问道：“一年之内，你能够跟我回一趟神剑山庄吗？”

    陆言愣了一下，这话题转移未免也太突兀了一些吧。

    而且，跟着回神剑山庄干嘛？

    谢卓颜叹了口气，说道：“我爷爷快要不行了，最多还能坚持一年，他希望可以亲眼见一见你。”

    陆言沉吟片刻，说道：“如果不出意外，我可以跟你去神剑山庄走一趟。”

    说实话，陆言也对这个可以培养出剑神谢晓峰的地方充满了好奇。

    谢卓颜闻言很认真的说道：“谢谢。”

    陆言笑笑，说道：“我只是答应了你，还没有动身去呢，倒也不必这么着急说谢谢。”

    谢卓颜的脸上也重新露出笑容，比起之前戴着人皮面具的时候，她此时的笑容要更加动人。

    “我在回来的路上听说了最近发生的事情，皇上有意让一切回到原点，但是我觉得不太可能。”

    “的确，皇上实在是有些太想当然了。”

    谢卓颜既然举起右手，两道淡青色宛如长蛇一般的剑气在她的指尖盘旋。

    陆言看到这一幕，有些惊讶，问道：“你什么时候参悟的两袖青蛇？”

    谢卓颜回答道：“就在刚才回来的时候，进门时瞥了一眼石碑。”

    陆言闻言脸上的神色顿时变得十分精彩，就瞥了一眼然后就参悟了两袖青蛇？

    这天赋未免也太夸张了一些吧！

    谢卓颜随手一甩，剑气便消散了，她有些好奇地问道：“你为什么会书中的武学？又或者说，你是把自己会的武学加入了书中？”

    陆言望着谢卓颜，问道：“你不会是想要问我会不会一剑开天门吧。”

    谢卓颜点头，坦诚的说道：“如果你真的会一剑开天门，那未必就不能破碎虚空。”

    陆言摇头，回答道：“我可以认真的告诉你，我现在还不会。”

    谢卓颜若有所思，说道：“也就是说，你以后可能会。”

    陆言又摇头，说道：“即便我学会了，也未必可以破碎虚空。”

    谢卓颜轻轻点头，说道：“我知道，但是至少有一线希望。”

    陆言似乎是想到了什么，语气有些古怪的问道：“你想让我一年之内跟你回神剑山庄，是因为想让我破碎虚空，送你爷爷飞升上界？”

    谢卓颜再次点头，说道：“这不是我的意思，是我爷爷的意思。”

    陆言摇了摇头，没有再说什么。

    且不说他以后抽奖时能不能抽到一剑开天门，即便是抽到了，也未必可以破碎虚空。

    再者，即便他真的能破碎虚空，谢小荻也未必就可以如愿以偿的飞升上界。

    说到底，这不过是一个老人在知道大限将近的情况下，所做的黄粱一梦罢了。

    不过眼下倒也不急着把这个梦戳穿，因为没有意义，说了谢小荻也未必会相信。

    谢卓颜看到陆言摇头，认真的说道：“不管你能不能破碎虚空，爷爷能否如愿以偿，这并不影响我们之间的关系。”

    陆言点头，说道：“这一点我知道，你看起来也不像是向往所谓的上界的人。”

    谢卓颜忽然问道：“有没有兴趣切磋一下？”

    陆言笑笑，说道：“正合我意。”

    ……

    七侠镇，城门外的空地上。

    陆言和谢卓颜之间相隔十丈而立。

    两人都没有用兵器，都是以并拢的右手食指和中指为剑，要以剑指进行切磋。

    虽然他们并没有对外说过要切磋的事情，但是来来往往的行人还是将这件事情宣扬出去，不过片刻功夫这里便汇聚了上百人。

    陆言望着谢卓颜，抬手一指，两道淡青色的宛如青蛇一般的剑气便奔涌而出，直指谢卓颜！

    谢卓颜同样以两袖青蛇对攻，却是后发先至！

    砰！

    四道剑气在空中碰撞，爆发出惊人的威势！

    与此同时，陆言和谢卓颜几乎是在同时冲向对方，以指为剑，接连出招！

    两人在方寸之间腾挪转移，见招拆招，又都是将独孤九剑运用到极致，千变万化，精妙无穷！

    “一剑仙人跪！”

    “喝！”

    陆言一剑击退谢卓颜，同时施展一剑仙人跪，谢卓颜则是以谢氏剑指抵挡！

    剑气纵横间，两人的剑意也在进行不断的割据拉扯，不停的消耗着彼此的气力。

    场面上看起来并不绚丽，但是却足够惊心动魄！

    不远处，围观的众人看着陆言和谢卓颜这两位在年轻一代当中堪称顶尖的剑客较量，都是忍不住发出惊叹的声音。

    “好厉害！真是太厉害了！”

    “这个女人是谁，竟是可以和陆先生斗得旗鼓相当！”

    “不认识，但是可以确定，她绝对也是无双大宗师！”

    “什么时候我们大明江湖中冒出来这么多无双大宗师，还都是如此年轻！”

    就在众人议论纷纷时，陆言忽然拉开和谢卓颜之间的距离，将剑指化作掌刀！

    谢卓颜见状眼睛不由得一亮！

    呼！

    陆言一刀挥出，霜风顿时席卷而去，再加上此时天气严寒，霜风威力更胜从前三分！

    谢卓颜从容而立，以谢氏剑指应对，将席卷而来的霜风尽数击溃！

    陆言则是趁此机会，飞奔向谢卓颜，施展擒龙六斩！

    擒龙六斩是一套极为刚猛的刀法，共分六式，一式快过一式，霸道非凡！

    面对擒龙六斩的连续猛攻，谢卓颜的谢氏剑指就有些不太够看了。

    不过这时，谢卓颜的体内突然迸发出一股极为惊人的剑意！

