    “多好的孩子啊，就这样的折在半道上。”

    “谁说不是呢？”

    你一言，我一语的。可是将事情给整得够呛。

    ......

    “这一帮子的老娘们是整得能撇啊。”秦淮茹来到后院，自来熟的给徐冬青洗着脚道。

    “别管了。”

    “我觉得聋老太太的一句话说的非常的有道理：冰冻三尺非一日之寒，父母不慈，儿女不孝。以后有他们的苦可吃的。”

    “恩。”

    秦淮茹点点头，明眼人都能看出来，这刘光福也算是受到了无妄之灾，明明什么事情都没有做。

    可受伤的是他。

    “那刘光天现在都不敢回家住了。”

    秦淮茹叹息一声，幸亏棒梗还算是不是特别的折腾，也算是让她有点放心。

    .....

    不知不觉一晚上就过去了。

    天蒙蒙亮的时候。

    各家各户已经起来收拾屋子，做早餐了，刘海中一家才姗姗来迟，推着自行车，后座上刘光福包扎的和一个木乃伊一般。

    都是皮外伤。

    可失血过多。

    也算是命硬。

    刘光福现在想要去上班，也需要修养一个多月，原本好好的一个少年，现在除了脸之外，脖子以下，全部给包裹上的绷带。

    愁眉苦脸的模样。

    原本医生还让在医院多住几天观察下，刘海中嫌弃费钱，直接给接回家来了。也是没有谁了。

    “二大爷，回来了。”阎埠贵早早的等在门口，偷偷的看了好几次，深怕他的自行车给压扁。

    “回来了。”

    刘海中讪讪一笑，现在算是彻底的成为了四合院的笑柄，对于其他人的议论，现在也只嗯只能当没有听见。

    “那自行车是不是应该还了啊。”

    阎埠贵走上前，仔细的观察了一下自行车，除了有些地方有些腥味之外，其他的地方一片的完好。

    “还行。”

    阎埠贵拍了拍座位后。

    “原本还想着二大爷昨天往上借出去，已经超过一天了，再和你收两块钱，现在看刘光福这样的可怜，就算了。”

    “你...。”

    二大妈可是真切的见识到了阎埠贵的吝啬啊。

    尤其是那不要脸的劲头，可是大开眼界，不说看看病人，带点礼品到家，反而是这样一个德行。

    “不值得。”

    “三大爷，何必这样的小气呢？不就是超过几分钟吗？”

    刘海中敷衍了两句之后，直接搀扶着刘光福回到家里。

    “现在你先要养病，这医药费可不少，足足花了三十五块钱等你伤好了之后，把钱还回来。”二大妈直接命令道。

    “这...。”

    刘光福翻着白眼。

    他这一身的伤痛，都是谁干的，还不是你们给打的，这个时候，还要他自己付钱，是不是有些太过分了。

    “知道了。”

    刘光福原本还想着反驳，想了想现在是一个残疾人，还是先顾着眼前吧，他若是敢反对，那今天就不要想着吃饭了。

    以后也是。

    以刘海中的狠辣程度，绝对会干出这样的事情，等好了之后，他也计划搬到外面住啊，和那给人当上门女婿的大哥一样。

    在也不回来。

    在家里还有生命的危险，这才是最可怕的事情，还有那刘光天现在都没有见到，足足三天了。

    不用想，也是不愿意在这里多待了。

    这刘海中根本就是一个心狠手辣的人。

    不值得。

    .....

    “怎么还有意见啊。”刘海中看着兴趣不高的刘光福，都懒得看他一眼，不满道。

    “不敢。”

    刘光福淡淡的回应了一句。

    “你....气死我了，我这不是为了给你长记性吗？”刘海中走到床铺的边上，看着背对着他的刘光福。

    想要给他两巴掌。

    可想要动手的时候，恰好被易中海给看见了。

    “这还没有好呢？你就又要动手啊。”

    “哪有？”

    刘海中讪讪一笑，收回高高举起的手掌，坐在椅子上，看着易中海。

    “一大爷，这是有事？”

    刘海中轻飘飘的询问道。

    “昨天晚上的医药费，可都是我惦的钱，你不是说今天早上回来之后，还给我吗？”易中海看着计划耍无赖的刘海中也有一些头疼。

    “这...。”

    二大妈从厨房走出来。

    “这不是刘光福还是一个病号吗？等他好了之后，去上班挣钱，然后让他还给你，你看怎么样。”

    呵呵~

    易中海也算是被二大妈的无耻给打败了。

    “你们说的是今天早上啊。”

    拍着桌子怒斥道。

    这不是要将刘光福给彻底的逼走吗？

    “二大爷，这个钱还是你们套吧，派出所的老王可是大嘴巴，昨天的经过我们可是都知道了，人家刘光福给自己买了一张自行车票。是你抢走的，非要用成自己的名义。”

    刘海中讪讪一笑。

    “我不是还损失了钱了吗？”

    “你啊，难道就不怕刘光福以后记恨你们吗？”易中海看着两人道，他是没有崽子，可刘海中这老两口是明显的不珍惜啊。

    “记恨？”

    “我三个儿子呢？不差这一个。”

    刘海中咬牙切齿道。

    “人啊，都有老的时候，当有一天你生病的时候，那谁能将你送到医院，当你没有钱吃饭的时候，是谁可以赏你一口饭吃。有一句老话说的好，前三十年看父敬子，后三十年看子敬父。”

    “算了。”

    二大妈不想听易中海的大道理。

    她就只看眼前。

    “还不服气。”

    易中海拍了拍刘海中的肩膀继续道：“老大走了有五年了吧。”

    “有了。”

    刘海中语气有些低落。

    “你们不会以为没有人知道他去南方给人当上门女婿了吧，这以后的事情，也就是说人家根本就不认。到时候你们还能指望谁？”

    “刘光天。”

    二大妈硬着头皮道。

    “刘光天，昨天晚上趴在窗户边上看了一个多小时，你觉得他还敢回来吗？你又不是没有打过他。”

    “这....。”

    哪怕是刘海中都觉得希望渺茫。

    “三个儿子，被你们给逼走了，那还说什么？”易中海看着那背对着他的刘光福。

    “你们赶紧将昨天晚上，我垫付的钱给我，若是刘光福的话，问了一下他的话，他也会承认的，可是你们做好和我一样的准备吧。”

    易中海也不着急，就是看着两人的表演。

    “刘光福出。”

    刘海中眼睛都不带眨一下，直接一锤定音。

    “刘光福，你怎么看？”

    易中海走到跟前道。

