    “那又怎么样？”

    听完王昊的一番讲述之后，李幼仪的脸上，依旧还是之前那副面无表情的模样，显得冷漠而又没有人情味。

    她看着王昊，不置可否的说了句：“你说的倒是轻巧，可你要是在找你那位前女友的时候，半路突然失踪了，等着到了日子我交不出人来，到时候你让我怎么收场？”

    “小姨，我是你说的那种人吗？”

    从李幼仪嘴里说出来的话，让王昊觉得很不爽。

    什么叫到日子交不出人？

    这话里话外，仿佛是把他这么个大活人，给当成了某件物品似的。

    搁谁身上，谁能欣然以对？

    但是，人在屋檐下，不得不低头，王昊暂时也只能忍了。

    因为他很清楚一件事，那就是如果不把李幼仪这一关给过去的话，他想离开东川市回安平县，这基本……不太可能。

    毕竟，他原本所制定的那个“逃跑计划”，都还没有提前布局、开始实施，就已经被姜茶这么突然失踪给打乱了。

    没有前期的铺垫，恐怕人才刚到机场，后脚就得被李幼仪叫人逮回来。

    没办法的事，毕竟飞机这玩意儿，又不是随到随开，得提前一个来小时去过安检什么的嘛……

    让一个人飞不走，这又不是什么难事，不说像李幼仪这种掌握着大量资本的富豪，就算是王昊自己都有N种方法，能够做到这一点。

    其中最简单的一种办法，就是拿出手机，拨出某个三位数的，哪怕手机欠费都能打出去的号码……

    看着李幼仪那副不为所动的模样，王昊沉默了几秒，随后说到：“小姨你放心，我不会耽误正事儿的，就是回去查清楚到底是怎么回事，我就马上回来，这不是距离订婚还有好几天嘛，完全来得及。”

    “确实是来得及，但问题是，这是来不来得及的事儿吗？”

    李幼仪秀眉微蹙，语调渐渐变得冷漠起来：“我不想节外生枝，这个道理你应该明白。”

    “可是……”

    “没什么可是，订婚以后，你有的是时间去查这些事。”

    话说到这儿，李幼仪扭头朝屋外看了过去：“再说了，人是昨天晚上走的，过了这么久，要出事早出事了，你急也没用。反正我觉得，也不差这么几天的功夫。”

    “小姨，我觉得……”

    李幼仪直接抬手一挥：“我不要你觉得，我要我觉得。总之你现在不需要考虑这些有的没的，老老实实在这里住着，有什么事，等你和药王谷的圣女订婚结束以后再说，先这样。”

    这番话，算是直接给整件事画上了一个句号。

    都不能王昊继续在说些什么，李幼仪就这么转身走了，压根儿就没给他再继续说话的机会。

    而事实上，王昊也没再多说废话。

    是的，就是废话！

    她算是看出来了，李幼仪这次过来，既不是安抚他，也不是安慰他，只是过来下达一个通知：不要因为你的前女友，还有你个人的小情绪，而影响到我的计划。

    仔细想了想自己这位小姨，在不久之前所说过的那番话与，王昊忽然觉得有点无话可说。

    有一个人，丢了一把钥匙，在后院丢的，却跑到了前面去找，理由是：前面比后面更亮堂……

    仔细品一品，多像？

    什么叫要出事儿，早就出事儿了？

    也不知道为什么，在姜茶来了这场说走就走的神秘消失之后，王昊的心里就是有一种预感，或者说是直觉——如果他真要像李幼仪所安排的那样，等到跟什么药王谷的圣女订婚之后再去找姜茶，恐怕什么都晚了！

    再者说，都已经决定了，不想再查二十五年前的事，还订个屁的婚？

    经过短暂的沉默之后，王昊狠狠一咬牙，做出了一个决定。

    逃离东川市，现在开始！

    但是，让他万万没想到的却是，他人才刚走出大门口，都还没进院子里，就听到院门外噼里啪啦的响起一连串的脚步声。

    很快王昊就看到，足足有十名体格健壮，穿着一整套黑西装、戴着黑墨镜的保镖们，就这么堂而皇之的闯了进来，最后一字排开，齐刷刷的朝他喊了声：“王先生好！”

    “……”

    就在王昊对眼前这阵势倍感无语的同时，第十一个人一路小跑的到了他身边。

    而这个人，就是阿三。

    “王先生，你不要误会，主要是最近意外实在太多了，外面不太安全，李总特地多派了几个兄弟，过来跟我一起保护你。”

    “真的只是‘保护’吗？”

    王昊有些好笑的看着阿三，那份戏谑中透着几分嘲讽的模样，愣是把阿三给看的尴尬不已，一时间根本不知道该说些什么才好。

    不过，王昊当然能分得清大小王。

    他当然知道，阿三只是个拿钱办事的提线木偶，真正发号施令的人是李幼仪。

    跟眼前这家伙叫这个真儿，完全没用。

    深深的吸了一口长气，王昊摇了摇头：“既然都是派过来保护我的，那就让他们保护着吧……呵呵，有这么多人保护我，也不全都是坏事儿，最起码我不用担心半夜睡着以后，会像张飞那样，稀里糊涂的就把脑袋给丢了，你说是不是？”

    “呃，这个……”

    是还是不是，该怎么说呢？

    然而，阿三的纠结并没有持续太久，因为王昊原本就没想过要从这家伙嘴里听到答案。

    任由阳光清洒在身上，王昊双眼微微眯起，他随口就找阿三吩咐了一句：“跟我进来，替我出去买点东西。”

    “好嘞！”

    尽管一个晚上都没合过眼，但是当阿三听到王昊这个要求之后，确实立马来了精神。

    作为一名专业的安保人员，接二连三的好几次，在该展现出自己本事的时候翻了车，阿三极度渴望能够有个机会，好证明一下，他也是有真本事的人！

    只是出去买点东西而已，不是去打人、也不是去找人——So、easy！

    到了客厅，阿三拿出手机，恭敬问道：“王先生，你都需要我买什么？你说，我记。”

    “其实也不是什么很复杂的东西，主要就是我这个情况你也看到了，最近出了不少事情，我的身心都受到了一些影响，需要买点补品好好的补一补。”

    随口说了两句，默默的打量着自己和阿三的体型轮廓，王昊慢悠悠地说了起来：“阿胶先来一斤，再来二两黄芪、二两丹参……对了，反正闲着也是闲着，笔墨纸砚也给我来一套，我也好练练字，陶冶一下情操……”

