    远处看到这一幕的小霞，不禁汗颜，会在这种对战中，让乘龙临阵磨枪，还真像是小智会做出来的事。

    “喵~”伴随着喵喵的一声惨叫，一颗冰砾击中了喵喵的腹部。喵喵跪在地上，痛苦地捂着肚子说道：“额~可恶啊喵！果然还是和急冻鸟对战什么的，太勉强了吗喵？”

    “呜啊~”急冻鸟一脸仰着优雅的鸟头，俯视着趴在自己面前的喵喵。

    “是啊，没错。我就是一只普通的喵喵，怎么可能打得赢传说中的宝可梦——急冻鸟啊！”喵喵伸出爪子，轻轻地刺在了自己胸口的伤疤上，“嘶~不管试了多少次，都很疼啊！”

    看着喵喵奇怪的行为，急冻鸟不解地看着它。

    喵喵慢慢从地上站了起来，爪子慢慢地刺进了伤口之中，而喵喵的双眼随之变成了血红色。急冻鸟也瞬间感觉到了喵喵身上的气息在不断变化。

    “咳咳咳~”喵喵突然剧烈的咳嗽起来，“虽然，我是一只普通的喵喵，但是不妨碍我付出全力，在圣鸟大人的身上留下爪痕啊！”喵喵伸出舌头，添了口爪尖自己的鲜血，露出狰狞地笑容。

    急冻鸟被突如其来的杀气惊到了，一时间都忘了自己翅膀上的伤痕就快修复了。喵喵的身影突然消失在原地，急冻鸟立刻抬起翅膀，挡在面前。

    喵喵瞬间出现在了急冻鸟的面前，快速的挥出利爪。并且精准的抓在了翅膀上快要恢复的伤口上，将原有的伤口再一次撕裂。

    “呜啊~”急冻鸟猛然扇动狂风，吹飞了喵喵，并和喵喵拉开了距离。它承认有些轻敌，如果是全盛时期，能够飞翔的自己，再来十个这样的喵喵，它都丝毫不惧。不过现在鸟落平阳被喵欺，突然爆发这样实力的喵喵，对它来说都十分棘手。

    真是不知道，那个人类少年，哪来的这种奇怪的宝可梦。

    “喵！”喵喵发出一声惊人的猫叫，吓得急冻鸟不得不打起十二分警惕。下一刻，喵喵再次消失在原地，不过这次急冻鸟捕捉到了喵喵的进攻。向后退避，并不时用翅膀卷起气流阻拦喵喵的动作。

    喵喵不断出现在急冻鸟的四面八方，像是一个鬼魅的影子，不断对急冻鸟发动攻击，而急冻鸟总是能在被打中前，躲开或是守住。

    陷入疯狂状态的喵喵，很是烦躁，明明对方速度远不如自己，但总是能避开攻击，就像是能预知到喵喵的动作一般。

    急冻鸟失去飞翔能力，行动速度远不及身形鬼魅的喵喵。但是它还是能够借助对自然能量的控制，掌握喵喵进攻的轨迹，进而躲闪和防守。

    “喵~”喵喵突然张开大嘴，发出刺耳的叫声。急冻鸟露出不快的神色，这种声音虽然无法降低它的能力，但是却干扰着它的精神力。这样一来，急冻鸟就有可能会错判喵喵的攻击位置。

    果不其然，喵喵很快的出现在急冻鸟的面前。这次急冻鸟来不及避闪，只能挥动翅膀，打出一道空气斩，希望能够击退喵喵。

    “喵！”喵喵嘶吼一声，硬接下了空气斩，胸口多出一道十公分的伤口。不过喵喵同时挥出了利爪，它的利爪同样撕破了急冻鸟的胸膛，蓝色的羽毛下，也是鲜红的血肉，与普通宝可梦无二。

    喵喵被空气斩击飞出去，此时的它双眼恢复了清澈，从狂化状态恢复了过来。“呵呵呵~咳咳，果然······圣鸟什么的······和普通宝可梦······也没什么分别啊！”喵喵露出凄惨地笑容得意地说道。

    “呜啊~”急冻鸟再也压抑不住内心的怒火，展开翅膀，操控着周围的冰雪能量汇聚成暴风雪，向喵喵袭去。

    “乘龙，就是现在使出雷电！”小智的声音突然从不远处传了过来。急冻鸟猛然抬头，看到天际劈下的雷电，眼神中充满了震惊。

    “轰”地一声，雷电落下，将急冻鸟劈到在地。蔚蓝的羽毛虽没有变的焦黑，但是却萦绕着电光，看来雷电是奏效了。

    即将打中喵喵的暴风雪，也因为急冻鸟的被击倒，在喵喵面前消散了。

    “吆西！去吧宝贝球！”小智用尽全力扔出了宝贝球，将急冻鸟装入球中。

    小智紧张地等着宝贝球摇晃三下，然后图鉴显示成功信息。小霞也走了过来，神情紧张地看着结果。

    结果宝贝球没有丝毫没有摇晃，而急冻鸟也没有从宝贝球中蹦出来。这让小智十分奇怪，不知道怎么回事。拿出图鉴，也没有收录急冻鸟的信息。这到底算成功了还是失败了？

    “我这是······”小智愣愣地说。

    “你成功了啊！你是第一个收服到急冻鸟的训练家啊，小智！”小霞从背后一把抱住小智激动地叫着。

    小智也被小霞的高兴感染了，自己也露出开心的神情。

    “喂~我说······成功了，就来治疗喵啊！我胸口好疼啊~”不远处的喵喵大叫，才将两人从兴奋中唤了回来。

    小智捡起地上的宝贝球，拿出背包里的伤药为喵喵治疗。

    “嘶~好疼！”喵喵咧着嘴叫着。

    “喵喵，你的那个······状态，是怎么做到的？本来只是想让你稍微拖延下急冻鸟，没想到你爆发出这么强的力量，还打伤了急冻鸟。”小智一边往喵喵的伤口上喷伤药喷雾，一边问道。

    “你说那个啊喵！哼~这还得多亏了喵那无情的父亲啊。”喵喵指了指胸口的刺痕，“自那以后，只要一用爪子戳下这里的伤口，就会莫名其妙的丧失理智喵，进入那种状态。真是讽刺，本来是喵最讨厌的家伙，却还要用它给的力量啊喵。”

    “······”小智知道自己问了不该问的，一时间显得有些尴尬，好在他可是小智，再尴尬都能尬聊下去，“不管怎么样，喵喵这次战斗的发挥真是强无敌！”

    “嘻嘻~”喵喵不好意思地挠了挠头。

