
　　【今天三十号，爆更正式开始，看看能不能坚持下去，现在第一更送上。】

　　原先的计划已经彻底无用了，那既然如此，不如将错就错，现在的局面比他们计划好的还要更加的有利，要是不趁此机会出手，简直就是白痴。

　　砰砰砰！！

　　赵吏手中的灭魂枪不断射出一枚枚金色的灭魂弹。他的枪法十分刁钻，而且，他的灭魂枪品阶极高，射速极快，哪怕是看到弹道，都无法避开，一名名赤焰军被灭魂弹命中，命中的同时，整个身体瞬间开始溃散，化为无数光点，快速挥发，魂飞魄散，一点真灵朝着轮回而去。天籁小说网

　　当然，这点真灵在轮回中，将重新孕育出全新的魂魄，转世轮回，已经是全新的一次新生，魂魄之中没有前世，没有过去，可谓是真正完完全全的新生。哪怕是将来成为大神通者，可以回溯过去前世，也照样不会再有灭魂之前的记忆，这就是魂飞魄散的可怕。

　　从此之后，前世皆消。

　　魂飞魄散，真灵长存。

　　“赤焰城中的鬼军听着，你们红袍鬼王无故灭杀鬼差，抢夺阴阳令，强占鬼门关，今日，当诛魂灭魄，不想死的，立即放下手中兵器，跪到一边，但凡反抗者，通通诛魂灭魄。魂飞魄散。”

　　赵吏发出一声断喝。

　　“你们的事发了，胆敢反抗，通通都要去地狱中走一回。”

　　那名小女孩一样的鬼差拿着一根粗壮的大铁链，铁链随着手臂转动，不断挥舞，仿佛灵蛇般穿梭，将一名名赤焰军生生洞穿，随手一振，连魂魄都被崩碎，化为灵魂碎片，被铁链吞噬吸收。

　　勾魂索，镇魂刀等鬼差兵器，几乎大多都具有吞噬灵魂，不断变强的可能，当然，一般情况下，鬼差是不能诛魂灭魄的，但现在却不同，这是战争，灭魂简直就是最正常不过。对于鬼差来说，无疑是一场饕餮盛宴。

　　不过，这些对易天行没有任何影响。

　　哪怕是听到身后的动静，脚下依旧没有丝毫的停顿，快速杀向地牢。

　　“易道友，前面就是地牢。”

　　在扎纸匠的指引下，很快就来到地牢前。能看到，地牢面前赫然有一大批鬼军镇守，一个个煞气凛人。

　　“来者止步，地牢重地，擅闯者死！！”

　　守军发出警告。

　　“找死。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。九条阴阳锁凭空出现，同时在瞬息间，化为一枚枚闪烁着神光的阴阳环，铺天盖地的朝着那些守军席卷而去。

　　那些守军本能的感觉到危险，想要斩破这些阴阳环，可惜，这些阴阳环的力量远比他们想象中的要可怕，不管是法术神通还是兵器落在上面，不是被阴阳环灵活的避开，就是直接砸开，仿佛真的神兵法宝一般，坚韧的可怕。转眼之间，所有守军全部被阴阳环禁锢，同时，拉扯进阴阳空间，被镇压炼化。

　　砰！！

　　一脚将地牢的大门强行踹成碎片，地牢打开，快速踏了进去。

　　“这里就是地牢，道友的妹妹不出意外，应该就在地牢里面。”

　　扎纸匠对于易天行的暴力也是暗自咋舌。没想到表面看起来很普通，一听到妹妹被抓起来时，竟然彻底暴走了，整个气势比之前不知道要可怕多少倍。

　　“怎么回事，外面有打斗声。”

　　“地牢的门被轰碎了，难道外面有人来救我们了。”

　　“来的是什么人，难道之前纸人前辈说的都是真的，他真的在外面找了救兵回来，我们得救了么。”

　　在地牢中，诸多生魂同样听到地牢被轰碎的动静，一个个满是期待的看了过去。这一看，立即就看到，三道身影径直的踏了进来。

　　“诸位，你们已经安全了，地牢的守卫已经被镇杀，不过，现在外面还处于混乱之中，鬼差与赤焰城中的鬼军正在厮杀，等到大战结束，你们自然可以平安离去。”

　　扎纸匠开口说道。

　　“是纸人前辈。”

　　扎纸匠一开口，立即，地牢中的生魂都听出他的声音，顿时，一种莫名的信任感自然的涌现出来。同时，强烈的希望开始浮现。

　　这是真的有活下去的希望。

　　“咦，之前那位与我交谈过的女孩到哪里去了。”

　　扎纸匠快速扫视地牢，却发现，原先他看到少女的监牢中，已经彻底空了。里面的生魂，全部消失不见，脑海中顿时生出一丝强烈的阴霾。

　　一种不好的预感冒了出来。

　　“纸人前辈，刚刚那座监牢中的生魂全部被守卫带走了。应该是被带到鬼王府中。”有生魂快速回答道。

　　“被带走了多久。”

　　易天行脸上已经没有了任何的表情，快速询问道。眉宇间的煞气，几乎要破体而出。红袍鬼王正在吞噬生魂修炼神通秘法，这一点，在黄泉客栈中都是流传至广，他怎么可能会不知道，现在囡囡被带走，已经是生死于一线。心中的杀意，几乎浓郁到极致，想要将整个赤焰城一起摧毁。

　　“被带走大概一刻钟不到。”

　　一名生魂开口回答道，明显感觉到，一股无形的威压充斥在地牢中，在那股压力下，似乎有一座火山正在翻滚，随时都会喷发，爆发出毁天灭地的破坏力。

　　有种在下一刻，自己就会灵魂崩灭的错觉。

　　“我来带路，我知道红袍鬼王闭关的位置。”

　　扎纸匠毫不犹豫的说道。同时，转身就朝着外面冲了出去。现在开始，每一分每一秒都极为的重要，耽搁哪怕是一秒时间，都有可能造成无可挽回的后果。

　　刷！！

　　易天行更是没有任何迟疑，瞬间就追上扎纸匠，一把拉住他的手臂，道：“再哪里，你指路。”

　　“在城主府。”

　　扎纸匠快速说道。

　　身体如流光般划破虚空，眨眼间已经来到城主府。

　　“就是那间密室。”

　　扎纸匠指出红袍鬼王闭关的密室。

　　易天行听到，想都不想，手中的碎星锤再次出现，朝着密室毫不客气的砸了过去。

　　砰！！

　　一声剧烈的轰鸣声中。

　　整个密室轰然崩塌，彻底被碎星锤砸成粉末。将密室中的画面完全揭露出来。赫然可以看到，密室中，正是红袍鬼王禁锢着一批生魂的画面。甚至已经张开血盆大口，要将面前的生魂全部吞噬下去。身外，阴阳焰光在闪烁。

　　“囡囡，你在哪里？”

　　易天行快速扫向密室中的生魂，能看到，里面有老有少，有男有女，可分明没有感觉到囡囡的气息，这些生魂，并没有囡囡在内。脸色顿时大变，心中一团火焰腾的一下就冒了出来。

　　囡囡已经被带出地牢，而今，却不在这里，那结果是什么？

　　哪怕是想一想，都能知道答案。而这个答案，却绝对不是他想要得到的。

　　“擅闯我赤焰城，毁我静室，打搅本王闭关修炼，不管你是谁，今天你都要死，不将你抽魂灭魄，那我红袍鬼王的名字倒过来写。今天敢闯我赤焰城者，不管是谁，通通都要死。我已经修成神通，从今往后，阴间任我纵横。我红袍当称尊，谁人敢说不。”

　　红袍鬼王脸色铁青，看向易天行，那神色已经十分的阴沉，冷笑道：“我不知道你想要找谁，在这里没有，那就是被本王给吃了，变成我体内的养料，能为本王修行增添一份力，那是她的荣幸。死得其所，今天不仅是吃了她，本王连你们一起吃。”

　　话音间，带着一种桀骜之色。

　　“吃了？吃了你也要给我吐出来。”

　　易天行听到，发出一声怒喝。

　　“阴阳剪，一剪分阴阳！！”

　　黑白色的剪刀凭空出现在面前。剪刀上都能看到有一片片龙鳞般的纹理交错。

　　阴阳剪瞬间化为一黑一白两条蛟龙，在半空中交错着破空而来，速度极快，所能看到的，就是两道龙形的流光一闪而过，再出现时，已经来到红袍鬼王身前。

　　“竟然是阴阳神通。”

　　红袍鬼王目睹，忍不住发出一声怪叫。

　　不过，他的身上黑白焰光一闪，一黑一白，他则出现在黑白之间，手中光芒一闪，一枚阴阳玉圭出现在头顶。

　　咔嚓！！

　　阴阳剪所化蛟龙径直的从红袍鬼王腰间一剪而过。然则，诡异的是，这一剪刀下去，确实将红袍鬼王拦腰剪断，可在下一瞬间，被剪断的身躯自然而然的恢复如初。一点都没有受损。

　　“你的神通再锋利，如何能剪断有形无形的阴阳神火。本王就是火。化身为火，踏足阴阳之间，本王就是不死不灭。你能剪断山川，剪断星辰，你剪不断火焰。”

　　红袍鬼王冷笑着说道。

　　他的阴阳神火在之前已经彻底功成，虽然还没有达成，但却真正的修成阴阳神火。自身已经可以真正的掌控这种无上神火，同时，自身的火鬼之体，更是阴阳神火的淬炼下，变得更加强大。

　　可以说，如今的他，几乎拥有近乎不死不灭的身躯。先天上已经拥有立于不败的强大资本。当然，这不死不灭，同样是相对的，并不是绝对的，圣人都会陨落，不死只是一定程度上而言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1331章 被吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 