    江白术平时在诊所里忙，和高中同学联系的并不算多，也就只有几位，而知道她年前买了很多口罩还捐给医院的只有苏灵林一个。

    她这会不太清楚事情的来龙去脉便说：“我的口罩基本上都捐了，因为现在医护人员每天面对病患，急需要用，你们风险相对小一点，宅在家里就好，这样也能省口罩。”

    那位同学回过来说：“你还真是高风亮节，佩服，佩服！”

    他说完就截了个屏过来，上面是班级群里的聊天记录，其中有一条消息是苏灵林发的：“有同学要买口罩吗？我这里有，老同学友情价，两块五一个！”

    江白术看到这条消息轻轻叹了一口气，对于苏灵林卖口罩的行为她不予置评，因为现在口罩在江城那绝对是极为稀缺的物资，苏灵林能弄到口罩那是她的本事。

    那位同学又发来一条消息：“你和灵林是好朋友，人家多有经济头脑，你学着点。”

    江白术轻摇了一下头，不太明白她的这位同学发来这条消息想要表达什么意思，再看上面那条消息里的“高风亮节”四个字，里面讽刺的成份简直就要溢出屏幕。

    当年高考的时候，江白术算是他们班考得最好的一位，发消息给她的那位同据说当时还有些不服气，她大学毕业后班长有组织过同学聚会，她去过一次就没有再去。

    因为那种聚会基本上已经沦为炫富的聚会，她去的那一次真的单纯的以为就是老同学聚聚，穿着白T恤牛仔裤就去了，结果看到了一堆的晚礼服，听到的是谁做生意大赚了，谁又在什么单位上班年薪三十万了。

    有同学问她做什么，她老实回答说在家开中医诊所，当时她的话一说完，就听到了一堆不知道是嘲笑还是取笑的笑声。

    她不是玻璃心，却也觉得毕业后她和他们终究是渐行渐远了，他们的价值观在物欲横流的快节奏生活里变得越来越现实，衡量一个人成功的标准似乎只有钱。

    她知道钱是个好东西，她也不觉得她的那些同学们就是错的，只是她也有自己的坚持，她觉得她现在这样也很好。

    于是她给那位同学回了条消息：“多谢你的提醒，也许你觉得我是个苕，但是我觉得我现在这样很好。”

    她回完这条消息后就把手机放进包里，道不同不相为谋，但是她和苏灵林之前关系一直很不错，她想了想，还是拿出手机给苏灵林发了条消息：“灵林，虽然我知道我的话可能不太好听，但是还是想劝一劝你，有些钱是不能赚的。”

    “口罩现在是紧缺的货口，你能找到货源我很佩服你，但是你能不能在利润上抓得稍微薄一些？”

    她等了好一会，苏灵林才回了一个字过来：“好。”

    江白术一看到那个好字，就觉得格外的敷衍，苏灵林根本就没有听进她的话，她就知道她不能再劝，再劝他们怕是就真的连朋友都没得做了。

    江白术轻抿了一下唇，再次把手机收了起来，她在心里算了一下口罩的利润，苏灵林卖的那个价钱利润可不低，而且现在是恐慌性消费，大家都想屯货，只怕苏灵林已经卖了不少了。

    她按了一下眉心，觉得自己应该淡定一些，这是苏灵林的选择，她无法干涉，做为朋友，她也只能希望苏灵林不要出事。

    收到江白术消息的苏灵林则轻轻叹了一口气，她一直都知道江白术不管做什么事情都有自己的原则，哪怕江白术的诊所连交房租都困难了也没把口罩拿出去卖，而是捐给了医院。

    苏灵林问男朋友大山：“我们这样卖口罩合适吗？”

    大山瞪大了眼睛说：“该不会是江白术又跟你说了什么吧？她是个苕，你可别跟着苕！这年头什么最靠得住，当然是赚到手的钱！”

    苏灵林没说话，大山又接着说：“灵林，我们结婚要钱，买婚房要钱，现在我们的工资一个月加一起一万五，而江城的房价哪怕是很偏的地方也要两万。”

    “我们两人从毕业到现在总共就存了二十万，买个八十平的房子，百分之三十的首付最少也得四十八万，再加上税，起码得准备五十万以上。”

    “我们要是正常上班拿着死工资，起码还得等上三年才可能攒得出房子的首付，前提是在房价不涨的情况下，万一房价再涨就真不知道什么时候才能买得起！”

    “所以现在有这个机会，我们必须想办法赚一笔，赶紧把房子的首付赚出来，可不要到时候我们的宝宝都有了，还得跟爸妈们挤在一起住。”

    苏灵林伸手摸了摸她平坦的小腹，轻点了一下头说：“我知道你说的是对的，但是这事你也把握一个度，不能把利润抓得太高。”

    大山笑着说：“你放心吧，这事我心里有数！”

    苏灵林叹了一口气，告诉自己赚了这笔钱就有钱买房子了，他们也就能结婚，能有属于他们自己的家了，再则他们卖口罩也算是为大家多提供一些资源，不算什么伤天害理的事情。

    她这么一想，心里顿时就舒服多了。

    正在此时，外面响起喇叭声：“各位村民注意了，各位村民注意了！现在疫情期间，请大家尽量不要外出，不要走亲访友！新冠疫情传播是极为迅猛的，潜伏期就能传染！”

    “虽然现在是大年初一，是一年一度的春节，是很重要的节日，但是为了大家的身体健康，为了所有人生命安全，请不要走亲访友！等疫情结束之后我们再过年！”

    大山的家在江城边上一个村子里，苏灵林和大山因为忙着做口罩的生意，今年就在大山家里过年。

    苏灵林往外看了一眼，微微皱眉，大山则有些暴躁地说：“拿着喇叭喊的那个是今年安排到村里的选调生吧？”

    苏灵林点头：“是白术没出五服的一个妹妹，我之前在白术家里见过，好像叫江宝姝。”

