绷带系完了，萧寒收手静坐，神情有些木然的看着已经去世的年轻战士，说不出是悲伤还是愤怒。

屋外面的随军书里书记往里面悄悄探了一下脑袋，然后静悄悄的带着两个小兵进来，绕过坐在床边的萧寒，将年轻的战士抬走……

李世民静立一旁，几次开口，却又不知该如何安慰萧寒。

想起自己第一次见无数袍泽兄弟死在自己面前，当时的他跟萧寒何其相像？没体会到的永远不知道哀默大于心死的滋味，在那一刻，心真的疼到麻木！

但是现在，经历的多了，反倒痛的轻了许多，不过此时见萧寒这样，心中顿时想起自己的当年，眼圈也开始微微泛红。

“走吧，出来，人死不能复生……”李世民轻声对萧寒说了一句。

萧寒的眼神慢慢恢复，下意识的点点头。

李世民抬手制止了要去搀扶萧寒的两位亲兵，亲自过来将萧寒搀起，一步一步向屋外挪去。

屋外，阳光正好，或许，阳光天生有驱散阴暗负面的效果，站在太阳下，萧寒半眯着眼睛看着棚子里忙碌的人，心中的悲伤渐渐散去。

死去的，已经结束，而活着的，却更应该努力。

看到萧寒望着天空若有所思的样子，李世民知晓他已经从悲伤中走出，心中松了一口气，转头唤过正忙前忙后的书记官，小声问了问后面还有几个病号。

在得知没剩下几个伤兵后，李世民这才放下心来，又随口问了几个其他的问题，书记官一一回答，言必有中，一看就是真的把这些事情装在心里。

“走吧，去后面说话，别耽误人家干活……”萧寒回过神来，用肩膀碰了碰李世民，示意他别拉着人家，没见那边已经有些乱了？

引着李世民穿过后门来到外面，这里多少还是清静一点，听不到伤兵的哀嚎和*，萧寒感觉心里多少还能好受一些。

慢慢蹲下，萧寒像是一个抽旱烟的老农一样，抬头看向站的笔直的李世民，舔了舔有些发干的嘴唇，开口问道：“殿下，你怎么来了，累了这么久，怎么不先去休息？”

李世民有些奇怪的看着萧寒，没有回答，他刚刚看萧寒悲伤的样子，还以为他需要很久才能恢复，没想到短短一会，萧寒就变得和平常人一样。

萧寒或许看懂了李世民眼中的疑惑，从脸上挤出一个笑容：“放心，我没事了…刚刚是我难过的没有道理，他们已经做到了他们的职责，而活着的我们更应该珍惜现在的时光。”

“萧寒，你现在真的不像是一个十六岁的人……”李世民看着萧寒稚嫩的面孔有些失神。

“你也不像十九岁的人。”萧寒笑着回了一句。

李世民这时才松开眉头，拍了拍萧寒的肩膀，道：“你没事就好，我本来都脱衣服了，突然想过来先看看受伤的弟兄，再看看你。”

说完，李世民顿了一顿，接着对萧寒说道：“对了，怎么这次看伤兵营，感觉有些不对？好像…更有秩序了，还有，我看门口都是运送伤员的，以前不是都在一起么？为什么都把伤员运走？不麻烦？”

萧寒轻叹了一口气，望着门口的一颗大柳树，手里拿着一块不知哪里来的小石子在泥地上胡乱的划些什么，半响才道：

“……这也是没有办法中的办法，咋们以前把轻病号和重病号放在一起，这样太乱，往往有照顾不到的地方！所以我就想了一个办法，把轻病号和轻病号放在一起，给他们少配几个医生。再把重病号和重病号放在一起，多配几个医生，这样资源才能最大利用，所以，伤员统一在这里急救之后，就都各自被送到各自的区域照顾，你看到的，就是把安排伤员的担架队，他们由统一的书记官安排，任何人不准徇私讲情，该送到哪里，就送到哪里。”

李世民听萧寒一解释，这才恍然大悟：“好办法！医生稀少，这也是没有办法，本来这天下的医生就少，你能想出如此机变之法，也是造福军中！当记你一大功！”

说完，李世民突然脸上一红，他刚刚才想起来，上一次跟父王说要重赏萧寒，结果就给萧寒捞了一个侯爷，连封地到现在都没给，弄得萧寒只知道自己是侯爷，却不知道是什么侯，总觉有些对不起萧寒。

这次自己大功而归，一定要帮他要一处肥沃之地作为封地，也算是给他一个惊喜！

萧寒没有发现李世民的异样，刚刚提到了伤员，萧寒心里突然就有些烦躁，远远的把手中的石子扔出去，看着石子砸到远处的地上，腾起一小朵土花。

说到底，萧寒的心情还是极不美丽。

这军中的人，虽大半都不认识，但是当有人负伤战死，他总是有一种莫名的难过，甚至有一些愤怒！

萧寒自己有时也有些奇怪，自己前世并不算是一个非常正直的人，为什么自己到了这里，反而悲天怜人起来，难道穿越之后，还洗涤了他的心灵？

李世民也远远看着萧寒丢出去的石子，看到石子在地上弹了两下，最后停在了一扇木门前面。

看到破旧的木门，李世民脑海里立刻浮现刚刚那一屋子的酒精味道，不禁开口问道：“我刚刚看你们都在用你发明的酒精，怎么样，效果好么？”

萧寒正在努力控制自己不去想那些失去生命的年轻人，听李世民问酒精的作用，赶紧打起精神，为李世民解释：“酒精确实有用，这一点我建议之后在全军都推行！特别现在是夏秋季节，天气炎热，伤口极其容易感染，用酒精处理过的伤口，会让感染的几率大大下降！”

“感染是什么意思？”李世民对萧寒嘴里经常蹦出的新鲜词早就见怪不怪，也没有对自己听不懂而有啥不好意思，听不懂，问就是了！

“感染，怎么说呢…”萧寒皱了皱眉，边比划边跟李世民说：“就是伤口化脓，红肿，人发高烧！”

“是疡！”李世民和两个亲兵听萧寒一描述，顿时都惊呼出声！

这是打仗最常见的病症，更是最难治疗的！普通小一点的刀口如果出现了疡，还有治愈的时候，而当大的伤口出现，基本上也就为这个人判了死刑了！

“疡也有办法治疗么？之前的医生不都说是外邪入侵，无对症之药么！萧寒你能治？！”

“外邪入侵，差不多是这个意思，这个病呢，就是伤口接触到不干净的东西引起的，不过酒精在这一方面，只能用来预防，不能治疗…”

“不能治么……”李世民颓然的低下头，也对，这个东西已经存在几千年了，老祖宗研究了几千年都没有好的办法，让萧寒这才十几岁的少年拿出办法，是他异想天开了。

“不过……”萧寒拖了一个长音，故意说给李世民听。

“不过什么？”

果然，李世民一听，猛的抬起头来，目光灼灼的看着萧寒。

萧寒见李世民这样，也不好再卖关子，索性直说道：“不过，如果我师傅再将青霉素研究成功，两者相配合使用，那么死于感染的将士起码会少七成以上！”

“七……七成？”

李世民差点没把自己的舌头咬掉，本来只是随口一问，却怎么也没想到会得到这样一个答案！

呆呆的看着萧寒，半天说不出话来，像是在分辨萧寒说的是真是假一般！

“那个青霉素，真的能治你说的感染？”李世民生怕自己听错，颤抖着手捂着胸口，又问了一次。

萧寒看李世民捂胸的样子有些滑稽，忍住笑，正色道：“绝对能，你忘了张强就是被救回来的？张强得救后，我跟我师傅就一直研究这个青霉素，现在有了很大的进步，我来的急，没带药，但是我师傅在后面估计已经给他们用上了！到时候你一问边知！”

“好，我相信你，替我和这军中同胞跟他说声谢谢……不，等他到了这里，我亲自去跟他说！萧寒，你这次和你师父真的立了一个千古奇功！”

李世民看起来真的是高兴坏了，都有些语无伦次，原地绕着萧寒转了两圈，又突然抓住萧寒的肩膀：“只是这……青霉素和酒精的生产，你可一定要上心，一定要抓好！这样，等这次回去，我就为你请令，专门组建人员，由你调配！一定要物有物，要人有人！只要你能把这两样弄好！”

七成，七成啊！李世民在心中狂喊，这是什么概念？这代表什么？这代表十个人里面能救活七个！这是一个多么恐怖的数字？

心潮澎湃到无以复加的李世民，恨不得现在就摁着萧寒将那啥青霉素研究出来！要是今后真的能减伤七成，不，哪怕只有五成，那么这东西对于战争的作用将胜过千军万马！！

李世民自己就是统帅，他太清楚军中的事情了！

在行军打仗的时间，在战场上直接被杀死的人还是占少数，绝大多数都是回来后却没有救治成功而牺牲的，如果这些人能有一半被救活，老天爷，那对于军队来说，该是一个多大的帮助！

而且，这还不包括对于其他将士的激奋作用！自古以来，功劳富贵马上取！如果又能取得富贵，又能受伤不死！将士怎么能不奋力拼杀？

