    第2504章进入无妄碑林

    思绪间，齐长老已经开启无妄碑林，邀持有令牌的弟子入内。

    苏陌凉看到大家鱼贯而入占据席位，跟姬芮清和汐诺简单交代了两句，也准备进入其中。

    姬芮清却是眨眨眼，与汐诺一起掏出了玄字令牌。

    “哈哈，我们也有，虽然比不上你那天字令牌，但进入第九排还是有资格的。其实以我们的天赋，连第八排都不在话下，可惜，我们到无妄峰的时间不长，论资排辈还轮不到我们，只有退而求其次了。”

    姬芮清对自己的天赋还是很有自信的，不然她一个孤儿也不会被仙宫门看中收为门徒。

    让她意外的是汐诺，汐诺的资质虽然不差，但跟玄神境那些正儿八经的天才比起来还是有些距离。

    可汐诺是个狼人，硬生生用勤奋和意志力填补了天赋上的不足。

    自从卧龙大会回来后，她就像是受了刺激，打定主意要进无妄碑林。

    那段时间她虽说只有一只手，也毫不懈怠的拼命修炼，愣是让她的左手变得跟右手一样的敏捷。

    不管是武器还是招式，她的左手都能灵活应用，甚至用得比右手还好。

    如今她右手恢复了，可以左右开工，互不影响，招式繁复而诡谲，完全就是一把杀人利器。

    如果要论玄神境最顶尖的杀手，汐诺绝对要算一个！

    再者无妄峰的长老对外来弟子向来没有偏见，不认身份只认实力，所以汐诺没什么悬念的拿到了玄字令牌。

    这一次，她们可以三人一起进入无妄碑林。

    汐诺话不多，目光灼灼的望着苏陌凉，内心却是激动的，千言万语只化为了一句，“主子，我再也不会拖你后腿了。”

    她的主子那么优秀，想要追随她，就要不停的努力，不停的进步。

    她不想再成为她的负担，不想再成为她的拖累，她要强大起来，足以站在她的身旁，替她扛起一片天。

    苏陌凉闻言，心头一酸，眼眶发红，欣慰的摸了摸汐诺的头发，“你从来没有拖过我后腿，相反，是你们成全了我。我能走到今天，你们是我最大的动力。”

    姬芮清也是满腹激动，高兴得不行，一手拉一个的往无妄碑林走，“别废话了，赶紧进去吧！”

    东方梓安看到苏陌凉三人走向了无妄碑林，也依依不舍的跟东方璃月暂且告别。

    刚才他两已经把话说开了，这段时间之所以失去联系的原因，他为何没有现身，为何没有找她，东方璃月为何会进宫当了贵妃，种种一切误会迎刃而解。

    他如今没了后顾之忧，只希望这次能在无妄碑林拿到好成绩，能顺利接过天毒族，不辜负义父的期望。

    东方璃月知道事关重大，再三叮嘱了安全，便挥手放他去了。

    就这样三千多名弟子陆续进入了无妄碑林，选好了石碑，席地而坐，开始参悟起来。

    苏陌凉顺着大部队，走到了前方第七排的位置，这一排，总共只有八名弟子。

    她抬眸环视一圈，发现都是从未见过的生面孔。

    当然，听闻能进入第七排都是三十多岁接近四十岁的上一代天才。

    他们年龄超了洪荒之战的要求，所以并未出现在洪荒之地，苏陌凉没有任何印象也很正常。

    反倒是她这种二十多岁，没有经历过天劫，没有跨入大境界，没有脱胎换骨的新人，出现在第七排，是无妄碑林的特例，是众人眼中特殊的存在。

    因此，不过片刻便有人议论起来。

    无非就是不满苏陌凉明明没有资格进入第七排，却因为跟炎帝这层关系占了一个好位子。

    这种关系户，大伙儿是最为不齿的。

    听到周围的声讨，曲歆婷和诸葛颖等人都是冷笑连连，自己找好位子，淡然的席地而坐，似乎是早料到了今日的局面。

    毕竟东方君沫敢选第七排，就要有被人指指点点的心理准备。

    至于岑星河和符倾澜则是有些幸灾乐祸，谁都知道这第七排的位子不好坐，能参悟出来还好，要是参悟不出，不但要沦为笑柄，还得被人指责浪费资源。

    别说东方君沫自己，连带着整个大炎皇朝都会脸上无光。

    炎帝为了讨皇后欢心，这件事做得不妥当极了。

    在座各大势力的长辈更是觉得荒唐的直摇头，但他们不在朝堂，没有身份去劝，不由得问起坐在不远处的诸葛家主。

    “诸葛家主，这天字令牌，要排资论辈，也该是颖妃才对，怎会落到皇后手里，你们也不帮着劝劝？”浴血剑阁的长老知道诸葛沐颖的天赋，又是经历过天劫的上一代天才，怎么也比东方君沫一刚冒出头的新人合适啊。

    诸葛家主笑着看了他一眼，无奈道，“炎帝下的决定是我们这些老骨头劝得住的吗？说来蔚家主上次还在殿上跟炎帝吵起来了，闹得不可开交，依然没有改变炎帝的想法，我们说再多又有什么用。”

    “什么？还有这种事儿？”沧海门的长老不敢相信的望向了蔚家主，果然见后者沉着脸默认了这一说说法。

    没想到炎帝为了皇后，竟做到这种地步，真不知道该说他太过痴情还是太过意气用事。

    相比其他人的反应，蔚家和诸葛家反而淡定了不少，他们相信与其据理力争不如用事实说话。

    结果终会狠狠打炎帝的脸，让他彻底清醒过来的，他们也没必要凑上去讨这个嫌了，反正也不是他们丢脸。

    在座的人大多都是抱着看笑话的态度看待苏陌凉进入第七排，实则重心都放在了自家后辈身上。

    这次不仅关乎后辈的前途，还关系着整个家族的发展。

    此时作为被议论对象的苏陌凉却是对外界的声音充耳不闻，挑选了一个石碑后，席地而坐，用神识探入了石碑之中。

    这些石碑上面没有任何文字，必须通过神识或者精神力沟通才能看到心得和功法。

    苏陌凉第一次研究石碑，的确看到了许多晦涩难懂的图纹，而且还都是一些上古时代的符文，若没有以往的经验或许真的很难解开。

    好在苏陌凉有神纹图鉴，学习过上古时期的神纹，解起来并不困难。

    只是，让她意外的是，她努力解开神纹后，却发现石碑上根本没有任何的心得和功法。

    (本章完)

