    【鳄鱼吗？惹晒的鳄鱼又来了？】

    【好家伙，惹晒不要康特位了，爷的青春结束了！】

    【肉鸡的康特位呀，挺好挺好！】

    【我觉得这一把，IG是想捧肉鸡的。】

    ......

    当看到IG四楼选择鳄鱼的时候，观众们都笑了起来。

    惹晒已经证明了自己，鳄鱼的熟练度同样也是顶尖水准。

    再加上鳄鱼这一万金油英雄，上路对线任何人都不会吃太大的亏，除了AD上单。

    但闪电狼似乎没有AD上单的战术体系，所以IG四楼出鳄鱼，并没有太让粉丝们担心。

    “上单鳄鱼的话，闪电狼这边其实还要放心不少！至少鳄鱼这英雄不会像AD上单压得那么狠。”

    “闪电狼这边选择是，兰博和璐璐的上辅！兰博配皇子加里奥团战能打出爆炸输出，对线期打鳄鱼也不是太难受！前提是同等水平哈！另外璐璐辅助VN算是老牌下路组合了，没什么问题。”

    管大校看着闪电狼的四五楼选择，做出分析。

    在他看来，这已经是闪电狼目前最合适的应对方案了。

    “现在就看IG的康特位了！五楼，肉鸡选什么？”

    Rita轻轻一笑，将观众们的注意力吸引到IG的最后一选。

    【辛德拉啊？这东西也配拿康特位吗？我还以为IG藏着什么大招呢。】

    【打闪电狼要什么大招啊？KZ都被屠了，IG的冠军板上钉钉！】

    【那也没必要吧，辛德拉打加里奥又不是那么好打，藏着掖着也没意思呗！要是我啊，干脆就把康特位继续留给惹晒，效果也比最后一选拿个辛德拉强啊。】

    ......

    观众们见状议论纷纷。

    虽然对IG战胜闪电狼很有信心，但是IG的BP，也的确让他们觉得没有以前那么惊艳，反而有点按部就班的意思。

    然而，当游戏进入读秒前的最后一刻，IG的阵容也是再次惊艳了他们。

    “变了变了！中单鳄鱼！上单辛德拉！我就说IG不会打得这么死板！”

    解说席上，Rita惊喜地说道。

    “加里奥打一般的物理英雄都不好打！鳄鱼又是近战线霸，加里奥可能要遭啊！”

    一旁的记得也是点点头。

    “辛德拉打兰博，大家相信都见过吧！去年世界赛，惹晒用过了。兰博这英雄打手短的还凑合，碰到手长的英雄，尤其是高法爆的法师，那就抓瞎！而且还是上路这种线特别长的路。”

    管大校笑着点头。

    IG这中上交换英雄，可谓是点睛之笔，直接把中上两路都变成了大优势对线。

    “现在比较担心的是，肉鸡的鳄鱼玩得怎么样。惹晒是玩过辛德拉上单的，肉鸡也用过辛德拉上单，但是这一次，肉鸡玩得中单鳄鱼，从没见他用过啊！他能玩得来这种半肉战士吗？”

    记得皱眉沉吟道。

    虽然理论上说，IG的阵容非常不错，可肉鸡的鳄鱼熟练度是个谜。

    谁也不知道，这位两球一姬的宋义进，能不能玩好鳄鱼，打出该有的效果。

    不过此时在闪电狼的比赛席上，却是陷入了骚乱。

    “他们又摇摆起来了啦！增得恶心啦！”

    “好烦的啦，为森莫会拿雷克顿来跟我对线呢？”

    “我现在看到辛德拉就想吐额！”

    “下路凯瑞吧，下路凯瑞吧！”

    闪电狼的队聊里还没开始，就已经有了一丝退意。

    尽管他们也很清楚，想要战胜现在如日中天的IG非常难，但很多事情总要拼过一次。

    即便是输，他们也不想输的太难看。

    ......

    “这把不入侵野区了，上中下都能抓人，宁王你自己找机会！线权大概率在我们手里，入侵你也自己把握。”

    IG的比赛席上，陈御难得地没有做出一级团入侵换野区的决定。

    这一局IG每一条路都有控制技能可以配合打野gank。

    对宁王的发挥空间提升是非常大的。

    无论宁王走到哪一路，都有队友可以配合他发动攻势。

    而线权都会掌握在IG的手中。

    上路就不用说了，长手打短手，拿不到线权惹晒可以退役了。

    下路卡莎加泰坦的对线本来强度就不错，对面为了不让中路加里奥被针对，强行选了一个比卡莎更弱的VN。

    那最多只能自保，线权就不用想了。

    泰坦的硬控不是开玩笑的。

    最重要的是中路，加里奥虽然也是线霸级别的英雄，推线能力很强，可鳄鱼才是真正的霸主。

    有AOE，有回复，单挑还比加里奥厉害。

    中路的线权自然会在鳄鱼的手中。

    至于肉鸡的鳄鱼熟练度，陈御是百分百信任的。

    肉鸡很早就在跟惹晒一起练习新的英雄池，可以说将两人的英雄池尽可能地重合起来。

    除了一些实在无法换到中单的英雄，几乎惹晒会的所有上单，肉鸡都有了足够的熟练度拿来使用。

    而今天的这场MSI决赛，同样是IG所有人为肉鸡打造的秀场。

    因为肉鸡要在今天夺冠后，官宣他和小钰的恋情。

    那么兄弟们能做的，就是帮他拿MVP，送他登上大舞台！

    于是康特位留给肉鸡的中路，是所有人都赞成决定的。

    “宁王，你得多来中路啊。哥们儿的MVP还要靠你帮忙呢。”

    肉鸡笑呵呵地说道。

    加里奥毕竟还是比较肉的，中路兵线又短，鳄鱼不能像在上路一样进行频繁地换血压制。

    在装备没起来之前，还是需要打野的帮助才行。

    “没毛病，咱两谁跟谁？”

    宁王自然不会拒绝，拍着胸脯保证绝对无脑抓中，帮肉鸡拿MVP。

    陈御也没有阻止，今天就是为肉鸡作嫁衣来了，不仅宁王会无脑抓中，有机会他这个辅助也会去中路帮忙。

    更何况将加里奥死死压住，对他们边路也是有很大帮助的。

    ......

    “游戏开始了！分路的确是鳄鱼中单，辛德拉上单！不过这一局IG手握这么多控制的情况下，没有选择入侵野区，而是正常开野！宁王的青钢影下半区由下路双人组帮开！IG难得的常规节奏啊。”

    解说席上，记得看着IG开局的布置，轻声说道。

    “宁王这一局发挥空间很大，没必要入侵野区将他固定在某一个地方。”

    一旁的管大校一阵见血地指出了问题关键。

    “的确是这样，你们看，宁王打完红BUFF之后，直接就去了中路！”

    “还有泰坦！”

