    告别了袁禾平，钱宸和基哥当晚就坐飞机去了琴川市。

    这部戏也不是在横店。

    他这个横店小太监，一时半会是回不去了。

    琴川没有机场。

    连省会姑苏都没有机场，琴川没有机场多正常的事情。

    导演吴启派人到申城去接。

    离的也不太远。

    两个多小时就到琴川了。

    去乘录駬首燕路，归骑赤鲤游琴川。

    骑着锦鲤游琴川还挺有画面感的，可惜天色已晚，只能洗洗睡。

    第二天，也就是11月30号，钱宸正式进组。

    这边剧组也没开拍，就是演员谈的差不多了。

    本来男二准备邀请马昭峰。

    那边也比较有意向。

    但是为了乌兹牛口中的“书法大家”，吴启已经和那边说抱歉了。

    好在马昭峰也不缺戏。

    今年他参演的电视剧有六部上映，明年还有六部。

    少一部多一部影响不大。

    但错过一部三番的电影，这对想要进入电影圈的明星，还是有点可惜的。

    比较有意思的是，钱宸曾经跑龙套的剧组《美人心机》，马昭峰也出演了。

    他在里头饰演刘章。

    戏份还不少。

    也不知道，如果马昭峰知道是一个抬木头的群演，抢了他的角色，心里会如何感想。

    钱宸的片酬最后敲定是八万。

    不算太高。

    但是以他现在的番位，八万也不低了。

    除去那些超一线的，一线男星一番片酬也不过两百万。

    比如刘卿云、胡钧、刘火华等等。

    一线女星里头，张静处、孙荔等人才一百万。

    杨宓两百万，安茜三百万。

    只有章采薇最高，能堪堪破千万。

    当然，剧本好的话，会酌情少一些，恰烂剧的话就可以多赚一些。

    比如《一代宗师》就给的很少。

    这边吴启选用的《柳如是》男一号片酬二十万，女一号才给二十五万。

    给钱宸八万，对的起他了。

    钱宸需要负责剧中拍摄所需的所有书法作品。

    这个说好了不给钱。

    签了三个月。

    八万=八百小时=三十三天。

    明显不够用。

    只能另外再想办法。

    《柳如是》这样的剧，已经是他所能遇到的最优选择。

    签完合约，钱宸就被带着去见了其他主创。

    演员基本已经确定。

    男一号秦瀚，哪怕原主对明星了解的不算多。

    也至少听说过这个名字。

    这个名字和东方不败小姐姐是绑定在一起的。

    女一号万西。

    据说已经出道多年，但钱宸真的没有印象。

    这让他有点遗憾。

    一般来说，出道多年还没能火。

    大部分的原因可能都是长得不好看。

    不好看的话。

    咱家的荧幕初吻，岂不就相当于交给西门大妈了。

    除此之外的其他演员也都选定。

    随时可以进组。

    再加上道具场地也没什么问题，所以就计划着趁后天黄道吉日弄个开机仪式开拍。

    内地的导演不太看重仪式。

    当做宣传噱头也炒不出什么热度。

    导演以前玩纪录片的，是华视新闻电影制片厂综艺节目部主任。

    北大新闻传媒学院《纪录片创作》课程客座讲师。

    但是对电影圈来说，他是妥妥的新人。

    男一号秦瀚早就过气，女一号万西不温不火。

    本来还计划找个有点流量的帅哥当男二，现在也泡汤了。

    这样的剧组，连开开机发布会都没必要。

    不过，由于是华视和临川官方合作。

    人家官方必须得有形式，没有形式哪儿来的业绩呢。

    这边，大家互相介绍一番后。

    导演吴启就怂恿着钱宸开始写字了。

    他看过乌兹牛给他的钱宸书法，对那副字表现出来的书法功底非常满意。

    但他也不确定钱宸其他的作品稳不稳定。

    钱宸二话不说，打开背包。

    吃饭的家伙拿出来。

    “等一等！”

    有人出声喊住了钱宸。

    然后，这位留着和周先生一样小胡子的男人就捧出了一个个的长盒。

    钱宸知道他。

    刚才介绍的时候，这位是乌兹牛导演。

    就是他推荐的自己。

    钱宸对他非常感激，甚至决定回头请他吃个饭。

    人均八十的预算。

    “这是我准备的笔，都是朋友送的，你用这个吧，顺便挑一根，就当送你的见面礼。”乌兹牛非常的热情。

    “……”

    还有这种好事？

    他吃饭的家伙，纸笔外加椅凳，一共花了一百块钱。

    这根含金量绝对不超过三十块钱的兼毫，都快被他写秃噜了。

    然而，无事献殷勤，非奸即盗啊。

    这时候，吴启导演的话打消了他的疑虑：

    “乌导非常欣赏你的字，极力向我推荐你，你为剧组写的字，拍完戏之后全部送给他，这是他参与监制这部电影的酬劳。”

    原来如此。

    钱宸毫不客气的挑挑选选。

    非常的专业。

    狼毫、羊毫、兼毫。

    提笔、斗笔、屏笔。

    长锋、中锋、短锋。

    给剧组写字，工作量非常大，还有不同的字体和大小。

    他可不想用一根笔死磕，会把他累死。

    此外，他还选了一根羊毫，他学的是赵孟頫，羊毫最能写出那种飘逸感。

    这个算是送给他个人的。

    乌兹牛非常肉疼的看着钱宸挑了他最珍贵的那根羊毫湖笔——据送礼的人透露，说是出自制笔大师之手。

    只希望钱宸能给他用心点。

    钱宸收起羊毫，拿起一根狼兼毫，看向乌兹牛：

    “乌导，既然笔都提供了，纸墨估计也备好了，咱也不耽误，现在就开始吧。”

    有机会看大家挥墨。

    乌兹牛也不心疼被钱宸拿走的羊毫了。

    很快就把东西给准备妥当。

    钱宸按照吴启导演的要求，开始写书法。

    他写的倒也不快，虽然他们这一派以快著称。

    据说，赵孟頫日书万字而精气不衰。

    日更万字啊。

    还有更变态的，据说一天可以写三万字。

    他就是康里巎巎，字子山，因为巎巎二字实在是生僻，所以很多书法学习者都直接称呼为康里子山。

    钱宸正常情况下，一天写四千到六千完全没问题。

    但这样一来，几个小时就把任务完成了，岂不显得他的工作无足轻重。

    所以，他写的就非常慢了。

    乌兹牛几个并不催促，反而觉得这字写的格外赏心悦目。

    弄得吴启导演后有些后悔。

    不应该答应要把这些字用完之后就送给乌兹牛。

    被占大便宜了。

    我本来就不缺监制啊。

    而乌兹牛要做这个监制，出发点也非常的简单。

    他必须要看好“自己的字”，以免被工作人员不小心给弄坏了。

    这可都是宝贝啊。

    钱宸一边写，一边听吴启解读剧本，解读柳如是和钱谦益。

    这两位虽然也算是明朝人。

    但他真的不熟。

    他独揽朝纲、残害忠良的时候，柳如是还没出生呢。

    而钱谦益那会儿，也才一岁。

    当钱宸听到“水太冷”，差点就笑喷了。

    艾玛，还有这操作。

    不过柳如是拉着丈夫去死节，不管细节如何，倒也令人钦佩。

    难怪这电影叫《柳如是》。

    而不是《钱水太冷》。

    然而，在介绍钱谦益的时候，吴启导演说他是吴越钱氏，钱宸顿时就不舒服了。

    感觉有被内涵到。

    吴越可大了。

    咱家和他铁定不是同一个祖宗的。

    乌兹牛和吴启都是文化人，还都主攻历史剧方向。

    尤其是乌兹牛，基本上就是历史专业户。

    不同于吴启对钱谦益的态度，他就有很多不同的看法。

    吴启在这部剧里头，多多少少还是要美化一下钱谦益的，不然这电影真没法拍了。

    淡化悲剧，展现文化风情。

    不然人家琴川官方也不会大力支持。

    钱宸写的第一篇，是柳如是《河东君仿古真迹》。

    据说作品真迹现藏于米果弗利尔美术馆。

    贼特凉的郁闷。

    大明朝的万岁爷一个不如一个，竟然被蛮夷骑在头上。

    这蛮夷看起来挺凶的。

    没想到会被更多的蛮夷欺负。

    刚接触到这段历史的时候，钱公公都想割掉唧唧。

    回去踢翻老朱家的皇帝。

    灭了清蛮，然后挥师四海。

    不过，眼前大利东方，有后来者居上之势。

    也就不需要他瞎折腾了。

    钱宸所能看到的，都是摄影作品。

    他力求能够在书法中重现柳如是的笔锋骨劲。

    柳如是的书法，属于董其昌一派。

    明末清初，董其昌书法盛行于世，在柳如是的作品里，也不难看出董书的影子。

    这是钱宸没有接触过的人。

    倒不是时代差距，董其昌出生于1555年，和钱宸同岁。

    只是董其昌1589年34岁才中进士。

    钱宸1582年就已经做到司礼监掌印大太监了。

    要不然的话，钱宸倒也可以把他叫到座前，让他给自己写几幅字瞧瞧。

    就是不知道，一个文弱书生被凶名在外的厂公大人召见。

    还能不能保住文人体面。

