
　　“轰隆隆……”

　　惊天巨声炸响，无尽神雷涌动，这片宇宙无数星域此刻全到处于雷霆的覆盖之下，幸好这里距离地球够远，不然仅仅余波就能让刚刚有所恢复的它再次受到重创。

　　“吼！”

　　无尽雷海之下，郭玉身体臻至到了人生最巅峰状态，气血旺盛如汪洋一般涌动，仰天咆哮一声，张开双唇一口将这些神雷尽数吞了下去，使得这里成为一片真空，什么都没有剩下。

　　这个景象太过骇人，若是有修士在此一定会吓到疯狂，这得是多么大的法力，多么强悍的身体，才能一下子将这漫天的雷海给吸收进去并成功抵御住。

　　要知道，这蒙蒙紫气将这片宇宙都粉碎了，星河皆散，成为了碎片，最后永不复存在，而郭玉身镇万物，吞纳天罚，就算是至尊也不敢如此放肆，这已经完全超越了世人的理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，不错，在体内世界的加持之下，如今的身体已经强横到不可思议之境！”

　　感受到那些神雷进入到他的体内世界后，当即便被镇压炼化，郭玉嘴角不禁浮现出满意的笑容。

　　经过这么多年的修行，他的体内世界如今已经化为一个真正的大世界，无比广袤与浩瀚。

　　就连真正的生灵此刻都已出现了，只是都还比较弱小，处于茹毛饮血的蛮荒时代。

　　不过即使这样，也给他带来了巨大的好处，不仅身体强横无比，道行也进展飞速，达到了极其高深的境界，这也是他这次能引下成道之劫的原因。

　　“轰隆隆……”

　　他的近乎于藐视的举动似乎彻底触怒了天地，顿时更加恐怖的劫雷出现了，玄光灭世，浩瀚无疆，雷海之浩大超越了想象，将这个地方化成了厄土。

　　宇宙哀鸣，雷霆海洋滔天，六合八荒都是它的光，每一缕炽电都在交织与喷薄，太初气息汹涌，灭世神力浩荡。

　　“轰……”

　　这种大劫不止，另外的神劫又降临了，天穹上数十种劫罚齐至，滚滚而行，大道演化，化成真实的形体，扑杀而下，那是各种生物，包括了神龙、凤凰以及各类神明。

　　郭玉抬眉平静地看向汹涌而至的劫雷，轻轻扬起拳头，就那么直直地砸了过去。

　　“轰、轰、轰……”

　　爆烈的撞击声接连响起，他双手凌空舞动，当空与这些古生物展开了迅猛的搏杀，仔细体会着其中大道规则的流转。

　　他的肉身像是无底洞，在对抗无尽的雷海时，也不断地张口吞噬电芒，每一寸血肉都像是宝瓶，早已吸纳了不知道多少的雷霆。

　　还有元神也萤萤发光，每一滴血都蕴含了开天的秘密，内部有雷霆炸响，任何一颗血珠只要飞出去必能斩掉星河，毁灭无数生灵。

　　“当！”

　　天罚中，有混沌钟在响，扰乱了时间，仿佛一下子经历了万古那么久远，不过时间这种禁忌之力在到达郭玉身上时，却没有掀起丝毫波澜，因为他也是精通此道，这种层次的攻击根本伤不到他。

　　从九九八十一重紫宵大劫开始，雷劫数一直在递减，但是却更为恐怖了，向下镇压，五行仙光冲霄，在宇宙中划出了一种莫名的气息，大五行劫出现了。

　　金、木、水、火、土演化在一起，交融合一，最后铸成了一个磨世盘，碾压而下，当头朝郭玉罩了下来。

　　郭玉仰面而立，探出右手撑在额前，当空拍在了磨盘中心，各种法则交织，力量鼓荡，星空都被磨碎了，连传出的波动都浩荡到远处的星系，让那里的星辰一颗接着一颗的炸开，成为齑粉。

　　“轰！”

　　见一直无法奈何郭玉，雷海中再生异象，出现了一株又一株不死药，共同组成了最可怕的杀劫。

　　每一株后都有一张人脸，透发着万古沧桑气，像是存在了无数个纪元那么久远。

　　宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。

　　宇宙边荒，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫下没有什么不被击穿。

　　“曾经的仙王吗？好，那就让我好好见识一番你们的道！”

　　郭玉眼神中浮现一抹喜色，径直迎了上去，与这些飞腾的不死药展开了对拼，大战的光芒淹没这片宇宙，简直要击穿古今未来。

　　郭玉不退反进，对这些劫雷所化的不死药展开了激烈的攻伐，把它们打得节节后退，直接冲到了雷海最深处的天心印记面前。

　　“轰……”

　　万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海……太多的大劫，全都一起劈落。

　　“哈哈……，我倒要看看这所谓的天心印记到底有何神妙？”

　　郭玉右手探出，当空变大无数倍，直接将天心印记攥入了掌心之中，同时运转元神之力，仔细察探而去。

　　“翁……”

　　他的识海之中顿时涌现一幅又一副画面，有混沌青莲当空摇曳横亘整个宇宙，有手持混沌仙钟的男子背身而坐，有带着鬼脸面具的女子站在山巅遥望宇宙边荒，亦有七彩仙凰凌空飞舞横击宫阙……

　　在这一瞬间，郭玉看到了古往今来无数证道的至尊，那些人曾经烙印在天心印记中的道痕清晰地显露在了他的面前。

　　没有犹豫，他的元神化作一方道台，将这些道韵痕迹尽数描绘了下来，汇入自己的体内世界。

　　“咚、咚、咚……”

　　与此同时，郭玉的左手握住赶山鞭横在胸前，让一道又一道神雷轰击在鞭身之上，宛如天地神锤在敲打，在短鞭之上刻下了一道道神妙莫测的道纹。

　　随着时间流逝，神痕紫金炼制成的赶山鞭中慢慢开辟出了一个硕大的空间，而里面端坐着一道散发着极道气息的人影，观其面容，赫然与郭玉一模一样。

　　这道人影正是由道痕凝聚化成的神祗，也就是说，从此刻起，赶山鞭正式成为了可与虚空镜、恒宇炉、太皇剑等相比肩的极道帝兵，成为当世最强大的兵刃之一。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十九章极道帝兵出世免费阅读。https://xs.23sk.com 