    “其实很久以前，我就已经喜欢上了你，我平时对你很凶，其实是故意的。”叶妙雨继续说道。

    “是么？”

    “嗯，我想多多引起你的注意。其实第一次见到你的时候，我就感觉你好熟悉，好亲切，好有安全感。”

    陈奇莞尔，“那你是对我一见钟情了？”

    叶妙雨点点头，“原来我也不相信这个世上有一见钟情这种事，但直到遇到你，我才知道，这是真的。”

    叶妙雨挪了挪脑袋，找了一个更舒服的位置，继续说道，“我回到叶家这段时间，我经常失眠。”

    “不会是因为想我想到失眠吧？”陈奇故意打趣问道。

    “嗯，就是想你想的。”

    陈奇：“……”

    “你说的没错，我好像已经习惯了枕在你怀里睡觉。睡在你怀里，我感觉很安心，很舒服，很满足。”

    “咳咳……”陈奇接连发出咳嗽。

    叶妙雨抿笑，“怎么，害羞了？”

    “你说得这么露骨，我有些……不习惯。”陈奇摸了摸鼻子答道。

    “现实我当然不敢说这么多肉麻的话，我也好害羞的，不过现在倒是没有什么心理负担。”

    陈奇眉目一挑，话说叶妙雨从刚才起，一直都在说现实现实的，当前难道不是现实？

    还是说，叶妙雨以为自己是在做梦？

    这时，叶妙雨突然抬起头来，眸光迷离，“陈奇，吻我。”

    “诶？”

    叶妙雨扬了扬下巴，面庞有些绯红，“快点嘛，虽然这是在梦里，我还是好羞人的。”

    听到叶妙雨这话，陈奇恍然，原来叶妙雨，真的以为自己是在做梦。

    明白这一点，陈奇也不准备将她‘唤醒’。

    以他对叶妙雨的了解，要是叶妙雨知道了这不是梦，指不定会羞得无地自容。

    而后，陈奇单手捏起叶妙雨的下巴，深深的吻了上去。

    在二者双唇触碰的那一刹那，叶妙雨的身体，明显娇颤一瞬。

    这一次，不同以往，叶妙雨十分主动。

    深情吮吸着陈奇的嘴唇，陈奇也不客气的回应对方。

    两人吻了

    一阵，慢慢分开。

    “感觉好真实。”叶妙雨笑吟吟说道，“原来在梦里接吻，就跟真的一样。”

    “以后，这种梦你会经常做的。”陈奇含笑回应。

    叶妙雨笑眯了眼，“我很乐意。”

    说着，叶妙雨再次凑了上去，“我还要。”

    随后，两人再次相拥，吻在了一起。

    尘光播撒，两只麻雀在窗外枝头，叽叽喳喳。

    好似在说着屋内两个人的八卦。

    清风微凉，吹起一片落叶，落在窗沿。

    好像特来偷看，屋内两人所做的羞赧之事。

    不知过了多久，叶妙雨依偎在陈奇怀里，沉沉睡去。

    虽然她现在已无大碍，但大病初愈，身子还是有些虚弱，睡眠是最好的调节办法。

    陈奇看了看时间，不早了。

    叶翔宇肯定已经等得有些焦急了。

    于是，陈奇将叶妙雨轻轻放在床上，帮对方盖好被子。

    “对了，差点忘了。”

    却见陈奇自拿出一个用相框订好的画纸，置于叶妙雨床头。

    画纸上面有一幅画，一间七彩房子前，一个扎着麻花辫的小女孩儿，左手牵着妈妈，右手牵着爸爸，笑得很开心。

    这幅画，略显幼稚，显然出自孩童之手。

    作者是谁，不言而喻。

    随后，陈奇如同蜻蜓点水一般，在叶妙雨额头亲了一下，起身离开。

    来到屋外，萧静秋第一个走了上来，“医生，我女儿怎么样了？”

    “我已经帮她疗好了伤，只要好好睡一觉，应该可以痊愈。”

    萧静秋顿时感激涕零，就欲弯腰下跪，“谢，谢谢你医生……”

    但萧静秋腰弯到一半，竟发现自己身体变得僵硬，动不了了？

    “举手之劳，夫人就不必多礼了。”陈奇有些慌张答道。

    开玩笑，萧静秋可以算是陈奇的丈母娘，女婿怎么能让丈母娘行跪拜之礼？

    这可是要折寿的！

    这时，叶翔宇急匆匆走了上来，“好了，都别说了，你们待得太久了，还是赶紧走吧。”

    叶翔宇心中有股不祥的预感，陈奇要是

    继续待在这里，迟早会出事。

    刚才陈奇在屋里待了那么久，要不是朱雀拦着，他早就进去叫陈奇了。

    而叶翔宇话音刚落，却听到一门外传来一阵让他心惊胆战的声音。

    “翔宇，既然你带了贵客来我们叶家，都不让他们坐坐就急着赶他们走，如此，有失礼份。”

    寻声望去，却见叶家一把手叶敬德，带着一群人，走了进来。

    叶翔宇面色大变，“这下遭了！”

    真的是怕什么来什么！

    叶敬德为人老奸巨猾，恪守古板，锱铢必较。

    作为叶家内部安全掌管者，在叶家的权利，仅次于叶翔宇的父亲叶绍东。

    叶翔宇此行带陈奇与朱雀进来，最怕的就是被叶敬德逮住。

    但对方终究还是出现了。

    叶敬德行至院中，视线在陈奇与朱雀身上游走片刻。

    然后淡漠问道，“翔宇，你就不为我介绍介绍这两位客人？”

    叶翔宇赶紧拱手回应，“二叔，这位是陈医师和朱医师，他们都是我请来给叶妙雨治病的。”

    在此之前，叶翔宇为了防止此种意外的发生，已经提前与陈奇打过招呼。

    要是遇到叶家高层的人过问，就说他们是来给叶妙雨治病的。

    叶敬德微微颔首，“那病治好没有？”

    “现在已无大碍。”

    “哦？”叶敬德有些惊讶。

    因为在此之前，他们并没有少找大夫过来查看叶妙雨的病情，但因叶妙雨伤到了元气，非一般手段可以医治。

    于是他们准备去外地请一些医术高明的老医师过来。

    现在居然被告知治好了？

    ‘真是在治病？难不成，是我多虑了？’，叶敬德心中暗自想道。

    而后，叶敬德露出笑容，对陈奇伸出手来，“陈医师，认识一下，鄙人叶敬德，现任叶家一把手。”

    叶翔宇见状，顿时松了一口气。

    看来，他是成功糊弄过去了。

    可，接下来发生的事情，却让他格外心惊胆战。

    只见陈奇面泛和煦微笑，温文尔雅，“不好意思，陈某有个陋习，不与陌生人握手。”

