
　　萧云海将宣传费花了8.5亿美金的事情告诉文森特后，文森特倒吸一口凉气，咬牙切齿的说道：“萧，你就是个疯子。那是八个多亿呀，都能拍摄两部好莱坞大片了，你竟然全部用在了一款游戏的宣传上。难道你就这么确定《魔兽》能够在全球热卖吗？要知道，现在的游戏市场可不好混呀。”

　　萧云海笑道：“尽人事，听天命。反正我该做的都做了，能不能成功，就看玩家的选择吧。”

　　文森特佩服的说道：“萧，你是我认识的最洒脱的一个人。”

　　“行了，别恭维我了。我老婆的唱片都已经制作完毕，亚洲那边由天籁负责，其他地区由你负责，还是按照原计划不变吗？”

　　“当然。萧，《我心永恒》这首歌实在是太棒了，据我的估计，它至少还能在广告牌冠军的位置上呆一个星期，到时候再把第三首歌发上去，接下来保证一周一歌，一直到十三周为止。不过，我听说你的老朋友天王歌手艾略特好像并不打算让赵小姐拿到这个荣誉，他早就完成的新专辑歌曲明天也开始正式打榜了。在一次采访中，他还扬言一定不让我们的计划得逞。萧，你们不是好朋友吗？他怎么会突然要狙击我们？”

　　“这不是狙击，也不是在刻意针对我们，他是要捍卫欧美乐坛的荣誉。这件事情，他早就跟我说了。这是一场公平的竞争，就像在《歌手之夜》的舞台上似的，你不需要太过在意。如果最终他的歌曲打败了我们，登上了冠军，我和我老婆不但不会生气，反而还会真心诚意的祝贺他。你明白吗？”

　　“我不明白。”

　　萧云海没好气的说道：“我差点儿忘了你是个大资本家，只知道钻在钱眼里，跟你说这个，一点儿用都没有。”

　　文森特哈哈大笑，道：“你知道就好。希望《我心永恒》能够大卖，销量最好能够超过你的上一张专辑。好了，不聊了，我要跟一位美女共度良宵了，哈哈哈。”

　　萧云海笑道：“那你就多用一点儿你上次跟我说的那个什么印度产品，祝你玩的愉快。”

　　听到文森特愤怒的咆哮声，萧云海立刻挂断了电话。

　　第二天早上八点，萧云海早早地吃完饭，来到了文森特说的那个mv拍摄现场。

　　这次的女主角名叫伊芙·休利特，是一个非常漂亮的女孩子，看起来岁数并不大，也就二十一二岁左右，刚刚加入原音唱片公司。

　　还有一个小男主角叫做杰利，今年十二岁，好像是休利特的表弟。

　　看到萧云海，两姐弟显的很是兴奋，从包里掏出一张新买的萧云海的专辑，向他索要签名。

　　萧云海当然不会拒绝。

　　以萧云海的演技，拍个mv自然不在话下，休利特也表现很好。

　　唯独那个杰利出了问题，也不知道他是见到了萧云海紧张，还是其他什么原因，刚开始怎么也拍不好。

　　后来，在萧云海的细心帮助下，这才恢复了往日的水准，在中午十二点之前拍摄完成。

　　萧云海请剧组吃了一顿饭，两点半的时候来到了召开发布会的酒店。

　　此时距离三点还有半个小时，但巨大的会场里面已经是座无虚席，有的记者没有抢到位子，只能站在了那里。

　　《魔兽》的宣传实在是太盛大了，简直就是不计成本，这引起了无数记者们的兴趣。

　　“听说功夫萧为了《魔兽》的宣传，怒砸了十亿美金。天呢，简直太疯狂了，这都赶上两部大制作电影了。”

　　“从萧拍摄的宣传片看，这个游戏似乎非常不错，很多游戏玩家都在网上表示非常的期待。”

　　“萧既然敢用十亿美金宣传，那就肯定对它有着充足的信心，很有可能和他的电影一样，火爆全世界。”

　　“这个很难说。风暴游戏公司曾经还算不错，可近几年来，已经沦为了二流。能否取得成功，还真是不好说。要知道，网络游戏市场的竞争比起电影市场还要激烈的多。”

　　“我倒觉得成功是必然的。萧亲自担任代言人，我想光是这一点，就能吸引他那全世界四亿粉丝的关注。只要其中有百分之一的人玩这款游戏，那就没有任何问题了。若是有十分之一的玩家玩，呵呵，那每个月就是数百亿美金的进账了。”天籁小说网

　　“听你这么一说，网络游戏真是太赚钱了。”

　　台下的记者们对《魔兽》议论纷纷。

　　很快，时间就到了三点，萧云海几乎是踏着点过来的，陪同人员还有风暴游戏公司的三位负责人。

　　“嘿，各位媒体记者朋友，咱们好久不见了。感谢大家能够来到我们《魔兽》的发布会现场，我首先介绍一下我旁边的三位年轻人，他们就是风暴游戏公司的创始人，也是《魔兽》的研发人，谢默•摩尔先生、马修•古柏勒先生和艾伦.阿德汉先生。一款即将风靡世界的超级网络游戏《魔兽》在他们三人的努力下，终于要与全球的游戏玩家见面了，希望大家不要错过。好了，有问题可以问了。”

　　望着台下纷纷举手的记者，萧云海想都没想，便点了云晴电视台的一个记者，引得众记者一阵嘘声。

　　萧云海呵呵笑到：“嘘也没办法，谁让他是我们电视台的人呢。用华夏语就叫做近水楼台先得月。”

　　那位记者是一个戴着眼镜的帅哥，站起身来，道：“谢谢老板给我这个提问的机会。我想问的是为了宣传《魔兽》，有消息称您花了十亿美金，不知道这是不是真的？还有就是您觉得《魔兽》能够取得什么样的成绩？”

　　萧云海笑道：“我也看了网上的一些传言，说我萧云海财大气粗，为了一款游戏，狂砸十亿美金。呵呵，我这里要纠正一下，我可没与大家想象中的那么财大气粗，只花了8.5亿而已，不到十亿。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　“功夫萧也太幽默了吧。8.5亿很少吗？竟然用这种语气说出来。”

　　“在功夫萧的眼里，这8.5亿还真算不上什么。”

　　记者们都被萧云海的话给逗乐了。

　　萧云海继续道：“不过，我当时给他们的底线确实是十亿美金，谁知道我们漫威的宣传部门不知道怎么花，最后好不容易才花去了8.5亿，被我狠狠的批了一顿。”

　　“噗嗤。”

　　“萧这是显摆吗？”

　　“谁不是嫌花钱多，成本大，他倒好，直接反过来了。“

　　等到记者们的议论声告一段落，萧云海接着说道：“至于说成绩，我想五千万游戏玩家应该是没问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1219章 魔兽的宣传免费阅读。https://xs.23sk.com 