    年１25日，飞扬集团同日本富士胶片株式会社达议，富士胶片株式会社以三十台数字激光彩扩机，加上相纸核心技术，设备。以及两千万美元为代价，入股飞扬集团旗下江南造纸厂，占有造纸厂旗下的相纸生产线百分之四十九的股份。

    飞扬集团方面负责工人、工厂、仓库、以及营销网络。

    合同草签之日，飞扬集团驻江南办事处一片欢声笑语，其中江南省电视台，江南市电视台以及江南省各大媒体，全部出现在合同草签现场，江南市市长马晓辉通知出席，并发表讲话，高度赞誉了飞扬集团这种加强中日友好关系的做法。

    江南的媒体上在第二天就有文章指出，飞扬集团这次可以说是大获全胜，甚至可以说是第一次，在中国企业面对日本企业的时候能做到如此强势，以近乎压倒性的优势跟对方签订了合同，最重要的，富士胶片株式会社拿到的股份，并不是江南市造纸厂的股份，而是造纸厂旗下那条相纸生产线的股份！也就是说，造纸厂生产出来的其他纸张销售收入，跟日本人一毛钱关系都没有！

    江南市晨报和一些小报就没有那么客气了，直接大标题：和平时代的抗日，辉煌的胜利！

    很多人这时候才惊讶的发现，飞扬集团确实太强大了，居然不声不响的，就能拉来一家实力强悍的外企进行合资，而且中国人占了主导，简直就是超级振奋人心的事情，甚至有人还为此买点好酒好菜庆祝一番，比过年看赵本山都开心。抗日胜利啊！

    甚至很多经济学家都发表文章，研究飞扬集团的成功秘诀，总结出这是飞扬集团一贯地强势带来的结果，有人分析，飞扬集团自从出现在公众眼前的那一刻，一直就保持着高速稳定的发展，其旗下各大品牌全部为国家知名品牌，在民众中拥有着相当良好地信誉基础。飞扬集团所经营地项目，大部分都与民生有关，衣食住行，他们占了最重要的两样，一是食，一是住。最重要的就是饮食这一块，快速膨胀发展的中国经济，提高了人们的生活水平，而飞扬集团正好在这时候横空出世，迅速占领大半地市场。高效的运营方式和快速地资金回笼，使得他们发展如同蜘蛛结网一般的快速辐射全国。

    只能说，飞扬集团的成功，是超级的运气和决策人的独到眼光两者合二为一的产物，缺一不可！

    庆功酒宴上，松本志奇握着肖扬地手，泪流满面，二十多天的艰苦谈判，终于宣布结束了，这次中国之行给松本志奇留下了不可磨灭地印象。以至于四十多年后，已经从富士胶片株式会社社长位置退下来的松本志奇地回忆录上还这么写着：我这一生当中，影响我做事风格最深的有三个男人，第一个人是我地爸爸，他教会了我如何做人；第二个人是富士重工的创始人中岛智久平先生，他是我的偶像，指引我前行的路，第三个，则是个中国人，享誉世界的飞扬集团的创始人肖扬君，我受他的影响是最深的，他的精明的头脑和不按理出牌的谈判方式，我认真研究之后，在开发欧美市场的过程中，无往不利……正因为他，才有了今天世界最大的数码冲印公司。

    飞扬集团这次虽然只是在江南省刮起了一股小旋风，但却让更多人，都从中看到了飞扬集团的强横实力，简直就是一座可以移动的金山，似乎投资什么地方，那里的经济水平立马就会上升一大截！

    确实。飞扬集团在江南省地省会江南市地投资。使得江南市地人均收入都上升了很多。江南造纸厂总共可以容纳三万多员工。其中百分之七十左右都是江南市本地人！还有百分之三十是来自全国各地。极大地带动了江南市地经济。让这个本来就富裕地中原城市。更变成一颗耀眼地明珠。

    现今江南市你提飞扬集团可能还有人不知道。但你只要说造纸厂。那就没有没听说地。而且。更为神奇地是。造纸厂十一月份中旬剪彩地时候。由飞扬集团一级总裁李文刚。由他代理现在地江南造纸厂总经理。主持剪彩活动。

    省委书记林立强。在一众省委领导和江南市市委市政府两套班子领导地共同陪同下。亲自过来参加造纸厂地剪彩活动。

    其中省委书记林立强还在造纸厂总经理李文刚地陪同下。亲自参观了江南造纸厂地污水处理系统。实现了肖扬当初说

    话。保证江南造纸厂不排放任何污水。不会给江南市活带来任何影响。

    当记者地摄像机对准江南造纸厂地人工湖和音乐喷泉地时候。看见里面养殖着大量地观赏鱼。有记者提问：“请问李总。你么这水是从哪里引来地？竟然可以养殖金鱼！”然后对着摄像机镜头说道：“有过养殖金鱼经验地朋友大概知道。金鱼是非常娇贵地。水稍稍有一点污染。它们都没有办法存活。甚至咱们家里地自来水。因为漂白粉等一些处理剂地缘故。都需要放几天才能养鱼。现在我非常好奇。造纸厂地水。是从哪里来地？难道。他们还能用纯净水灌满整个人工湖不成？”

    这个记者很搞笑，虽然有点罗嗦，但实际上没人授意，她是不会这么说的，不过也没说谎，金鱼确实很娇贵，而摄像机镜头下的金鱼都游得活蹦乱跳的。

    这时候李文刚对着镜头谦和的一笑，然后跟林书记还有一大群江南省委江南市委市政府的领导解释：“这里的水，其实就是排放出来的污水，经过处理之后，就是现在这个样子，因为之前试运行机器的时候，已经产生了一定的废水，不过没有大批量生产，所以现在看上去水量还不是很足，等到全面运行起来，整个造纸厂除去饮用水之外的所有用水，都将有这套系统提供！”

    “呼！”所有人都惊讶的发出声音，这可不是装出来的，是真的被惊到了，无论是这些领导中的大部分人，还是采访的记者，摄像的摄像师，哪个没见过以前江南市那些排污很大的企业排出的废水废渣和工业污染物，就不要说那水的颜色，光味道都能把人给活活熏死！

    这可不是开玩笑，是真的！曾经就有流浪汉在冬天寒冷的时候，靠近比较温暖的污水排放口，排出的废水是热水，那里也就热气腾腾的，虽然味道不太好，但也可以忍受。没想到那个流浪汉睡着就没醒过来，结束了无尽的流浪生活。

    也正是因为那次熏死人的事件被曝光，才使得当时刚上台的林书记下定决心治理江南市的污染企业。作为一个省会城市，居然有那么多家毒气熏天的企业在日日夜夜威胁着老百姓的生命安全，而一些领导还在高喊着经济压倒一切……林书记的铁腕得罪了无数人，甚至让他省委书记的位置都差点保不住。

    当时也正因为是肖扬过来上大学，然后跟林书记打成了一揽子的合作意向，才使得很多原本蠢蠢欲动的人暂时按下风头，直到丁忠言被肖扬给揪出来，被林书记强势拿下，这件事甚至震动了中央。

    据说一号首长拍桌子了，表示支持江南省委把这件事一查到底，才使得丁忠言身后的人老实起来。

    而这次，就连林雨涵都知道，肯定会有无数人盯着江南市造纸厂的项目呢，丁忠言虽然被拿下，江南市的官场也来了一次大清洗，但很难保证没有丁忠言当年的死忠，继续伺机报复的。

    造纸厂历来是很大的污染源，处理污水的问题也难倒了无数人。

    其实不是没有办法处理污水，而是代价太高，成本太大。所谓的生意人，哪个不希望低成本高回报的？

    反正很多地方的政府也放任这种行为不管，大有：只要你能提高我们这里的GDP，你们就爱咋样咋样。这种事不但有，还很多！

    所以很多人都在暗处观察着江南造纸厂这边的每一步举动，而今天，终于把成果展现在世人面前。

    可以说，这是一个让人感到惊艳的结果！

    包括记者在内的所有人，那些领导，不管他们是政客也好，还是一心为民的清廉公仆也好，在这刻，都被飞扬集团认认真真做事业的决心给感动了！

    林雨涵在电视机前看着直播，想起当初肖扬给她说过，造纸厂将来排出的废水可以养鱼，可以进行灌溉……心都有些痴了，真是个让人入迷的男人，他在干什么呢？