    “好剑法，可惜我用的是刀，这种花里胡哨的不适合我。”

    沈修瑾在得到剑谱后，随手就放自家书架上了。

    “这种属于歪门邪道吧，太过极端。”小黑嘀咕。

    “是啊，说起来，这个世界上乱七八糟的功法变多了不少。”

    “灵气复苏了，一些以前被认为无用的功法秘籍，被一一证实能加快修炼速度，世界的格局在改变。”

    沈修瑾点点头，这段时间，小黑猫和他说了很多。

    她来自于猫妖一族，以前灵气稀薄，它们一族都生活在深山老林，连化形都不能。

    但二十年前，逐渐不一样了。

    他们的族人一一化形，更是发现很多天材地宝。

    她因为一次好奇心贪玩，掉入水里被冲走，就这样流落到沈修瑾家里。

    “想要修炼，除了功法和自身天赋很重要之外，还有就是地点。”

    “修瑾，你功法和天赋都有了，现在就是地点了。”

    “地点？”沈修瑾奇怪。

    “是的，得选择灵气浓郁之地，实不相瞒，我这次化形之所以顺利，就是去了那种灵地，这附近我知道一个地方，你跟我来。”

    跟着小黑猫来到附近一处山上，这里荒无人烟，山壁陡峭。

    但一过来，沈修瑾感受到这里一股浓郁的气息。

    沈修瑾只是微微一修炼，龙象蕴气金身运转，这股气息就好像水遇海绵，被疯狂吸纳进来。

    沈修瑾精神一震。

    冲天气息夹杂着感悟，在体内交织。

    由于他没有正统的修炼过，所以自己也不知道自己等级，但和小黑猫以及林雨露的对战中，他已经不落下风。

    沈修瑾修炼之下，也越发感觉自己身体不一样了。

    以前因为练功，皮肤变得暗沉，也就是黑黑的。

    手上老茧许多，尤其是脸，明明才20左右的小伙子，长得却好像30岁人。

    但现在，皮肤白晳了许多。

    手上老茧脱落，整个人脱胎换骨了一般。

    “这是灵气的改造作用，你没看我也更漂亮了吗？”

    小黑猫笑眯眯道，头上的小辫子翘的老高。

    “虽然老茧脱落了，但我力量更强了。”

    轰！

    一拳砸在一块石头上，石头顿时化作尘粉。

    有了实力，敢招惹曹帮的人更没有了。

    但世道越来越乱。

    妖魔鬼怪现在几乎人人都见过，朝廷为稳定朝纲，宣布成立斩妖司。

    每座城市，内部都会有斩妖司。

    斩妖司内，由武功高强的气感境强者坐镇。

    因为只有气感境的人，才能对付妖魔。

    斩妖司内，设有硫磺之火，能灼烧妖魔鬼魅。

    凡是妖魔鬼怪，抓到一律押往斩妖司，活活烧死！

    这些事引起了沈修瑾担心。

    世人最怕邪祟，而他身边跟着白骨精和猫妖，一旦被斩妖司发现，后患无穷。

    接下来日子，他再三告诫两人，待在家少出门。

    21岁这一年，柳红再次上门。

    如今的她，不再是以前的胖姑娘了。

    她一米70的样子，身材如模特，目测只有90斤的样子。

    “修瑾兄，你说喜欢瘦的，我日日减肥，如今有了这个身材，你觉得如何？”

    沈修瑾眉头一扬，懵了：“柳红，你没必要这样。”

    柳红眉头一皱，抱拳说道：“你还不肯接受我么？我哪里不好，请说明！”

    沈修瑾叹了一口气，搁下书籍。

    正欲说话，柳红扫了一眼，恍然：“你嫌弃我没文化。”

    “没……”

    “我懂了，我这就回去看书。”

    柳红扭头离开。

    沈修瑾原本想追过去，但这时，一队骑马者快速奔来。

    “驾驾……”

    “大家快回家，前方二十里处有僵尸群朝这里移动，封城，封城！大家快回家。”

    “什么，封城！”

    “僵尸群！”

    “大家快跑啊。”

    一时间，街上鸡飞狗跳。

    ……

    ……

    外界。

    沈修瑾看着前世画面，眉头一皱。

    “怎么又有僵尸群？”

    根据之前模拟，下一步遇到的困难，应该是小黑猫面临狼妖少主逼婚，他准备推演这个，如何解决狼妖的。

    没想到，宣州和柳庄县一样，被封了！

    “推演，宣州僵尸群如何解决，为何会出现这种情况。”

    之前他推演的次数少，是因为魂力点不够。

    但现在手上有1700，前世实力也已经足够，那就不用再省了。

    【本次推演需要800魂力点。】

    由于涉及到人物多了，推演所需的魂力点不少。

    【推演成功：斩妖司发现宣州附近猫妖狼妖，山鬼精怪无数。上报国师之后，国师决定消灭这些妖物。他召集僵尸大军，决定再屠杀宣州一城人口，扩充僵尸数量，然后上山，消灭妖物。】

    【宣州被封后，斩妖司邀请你加入大队，却没想到你被斩妖司暗算，他们企图要将你炼制成干尸，为他们所用。】

    【打斗中，你才知道他们是尸宗的人，他们早已经盯上你。】

    【你用尽全力将他们斩杀，斩妖司和大军杀向你家。】

    【你全家被杀。】

    ……

    沈修瑾皱眉：“原来僵尸是国师搞的鬼！”

    从这也可以看出，国师的目的，是消灭邪祟，为此他需要海量的干尸大军。

    他出发点是好的，是保护人类。

    但是，却也牺牲了很多其他人。

    想了想，沈修瑾决定这么做。

    ……

    ……

    画面一转。

    沈修林和小黑猫已经在山林之中。

    “前面就是我猫妖一族的山上了，修瑾，你确定要这么做？”

    “这是救我们的唯一办法。”

    “好！”

    外界的人有些懵。

    “修瑾同学这是去猫妖的领地了？”

    “之前听小黑猫说，她边上还有一个狼妖呢，还有很多山鬼精怪，这些玩意对人的印象可不太好啊。”

    “他这么过去，不怕危险？”

    就在所有人担忧的时候，沈修瑾和黑猫已经来到猫妖领地。

    一大群猫妖将他包围。

    “阿大，这是我朋友，过来是商量事情的。”小黑猫连忙说道。

    “依依，人类都不值得信任，你小心被骗！”

    猫依依！

    “她真的叫猫依依！”外界的人都震惊了。

    屏幕中，猫依依的父亲非常愤怒：“依依，我早就和你说了多少遍，人类想要杀了我们，你怎么还不明白。”

    “是啊，居然还带人类来我们这里。”

    “万一被其他人类知道，我们会被灭族的。”

    “依依，人类非常狡猾，你一定是被骗了，退后，这个人类就交给我们。”

    眨眼，一群猫妖已经将沈修瑾包围。

