    第306章敢怒不敢言的男人们

    不过，这是造福人类的好事，没空何婉清也要挤出时间来。

    “应该就是成立起初会有些麻烦，应该问题不大，我能对付得过来。”何婉清不想从这个事里抽身，她反而是有些期待妇联的成立了。

    再说了，事情的发起人是林夫人，还有那么多夫人等着立功呢，自己不过就是会给点参考意见而已。

    “别太累着自己了。”高亚军听到何婉清没有打算退出的想法，当即也没有反对她，反而是让她多顾着自己一点。

    何婉清都一一应下了。

    回到家里，第二天中午，何婉清不知道怎么想的，就把这个事情告诉了赵慧跟郭静茹。

    当即就获得了他俩的一致赞成。

    资本家郭静茹当即拍了拍胸口保证。

    “却钱找我，早就该成立这样的协会了，你不知道，国外那些女人们活的多有尊严。”

    甚至，连高奶奶听说了这个事情之后，也表示要来掺一脚。

    随即高家几个女人联在一起，对这个事情讨论得热火朝天。

    倒是高家几个男人，以高老爷子为首的几人，愣是没敢说一声反对，眼看着就要到午饭时间了，几人看着还在兴高采烈地讨论的女人们，甚至就连家里的小阿姨也参与了进去。

    现在问题来了，没人煮饭。

    “爸，要不你去叫叫她们？”高成功摸了摸自己有些打架的肚子，推了推拿着报纸，也不知道是不是正在看的高老爷子。

    “你自己叫去，我不饿。”高老爷子才不敢在这档口去踩火药呢。

    但是他刚说完这句话的时候，肚子就很不给面子地响了起来。惹来其他几人的一阵偷笑，高老爷子面色尴尬，开始闭口不言。

    “亚军啊，你去给说说。”高成业也要端不住了，那几个女人怎么就能聊得这么入神了，就没注意到午饭时间到了吗？

    高亚军看了他父亲一眼，当即起身。

    就在几人以为看到希望的时候，谁知道高亚军转身就走进了厨房，并且轻飘飘地扔出来一句话。

    “我下面条。”

    最后，高家几个男人，谁也没有敢去打扰那几个讨论妇联事宜，讨论得如火如荼的几个女人。

    午饭只好全都用高亚军的面条来解决。

    更过分的是。

    何婉清在听到高亚军要下面条的时候，还点名了。

    “给我们一人也来一碗。”

    高亚军那是有火不敢发，还真的难为自己媳妇了，百忙中还要抽出时间来听自己说话。

    但是老婆大人有话在先，高亚军不敢不从，再说，坐在一起的那几个女人，随便一个都能压死自己，小阿姨除外。不过小阿姨凶起来的时候，也是很可怕的，高亚军不敢惹。

    眼看着一天就要过去，中午饭只吃了面的高家男人们，看着还不打算停下讨论的几个女人，都有些欲言又止了。

    大过年，糟心得难得回家竟然连饭都没得吃。

    最后拉回几个沉沦的女人，不是高家男人的哀嚎，他们不敢哀的，都是敢怒不敢言，而是一阵电话铃声。

    电话是找何婉清的，带头的人都有事了，那剩下的几人，自然就没有再聊下去的必要了，也都纷纷散去，该干什么干什么。

    高家的男人们第一次这么感激电话里头的那人，纷纷相视而笑。

    何婉清放下电话后，笑得很开心。

    高亚军很少见何婉清接个电话会接得这么开心的，当即有些警惕地靠了过来，假装不在意地问道。

    “谁的电话？”说的是很随意，并且随意地靠在了沙发上，但是那个竖起来听答案耳朵，何婉清还是看到了，心里就这点小九九，还敢来找自己。

    何婉清顿时就觉得好笑。

    “是王思雨。”何婉清说着坐到了高亚军的对面，倒了一杯水喝。

    “怎么样，高团长对这个答案还满意吗？”何婉清嬉笑地看着高亚军，倒是看得他有些不好意思。

    “哦，这么开心，是有什么事吗？”高亚军随意地问道，这句话真的完全就是为了化解自己的尴尬，殊不知，就是这么一问，倒是正中何婉清下怀。

    “开心啊，思雨跟我说，哥哥准备带她去K国玩，好好补偿她二人世界，她把孩子留个爸妈带，交代我有时间多回去看看，他们明天就要出发了，”说着何婉清看着高亚军，想看看他有没有下一步的反应。

    “哦，”谁知道高亚军这思维，直接就应了一声就没有了。

    高亚军想的是，王思雨去玩又不是媳妇去玩，就这事还能高兴成那样。

    殊不知，何婉清是替王思雨跟哥哥感到高兴，终于能好好享受二人世界，这就相当于是俩人的蜜月旅行了，是个女人都想要这么一次旅程吧，所以何婉清这也是羡慕啊。

    还想着高亚军听完后，会不会也有想法，主动提出带自己也出去玩玩来着，谁知道这钢铁直男，压根就没有领会到自己的意思。

    倒是忙完回过头来听到俩人对话的郭静茹，忍俊不禁地笑道。

    “亚军啊，清清这是在暗示，你什么时候也带她去玩，过一下二人世界。”说完就笑着离开了。

    何婉清为郭静茹的神助攻点赞，并且一脸期待地看着高亚军。

    “二人世界？你很想要？”高亚军似乎是想要确定什么一样，看着何婉清。

    何婉清当即就猛点头，心里还乐开花想着，木头终于开窍了。

    直到晚上，夜深人静的时候，何婉清才知道，高亚军说的话是什么意思，他压根就没有领悟到自己的话。

    而是自顾自地想当然。

    而高亚军所谓的二人世界，就是夫妻间的那点事。

    从这晚之后，何婉清深刻地意识到，自己不应该跟高亚军说话拐弯抹角的，而是应该直接点，说话的方式直接点，否则，被气得吐血的只有何婉清。

    并且，何婉清悟出一个道理，对于高亚军的话，千万要问清楚，不可以满目地点头答应，否则指不定哪里就又有一个大坑在等着自己跳下去呢。

