    即便宣朝缠了燕初渺一天。

    白月光还是在第二天出现了。

    和他所看的章节描写的一样。

    那人就出现在了他们面前，用着一双刚刚哭过的眼睛看着他们。

    在看到两人相握的手时，眼里忍不住流露出了一丝震惊。

    “听说你们在一起了，我我是来祝福你们的。”

    他整个人看着很是强颜欢笑。

    甚至在说完后，捂着脸，转身跑了。

    宣朝的一颗心因为他的举止言辞忍不住收紧。

    尤其是在察觉到身边之人松开了手之后，他立马反手紧紧的握住。

    燕初渺只觉得莫名其妙，一转头就看到了宣朝红红的眼尾。

    一副只要你敢松开手，我就现在去死的表情。

    什么情况？

    她不就是想弯腰捡支笔吗？

    “能松一下手吗？”

    “有我还不够吗！”

    “？？？”

    孩子病了？

    看着少年一副宛如看负心汉一样的目光，她唇角扯了扯，话语很是无语。

    “我就想捡个笔而已，你在想什么？”

    宣朝愣愣的低头，地上果然躺着一直闭。

    “真的只是想捡一只笔吗？”

    “不然呢？”

    除了简笔外，她还能做什么？

    又或者说……

    “你觉得我想做什么？”

    “刚刚那个人，他哭了。”

    “所以呢？”她当然看到了呀，又不是瞎子。

    “你就这样不管吗？”

    燕初渺没忍住，翻了他一个大大的白眼。

    “是我打的吗？既然不是，那我为什么要去管？”

    说完这句话后，她忍不住扣住了他的手腕，一边用灵力检查，一边询问。

    “你今天是不是犯病了？还是怎么了？”

    宣朝没有回答，而是问，“你真的不在意他吗？”

    “你今天很莫名其妙。”燕初渺眼眸微微眯起。

    “如果我和刚才那个人同时掉水里了，你会救谁？”

    “你不是会游泳吗？”

    宣朝眉眼阴郁了，仿佛笼着阴沉的乌云，这样的目光，专注而认真的盯着一个人的时候，只会让对方有种透不过气来的感觉。

    当然燕初渺除外。

    “你的回答是救他对吧？果然，不管怎么样，我在你心里的地位，终究不如他半分。”

    “不是，我为什么要教他？”

    他的死活，与她何干？

    “你不是问我会不会游泳吗？你明知道我会的，不就是打算去救他吗！”他不依不饶的说。

    燕初渺扯着唇角，这一刻，并不想理他，但她还是说了一句。

    “既然你会游泳，那我就不用下水了呀，自己游上来，不就好了吗？”

    “那他呢？”

    燕初渺眼眸凉薄极了，依旧是那句话。

    “他如何，与我何干？”

    她这人自私，冷漠到了极点，没有良善心，更没有怜悯心，世人死活，在她眼里不过风吹叶落，转眼就彻底的，忘得干干净净。

    “可他不是你心头的白月光吗？”宣朝语气酸溜溜的。

    “白月光？”燕初渺认真想了想，最后说出来一个名字。

    “你是说季纯凉吗？”

    果然，季纯凉果然是她心里念念不忘的白月光。

    “对呀，怎么不认得了？”因为心里酸的不行，同时又嫉妒的不行，他说话的腔调就越发怪怪的。

    燕初渺认真回想。

    “太丑了，没认出来。”

    丑？？？

    这会儿是宣朝懵了。

    不是说情人眼里出西施吗？

    至少在他这里是这样的。

    他觉得不管她变成什么样，他都会喜欢。

    为什么到她这里就变了呢？

    “很丑吗？”

    仔细想想，也不是很丑呀，季纯凉属于典型的耐看型，模样清秀，属于那种越看越顺眼的。

    虽说刚刚模样有些憔悴，且眼眶红红的，可不应该是苍白的脆弱美吗？

    怎么就和丑扯上关系了？

    “哦，忘了。”燕初渺回的很随意。

    紧接着，她探究的目光就落到了他的脸上。

    “你似乎对那个人格外的感兴趣？”

    他从来不这样的，这还是第一次。

    “你先回答我一个问题，我和他之间，你是真的不喜欢他了，对不对？”

    “？？？”

    燕初渺脑海里问号不断。

    她什么时候说过喜欢，什么时候提过这人半点？

    尽管剧情是这么安排的，可现在早已经崩到十万八千里了。

    “你从哪里听来我喜欢他的。”

    这近两年来，她走了一些剧情，但是和季纯凉有关的，半点都没有碰。

    这就奇怪了，他是怎么联想到的？

    “我听其他人说的……”这话说的，宣朝其实很没底气。

    毕竟跟他说过这句话的人还真不多，也就几个看他不顺眼的人。

    他更多的依据是通过那本小说。

    “他们说你喜欢他，因为喜欢，所以才有了我，他们说我是他的替身，因为我和他长得很像。”

    “像吗？”燕初渺发出了来自灵魂的质疑。

    两人像吗？

    都像个人，这算像吗？

    如果这算像的话，那么全世界的人都挺像的。

    宣朝仔细回想。

    确实……还真的一点都不像。

    所以那些人是怎么在他耳边说出这句话的？

    “说吧，你到底是怎么知道的？”燕初渺眼眸微微眯起。

    她不蠢，宣朝这很显然是在隐瞒了什么。

    到底是太过匪夷所思的内容，而且那些内容除了他自己以外，没有任何人看得见。

    或许说出去了，只会被对方认作神经病。

    所以宣朝换了一种说辞。

    “是曾经有一个人跟我说的，他说你喜欢季纯凉，说我不过是一个替身，等你厌了我，我就会被抛弃，所以我真的很怕，甚至一直都在留意季纯凉的所有消息。”

    这话听起来，似乎并没有毛病。

    这也解释了，他为什么会认识季纯凉，以及为什么会用那么大的反应。

    可燕初渺还是觉得真相并不是如此。

    她的目光在宣朝脸上停顿了好几秒，最后还是移开了。

    “有时间的话，去医院一趟吧，看看脑科和眼科，再这样下去，我真的怕你出事。”

    这还是第一次有人把脑残和眼瞎说的那么一本正经，并且看起来很像是在关心人。

    宣朝：“……”

    他能拒绝吗？他敢拒绝吗？

    不，他不敢。

    —

    在在三确定了燕初渺真的不喜欢季纯凉以后。

