    第24章 执念17   

    沈曦辰听到是林墨的声音，脸上洋溢的笑容能开朵花来。

    一旁坐在沙发上翘着二郎腿的沈昀欢见了，“啧啧”了两声。

    

    沈曦辰不理他，继续跟林墨说话，“姐姐，我爸爸最近做了一个项目，亚太地区智能科技展。

    明天是展会最后一天，我想去看看。

    可是爸爸没时间带我逛，四叔又不懂，姐姐可以带我去吗？”

    

    小家伙可怜兮兮的哀求着林墨，听的人心都化了。

    

    一旁的沈昀欢听到沈曦辰说他不懂智能科技，忍不住翻了个白眼。

    

    这小鬼，手里拿着他的手机，还不忘踩他一脚。

    真是从里到外的嫌弃啊！   

    这个智能科技展，林墨是知道的。

    

    每年的年底都会举办这个展。

    展会上，全国最新的智能技术、机器都会参加。

    甚至一些一流的机器人俱乐部也会参加。

    

    日韩也会有顶尖的机器战队前来。

    

    以往她都会背着父母偷偷去看，这段时间一直在家复习功课，差点忘了这件事。

    

    还要感谢这个小家伙，如果不是他来约自己，今年有可能就错过了。

    

    于是声音变得更柔了一些，“行，姐姐陪你去。”

    

    这话说完，林墨听到那边欢呼雀跃的声音，不禁莞尔。

    

    孩子是最容易满足的。

    沈家长孙什么不缺，可也会为了一个展会而兴奋。

    

    这时手机里又传来一个声音，不是沈曦辰，而是沈昀欢那有些痞气的声音。

    

    “喂，这次展会不在江宁，在申城的国际展览馆。

    你把你家地址发我一下，我明天接你一起过去。”

    

    申城离江市不远，开车当天来回搓搓有余。

    

    “好，一会我发到你手机上。”

    林墨的声音重新变回疏远的清冷。

    

    挂了电话，林墨跟父母说明天要陪沈曦辰去申城看一个展，需要一天的时候，晚上回家。

    

    至于什么展，就没说的那么清楚。

    

    林母知道是和沈家的人一起出去，倒没说什么。

    

    第二天，林墨按照约定时间等在楼下，看到一部拉风的跑车刚好开过来。

    

    那天被外卖小哥的车子刮到的地方，已经看不出任何痕迹。

    

    车身被打理的如同崭新的一般。

    

    车窗打开，沈曦辰冲她热情的招手。

    

    林墨细长的腿两步走到车边，打开车门坐了进去。

    

    刚坐定，沈曦辰就靠过来，“姐姐，我昨天看爸爸在现场拍的照片，超酷。

    今天到展馆，姐姐帮我讲解讲解。”

    

    沈曦辰一双黑白分明的大眼睛期待的看着林墨。

    

    林墨忍不住摸摸他的头，露出浅浅的梨涡：“好。”

    

    小家伙的脸，瞬间红了。

    一直以来，他都觉得自己是个小大人了。

    现在被人当成孩子般的对待，还怪不好意思的。

    

    不过随即又咧出一个大大的笑容，露出还没长全的门牙，真心的说道：“姐姐，你笑起来真好看。”

    

    沈昀欢从后视镜里看着林墨，白皙的脸上有两个浅浅的梨涡，随着笑容而浮现出来，浅色的眼睛如琥珀一般光彩夺目。

    

    他不觉恍了一下，心也漏跳了半拍，第一次赞同小屁孩的话。

    

    -   

    车上有沈曦辰，完全不用担心无聊。

    

    一路上，这个小话痨简直就是十万个为什么，问机甲格斗的一切问题。

    

    年份、转速、横转、竖转……   

    听得沈昀欢真想拿个胶带把他的嘴封上。

    

    林墨倒是很有耐心，把机甲的类型，包括现在世界上最强的几台机器，出自什么国家、历史战绩，都一一说给他听。

    

    听得小家伙入了迷。

    

    林墨声音虽有一种清冷的感觉，但她音色悦耳，就连前面倍感无聊的沈昀欢也将音响的声音调低。

    

    车子又行驶了半个多小时，远远的看到国际展览馆几个大字。

    

    沈曦辰趴在车窗上，兴奋的叫：“姐姐，快看，前面那个是智能机器人吗？

    它在前面引路呢！”

    

    车子开到里面，他又惊叹不已：“这个地方比去年爸爸带我去的德国汉诺威展馆可大多了。”

    

    林墨被他的热情感染，眼睛也在看着巨大的展览馆。

    

    当初她玩机甲那会，国家还没有如此强大的实力。

    偶尔跟国外打个友谊赛，即便是她的闪电，也是不到一分钟就被KO。

    

    现在这个领域被越来越多的人重视，不知道爸妈的偏见是否也会发生改变。

    

    “姐姐，下车了。”

    

    林墨被一只肉嘟嘟的小手拉回思绪。

    

    原来车子已经停在了组委会专门划出来的停车位上。

    

    三人下了车，朝会场走去。

    

    路过流动的冰淇淋推车，沈曦辰嚷着渴，要吃冰淇淋。

    

    今天阳光高照，虽是临近年关，却不见一丝寒意。

    尤其现在的气温已经攀升到了21度。

    

    不过沈昀欢还是了解自家侄子的，“哼”了一声：“小鬼，你妈不给你吃冰淇淋，就来忽悠我？”

    

    “四叔，真的热。

    你看小姐姐，额头上都冒汗了。”

    

    沈昀欢看了眼林墨，果然才一会儿的功夫，她的额头上已经有细细的汗冒出来。

    

    于是抬脚直接朝冰淇淋推车走去。

    

    不一会儿，手上拿了三个冰淇淋回来。

    他跟沈曦辰的一样，都是香草的。

    

    给林墨的则是粉色草莓冰淇淋。

    

    林墨说了声“谢谢”，接过冰淇淋，其实她更爱吃香草口味的。

    

    沈曦辰看着林墨的草莓冰淇淋，又看看自己手中的香草冰淇淋，问道：“四叔，你为什么不给我买和小姐姐一样的？”

    

    沈昀欢咬了一大口冰淇淋，用手指敲了一下他的头，“男子汉大丈夫，吃什么草莓的？”

    

    沈曦辰也不生气，反正吃到冰淇淋了。

    

    三个人走在阳光下，心情都很愉悦。

    

    尤其是沈曦辰，他拉着林墨寸步不离，指指这个、问问那个，好像来到游乐场一样。

    

    “昀欢，小曦？”

    一道娇媚的女声从身后传来。

    

    三人齐齐回头。

    

    只见前方站立一位高挑的女子，她穿着红色大衣，脚上一双尖头皮靴。

    亚麻色头发，烫成卷散落在肩头，妆容精致，在阳光下耀眼无比。

    

    林墨不认得她，沈昀欢和沈曦辰却是一惊。

    

    原来唤他们两人的是沈曼——沈昀欢的亲姐姐，也是沈曦辰的姑姑。

    

    沈曼旁边那个高大挺拔的男人，林墨却是认得的。

    

    周卿眼睛被太阳照得微微眯起，此刻也在看着林墨。

    

    

