    　　砚时柒离开凌家后的第二天，凌梓欢就被送走了。

    　　而这次，凌万邢安排了一队安保人员护送她去米国，并要求陪着她直到毕业。

    　　凌万邢也是最近才知道，之前凌梓欢给他发的那些大学校园图片，全他妈是网上下载的。

    　　自己的闺女太聪明，有时候也很头疼。

    　　……

    　　第二天，周日，砚时柒和男人同在临湖湾。

    　　他们的打算，傍晚5点的飞机回帝京。

    　　这会，清早八点，砚时柒坐在临湖湾二层的小阳台上，远眺着风景，心里五味陈杂。

    　　欢欢今天被送走了，她手机上收到了她半夜三点发来的消息。

    　　大致是担心途中有变，所以凌万邢没让任何人去送行。

    　　“怎么一个人坐在这里？”身后，男人刚沐浴过，穿着睡袍走到她身后，顺势抚着她的单薄的肩膀，衣料触手微凉。

    　　砚时柒微微仰头，撞入男人暗邃的眸中，拉着他的手在腮边蹭了蹭，“一想到以后欢欢不在身边，有点不适应。”

    　　“总归会回来的，若实在想她，也可以去探望。”

    　　砚时柒叹着气，心知他说的在理，便也接受了这个事实。

    　　她以前也有过其他的助理，但都没有像欢欢这样，在她心底里留下如此深刻的痕迹。

    　　男人拉过一旁的藤椅坐在她身畔，目光幽远地睨着她寂沉的侧脸。

    　　郦城的温度比帝京要暖和一些。

    　　虽然秋风依旧[孤城读书 www.guchengdushu.com]带着凉意，可不会像帝京的风吹得人遍体生寒。

    　　坐了一小会，砚时柒拉着男人打算回屋，林嫂知道他们回来了，这会正在厨房里坐早餐。

    　　他们步下楼梯时，林嫂正欲上楼，看到他们的身影，说道：“先生，您的电话一直在响。”

    　　男人接过林嫂递给他的电话，看了眼来电显示，接通后拉着砚时柒走到了客厅沙发前，“三姐？”

    　　是秦柏暖的电话。

    　　砚时柒放开男人的手，本打算去厨房看看，但隐隐好像听到电话里三姐的声音很着急。

    　　出什么事了？

    　　“好，我知道了，我会派人去找。”

    　　收起电话，砚时柒欲走的身形又顿住，瞅着他，很不解：“怎么了？”

    　　男人的拇指摩挲着手机的屏幕，薄唇微侧，口吻疏淡，“温知鸢追着冷奕阎来了郦城，现在失踪了。”

    　　“他俩来郦城了？”

    　　还失踪了？

    　　温知鸢多大的人了！

    　　男人应了声，尔后给卓寒打了电话。

    　　在他的解释里，砚时柒得知，原来是冷奕阎在郦城有个豪车俱乐部，正巧这周末过来做活动。

    　　温知鸢得知后，又跟着他过来，结果……就不知怎么失踪了。

    　　现在人也联系不上，手机也关机了，帝京那边温家人很着急，这才打电话给冷奕池和秦柏暖，想让他们帮忙找找。

    　　毕竟秦柏暖是郦城秦家的千金，有秦家出面帮忙，总比他们在帝京干着急的好。

    　　男人给卓寒打了电话，并将微信里秦柏暖发来的温知鸢照片转发给他。

    　　找人并不难，但……从未听说过，郦城有豪车俱乐部。

    　　所以，冷奕阎来郦城真的是做活动？

