
　　太平道三十六方渠帅，一同约定了起义的时间，是三月。

　　甚至于有直逼洛阳的意思。

　　那些被抛弃和无视的百姓，积蓄着内心的火焰，到时候天下齐反。

　　积蓄全部力量，一鼓作气将那高高在上的帝王将相掀翻。

　　但是没有人能猜到，张角亲自救活，收下的弟子唐周做了叛徒，那和善温和的马元义被车裂，连带着合纵爆发的打算被打破，张角沉默了许久，当他走出来的时候，卫渊发现他眉心的皱纹似乎更重了。

　　这一次张角不再迟疑。

　　他举号，苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。

　　振臂一呼，从者数万，已经是形容古代声望隆盛的极致了啊，古代陈胜吴广，到后来也不过数万兵马便敢于去封王，而这一次，当那道人抬起手的时候，天下各州风云起，振臂一呼，从者百万之众。

　　庞大的，不可撼动的汉帝国城池被摧枯拉朽地攻破。

　　烈烈之火，焚尽苍天。

　　各地皆有黄巾军出现，但是渐渐的，阿渊发现，这些人当中也有不是真正的义军，他们只是那些投机取巧的人，甚至于本身就是山贼悍匪，借机劫掠，他发现，张角的气息越发强盛起来，像是一团明亮到极限的火焰。

　　像是照亮这黑暗时代的那一团烈焰，炽烈而璀璨。

　　他知道，所有人眼中的希望，眼中的火焰，就是这个道人。

　　但是他心中开始感觉到不安。

　　火焰燃烧是需要燃料的。

　　刘牛手上沾了鲜血，也有许多同袍战死在路上，这个鬓角有了几缕白发的男人沉默了很久，语气轻松地道：“至少他们不是毫无尊严地饿死的，已经很好啦。”

　　他揉了揉阿渊的头发，少年发现刘牛臂膀上，多出几条本该系在其他人额上的黄巾，他行走的时候，这黄巾就伴随着他，像是摇动的火焰，慢慢的，他们打下的城池越来越多，刘牛手臂上的黄巾也越来越多。

　　当那些高高在上的世家发现，低下的百姓居然开始撼动他们时候，终于开始慌乱，开始了镇压，下诏各地严防，命各州郡准备作战，但是一开始各地的军队都不是黄巾的对手，直到那位天子陛下调动了大汉的名将。

　　卢植，皇甫嵩，朱儁……

　　直到这占据天下许久的怪兽，开始调动那些吃肉吃米面的精锐。

　　他们穿着铠甲，神色严整而肃然。

　　来迎击那些枯瘦的，骨头凸起的农夫。23sK.com

　　其中，在朝堂有极高声望的卢植，率领大汉精锐，亲自来攻向整个太平道的核心，这是堂堂正正的兵家战法，擒贼先擒王，他们相信只要击溃贼首，这所谓的太平道根本不值得一提。

　　咳嗽着的少年看着一个个师兄外出，他不知为何，有些早慧。

　　他知道，这几位名将猜测错了。

　　擒贼先擒王，并不适合于黄巾……

　　因为他们并不是因为遭遇到了谁的蛊惑才站出来的啊。

　　这一年的四月，大汉武家孙坚率军和朱儁合流。

　　旋即，被黄巾军波才，正面击溃。

　　孙坚和朱儁军不得不连连后退，大汉名将皇甫嵩与其二人合流，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士共四万多人驻扎长社，才勉强抵御住了波才的进攻，却被直接围困。

　　这些自小精练武艺，这些披甲而战的世家子弟第一次茫然，在战场上披甲与否，健硕与否是很重要的，这要远远超过人数优势。

　　一位披甲的精锐战士，足以轻易正面斩杀五名，十名的无甲士卒。

　　一汉当五胡的缘由之一就是盔甲兵刃。

　　更何况不过是皮包骨头的农夫。

　　但是他们确确实实败了。

　　精锐的战士失败于只能够吃树皮的农夫。

　　孙坚站在城池之上，他还记得那些人，他们看上去就像是杂草一样，甚至不需要用刀剑去砍，随时可能会倒下，再也起不来，但是他们就像疯狂一般地攻击者，他们的眼里像是燃烧着火焰——

　　旋即，汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦。

　　广阳黄巾军斩杀幽州刺史郭勋，太守刘卫。

　　有捷报频频传递，而因为对方擒贼先擒王的思路，不得不以冀州一部面对着大汉精锐的张角部却陷入苦战，一开始仍旧能和其抗衡，但是很快，渊就发现，自他有记忆以来，一直好想有用不完的精力的张角，突然病倒了。

　　他的气机越发强盛如同大日。

　　他的生机越发萎靡，仿佛大日之下，枯萎的江河。

　　精力一日不如一日。

　　只剩下的张梁和张宝两位师叔，完全无法和卢植抗衡。

　　张角部连连后退。

　　一直退避到了广宗这个地方。

　　而这一日，敌方统帅，那位据说文武双全，即当过尚书又是名将的卢植，居然率领两名青年，进入了广宗城内，似乎是觉得，以他们的实力本就能随时逃出去，他们找到了张角的屋子，要拜访那道人。

　　阿渊是唯一还留在张角身边的弟子，他脸上警惕地看着卢植。

　　正要拒绝，却又听到平静的声音，“阿渊，退开吧。”

　　阿渊扭过头，看到几乎已经躺倒在床上，数日下不得地的张角竟然一身道袍，平静站在那里，少年慢慢退开，张角淡淡道：“没有想到卢尚书居然会进来。”

　　卢植注视着眼前这年轻的道人，叹气道：

　　“可惜了你的一身修为。”

　　“张角，放弃吧，何必带着这些百姓去送死……我会向今上禀报，你虽然必死，但是这些百姓却未必不能够争取宽大管理，而今陛下贤明有力，只要扫平外乱内患，日子总会好起来的。”

　　青年道人微笑着回答，脸颊还有浅浅的酒窝：

　　“我也是这么想的，曾经。”

　　“但是我后来明白了……”

　　道人轻声道：

　　“忍耐是不可能有好结果的，不可能。”

　　“忍耐只会得到越来越大的压迫，原本想要吃饱饭，可后来，土地被兼并了，后来连饭都吃不上，只能吃树皮，后来疫病，大旱，可因为陛下要建造园林，所以赋税一点都没有降低，反倒层层下来，还提高了些。”

　　“面对这样，我们也只能揭竿而起。”

　　卢植沉默下去，叹道：“……但是你这样会带来更多人枉死。”

　　“他们原本可以活着……”

　　那脾气很好的青年道人答道：

　　“正是因为想要活，我们才会站起来。”

　　一番谈话自然是不欢而散，最后卢植道：“你知道，这一次必输无疑，大禹制九鼎，秦皇铸玉玺，收归九洲的气运于一，所以有光武中兴，这是天命在我，现在龙脉稳固，我大汉尚且还有数百年气运。”

　　“你们成不了事。”

　　“况且，我等身上背负气运，你们身上呢，靠着什么，就靠你自己的道行？你道行贯通天地，又能够支撑多久？”

　　张角漠然不答，让那少年将这三位客人送出去，在肉眼看着弟子远去之后，先前仍旧气度俨然，有振臂一呼，席卷神州气魄的道人突地面色煞白，眼前一阵一阵发黑，扶着墙壁缓缓坐倒，嘴角鲜血流出，染红道袍。

　　他一点一点，艰难地走入屋中，没有让任何人看到。

　　……………………

　　卢植由那少年带着走出城，他看到一个个瘦骨嶙峋的人，看到他们神色和善地打着招呼，如果不是在叛军城池里，他几乎以为这是某个受灾的小镇，他不知该说什么，黄巾军其实只是活不下去的大汉子民。

　　这对于他来说，是无法直面的真相。

　　卢植叹了口气道：

　　“小娃儿，你们为什么要跟着张角走……战死在沙场，不怕吗？”

　　渊答道：“怕啊，可是刘牛大叔说，战死不怕的，只是一下就结束了，比活活饿死要好多了，娘也说过，这辈子一定不要饿死。”

　　卢植沉默：“饿死？”

　　他说不出话，转移话题道：“你娘呢？”

　　少年回答：“我娘死了……饿死的。”

　　卢植视线环顾周围，看到那些百姓，注意到他们警惕古怪的视线，心里发堵，为了天下百姓，却发现屠戮的敌人也是大汉子民，这让他心中很不好受，旁边有气质硬朗凌厉的青年问道：

　　“你娘死了，为何不在她的墓前守孝三年，反倒来做这等乱臣贼子的事情？不怕给你娘亲蒙羞么？”

　　渊好奇道：“墓是什么？”

　　青年怔住，卢植旁边稍微年轻些，双臂颇长，有英侠气质的青年道：

　　“你娘去世之后，埋葬在哪里……”

　　才十二三岁的少年答道：“娘死以后，就只有一张草席盖着啊，还有的只有一身衣服，然后埋在土穴里，其实有的人死了，连衣服都没舍得埋下去，衣服也能穿的，你们好奇怪，这个都不知道？”

　　那硬朗青年说不上话，便凝眉怒道：

　　“你什么口气？”

　　“你可知你在和谁说话，老师乃是当代尚书，曾主持编撰洛阳石碑，天下文脉！”

　　少年怔住，他道：“是那洛阳的四十六面石碑吗？”

　　素来性格宽厚的卢植面色有些苍白，止住那青年，微弯了腰，注视着那少年勉强笑道：

　　“小娃儿你也知道那石刻吗？其实没有伯圭所说那么好……”

　　渊抬起头，道：“知道，碑成的那一年，天下大旱，有疫。”

　　“我记得死了很多很多人，他们是饿死的，我想那碑刻了八年，有好多好多字，每一个字花的钱，是不是都能救下一百人，一千人，因为其实人想活着很简单的，有树皮，有一点点粮食，一点点水，就能活下去。”

　　少年一身麻布衣，看着名满天下的大儒，轻声道：

　　“老先生，那些文字和道理，比人命更重要吗？”

　　卢植面色煞白。

　　一颗儒家浩然之心几乎刹那崩溃。

　　他失魂落魄离去，那长臂青年说不出话，看到了那孩子双脚鞋子都不大合脚，叹了口气，伸出手臂把这孩子夹在臂弯下，放到个石头上，然后找了些草，手指飞快灵活编着什么东西，一边问那孩子，百姓究竟想要什么。

　　少年想了想，答道：“吃饱饭，有住的地方，有衣服穿。”

　　“不会莫名其妙被征兵死在外面。”

　　“不会饿死。”

　　他声音顿了顿，补充道：“最好还能有肉吃。”

　　那很有游侠儿气质的青年忍不住笑起来，他花了一会儿工夫，就已经编织出了一双很漂亮的草鞋，给那孩子换上，拍了拍衣服上的土站起来，笑道：“走啦，小家伙，你说，还有什么想法吗？”

　　少年想了想，看着那笑呵呵的游侠儿青年，小心翼翼地道：

　　“我们想被当成人。”

　　“不要被轻易抛下的人，我们也是人啊。”

　　声音顿了顿，少年嗫嚅道：“还是说，我们不配么？”

　　青年张了张口，素来豪迈英武的游侠儿失神许久。

　　他背着双剑，慢慢点了点头，躬身道：

　　“多谢……指教。”

　　渊愣住，然后下意识还以道礼，游侠儿转身离去，追着老师和师兄赶赴到了外界，他们有修为在身，故而能做到这等事情。

　　卢植第一次恍惚失神，他其实已经建筑拦挡、挖掘壕沟，制造云梯，随时可以强攻，但是他却下令，令汉军围而不攻。

　　城中也是大汉子民……活不下去的大汉子民。

　　只要张角被反噬死去，未必没有办法劝降。

　　老迈儒生询问弟子，道有什么志愿，其中那硬朗男子凛然回答道：“而今之事，在于大汉征讨外族，耗费资粮太多，瓒若为大将军，当令边关异族不敢进犯，我大汉海内生平，自然能稳定民生。”

　　他已经在边关闯荡下偌大名声，此次只是来援老师。

　　卢植点了点头，看向旁边那个少年任侠，不好读书，只好鲜衣怒马的弟子，道：“玄德，你又如何？”

　　有英侠气质的青年好半晌回过神来，回答道：“大概是……”

　　“如论如何，都不会抛下自己治下之民吧？”

　　硬朗青年忍不住笑自己的师弟。

　　卢植却诧异于自己这个原本求学时只喜欢喝酒打架，直接把周围游侠儿全部折服的弟子，居然有了这样的看法，难得点头同意，但是这围而不杀，却终究引来了朝堂的疑惑。

　　灵帝派遣小黄门左丰来看，有人劝卢植向左丰行贿，以免这围而不杀的事情被暴露。

　　但是卢植脾性和刀剑一样，根本看不上那所谓小黄门。

　　于是左丰回禀汉帝，告知说，广宗明明轻易就能攻下，卢中郎将却根本没打算攻杀，大概是打算让苍天把张角诛杀吧，于是灵帝怒，下诏将卢植直接免职，将他押回了朝堂。

　　卢植离去时候注视着遥远的城池，最后洒然一笑，仍旧不肯攻击，被囚车带走，没有人知道他为什么在这个时候不去强攻，也没有知道，在八年之后，这位大儒去世的时候，为何让自己的儿子只以土穴埋葬自己。

　　不要棺木，只一身单衣。

　　………………

　　张角注视着卢植被带走。

　　他开始无法正常行走，比起阿渊更像是个病秧子。

　　连九节杖都需要阿渊给他拿着。

　　而后就好像是那卢植所说，天命在汉一样，消息频频转为恶报，那些黄巾军大将，还有黄巾战士，有着足够强大的意志，但是兵法这种学问，并不是说悍不畏死就能无视的。

　　被围困一月后，皇甫嵩夜间火攻，攻破了波才的封锁。

　　和援军中，一名叫做曹操的青年将领一起冲破了波才部的合围。

　　而后又有很多黄巾部将被斩杀，而代替卢植的，是据说在边关成名的名将董卓，张角奋起意志，生生将这位边关名将击溃，于是皇甫嵩不得已继续北上，面对张角，也是黄巾冀州部。

　　在董卓退去的这一日，有两位道人来拜访。

　　他们面色复杂看着已经无法下地的张角，叹息道：“是我道门戒律啊，你为什么要搅起这么大的事，为何要卷起天下大变？为何要入世，你本来是这一代天赋最高之人……”

　　张角平和询问道：“我道真修，做正道之事，可有错吗？”

　　两位道人摇头。

　　张角复又问道：

　　“治病，救人，可有错？”

　　两位道人沉默摇头。

　　张角呢喃：“他们想要活下去……有错吗？”

　　两名真修再说不出话，渊将张角搀扶起来，他行一道礼，轻声道：

　　“左慈，于吉，我要求你们一件事情。”

　　“请为我准备此物上记录的法器。”

　　于吉和左慈接过此物，当看到上面那一把作为核心的剑器，且必须是背负王气的兵刃，亦或者沾染王血的兵器，面色骤变，他们猛地抬头看向张角，尽皆骇然：“张角……你知道你要做什么吗？！！”

　　张角轻声回答道：“治病，救人。”

　　“有劳两位道友。”

　　于吉和左慈这一次张了张口，开始对自己避世而居的选择产生了怀疑，他们花费了数日时间，将做法之物全部给张角准备好，然后两位真修拱手弯腰许久，道：

　　“道友……”

　　“就此，别过。”

　　张角回礼微笑：“……就此别过。”

　　最后阿渊给大贤良师抓着九节杖，而张角剧烈咳嗽着，并指缓缓刻画符箓，他笑着道：“阿渊，我曾与你说过，符乃心之声，这一道符，我还没有给别人看过，今日你算是我这法的唯一传人了，哈哈。”

　　少年只是面容悲怆。

　　这是相当繁复的法咒，甚至于以这些符箓形成了一座后世法坛似的东西，张角脚步轻轻踏地，口中道一言敕，周围猛地一亮，少年阿渊下意识闭上了眼睛，当他睁开眼睛的时候，瞳孔骤然收缩，整个人几乎失去了思考能力。

　　一片苍茫雄浑的所在。

　　没有上下左右，没有前后，甚至于难以开口，他看到这仿佛苍茫宇宙具现一样的世界，看到大地山川联系起来，看到了那缓缓抬起头的巨大金龙，雄浑的气运让他一身修为都凝滞。

　　少年突然明白了师父的目的，他猛地抬起头，看向那道人。

　　老师说过，他能看到大汉龙脉……

　　而现在，大汉龙脉仍旧稳固，那炎汉气运所化的金龙经历四百年温养，已然像是一尊神灵，祂昂首低语：

　　“何方宵小……”

　　张角缓缓抬起手，起符。

　　他在这个时候突然想到自己年少时候的事情了，他从山上下山，老师突然拉住他，告诉他，千万不能入世，否则的话，肯定会有杀身之祸的，如果他能避开这一劫，那么他一定能成为，至少比肩张道陵的绝世真修。

　　他给了少年道人一个四字的箓文，那是他的命格，也是他的咒。

　　千载真修。

　　那时候草场莺飞，少年道人还有点婴儿肥，笑起来脸颊两个酒窝。

　　“那是，老师您知道，弟子我素来惜命。”

　　“也就治病救人，然后就拐几个，咳咳，我是说，收几个小道士，传承道统就好了，嘿嘿，千载真修呢，我可羡慕得紧，后头接什么比较好呢，千载真修，香火万代，有点俗气，那接法力无边？好像也不好啊……”

　　张角嘴唇微微挑起，想到那头痛的少年，终于呢喃出第二句：

　　“千载真修……”

　　“一死而已。”

　　道人抬眸，他迈步上前，对那气运苍龙最后一礼，吐气开声，道：

　　“贫道张角……”

　　符箓一瞬即成。

　　“请大汉赴死！！！”

　　PS:今日更新六千字~第二更要看状态来着，能码出来就发。

　　《后汉书·卷七十一·皇甫嵩朱儁列传》：帝从之。于是发天下精兵，博选将帅，以嵩为左中郎将，持节，与右中郎将朱儁，共发五校、三河骑士及募精勇，合四万余人，嵩、儁各统一军，共讨颍川黄巾。

　　《资治通鉴·卷五十八·汉纪五十》：儁与贼波才战，败；嵩进保长社。汝南黄巾败太守赵谦于邵陵。广阳黄巾杀幽州刺吏郭勋及太守刘卫。

　　《后汉书·卷六十四·吴延史卢赵列传第五十四》：冀州牧袁绍请植为军师。初平三年卒。临困，敕其子俭葬于土穴，不用棺椁，附体单帛而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百三十二章 大贤良师免费阅读。https://xs.23sk.com 