    纳气决，穿心钉！

    研究了一遍这两件东西，林起随手将穿心钉装备给了李莫愁。

    至于纳气决，是一门正经的练气入门法决，少了大量的武学影子，所修炼出的灵力更加精纯。

    林起抄录了一份，打算明天就开始修炼。

    闲来无事，便下山朝尹志平的住处走去，这段时间尹志平又闭关参悟练气之道，上次回来时，已经六天没有睡觉了。

    当林起来到尹志平的住处时，却见房门紧闭，院内没有一丝动静。

    “师傅可在？”

    林起扯着嗓子喊了一声，如果没人理会的话，那只能去找洪七公。

    “是林起啊，你自己进来吧。”

    半晌后，正当林起准备离开时，屋内才传出尹志平低沉的声音。

    推门进入，过了院子，依稀能看到尹志平闭关的房门裂开了一道缝隙，里面隐隐点着灯烛。

    大白天的点灯？

    “师傅，你这是在干嘛？”

    待进入房门后，林起着实惊了一下。

    眼前的尹志平头发散乱，衣衫不整，坐在蒲团上不停饿翻阅着手中的道书，而且他的身边更是散乱的堆积了数百本！

    “林起啊，这几天查阅了大量的古籍，从中找寻了一些练气之道的规律，并且将之做了归类，你过来看看！”

    尹志平从屁股下抽出一张纸展开，那上面写满了他这几日的成果。

    “你突破了啊？”

    林起在尹志平身边坐下，打开他的面板看了一眼，竟然已经迈入到练气二层了。

    “这不是重点，你先看看这个。”

    尹志平将脸前的乱发拨开，夹在耳朵上，兴奋的指着那张写满重点的纸张。

    “咱们现在所修之法叫做练气，我自从上次突破后，从中寻找到了一些规律，这练气一道，应该有九个层次，暗合极数，当达到练气极致后，放能称之为真正的修士！”

    林起早就知道以后的境界会是什么，可从尹志平耳中听到他竟然推演出了后面的层次，心中也是不免一惊。

    “重点就是练气之后的境界，那才是迈入大道的根本，是咱们蜕凡成仙的第一步，我将这个境界称之为筑基，筑大道之基！”

    尹志平抖着手中的纸，那上面依稀能看到筑基两个大字，而且还有各种生僻的道家偈语。

    “那筑基后呢？”

    林起小声询问，同时看向尹志平的目光，充满了怀疑。

    “筑基后？我还没有达到那个境界，所以不敢妄加评论，不过心中隐隐有些猜测，咱们全真教以往的修炼之法乃是内丹练气之道，到时候可能就是缔结内丹吧。”

    尹志平摆了摆手，示意自己只是随便说说，千万别记在心里就是。

    不然到时候境界到了，岂不是打了自己的脸。

    “那结丹后呢？”

    林起有些不甘心的问道，想要看看尹志平究竟还有什么想法。

    “结丹后？以前我研究过一些道门内丹的修炼之法，从中感悟到了一些至理，内丹如鸡子，混元如一，岂不正应了神话故事中盘古的盘古大神么，他当初也是从一颗蛋中出生的吧，我猜想结丹后想要突破，可能会从里面钻出一个小人吧，哈哈，开玩笑开玩笑，别当真就行。”

    尹志平略显尴尬，觉得自己这般随意的猜测有失庄重，连忙正了正心神。

    林起晃了晃身体，闲着栽倒在地，心中大受震撼。

    “林起啊，不是我说你，你要好好修炼，不要总是无所事事的，你看我都突破到练气二层了，快赶上你了。”

    尹志平语重心长的劝说着，在他看来林起比他更年轻，更有潜力，而且还是第一个迈入练气境界的人，未来成就根本无法估量。

    “我已经练气三层了。”

    此刻一丝突破的喜悦都没有了。

    “哦，那没事了。”

    尹志平挠了挠头，六天的熬夜修仙，已经让他的头发都油成了一缕一缕的，这一挠，指甲里尽是油渍。

    “师傅，咱去洗个澡睡一觉吧，你这样熬下去，会中年早逝的。”

    尹志平的骨子里有股执拗劲，一件事情若想不明白，便辗转难侧的睡不着，非要研究通透才行。

    “不用担心我，现在突破了练气二层后，我感觉精力远胜从前，再熬个三天也伤不了本源，再说了，生前何必久睡，死后自会长眠，咱们身为练气领路人，必须要为后人提前铺路，整理出一条通畅的大道，才能让他们少走弯路。”

    一时间，林起肃然起敬。

    他自认自己做不到尹志平这般觉悟，甚至曾经还生出过自己一人修仙，全世界陪练的想法，到时候收尽天下美女，逍遥人世间。

    可这个世界的人都是真实的，他们也有自己的想法，也有自己的理念。

    “回头我给你整理一份吧，你这样摸石头过河，会将自己的天赋全部浪费掉的。”

    说罢，从怀中取出来那本抄录的纳气决，放在了尹志平面前。

    “这是我最近整理出的练气功法，与之寻常武学不同，就算是没学过武功的人，也可参悟其中之道，从而达到练气的境界，师傅可尝试着练练。”

    虽然纳气决是面板世界中的产物，可远比尹志平自己摸索的要强，甚至比面板改造的武学，更加适合练气。

    “你有心了，我最近也觉得咱们全真教的先天功有些不适合练气之道，还寻思着改良一下呢。”

    翻开几页，尹志平眼睛一亮，沉迷其中不可自拔。

    见此，林起无奈的叹了口气，起身悄悄离去。

    相信尹志平尝试过后，便会将纳气决广泛传播给全真教的弟子，到时候才是一门鼎盛的真正时刻。

    出了院子，林起有些怅然若失，也没了再去找洪七公的想法，径自返回了后山洞府。

    坐在石桌前良久，林起才取出笔墨纸砚，书写了起来。

    “练气，筑基，结丹。”

    “元婴，化神，合体。”

    “渡劫，大乘，飞升。”

    每个阶段，都对应道家的一个大境界，分明是炼精化气，炼气化神，炼神返虚，至于最后的炼虚合道，只有迈入仙人境界，方才有一丝可能！

    “赶明个就给尹志平拿去，该让他也惊吓一下！”

