    经过这段时间的接触，李诗云知道旺财是通人性的。

    刚才两人的交流被它听到了，所以它现在应该是在帮凌风找什么东西呢！

    所以为了不打消旺财的积极性，她赶紧阻止了凌风的话。

    而凌风当然也明白是怎么回事，他只是开了个玩笑，想化解紧张的心情而已。

    此时的两个人已经蹲了下来，聚精会神的看着旺财不停挖掘，浑然忘记了时间的流逝。

    也不知道过了多久，李诗云忍不住捅了捅身旁的凌风，小声问道：“你说，这地下是不是埋了什么宝贝？”

    “我猜是的，它已经不是第一次找到好东西了！”凌风点点头。

    “是吗？以前还找到过什么？”

    一听他的话，李诗云立刻问道。

    凌风意识到自己说漏了嘴，不过现在两人关系非同一般，倒也没什么可隐瞒的，于是说道：“上次它在对面山上找到个骷髅头，当成宝贝似的藏在自己窝里，连着守了好几天！”

    “啊？”

    李诗云被吓了一跳，小脸变得刷白：“是，是人的骷髅？”

    “不是，虽然看着像，但那脑袋也太大了点，肯定是别的什么远古生物的，回去我带你看看就知道了！”凌风摇头道。

    结果李诗云打了个冷战，赶紧摇头：“还是算了吧，我可不敢看那东西，晚上会做噩梦的。”

    两人正说话的功夫，旺财忽然停止了挖掘，之后满头满脸都是土的从坑里面倒退出来，看了凌风一眼。

    “挖到了是吗？”

    凌风赶紧上前，看到那近一米深的坑里，有个什么东西被土盖着，露出了翠绿色的一截。

    他赶紧伸手去抓，感觉那东西入手冰凉，但却给人一种很舒服的触感，凌风也没犹豫，直接把它从土里给拽了出来！

    在那一瞬间，他的脑袋里轰然作响，紧接着眼前出现了一副神奇的画面！

    凌风发现自己已经到了另外一个地方，周围都是花草树木，每一种他都从来没见过！

    正疑惑的时候，身边传来李诗云的呼喊，他脑中的那幅画面立刻消失，人也回到了现实中。

    “怎么了？”凌风转头问道。

    李诗云的眼神有些惊疑不定：“你刚才拿到这个东西，整个人都僵住了，很，很吓人！”

    “别怕，这是个好东西，不是害人的，不信你摸摸！”凌风笑了笑，将手里那根绿色的看上去好像是玉石雕刻的短杖递了过去。

    李诗云犹豫了一下，还是接到了手里，之后低头仔细看了几眼：“这是什么啊？”

    “不清楚，但我猜测这棵忽然冒出来的树应该是跟它有关系的！”凌风笑道。

    很明显，那短杖握在李诗云的手里并没有出现跟他一样的效果。

    这说明只有身负神农诀的人，才能看到那个特殊的画面。

    这也从侧面证实了一件事情，此物跟自己一定是有渊源的！

    虽然还不知道怎么使用它，但凌风一点都不着急，等回去好好研究一下，自然会弄明白的！

    李诗云听了他的话之后抬起头：“什么意思？你是说，就是这个东西催生了果树，还让它长的特别迅速？”

    “我猜是的，不然旺财干嘛把它挖出来给咱们？”凌风笑着，拍了拍旺财的脑袋。

    而旺财则是一脸受用的表情，大嘴咧的老大，好像很得意似的。

    一见它这个样子，凌风忍不住补充道：“念在你今天立功了，晚上弄大餐给你吃！”

    听到这话，旺财立刻来了精神，当下转头就跑，瞬间消失在了山野间，估计是抓兔子去了。

    凌风无语，看了看李诗云：“这家伙倒是专一，唯一最爱的美食就是烤兔子。”

    李诗云却没理这茬，定定的看着凌风：“如果你说的是真的，那就有点太神奇了！”

    “这世界这么大，神奇的事情有很多，只不过以前我们没遇到过而已！”凌风淡淡说道。

    不说别的，光是他自身的经历就已经很有代表性了！

    “嗯，可我都是在遇到你之后，才发现这世界的神奇，凌风，你究竟是什么人？”李诗云看着他问道。

    知道早晚会有人这么问自己，凌风一点都不觉得意外，伸手揽过李诗云的肩膀：“我啊，就是个普通的村民，略懂一点医术而已！”

    “……”

    李诗云无语，转头看了看他：“还想瞒着我？”

    “不是，只不过有些事情解释起来太麻烦，你只要知道我是个好人就行了！”凌风挑了挑眉毛。

    被他的手臂搂着，李诗云都已经习惯了，于是无奈的叹了口气：“不说算了，咱们是不是该回家了？”

    “嗯，回去吧，这玩意儿还得回去研究研究呢。”凌风点点头。

    两人刚想要走，结果头顶忽然噼里啪啦的落下一些红色物体，差点砸到他们的头！

    定睛一看时，凌风发现掉下来的都是树梢上挂着的那些果子，再抬头一看，现在树上已经一个果子都没有，全都落在地上了。

    好在这种果子很结实，即使从十几米的高空落下来，掉进草地里也没有被摔坏。

    凌风跟李诗云对视了一眼，两人赶紧蹲下身开始捡！

    一边捡，凌风一边对她说道：“这果子抗摔，光凭这一点，储藏和运输就很方便！”

    “你想的可真远，八字还没一撇呢，怎么就想到如何运输的问题上去了？”李诗云笑道。

    两人一起收获美味的野果，让人心里有一种十分甜蜜的感觉，所以她的心情也就跟着变好了。

    不一会儿后，凌风跟李诗云把草地里的果子都给捡了，结果两人衣服兜里装的鼓鼓囊囊的，手上还捧着不少，都快没地方放了。

    相视一笑之后，他们俩准备下山回家，结果没想到的是，几片叶子从半空中落了下来，随后无数叶子像雪片一样纷纷飘落，把两人的视线都给挡住了。

    几乎是片刻之后，地上已经落了厚厚的一层叶子，当凌风再抬头去看的时候，发现那棵树已经只剩下光秃秃的树枝和树干了。

    “怎么了这是？”李诗云疑惑的问道。

    凌风一想：“看样子，因为我拿走了那个绿色的棍子，所以这棵树才失去了生机，可能它很快就要枯死了！”

    “啊？那多可惜？”李诗云愕然道。

    “没什么可惜的，大不了回去研究明白之后，在家里把这种树再种出来好了！”凌风笑了笑。

