    站在中场的林加德，脸色铁青，他没有想到，自己竟然一开场就被对方的假动作晃翻在地。

    但是在林加德的心中，对于李明宇的畏惧感又加强了。

    联赛中被曼城队双杀，李明宇的表现已经让林加德看到了双方的实力差距。

    但是，这一次，李明宇的过人动作，简直就是行云流水，自己完全被对方的节奏给支配了。

    李明宇将任意球踢回给了后面的罗德里。

    这个任意球的位置距离球门太远了，李明宇不想做这种无谓的尝试，还是准备继续组织进攻。

    虽然一开场的过人和黄宝石战神卡，对于西汉姆联队的士气有着不小的打击，但是铁锤帮的风格，让他们的凝聚力变得更强了。

    面对曼城队一次又一次的进攻，西汉姆联队的球员们在防守中拼出了十二分的能力，将曼城队的几次进攻，都给有惊无险的阻拦了下来。

    上半场已经过去三十分钟了，场上的比分并没有发生任何的变化，依旧是0：0。

    但是，看台上的球迷们并没有感觉到比赛索然无味。

    因为比赛的节奏非常的快，曼城队并没有像是当初的巴塞罗那队那样，在中场附近连续的倒脚，一倒就是几分钟。

    曼城队的倒脚基本上都是在对方的三十米区域左右，一直保持着对西汉姆联队的防线巨大的压力。

    瓜迪奥拉在场边，有右手摸着自己的下巴，脸上带着浓浓的疑惑。

    因为今天的李明宇有些奇怪，好像从开场到现在，他还没有踏进过西汉姆联队的三十米区域。

    确实，西汉姆联队的防守非常的严密，但是对于李明宇来说，应该不存在被限制的无法前进的地步。

    也就是说，李明宇是刻意的保持自己的位置。

    瓜迪奥拉百思不得其解。

    但是看着李明宇的状态没有任何问题，传球，过人依旧是那么的犀利，而且好像要比以往更加的厉害了，也没有想太多。

    瓜迪奥拉对于这场比赛，已经属于的胜券在握。

    不要看上半场已经打了三十分钟，曼城队还没有进球。

    但是明眼人都可以看得出来，曼城队进球是早晚的事，因为西汉姆联队的体力已经被消耗的非常厉害了。

    就算是上半场进不了球，到了下半场，西汉姆联队迟早都要崩溃的。

    曼城队的实时传控球率，已经高达80%了，西汉姆联队全队上下基本上就是在跟着足球在跑。

    这样的体力消耗，让这支球风硬朗的球队，也已经有些吃不消了。

    林加德今天的防守意识非常的强，频繁的跑动，尤其是对李明宇的防守，他是更加的积极。

    虽然说，他被李明宇又过掉了几次，但是他被过掉之后，继续拼搏的精神，让本来还对他发出嘘声的曼城队的球迷也停止了这种行为。

    林加德感觉到自己的双腿就像是灌了铅一样，两支球队巨大的实力差距，让他心中一阵阵的悲哀。

    面对曼城队这样强大的球队，西汉姆联队必须要每时每刻绷紧每一根弦。

    因为只要有一点失误，曼城队就有可能抓住机会，一击致命。

    久守必失。

    果然，在上半场第四十分钟的时候，西汉姆联队这把大铁锤终于露出了一个破绽。

    由于西汉姆联队的后腰托马什-绍切克在开局的时候吃到了一张黄宝石战神卡，所以一直以来，曼城队的进攻，一直都是以他作为突破口的。

    虽然托马什-绍切克的防守没有了应有的强悍，但是在连续几次防守中，他发现主裁判的哨子有着明显的偏向他，于是他的动作就又恢复了凶悍。

    毕竟主裁判也不愿意在这种关键的比赛中，这么快的罚下一人，使得这场比赛成为彻底的一边倒。

    不过，连续的冲击，也让托马什-绍切克的体力遭受到了巨大的考验。

    终于，在第四十分钟的时候，李明宇从他的身边轻松的抹了过去。

    托马什-绍切克无奈的伸手想要去拉李明宇，但是李明宇的加速，让他免于吃到第二张黄宝石战神卡，被罚下去的命运。

    但是，失去了后腰的保护，李明宇第一次冲到了西汉姆联队的三十米区域。

    一瞬间，李明宇就感觉到自己身上的那种如鱼得水的感觉消失了。

    虽然有些稍稍的不适应，但是这本来就是自己的能力。

    没有一秒钟，李明宇就重新适应了自己的状态。

    面对西汉姆联队的包夹，李明宇没有犹豫，斜四十五度一脚弧线球，将足球直接送到了西汉姆联队的门前。

    足球绕过了中后卫的防守，划出一道优美的弧线，飞到了高速插上的热苏斯的面前。

    热苏斯非常的冷静，迎着传球，没有停球，直接一脚凌空抽射，让对方的老门将卢卡什-法比安斯基只能做出挥手的本能动作。

    看着足球在球网上撞出来的巨大网花，温布利大球场瞬间被引爆了。

    上半场第四十分钟，曼城队终于由李明宇助攻，中锋热苏斯完成了致命一击。

    1：0。

    比赛的天平已经彻底的偏向了曼城队。

    西汉姆联队的球员们一脸颓然的坐在了球场内。

    虽然这才刚刚是上半场第四十分钟，但是这个进球已经宣告了这场比赛的结束。

    一个立志要把比赛拖到点球大战的球队，被对方先进了球，这种全盘落空的感觉，让西汉姆联队的球员都是心中空落落的。

    唯一的机会，被对方打破了。

    接下来的比赛，对于曼城队来说，就非常好应对了。

    西汉姆联队需要攻出来了，毕竟他们已经没有退路了。

    但是攻出来也是要有策略的。

    他们的主教练大卫·莫耶斯是一名非常出色的主教练，在面对这种局面的时候，他并没有太过紧张。

    因为这种情况，早就已经在他的心中出现过了。

    点球大战，那只不过是一种美好的想法而已。

    要知道，本赛季的比赛中，曼城队还从来没有过不进球的比赛，除了那场彻底放弃的欧冠小组赛。

    曼城队的攻击力毋庸置疑，绝对是目前世界最顶尖的球队，没有之一。

    期待西汉姆联队能够死守一百二十分钟，简直就是一场不可能完成的任务。

    还好，这个进球来得挺早，让大卫·莫耶斯还有一个下半场可以拼。

    但是，上半场的最后五分钟，西汉姆联队绝对不能再出问题了。

    如果带着2：0的比分回到更衣室，那么他估计也不用说什么了。

    享受最后的比赛吧！

    如果能够守住这最后的五分钟，那么下半场自己还有一争之力。

    趁着曼城队的球员疯狂的庆祝的时候，大卫·莫耶斯招手将几名核心球员叫到了身边，对他们面授机宜，让他们告知其他球员，接下来的比赛，千万不能放松警惕，一定要守住。

    得到了主教练明确的指示，西汉姆联队上下的心态都平和了下来。

    刚才的进球，让他们不少人的心态出现了变化，有人想要继续防守，也有人想要攻出去。

    林加德就是希望球队攻出去的第一人。

    但是主教练的指示，林加德也不得不遵守。

    大卫·莫耶斯这个人，可以说是英格兰足坛久负盛名的主教练了。

    曾经执教过埃弗顿和曼联队，而且还在埃弗顿队执教的11年内，曾经三次获得英超联赛的最佳教练，可见此人的执教能力绝对不是泛泛之辈。

    虽然在曼联队的执教生涯非常的不堪回首，但是也不能否认大卫·莫耶斯的执教天分。

    在西汉姆联队的这几年时间，他将这支球队打造成了一支很有竞争力的英超球队，虽然还没有获得过欧战资格，但是西汉姆联队这几年的战绩都还是不错的。

    在上半场最后的五分钟内，西汉姆联队再次爆发出了惊人的防守完整性，使得曼城队的数次进攻都是无功而返。

    最终，在李明宇的一次远射，擦着西汉姆联队的球门横梁飞出底线的时候，和全场球迷的遗憾叹息声一起响起了，还有主裁判上半场比赛结束的哨声。

    1：0，曼城队带着一个球的优势回到了更衣室。

    对于这个比分，两支球队都觉得可以接受。

    十五分钟的休息时间转瞬即逝，下半场的比赛开始了。

    下半场比赛一开始，西汉姆联队就进行了换人调整。

    大卫·莫耶斯将已经筋疲力尽而且还身背黄宝石战神卡的后腰托马什-绍切克换下了场，换上了安德烈-亚尔莫连科。

    乌克兰前锋安德烈-亚尔莫连科今年三十二岁，是一名非常出色的左脚球员。

    这个换人，就是表明了，西汉姆联队要拼命了。

    4-2-2-2，这样的阵容，虽然说非常的怪异，但是如果让他们抓住机会的话，并不是不能击穿曼城队的防守。

    看着对方的换人调整，瓜迪奥拉站在场边，眼中闪过了一丝了然。

    显然，这个换人调整，并没有逃出瓜迪奥拉的预料。

    虽然西汉姆联队补强了进攻，但是对于瓜迪奥拉来说，只要挡住了西汉姆联队的三板斧，那么接下来，他们就可以收割比赛了！

