    任务完成，先总结一下

    村里长辈去世，今天搬东西回老家了，这会儿刚吃了饭到家一会儿，休息会儿再开始码字。

    然后，月底了，总结一下。

    这个月，倒是没啥说的。

    28万字上架，目前79.3万，除了今天，没有一天请假缺勤的，虽然有迟到，但都补上的。

    上个月上架两天万更，算30万，到月底现在，刚好差今天的更新满50万字。

    今晚补完，五月一号定的50万字任务，是刚好完成的。

    所以6月份就从80万字开始，下个月定个目标：保底40万吧。

    写到中期了，洪荒剧情最多两个月应该就能写完了，不过我也不确定，反正按照大纲正常写就是了。

    6月份40万字，保证每天都能万更，应该是能完成的，再多我也写不出来了。

    一是因为写到后面，需要注意的问题多，不像前期，都是新剧情，码字思路比较顺。

    而且我前面是有细纲的，写到现在细纲没了，都是临时发挥，反正不偏离大纲就是了。

    第二就是因为6月份，得同步更新老书。

    老书虽然成绩不好，没什么人订阅，但再怎么说，也是我第一本认真去写的书（第一本[位面道君]练手之作不算），想好好把它写完。

    我只有这个作家号，也不想在号上留太监书。

    所以，6月份开始，还是挤出一点时间来给老书，新书稳定发展，每天一万，保证笔耕不辍。

    今天的三更，还有两个打赏加更，就一号这天更完。

    明早应该能码三章，睡一会儿晚些再写五章。

    跟着正常更新。

    二号三号得去村里帮忙，四五六号爆肝存稿，六号有推荐，看看我能写多少，推荐过后开始加更，反正我保证最少爆更五万字。

    如果有打赏加更，就正常还，上推荐也会加更，其余时间，都是正常三更一万二。

    嗯……最后，再感谢一下大家这个月的投票、订阅、评论等等支持，没有大家，这本书也不会有那么好的成绩，至少对我来说已经是写书以来最好的了。

    在畅销榜前三挂了一个月，也成功混到了六号的弹窗推荐。

    谢谢大家，小猪鞠躬了！

    最后，祝大家六一快乐！

    其他废话就不多说了，我去码字，明早八九点左右，三章一起发出来，剩余两章加更和明天的三更，明晚十一点到十二点，正常更。

    …

    (本章完)

