    没什么紧急的大事，村口的锣是不能随便敲的，所以到了傍晚下工，?村长就等在了村口，上山采花家家都出了人手，不用再特意召集了。

    “大伙先别急着走，有两件事情跟你们说一下，一件也就是大家关心的种棉的事，九丫头费了老劲，主家那边同意了，不过那边主家是当官的，有要求，种棉的事情只能在村里，不得透露到外头，到时候各家留下自用的，籽棉全都会按价收走，若是谁做不到将嘴闭严实了，那还不如不种，免得连累了村里人。”

    大家伙一听，相互看了看，有些犹豫起来。

    “这棉也是不能多种的，粮食最要紧，家家户户都勒紧着裤腰带呢，也就这两年风调雨顺，又多了一份收入才好了一些，你们想好了，在九丫头收棉之前决定，现在说第二件事。”

    没人站出来，村长一点都不在意，要是这个时候有人毛毛躁躁的出来说种还是不种，那都不是什么好事情。

    “第二件事就是前线又要开始打仗了，之前只是小打小闹，这一次动作有点大，大家伙也别舍不得钱，家里秋收还要交税，现在手里的钱最好是能买点粮食买一点存着，等秋收之后，粮食也都尽量别卖，不过想要买粮就悄悄的，别闹出大动静了，事情也别往外说。”

    大家闻言心情不由有些低落，这眼看着日子有点好起色，怎么又打仗。

    “对了，差点忘了另外一件事了，顾大夫那说花干一斤加了两文钱，无事的，可以多去摘一些，地里的活早上忙完了下午也能去，赶在秋收前这段时间，能够多赚一文是一文。”

    这也算是个好消息，大家伙心中盘算着怎么安排好家里的事情。

    前线

    “顾将军，这兀哈就跟饿狼一样，如今在关外烧杀掳掠不说，集结了大军压线，现在停在那不前不后的，是想要等什么？”

    武将大多勇猛，但是脑子灵活的不多，军中又无军师，事事都要靠顾嗣这个大将军下决定。

    “他们在等我们的百姓秋收呢，此时距离秋收还有三月，而兀哈国内应该是出了什么事，具体天灾还是人祸还不知，前去的探子已经晚了足足三天没有送信回来。”

    顾嗣看着沙盘，眉头紧皱，三天了，轻骑这段时日在关外损失惨重，兀哈国的情况只怕比想象的要紧张，否则也不会如此恶狠狠。

    不过休养生息了两年，顾嗣也不怕兀哈，将士们已经满满适应了这里的寒冷与酷暑，只是人员少了许多，刚补充的新兵还不到能够上战场的时候。

    不过，这些都不是夜九能够管的事情，此时，一辆马车正欢快的跑在小道上，朝着小村的方向走。

    “先说好，把你这张脸给我遮掩起来，否则兄弟都没得做。”

    顾瑾到现在还是郁闷得很，特意让人准备了两顶帷帽。

    “知道了，重色轻友。”

    王旭杰有些无奈，四天了，这家伙足足念叨了自己四天，那劲头有种想要拿被子捂住自己脸的感觉。

    马车有些颠簸，奈何顾瑾着急啊，所以并未减速。

    为了不让太多人知道夜九的存在，顾瑾亲自驾马车，原本坐车里的王旭杰因为太过颠簸，索性跟顾瑾一起坐在了前面。

    “到了，你把帽子带上，我把马车栓村口这，马车上不去。”

    顾瑾说着，拉紧了缰绳，停在了大槐树下，槐树十分的大，形成了一片天然的遮阳地，马儿在树下也不怕热。

    “在这停，那车里那么多东西岂不是要徒手搬上去。”

    王旭杰看着那陡坡上的小院，有些不可置信。

    “当然，难不成你还想让一个小女子来帮你搬？”

    “本公子觉得，可以花钱顾两个人帮忙搬上去，这样更省事一些，你难得不想给人留个好印象？搬东西弄得一身汗流浃背的，你出门前那番梳洗岂不是白费了。”

    顾瑾一想还真是。

    “那你去找人，我带着白溪先去看看九儿在不在家。”

    说完，也不管王旭杰了，拿起脖子上的竹哨吹响，很快一直苍鹰落到了顾瑾的肩膀上站好。

    “白溪，现在可认得路了，以后你就帮着我送信，走，带你去见九儿。”

    一辆马车突然来了村里，还停在了村口的大槐树下，很快村里就有人聚集了过来。

    “老朽是小村的村长，姓李，这位公子来此是游玩还是有什么要事？”

    为了减少麻烦，王旭杰还是带上了帷帽，不过一身青衣，一看便知是个公子哥。

    “这位李大爷好，本公子是来收棉的，此行出门并未多带下人，马车里的东西需要搬到夜家，劳烦李大爷给叫两个人忙吧搬一下，本公子会给一百文作为报酬。”

    村长闻言，心下立即有了计较，看来九丫头说的都是实话，这位公子一看便非富即贵，举手投足间的气势连自己见过的县太爷都比不上。

    王旭杰并没有带太多的贵重物品，手里一把玉扇，腰间挂的玉佩，头上也只用了银冠束发。

    村长直接点了两个老实本分又有力气的上前帮忙，王旭杰将钱给到村长手里，转身走在了前面，一点都不担心车里的东西是否有人会贪墨。

    越是凑近，村长越发的肯定来人富贵，那手上干干净净，指头尖尖，白皙得能够泛光。

    不过应该是好人，因为从头到尾并没有半点嫌弃的他们这些人身上破烂沾了泥土，县太爷家的公子小姐，每次去得时候恨不得离他们远远的，好像他们身上有病一样，要不是县太爷人还不错，真不愿意贴近。

    村民们没多想什么，刚好他们在家里打理田地，只是帮忙搬东西就能赚个钱，自然是乐意不已，没去成的，看看这马车也是稀奇。

    反倒是村长，种棉的事情大家伙现在都还没能下定决心，村长见过了王旭杰之后，反倒觉得可行，若是这家人为官，那也定然是个好官，村民们只要守住了嘴，便不会有什么事。

