    有钱的。

    没钱的。

    李小山也明白了，这都是有想不开的时候，做人啊还是简简单单，幸福就行了，没什么过不去的困难。

    “小山，你这个长生果树，居然，还可以结这个筑基丹的果子吗！？这可不是炼制丹药啊！？”

    “这些筑基丹果子，我感觉比你的筑基丹更好了一些啊！？你炼制的筑基丹，要是有着双倍的效果，这个长生果树的筑基丹，起码是有着足足三倍的效果吧，而且，服用起来更是简单，就当水果吃了就行了啊。”

    “小山，没想到你还藏着这一手啊！？”

    现在，马春燕老师询问着李小山，这筑基丹果子，令马春燕老师也是眼前一亮的感觉啊。

    因为，以前的丹药就是丹药啊，但是，现在，李小山居然让这个筑基丹，可以化作了筑基丹的果子。

    要想服用筑基丹的丹药，起码是需要是修行者，而且，还是先天境中后期的修行者啊。

    但是，这个筑基丹的果子，就简单多了，可以让先天境的前期，或者，后天境就可以服用了啊。

    “马老师，这也是实验实验，现在，这些果子，起码还得几天才可以成熟啊，到时候我保存起来了。”

    “现在，这种筑基丹的果子，其实，这也是金袍李小山的杰作，他用本体长生果树吸收了筑基丹的材料，再用长生果树凝聚果子，这样一来，它就像是吸收了筑基丹材料的营养，再次开花结果。”

    “哎，这也是一次尝试吧，这一次，倒是成功了啊。”

    李小山高兴的说道。

    现在。

    李小山和马春燕老师，一起抬头，看着这个高约三十多米的长生果树，第三层长着筑基丹的果子。

    李小山也明白，以后，这些筑基丹的果子，起码也可以大卖，那个时候，又是一笔不错的收入啊。

    现在，一共足足十八颗筑基丹果子，要是收获了，起码可以获得了足足十八颗筑基丹啊。

    一颗筑基丹，按照一千万出售，那个时候，这十八颗筑基丹的果子，起码是价值一个多亿八千多万啊。

    李小山想一想，还真的有点心动了啊。

    马春燕老师点点头，这些筑基丹的果子，还是真的厉害啊，甚至，要是真的卖，那可不能按照一千万一颗了。

    起码，还得再次翻倍。

    当然。

    马春燕也明白，那个时候，想要收购这种筑基丹果子的，肯定也是大有人在，因为，现在黑市上的筑基丹，那也是高达一千七八百万一颗啊。

    “好，小山，你现在多搞一些，你不知道，现在，你的筑基丹到了黑市交易丹药，那可是足可以价值一千七八百万，甚至，有的高达两千万啊，简直是供不应求啊，现在，已经有着四个先天境强者，服用了你的筑基丹，已经开始凝聚金丹了，这个成功率，比其他的高了足足三倍啊。”

    “不错不错啊。”

    “咦，你这长生果树的第四层，怎么是剑形的果子啊，还是青阳竹结出来的！？”这个时候，马春燕再次疑惑着。

    原来。

    这个长生古树的第四层，则是倒挂着，足足十来把飞剑，青阳竹飞剑，这是李小山用青阳竹炼制的十来把飞剑。

    韩西风，需要足足七把这种飞剑，李小山还多余炼制了几把，李小山自己也可以用一用啊。

    因为，马春燕老师说过，李小山不要轻易，将自己的七星宝剑拿了出来，因为，要是拿出来了七星宝剑，容易引来不必要的麻烦。

    李小山现在和马春燕老师，进入了乾坤图，这才半个多小时，按照时间计算，李琼等等抵达了桃花山仙女湖，起码，还得足足半个多小时。

    所以，李小山和马春燕老师，还是可以有着一些时间的，而且，现在，李小山和马春燕也打算离开了。

    起码，需要让王欣然安排好了啊，这一次，前来桃花山进行治疗的，那可是大明星李琼啊。

    柳梁莹也告诉王欣然了，这一次，需要进行保密治疗，能够知道这个事情的，最好是越少越好。

    “马老师，咱们还是以后再说这个吧，这是我用吴家大花园的青阳竹炼制的飞剑，炼制好了，就挂在了这个长生果树上，再次提升提升威力，还可以再次有着十足的灵性，所以嘛，今天无法前往璧山，那也是没事情，三天之后再去也是可以的。”

    “韩西风那个时候，就可以融合了，足足七把青阳飞剑，那个时候，他的双腿，双手，甚至身体，都可以融合，他也就可以走了啊。”

    “这个韩西风，随着我有缘，当然要治疗的好好的啊，他可是我的徒弟了啊，哎，只是，我第一开始可不想占他的光啊，必定，韩西风那也是五十多了啊，只是，七夜前辈安排的。”

    李小山说着。

    马春燕点点头，现在，这些青阳竹炼制的飞剑，随着长生果树一起，那也令青阳飞剑，灵气十足了。

    古时候有哪吒莲花化身，现在，李小山用青阳竹，来帮着韩西风，重铸剑骨肉身，这令李小山的医术也是先进了不少啊。

    马春燕也明白，既然，这是七夜前辈安排好的，那就这样吧，起码，七夜前辈也不会亏待了李小山。

    这一次。

    七夜前辈，则是让林超印，花了足足十亿八千万，帮着李小山将桃花山万亩大药田拿下来了。

    这就知道，七夜前辈是多么的照顾李小山，而且，以林雪玲和七夜前辈的关系，七夜前辈完全可以，抢在这个华夏修行者联盟之前，将李小山拉拢进入了听雨阁，只是，目前，他倒是没这么做。

    七夜前辈也明白，李小山肯定要加入了这个华夏修行者联盟，他也就不必要抢夺李小山了。

    大的事情上，听雨阁也是和华夏修行者联盟，十分的合作密切。

    甚至，一些华夏修行者联盟，无法解决的事情，有时候也是有着听雨阁来解决这个事情的。

    大约三分钟之后。

    李小山和马春燕老师，一起离开了乾坤图，金袍李小山准备了一些长生果树的叶子。这些叶子，则是备着不时之需。

    当然。

    张亚楠这边，身上也有着长生果树的叶子，凝聚的一件袍子，这个绿色长袍，融合进入了张亚楠的体内。

    李小山诊所，住院楼。

    这一座别墅，随着前面的这个李小山诊所的门诊楼的别墅，则是前后，李小山的诊所，李小山的别墅在前排。

    这一座住院楼的别墅，则是在后排第二排，李小山购买了之后，则是将它们打通了起来，中间有着走廊可以连接。

    目前。

    这个李小山诊所的一楼，二楼，王欣然也安排好了，现在，这里也已经没有了其他患者了。

    一些患者，王欣然和耿红霞，安排前往了李小山诊所的二楼去了。

    王欣然也是十分重视这一次的治疗，要是李小山可以给大明星李琼治疗好了，那么，桃花山李小山诊所，肯定就可以名扬北河。

    甚至，可以在北河，京城，津门等等，河东，河西，东山等等几个省市，起码也是有名了。

    所以，王欣然十分的重视，更不要说了，这一次，张浩天这边，已经承诺了，只要李小山可以治疗好了李琼。

    那么，张浩天不但要给李小山一千万的治疗费，甚至，还要送给了，李小山和王欣然，在石城的两座大别墅。

    这两座大别墅，则是距离石城医学院所在的石山很近，这里的大别墅，恐怕，任何一座，那也是上千万啊。

    当然。

    这些别墅，正是，他们张家的别墅，送给李小山和王欣然，这个倒是十分十分的简简单单。

    “欣然姐，怎么样，柳梁莹院长，还有多少分钟到达了咱们这里，现在，我和马老师也已经准备好了啊。”

    李小山和王欣然说道，李小山这一次，大约准备了五十分钟，现在，李小山就等着李琼等等到达了。

    等着她来了之后，只要李琼配合配合李小山，就是将李小山配制的春风灵液喝下去一升左右，那就可以治疗差不多了。

    当然，为了保险，李小山还是让大明星李琼，多喝一点吧，反正，这些灵液也没什么花费。

    “小山，柳梁莹院长现在已经抵达了高县境内，按照这个，大约还有二十分钟，就可以到达了咱们这边了。”

    “这一次，我也安排好了，咱们这边的住院楼，没有其他患者了，你现在大约有着多大的把握，治疗好了李琼啊。”

    “她老公还是有点不信，但是，柳梁莹告诉他了，张亚楠这个病，比李琼严重十来倍，你都治疗好了，所以，这一次，柳梁莹院长，还是十分希望你先来治疗，你治疗不好了，他们圣龙医院，才再次实行第二套治疗方案，直接换肺，换肾等等。”

    王欣然再次说道。

    这一次，圣龙医院，则是两手准备的，同时，圣龙医院总部，也开始调遣起来了各个专家，乘坐飞机前来石城。

    换肺。

    换肾。

    这种手术一起做，恐怕，整个华夏也没多少可以同时做啊，当然，李小山也明白，虽然这个可以有着几率活下来。

    但是，百草死换肺换肾，以后李琼就彻底废了吧，恐怕，最多可以活几年，那个时候，各种反应等等。

    李小山也明白，什么也不比自己原装的好啊。

    “欣然姐，你放心吧，这一次，按照柳梁莹提供的信息，只要李琼配合我，大约有着九成的成功率啊。”

    “只是，就怕这个大明星李琼不配合啊，咱们也是第一次，接诊这种大明星啊，我可不会如何和她们沟通。”

    “不过，她要是不配合，我也是有着办法啊，那就是直接来个春风化雨，让她睡眠了下来，这不就乖乖的用药了吗！？”

    “对了，欣然姐，大明星李琼，这是怎么了，这么想不开，服用了这个百草死啊！？”

    现在，李小山还是需要知道了这个，因为，这样才可以和李琼沟通好了，她才能配合李小山治疗。

    李琼配合李小山治疗，李小山有着九成，不不不，起码十足的把握，大不了也按照张亚楠的治疗方法进行治疗。

    要是这个大明星李琼，不配合李小山，那么，李小山也没办法啊，这个治疗成功率，那就低得多了啊。

    “小山，是这样的，你不要告诉其他人啊。”

    这个时候。

    王欣然在李小山的耳边，不由得低声的说道，这一下，李小山才知道了，大明星李琼，这是为何喝了这个百草死啊。

    原来是这个样子啊！？

