    “竟然没有人？”

    穿过房屋楼阁，沈钰一间又一间的屋子找了过去。别说大当家的身影了，即便是他身边的那几名贴身护卫，这时候也不见人影。

    几经搜索之下，沈钰也大了胆子开始小心翼翼的进入屋内翻找。不管怎么样，就算找不到大当家的人，也得找到徐木风与章南巨寇勾结的证据。

    沈钰完全相信，就凭这位大当家的尿性，这样的证据只会握在自己的手里，而不会假手任何人。话说，这里的其他几位当家，好像并没有太大的权利。

    说得好听点他们是章南巨寇的当家，说的不好听点，在大当家的眼中怕是与狗无异吧。这小日子过的，还不如一般的小山匪呢。

    “有暗道！”在屋里找了许久，就在沈钰都快要放弃的时候，突然在主房书架底下的最里面碰到了一处凸起，按了下去之后，竟有一处暗门被打开。

    幽深的通道不知通到什么地方去，反正看起来似乎很远，漆黑一片中偶尔有几处火烛的亮光，但也看不太真切。

    在自家里面还修筑暗道是为了什么？防贼么？哎，他自己不就是贼寇么！

    想了想，沈钰还是决定小心下去探路。顺着暗道走了不知道多久，期间沈钰还发现了几处密室，里面金银珠宝比比皆是，耀的人眼睛都花了。

    这么多钱摆在面前，那冲击力一般人根本把持不住。这么多年，章南巨寇劫掠无数，所得的金银想必大半都被堆积在这里了吧。

    如今流民四起，若是用这些金银珠宝招兵买马，怕是顷刻之间就能拉起十万人的队伍出来。啧啧，果然还是抢来的快一些。

    可这些还不是暗道的重点所在，暗道依然在不断的往下。可到了后面，通道里面就开始渐渐出现一些的血色藤蔓，从墙壁四处插进了暗道中。

    而沈钰也不敢轻易触碰这些藤蔓，只是一一小心的躲开。又走了一段时间，眼前突然豁然开朗。红色的光芒映入眼帘，似乎将这个地下空间映的宛如血海。

    在沈钰的眼前，密密麻麻地血红色藤根交错在一起，好似放大的血管一样。在数十座火盆的映照之下，显得异常诡异。

    “是大当家！”眼尖的沈钰一眼就看到了被无数藤蔓的藤根所包围的大当家，此时他双目紧闭，那密密麻麻的藤根插入了他的身体内，远远看去，让人觉得一阵恶寒。

    那藤根之中的血红色汁液，就仿佛血液在流动，在火光的映射下清晰可见，正在源源不断的流入到了他的身上。而大当家的脸上，明显带着几分痛楚神色，显然过程也并不好受。

    “这都是些什么变态啊！”

    最上面的药奴被藤蔓插入身体内，底下的大当家则是被藤根插入身体内，好似就如同植物一般，藤蔓吸收能量，源源不断的供给给藤根。这位大当家，才是最终受益的人。

    不过能用这种方法，这位大当家也是位狠人，对自己真够狠的！

    从怀里摸出悲酥清风的毒药，沈钰轻轻一笑，打开了塞子悄悄用内功将气体吹向大当家那边。

    沈钰也没想到自己正好碰到了这位大当家在练功，而且似乎正在紧要关头。不趁这时候给你来一下，都感觉对不起自己。

    而这时候，大当家猛地睁开了眼睛，脸上露出了残忍的笑容，似乎向这边看了一眼。还没等沈钰反应过来，无数藤蔓张牙舞爪宛若复活了一般，仿佛血色海洋惊起滔天浪潮扑面而来，仿佛要将他彻底包裹淹没在里面。

    “被发现了！”突然的变故让沈钰猛地一惊，手中的渊虹剑迅速出鞘，眨眼之间便出了十几剑。原地只看到了道道剑影洒落，剑光迅疾宛若惊雷，在幽暗的地下空间内绽放。

    冰冷刺骨的剑气肆意挥泄，释放出了惊人的威力，包裹而来的血色藤蔓顷刻间被撕扯成了碎片。天外飞仙配合削铁如泥的渊虹剑，带给沈钰的加成绝非一加一那么简单。

    “我的血藤！”冷哼一声，那么多藤蔓被毁，大当家显得非常心疼，咬牙切齿的看向了沈钰。

    “先天高手，竟然有先天高手来找我的麻烦！”冷冷的望向了沈钰，大当家并没有轻举妄动。血藤的硬度宛若金铁，但在对方的剑下却如同豆腐一般，让他不得不慎重。

    大当家眼睛微微一眯，一身的杀气更是毫不掩饰，尤其是那浑身散发的恐怖气势更是是在不断攀升，带给人的压力如同一做大山压在了肩头。

    如此异象也让沈钰明白，自己的对手不是一般的棘手。好在他的境界似乎并没有超过先天虽然那种威胁的感觉仍在，但却没有了最开始的那种深不可测的致命感觉。

    “我明明下了悲酥清风，你竟然没事？”

    “哼！我以血藤练功，我的血与血藤汁液早已融为一体，我的血就是最毒的毒药，自然百毒不侵！你的毒刚刚到这里，便已经被血藤吸收掉了！”

    “失策了！”微微皱了皱眉头，没想到自己用悲酥清风下毒却是暴露了自己，让大当家有所察觉。既然如此，那就只能硬抗了。

    无数藤蔓包裹在身前，大当家冷冷的看向沈钰问道“你是谁？本座不记得曾经得罪过阁下！”

    “本县百安县县令！”默默凝聚着一身剑意，只等最后爆发，沈钰也同样冷冷的看向对方“你们章南巨寇作恶多端，可谓罄竹难书，本县自当为百姓将你们诛灭！”

    “百安县县令？谁啊？”这个名号让大当家一阵迷茫，他打家劫舍这么多年，做下的事情无数，可从来不记得自己得罪过百安县县令。不过，这个名号怎么这么耳熟呢。

    “不对，百安县县令？是你！”这一下，大当家就想起了自己从哪里听到过了，这不是把徐木风儿子给干掉的那个彪悍县令么。徐木风这个混账东西，竟给他惹来了一个大敌！

    你说一个县令，不舞文弄墨，卖弄风骚也就罢了，平日里听歌曲看个戏不好么。玩什么剑法，练什么武功，还敢来找他单挑，找死！

    话说你找麻烦就找麻烦吧，最烦这些文人打架之前还得哔哔一段时间，搞得好像自己站在道德高点一样，就差喊一句代表月亮消灭你了。虚伪恶心，谁用的着你们代表了！

    在听到沈钰的话之后，大当家也在暗中松了口气，放下了心头的担忧“原来不是捕门的人，那本座就放心了，你可以去死了！”

    满天血藤飞舞，无穷无尽的力量仿佛在一瞬间涌入进了大当家的身体里。片刻之后，血藤变得软绵绵的仿佛被抽干了力量，而他的气势却似乎在短时间内暴增。

    那可怕的气息，仿佛要压的人喘不过气来。藤根从大当家身体上收回，而大当家则是慢慢的站了起来，强大的力量带给了他强大的自信。

    他感觉现在的自己，即便是面对超越先天的存在，也有一战之力。他要将对面的小县令，撕成碎片！

    不过回应他的，是一个小盒子，一个看起来不大，却带给他致命危险感觉的小盒子。

    “这是什么？”

    “暴雨梨花针，这可是好东西呢！”

