    其中某些强者的战斗力，更是强大得无与伦比，足以媲美真正的人类强者。

    只可惜，因为时代太过久远，他们的传承逐渐失去，这才导致半妖一族战斗力十分差劲，沦为了废物种族。

    也正是如此，半妖人现在被人类当做奴隶来买卖。

    没过多久，差不多五天时间而已。

    秦风的身前，便已经出现了一片广阔的大地。

    这一片大地，乃是一处没有边际的平原。

    在这个平原之中，到处都是一种轻微的晦涩波动，空间元气气息显得有些贫瘠。

    不过，秦风却依然可以探测到，在这平原里面的元气十分的浓郁。

    但又好像被一股，十分奇特的力量给束缚住，导致表面上看去很稀薄。

    一眼的望过去，这一处广阔的平原，仿佛是一头站立的野兽一般。

    此野兽，半人半妖，气势无边，仰头咆哮，仿佛有股要与天地争锋抗衡的强大意志。

    “吼！”

    恍惚之间，秦风的面前，似乎出现了一副恢宏磅礴的画面。

    在那里，一尊无可匹敌的半妖大能，狠狠的挥动八只臂膀，每一只臂膀都如同擎天之柱，将虚空给震碎！

    随意的一招，便可以撕裂无数的空间裂痕，恐怖之力震得苍穹摇曳。

    一道道的雷霆、烈焰，无穷尽的各种能量，从天空中疯狂降临，狠狠的轰击在这半妖大能的身上。

    可后者不曾屈服，依旧在坚持与之抗衡着。

    这是一场，悲壮而又伟大的战斗。

    仿佛之间，秦从中体会到了一种，十分高昂而又不屈的战意，萦绕在其中。

    “吼！”

    终于的，再次的一声咆哮，冲天而起。

    只见到那半妖大能的身体，迅猛腾空而起，随后庞大的身体，瞬间爆炸开来。

    浩瀚磅礴的元气，顷刻间便扩散到了整片土地上，原本那荒芜的土地，也因此衍变成了一处广阔的平原。

    花草、树木、溪水、山石……一切生机景象，竟然全都是那半妖大能所演化出来。

    “轰！”

    也不知道过去了多久，秦风忽然察觉到，自己的身体猛然的轻颤了一下。

    也就是这一刻，他清醒了过来。

    这才发现，自己竟然在毫无察觉的情况下，停在这里愣神了好半天。

    “看样子，这个古蛮平原，并不是表面那么简单啊！”

    秦风暗暗点头，轻轻叹了口气的说道。

    “确实不简单，只不过，现在要解决的，并不是这个问题……”

    九幽炎雀化为一头小鸟，站在秦风的肩膀上面，语气里却是泛起一丝冰冷的杀伐气息。

    “嗯？”

    秦风微微的皱起眉头，心头悄然的一动。

    旋即，眉心处一缕缕灵魂力量，如同一股洪流般，快速的朝着四周，浩浩荡荡的释放了出去。

    很快，秦风的脸上，也跟着流露出一丝冰冷的笑容。

    “这些个家伙，当真是有点不知天高地厚，真以为我会怕了他们么！”

    在那无尽虚空当中，此刻，正有两道身影暗自隐藏在里面，目光冷漠的注视着他。

