    说话的人。

    正是一位远道而来的不速之客。

    来自德姆斯特朗魔法学校的校长格林德沃。

    由于邓布利多今年没有封闭霍格沃茨学校，格林德沃和邓布利多时常通信，恰好正值圣诞节前夕，格林德沃带着一群学生赶来了这里。

    实际上，格林德沃真正理由是因为维森一直没有联系他，小半年的时间过去了，格林德沃和维森一直没能重新建立联络通道。

    真不知道维森一直在干嘛…

    如果格林德沃询问这个问题的话，维森能给出的答案就是从暑假到现在的半年时间里，他一直在不停地和各种稀奇古怪的魔法动物玩耍…

    是的。

    维森好像都没停过。

    暑假的时候，维森在塞德里克的家里帮忙照顾那些神奇的魔法动物；回来学校以后，维森和纽特·斯卡曼德又在一起照顾皮箱里的动物…

    格林德沃肯定是不知道这件事的。

    为了避免维森可能在即将到来的圣诞节假期的时候搞出什么麻烦，格林德沃只能亲自来一趟霍格沃茨，希望能和维森聊一聊。

    当然。

    格林德沃顺便也打算在这里过圣诞节。

    这些事肯定是不能放在明面上的，因此格林德沃带来了一支德姆斯特朗魔法学校的魁地奇球队，理由是让两个学校进行一场魁地奇交流赛。

    魁地奇的球场上。

    维森带着一群赫奇帕奇的学生们如潮水般离开。

    这一幕让格林德沃的心里有点儿想吐槽，维森这个小家伙难道还真的喜欢上校园生活了？一个暗地里创造黑魔王的家伙居然在学校里过得还不错？

    格林德沃转头看了一眼身边的邓布利多，感觉自己的老朋友眼神出了点儿问题，忽然轻笑着开口道：“说起来，邓布利多，那个小家伙做事果断得有点儿让人喜欢，不如让他转校到德姆斯特朗吧！”

    “……”

    邓布利多立刻摇了摇头，拒绝了格林德沃的提议。

    作为一个校长，邓布利多自然不愿意让一个未来必定会成为优秀傲罗的学生离开学校，或者说他不可能让自己的任何一个学生被格林德沃蛊惑。

    “只有霍格沃茨才是最适合维森的学校。”

    邓布利多皱着自己的眉头，慢慢转过头看了一眼格林德沃，轻轻地摇了摇头：“格林德沃，别吓到了这群小家伙，他们的胆量还没那么大…”

    “是吗…”

    格林德沃的手指不自觉地拨弄着身上的表链。

    如果说其他的学生胆量小的话，格林德沃肯定就信了；如果说维森的胆量小，格林德沃都有点儿忍不住想看到邓布利多知道真相的时候是什么表情了…

    “好吧，来说正事吧！”

    格林德沃的手掌慢慢抚摸起了自己的怀表，轻声开口道：“我想让德姆斯特朗和霍格沃茨打一场魁地奇比赛，虽然我觉得这项运动没什么用…”

    说到这里的时候，格林德沃的话锋一转，继续道：“但是德姆斯特朗里的孩子们很喜欢这项运动，甚至还出了一个不错的球手，保加利亚魔法部长明年想让那个孩子去国家魁地奇球队训练…”

    是的。

    德姆斯特朗出了一个天才球手。

    这个天才球手今年也是二年级，引起了不少人的注意。

    格林德沃为了拉拢一些欧洲国家魔法部，邀请他们在德姆斯特朗参加了宴会，甚至还让他们看了德姆斯特朗的校内魁地奇比赛。

    保加利亚魔法部长在这场交际活动结束后，主动找上了格林德沃，希望能让德姆斯特朗的天才球手将来能进入国家魁地奇球队，因为他认为那个球手是一个绝佳的魁地奇运动的明星苗子。

    “这么小就能进入国家队的球员？”

    邓布利多的脸上都不免有些惊讶，他似乎很快就想到了：“那个孩子，应该是一个找球手吧？”

    除了要求飞行技术和眼力的找球手以外…

    魁地奇比赛的其他位置肯定还是成年巫师更有优势。

    然而邓布利多很快就发现了问题，他的眼神立刻变得锐利了起来：“你什么时候和保加利亚魔法部…”

    “他们投靠了我。”

    格林德沃无所谓地摊开了自己的手掌，脸上似乎还有些无奈地调笑：“你知道的，我的性格太过软弱，我可没办法拒绝那些主动投靠我的人…”

    “……”

    邓布利多的眼角跳了跳。

    这种瞎话就不用在他面前说了！

    邓布利多真不知道自己半年前和格林德沃谈判之后，究竟是利是弊，现在看起来像是去掉了一头巨龙身上的锁链。

    “继续说正事吧！”

    格林德沃看着邓布利多脸上的无奈，他的笑容越来越盛，轻笑着继续道：“你知道我不喜欢他们沉迷于这种运动…所以我给那个孩子开了个条件，只要他们能打赢霍格沃茨的魁地奇球队，就让他去国家魁地奇球队。”

    “……”

    邓布利多还真不知道自己该不该拒绝。

    格林德沃说的事似乎没什么害处，两个学校打一场魁地奇比赛属于友好交流，不论怎么说让学生们开眼界都不是一件坏事…

    主要问题是…

    格林德沃会不会耍什么花招。

    邓布利多也没有预料到他们的谈判仅仅只是过了半年，格林德沃这个家伙竟然就已经重新站稳了脚跟，他也无法判断格林德沃会不会背弃承诺…

    万一格林德沃借着这场魁地奇比赛交流，又欺骗他，偷偷和小矮星彼得重新勾结在一起，在霍格沃茨搞出什么大事就麻烦了。

    “我要好好考虑一下。”

    邓布利多自然不想当场答应这件事。

    说实话，邓布利多甚至现在都开始找理由想办法打发格林德沃回去了，与其冒这么大的风险，不如提早规避风险。

    如果一旦两个学校的魁地奇比赛期间出什么麻烦和危险，邓布利多无法保证自己能及时护得住这么多学生…

    “有什么可考虑的？”

    格林德沃无所谓地摇了摇头，继续开口道：“如果你担心的话，可以把这场比赛放在外面的魁地奇球场…顺便也借着这个机会告诉所有人，德姆斯特朗比霍格沃茨更厉害，明年德姆斯特朗也能多一些新生。”

    “……”

    这句话就稍微有些过分了。

    作为霍格沃茨的校长，邓布利多的神色隐隐有点儿不太好看。

    格林德沃或许也感觉到了，又忽然转口道：“好吧好吧，就当作是我们和解的信号，或者说是和平的信号，虽然我不怎么喜欢魁地奇，但是至少这样能让别人看起来我们两个已经彻底和解了…”

    这个理由还算充分。

    至少相比较其他理由，邓布利多也认为这或许也是格林德沃的目的之一，不过这样一说也的确能让许多人满意。

    这段时间，一直有人在攻击他们的妥协。

    如果霍格沃茨和德姆斯特朗联合举办一场巫师们都喜欢的体育运动，或许也能让巫师们见到他们的妥协带来的和平并非全无效果。

    “我同意了。”

    邓布利多看着格林德沃，意味深长地点了点头道：“盖勒特，我希望我们两个人的想法是一样的。”

    “……”

    格林德沃沉默了一会儿后，忽然轻笑道：“至少过去的时候，我们有段时间的想法是一样的，未来的事，谁说得清呢？”

    “时间呢？”

    邓布利多关注于两个学校友谊赛的时间。

    “圣诞节怎么样？”

    格林德沃提出了一个听起来不错的时间。

    然而邓布利多想起了去年圣诞节的经历，心脏隐隐有点儿不太好受，因为小矮星彼得给整个魔法界送了一份大礼——一个天大的麻烦。

    “好。”

    邓布利多看着格林德沃缓慢地点了点头。

    除了这个时间以外，其他时间似乎都有些很奇怪，不如就放在这个特殊的日期，也是为了看看格林德沃究竟有没有耍什么阴谋…

    如果一切顺利的话还好…

    如果格林德沃和小矮星彼得又一次勾结在一起的话，说不定还能趁着这个机会解决掉他们！

    明面上的目的达成。

    格林德沃的神色间还是有些愉悦的。

    然而直到格林德沃非要邓布利多带着他参观霍格沃茨城堡的时候，走到了黑魔法防御课教授的办公室，见到了一个让他讨厌的家伙…

    纽特·斯卡曼德！

    纽特·斯卡曼德，这个六十年前总是给他捣乱的家伙，实实在在让格林德沃心里对这位神奇动物学家以及他养的那些动物极其讨厌！

    如果单单只是这样也就算了…

    问题是格林德沃还看到了刚刚在球场上看到的一个熟悉的灰发少年，他和纽特·斯卡曼德两个人聊得很开心，看起来两个人的心情都不错…

    “……”

    说句实话。

    格林德沃的好心情立刻糟糕了不少！

    这个小家伙怎么能和纽特·斯卡曼德相处得这么好，难道他不知道纽特·斯卡曼德这家伙是他最讨厌的人吗？

    要不是这个时候的场合不合适…

    要不是邓布利多就在他们的旁边…

    格林德沃真想问问灰发少年，是不是也打算为了纽特·斯卡曼德背叛他们之间的血盟？

