    可能的损失，大概就是本就不存在的“友好关系”变成敌对关系吧。

    但尧言本就不觉得对方会觉得他“友善”，这种临时的合作关系，本就脆弱无比。

    只要有利益争端，双方立刻转变成敌对关系。

    就比如现在。

    他确实是对岐山君有了想法。

    因为，对方验证了他的推测。

    关于“晋升”的猜测。

    就和很多游戏一样，为了延长游戏寿命，在《群鸦乐园》中，玩家是有等级设置的。

    玩家不断进行游戏之后，会获得一定的经验。

    经验可以提升玩家的等级。

    而玩家等级提升之后，就可以获得额外的“现象牌”上限。

    在《群鸦乐园》内，因为可以收集到大量的现象牌，如果任由玩家全部带入，在一局游戏内，甚至通过数十张现象牌的搭配，在进入游戏之后，做到“秒局”的情况。

    所以，对于这种情况，《群鸦乐园》有着限制。

    那就是开局限定可以携带的现象牌的数量。

    而限定多少，就是由玩家等级和游戏模式、不同地图决定的。

    不同的地图，限定带入的现象牌类型会有所限制。

    不同的玩家等级，限定带入的现象牌数量不同。

    不同的游戏模式，带入甚至获取的现象牌数量都会被限制。

    而“巧合”的是......

    玩家第一个等级阶段时，开局能够携带的现象牌，是1，能够持有的现象牌数量+1。

    提升到第二个阶段等级时，开局能够携带的现象牌，会增加1，能够持有的现象牌数量会+2。

    可携带数就是等级数，而上限的仓库容量，就是以等级数作为等差数列加额。

    1级的仓库数量是2，可携带1。

    2级的仓库数量是4，可携带2。

    3级的仓库数量是7，可携带3。

    而游戏模式上，简单模式额外会给3到5的可携带上限，游戏内存在大量可获取的现象牌。

    一般模式增加1到2的可携带牌数量上限，一局游戏内可获取的现象牌数量比起简单模式要少了一大半。

    不过，准确地说，应该是一般模式是标准单位，而简单模式是增加了可获取数量。

    第三个是熟练模式，熟练模式不增加可携带牌数量，并且会减少游戏内一些现象牌的获取，限制某些特殊现象牌的使用次数。

    第四个的困难模式，不会给任何额外的可携带牌数量，甚至会减少可携带牌的数量，限制所有现象牌的使用次数。

    第五个“地狱”模式，会无视玩家等级，将玩家可携带入局的现象牌数量限定为1，且带入的现象牌和游戏内可获取的现象牌都只能使用一次，而且可获取的现象牌数量极少。

    生前，尧言并不是什么喜欢挑战高难度的性格，大多数情况也就是走的熟练模式，更上面的两个模式，他只会偶尔体验几局。

    因为对于《群鸦乐园》的印象因为常玩熟练模式的缘故，他一开始并没有将这些联系起来。

    而现在.....

    仔细地比对的话，在“不周山”内看到的，不同的空间，不同的入口，或许是对应了不同的游戏地图。

    而实在、现象、效应这些“规模等级”，尤其是刚才对方说的，每一个阶段需要需要收容更多的精神凝聚物.......

    就像是不同的玩家等级。

    只不过......在大多数玩家游玩的时候，从开始到后期，一直都是仓库容量不够，想要的现象牌无法存入的苦恼。

    他也没有听过或者看到过“不收集到足够数量不能升级”的情况发生。

    但......如果说.....

    没有笃定的证据，尧言很快就放下了群鸦乐园玩家的等级提升，本身就存在这个限制，只是没什么人遇到过，遇到了也没有发声，从而不得人知这种想法。

    而最后，模式......

    虽然没有找到确实的对应物，但之前观察到的，这个所谓“试炼空间”和《群鸦乐园》的关联，还有现在的“巧合”，都让他不由得在这个时候将两者的“巧合”联系在一起。

    那个被他暂时放下的想法，也并没有从他的怀疑中消失掉。

    现在的这个世界，到底是如何从他生前所知的世界发展到现在的。

    这些“精神”力量又是如何形成的？

    不过，现在不是想这些的时候。

    尧言的视线落在石不见两人的身上：

    “那么，交易吧。”

    “关于偃人的情报，作为交换。”

    “记得，要全面哦，无论是基础的，还是深入的。”

    尧言提出了交易。

    他对岐山君的确有些想法，但是，比起岐山君，一些基础“常识”的补充，对于现在的他来说，更加重要。

    只是，现在，显然这两人并没有将他当成一个什么都不知道的“新人”。

    他也不能做那种会让他的身份被怀疑的事情。

    那么，这种情况下，就应该表露出一些应该被称为“野心”或者“倾向”的东西。

    通过表露对“深入”情报的需求，来掩饰他实际上更需要基础情报这个事实。

    比起一副“我什么都没打算要”的样子去旁敲侧击，更有效的方法是把自己的要求掩盖在另一个重要性显然更高的要求中。

    而尧言的话，让石不见微微松了一口气。

    还好，这个疯子并没有和他死磕。

    他也听说过一些疯子一样的污染体已经近乎失去理智，就算是面对再强大的敌人，也会毫不犹豫地发起攻击。

    更不要说这个“乌鸦”了。

    对方到现在，都没有在他面前使用过自身的力量，让他无法判断实力。

    实在层次？

    石不见不相信。

    现象层次？

    有可能。

    但他更怀疑是和老贾一样的效应层次。

    混乱之地中，那位“老贾”的关系网颇为复杂。

    无论强大还是弱小，混乱之地绝大多数的污染体都认识这位老贾。

    他也是。

    而他并不知道那位老贾的能力是什么，只是隐隐有所猜测。

    然而，有一点他是知道的。

    老贾受到很多污染体的忌惮。

    混乱之地的每一个污染体即使忌惮他，也会和他进行交易。

    乃至于那些收容者，也会和他进行交易。

    在这种情况下，石不见不能确定这个“乌鸦”的确切身份和实力。

    但，以他的了解来说.....

    能够，或者会主动和那位老贾近距离接触的，除却无知者之外，无惧于老贾的强者和疯子。

    其他的......像他这样的，都是被老贾主动找到，以某些情报或者事物威逼利诱的被动接受交易的“交易对象”。

    而眼前这位，并不像是后者。

    心中警惕着，石不见同意了交易，利用污染体的特质，将一块从之前杀死的一个妖魔那里保留的精神碎片以污染的形式，将自己所要交易的情报填充进去。

    仔细辨认了没有填入什么不应该填入的情报之后，他将这块精神碎片交递给了对方。

