
　　内维尔的这番话顿时引发了众人的骚动，各个王朝统治者虽不想再与流亡者敌对，但他们也不愿意与星神发生摩擦。

　　不过有人注意到，一队星辰斗士已经提着武器堵在了门口。

　　很显然，斧王已经不打算再和他们交涉了，如果不同意后果可以想象。

　　另一边，内维尔看着一众王朝代表认命似的低下了头，他的脸上露出了笑容。

　　从墓王那里得知了长生的可能后，他才不会惯着这些蚁族王朝。

　　在他的眼中，这些背叛者的唯一作用就是作为诱饵吊星神上钩。

　　当然，如果作为诱饵的王朝能够在事后幸存，内维尔会给他们一条生路的，对待曾经的背叛者这是他仅剩的仁慈了。

　　就这样，在斧王的主持下，蚁族王朝秘密倒戈，此后他们设陷阱召唤星神，不少星神刚降临，就被埋伏起来的星辰斗士们一拥而上给坑死了。

　　当天幕之上不断有星星化为流星陨落，一众星神又惊又怒。

　　曾经，凡人只是祂们完成星愿增强星力的工具，即便凡人中出现了贤主这样可以与星神抗衡的异类，但终究只是强在一时，祂们有足够的时间等待对方落幕。

　　然而，斧王和星辰斗士的出现，彻底改变了这一切。

　　蚁族第一次真正意义上拥有了抗衡星神的实力，甚至为了获取力量，祂们反过来沦为了猎杀对象。

　　这种地位上的转换是高高在上的星神所无法容忍的，放牧凡人是祂们获取星力的主要方式，也是不容退让的。

　　于是，在接连的诱骗下，越来越多的星神走到了一起，一场凡人与星神之间的大战已经不可避免。

　　…………

　　就在双方大打出手，让地下世界生灵涂炭的时候，在菌根密林的深处正有一双眼睛，饶有兴致的注视着发生的一切。

　　不过，这个看热闹的并不是袁初和露卡，而是一直闲着没事做的林中女妖塔勒。

　　看热闹不嫌事大的她一边关注着局势，一边撸起袖子做出一副跃跃欲试的样子。23sK.com

　　“主，蚁族和星神打起来，他们双方打的好凶啊，您看要不要我出面制止他们啊。”

　　袁初闻言，声音平静的回应道:

　　“不必去管他们，他们之间的恩怨就交给他们自己处理好了。

　　如今地球的生态系统已经足够完善了，即便蚁族被灭，也会有其他生物占据他们的生态位，不会造成任何影响。”

　　塔勒闻言，只觉得造物主的话好深奥，她完全听不懂生态系统之类的东西。

　　不懂的部分被自动省略，她直接抓住听懂的部分问道:

　　“主，蚁族有没有可能取得胜利，最终消灭星神啊。”

　　“呵呵，谁知道呢。

　　不过，只要有露卡在，天幕之上的星光应该不至于彻底暗淡的。”

　　就在袁初说话的档口，只见天幕之上一颗新星闪烁了一下。

　　塔勒同样看到了这一幕，她知道造物主不会这么无聊制造星神的，会这么做的只有露卡，天幕上闪烁的星神几乎都是她送上去的。

　　塔勒自问能力并不差，但凡是都怕对比，尤其是与露卡对比，嫉妒心犯了的她忍不住抱怨道:

　　“主，您太宠露卡了，我也是您的女儿，我也想要这样的能力。”

　　袁初闻言也不生气，反而笑着说道:

　　“可以，前提是你要将自己的使命完成。”

　　听到这话，塔勒顿时抿了抿嘴巴，如同泄了气的皮球。

　　这么多年下来她虽然带着手下的孤儿一直在植树造林，但距离完成使命还有不小的差距。

　　毕竟，让整个地球完全被绿色植被覆盖，这个使命的完成条件本就很苛刻。

　　如果没有人为破坏，多少还有一些实现的可能。

　　然而坏就坏在，地面上生活着黄金一族，他们在发展过程中，对于树木的破坏是不可避免的。

　　“好了，塔勒，你来到这里的时间已经足够长了，是时候回去做你该做的事情了。”

　　听到造物主的话语，尽管心中很不情愿，但她也只能选择离开。

　　只见，她恋恋不舍的回望了一眼造物主，然后便踏出了永恒领域。

　　下一刻，她的思念体便消失在了原地。

　　眼见塔勒已经离开，袁初也准备做正事了。

　　他瞟了一眼仍在厮杀的蚁族与星神，然后便将视线转向了其他地方。

　　就像之前对塔勒所说的那样，他不会去插手这场战争，因为他还有更重要的事情要做。

　　这件事情如果做不好的话，那死伤的就不是蚁族和星神这两个物种了，陆地上70%的生物，海洋中90%的生物都将灭绝。

　　好不容易才让地球充满生机，这种结果袁初自然不愿看到。

　　其实说起来，这场灾难的诱因也与他有关。

　　曾经，袁初为了改造史前环境利用了蓝藻，并与它们达成了共生关系，让蓝藻为不朽真菌提供养分。

　　蓝藻作为厌氧菌，通过光合作用吸收二氧化碳并释放氧气，它们本该随着地球含氧量的提高逐渐退场的。

　　然而，袁初为蓝藻提供了庇护，让它们依托共生关系大量存活了下来，这就导致地球含氧量不断提高，二氧化碳比例不断降低，随之下降的还有地球上的气温。

　　从黄金一族诞生之时起，地球的温度已经下降太多了，四季的区分越来越明显，每一年的冬季正在变得越来越寒冷。

　　为了不让地球温度失衡，袁初果断放弃了蓝藻这张饭票，身为永恒造物的塔勒，也是在那时顺应他的需求进而诞生的。

　　相比于数量庞大的蓝藻，植物制造氧气的能力就要差很多了。

　　按照正常来讲，气温的下降应该会放缓才对。

　　然而，事实却恰恰相反。

　　塔勒为了图省事，喜欢播撒大型深根植物的种子，这就导致地球上植物的根系普遍很发达，深入几米甚至十几米到深层土壤非常轻松。

　　植物在吸收养分时，将地下大量重元素一并吸收，转而稀释到了地下暗河之内，由此引发了名为赤潮的水体污染，并最终汇聚到了海洋里。

　　重元素在海水中引发沉降，带着二氧化碳一起沉积进了深海，这进一步加剧了二氧化碳的减少。

　　而此时洞悉了这一切的袁初，已经打算提前解决这个隐患了。

　　“露卡，我要专注的处理一些事情，我不在的这段时间好好看家知道了么。”

　　露卡闻言很懂事的点了点头，她头上的两根小辫子也跟着上下甩动。

　　袁初见状会心一笑，接着他的意识便沿着不朽菌丝沉入了大海。

　　在永恒阻隔下他将会无比专注，任何事都无法打搅他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第九十二章 向天上诸神露出獠牙免费阅读。https://www.23sk.com 