    只可惜其子其子足利义持改变政策，双方勘合贸易中断，日本不再剿捕倭寇，足利义满时有所收敛的倭寇劫掠又在中国沿海一带蔓延开来。

    所以靠日本当权者是靠不住的，何况朱标怎么可能相信他们，利益动人心，日本有了统一领导后恐怕原本杂乱无组织的倭寇会成为有组织的侵略，日本自古就是野心勃勃。

    朱标叹了口气，说到底还是要覆灭日本才行，最起码要先占据日本一座主岛，之后稳扎稳打才是王道，等彻底控制了日本后，倭寇也就不足为虑了。

    只是现如今大明百废待兴，又有元朝两次征伐日本失利的例子在，无论是朱元璋还是文武百官，绝无人会愿意浪费国力去攻打一座海外之岛。

    除非朱标狠下心演个戏，朱元璋震怒之下说不定会兴兵出征，不过想想之后还是放弃了，他受点小伤倒是无所谓，但是现在拿下日本确实弊大于利，而且能不能赢还是两说，哪怕在东亚怪物房里日本也是强者。

    若都是陆地作战大明自然无所畏惧，但是出海远征可不是笑话，大明负担不起那个消耗，元朝当初征伐日本的时候可也是开国年间，战无不胜的蒙古铁骑折戟虽有天灾的原因，但也证明日本战斗力也不是弱的。

    朱标隔着老远望向日本本土的位置，无论如何他都会覆灭日本的，现在时机还未成熟，还需要做很多布置，拿下高丽就是最重要的一环节。

    有了高丽就有了攻打日本的跳板，而且还有了一波炮灰，那高丽的兵卒去消耗日本他可就不心疼了，到时候大明也就有足够的粮草物资支撑跨海作战了。

    当然，朱标也得派人研究海上的天象了，万一再赶上台风谁也受不了啊，日本人就是这么邪门，否则早就被忽必烈灭掉了。

    第二天朱标终于等来了姚广孝传来的消息，他们作为大明使臣进入高丽也有数月了，蒋思德作为主使跟高丽王王颛相处较好，每日就是陪着吃喝玩乐。

    而姚广孝则是跟辛旽和尚交好，毕竟同是和尚也有共同语言，当然最关键的就是姚广孝的本事，小小的给辛旽出了几个主意解决几个政敌后就被奉为上宾了。

    辛旽的野心也在其助长之下日渐膨胀，高丽的政局越发混乱不堪，姚广孝预计两年之内就会有大战，现在特来请示朱标打算让谁取得胜利。

    朱标想了想后吩咐亲自写了一封信给姚广孝，其内容大致就是尽可能的消耗高丽的实力，尤其是忠于高丽王的死忠党羽，彼之英雄吾之仇寇，拉拢摇摆不定的小人，最后让高丽王取得胜利。

    等那人走后，朱标又通过全旭朝着高丽那边传去好几个命令，还有一道是传给蒋思德的，这可是谋国之局，朱标自然不会把宝都压在姚广孝那边。

    高丽王也活不了几年了，朱标现在已经准备扶持一个合适的王子了，甚至不惜直接出面，虽然有些过分，但是弱国无外交可是真理。

    一个王朝到了末年，牛鬼蛇神都会显现出来，高丽现在就是如此，奸臣乱党干政，民间造反不断，外有倭寇侵扰，百姓民不聊生，朱标手握大势想要插手安排实在太简单了，恐怕高丽王也依旧感觉到了。

    但他又能如何呢？一步错步步错，自他为了逃避现实把大权交给辛顿开始，他就失去了对国家的直接统治权，现在想拿回来未免太晚了，他最多就是杀了蒋思德出出气。

    朱标谋国又怎么会舍不得一个臣子呢，给他子孙封侯升官一世富贵就是了，等其他人都出去后，朱标召来登州知府，让其召集当地的船匠，朱标准备都带走。

    这个时候也没办法好言相请了，毕竟谁都不愿意背井离乡，官府强行把一家一家的都集中起来装上了船，他们吓得都以为是要被卖了呢。

    等人数差不多了，朱标亲自上去跟他们解释了一下，先是给每家都发了一大袋子的铜钱，又保证会给他们安家落户，许诺了种种好处，才让他们安心下来。

    然后舰队就直接出发了，靖海侯也已经布置完成了，若是倭寇来犯也能拒守，等待其他地方赶来支援。

    这次航程更远，直接朝着福州府出发，那里有大明最庞大的水师营地，汤鼎也在那里等候朱标的到来，沿途补给的时候朱标也都下去看了一圈，确实是越往南越富足。

    航行到宁波府的时候，朱标也接到消息，杨宪被以欺君之罪关押进了大牢，不日即将问斩，朱标也沉默了许久，不同以往的那些官员，朱标与杨宪接触颇多。

    如今却是要永别了，只能感叹卿本佳人奈何为贼啊，无论是朱标还是朱元璋，都曾经极为欣赏杨宪，尤其是他刚接手扬州时表现出来的担当。

    据朱标猜测，自己父皇原本是真的打算好好培养杨宪的，准备让他在地方磨砺十年左右在调进中央，只不过杨宪为了追求政绩为了直入中央，竟然不惜欺君也要夸大自己治理扬州的政绩。

    朱元璋失望至极，随性顺了他的心意，让他一路平步青云，这才不到两年就混到了如今的地位，但是他一屁股的烂账爆发了，谁也救不了他。

    朱标则是从中开始反思，他也是亲眼看着杨宪一步步走到今天的，甚至因为早就清楚他会有这么一天，所以看的格外清楚。

    无论做人做事都不能太着急，投机取巧到底是小道，能猖狂一时却绝非长久之计，何况朱标这个位置，无论如何做事都得慎重。

    朱标摇摇头请来几位经验丰富的老船匠，这次日子朱标天天都跟他们混在一起，刚开始他们还有些束手束脚，到如今已经自然多了，毕竟朱标向来没有跟普通百姓端着的兴趣。

    关于后世船的理解朱标都跟他们说了不少，不过意义都不太大，毕竟后世的船只朱标了解的也不多，而且都是钢铁为结构的。

    不过也无所谓，只要能给些大概的方向就行了，再过几年国家富裕了朱标也就要组建专业的学校和科研院了，哪怕几十年得不到成果他也会继续支持的。

    国家穷是真的难受，朱标有太多太多要做的，但都困于国力局限，元朝留下的底子太烂了，最起码也得先喂饱国内六七成的百姓啊，否则做事的意义又在那呢。

    ……………………………

