    <!--go-->    自爆神国这一招确实强大，不知道多少人死在了这一招之下。

    不仅仅诸神世界入侵的神祇联军全军覆没，包括妖神联邦这边投降过去的那批神祇，也都死在这一次攻击当中。

    还有不少妖神联邦的军队，同样受到这一次自爆的攻击，所有在范围内的军队，同样的全军覆没。

    虽然冯烨之前有过命令，让妖神联邦的军队退出战场星系。

    可是终究有些人为的原因，对冯烨的命令执行的有一些犹犹豫豫，慢了一拍，不仅仅自己身死，还拖累了整个队伍，这样的人还不在少数。

    妲己和沐迟尽管提前走了，却也对这种程度的攻击预料不足，哪怕是中间隔着一个星系，依然对他们造成了不少的影响。

    “哥哥，对方的实力这么强大吗？”妲己关系的向冯烨询问说道。

    冯烨点了点头说道：“确实强大，不过这是对方自爆神国才能施展的，那神国也是对方不知道打造了多少年的，才会有这种威力。

    下一次再见到他的时候，他就死定了。”

    “什么？自爆了神国，在这种威力之下还能不死？”妲己不敢相信的说道。

    “神祇这种修行道路，虽然有信仰之毒，又有一些乱七八糟的缺点，弱点。

    但是论保命能力，那是真的很强大，只要他的信徒还在，无论死亡了多少时间，他都可以从信仰当中复生。

    像是光辉之主这种主神级别的神祇，需要将他麾下的神系，整个连根拔起，才有可能彻底的消灭他。”冯烨解释说道。

    “烨哥，这一战咱们打的虽然惨烈，但是最后的战果还是不错的，彻底的扫灭的最后的敌人。

    统一了整个星空世界，完成了咱们妖神联邦上万年的梦想。”沐迟激动的说道。

    虽然这一战死了不少人，但是作为一名合格的将军，经历过无数大战，死人什么的，对他的影响已经很小了。

    这一战打的虽然惨烈，但是结果却是好的不能再好。

    最后光辉之主的自爆虽然死了不少人，但是同样，也将残敌彻底的清除掉了，又炸毁了空间之门，对联邦来说，确实是清扫了所有的隐患。

    “我准备集结军队，反攻诸神世界。”冯烨冷静的说道。

    统一星空世界确实是一件高兴的事情，但是这不是冯烨的主要目标。

    信仰固然重要，但是自身实力更进一步，突破成为主神才是最重要的。

    “烨哥，还打仗啊？咱们妖神联邦纷乱百年，神祇们组成神系相互厮杀，其中又有邪神霍乱天下。

    死的人已经够多了，生化帝国这边也是一样，各个贵族争名夺利，相互争斗。

    而且刚刚最后光辉之主的自爆，一下就毁灭了数个星系，死伤的人数实在是太多了。

    而且咱们麾下，也已经没有多少高手了。

    这个时候反攻诸神世界，会不会太冒险了？

    你也知道，诸神世界广袤无边，其中究竟有多少主神，咱们也不清楚。”这个时候也只有沐迟敢过来劝阻冯烨了。

    沐迟说的这些情况，冯烨也都了解，不过冯烨也有自己的考量。

    不仅仅是为了让自己的实力更进一步。

    “迟哥，你只看到如今星空世界一统，再没有对手了，却没有看到内部矛盾重重。

    咱们妖神联邦，与生化帝国，机械联盟这么多年来，一直在明争暗斗，期间死了多少人？

    三大国度之间，原本就有很深的矛盾。

    再加上咱们又刚刚统一了星空，无论是生化帝国也好，还是机械联盟也罢，他们统治的星系当中，必然会隐藏着许多的神祇信徒。

    这些信徒表面上恭顺，暗地里面各自都有自己的打算。

    再加上三大国度民间原本的那些矛盾，只有有人一挑拨，那就是一团乱麻。

    那些人明面上或许不敢直接造反，但是暗地里面鼓动对立，给咱们添麻烦，也足以让各个星系怨言四起。

    但是如果现在出现了一个强大的外敌，一个让所有人类都仇恨的外敌。

    是不是就能够让三大国度的人，全部都团结起来？”冯烨说道。

    沐迟越听越是吃惊，赞叹的对冯烨说道：“烨哥，高啊，还是你高明啊！”

    诸神世界的入侵，就是一个最好的敌人，能够让所有星空人族全部联合起来的强敌。

    尤其是光辉之主最后的那个神国自爆，毁灭了数个星系，灭杀了无数人类。

    这种仇恨，足以让所有的星空人族同仇敌忾。

    “那就马上吩咐下去，将这次诸神世界的入侵，以及因为他们而死伤的那些人类，毁灭的那些星系。

    全部都报道出去，尤其要重点报道一下，打开空间之间，引狼入室的生化帝国皇室和贵族，还有勾结恶魔的机械神他们。

    将他们全部归类为人奸，星空人类世界的叛徒。

    同时也要多宣言一下，战士们如何的英勇抗战，以及死去那些战士的感人事迹。

    号召所有强者参军，我们要去诸神世界复仇。”冯烨一条条的命令发布下去。

    整个行政星的政府力量全部动员了起来，紧接着是各大星域，各个星系，各个行星。

    所有的战士们都开始动员了起来。

    整个星空，到处都响着复仇的口号。

    整个星空人类都斗志昂扬。

    原本机械联盟和生化帝国，妖神联邦等三大国度民间的矛盾，都在诸神世界这个强大的敌人面前，彻底的压了下去。

    在冯烨的宣传当中，这一战，，关系到人类的命运，要么彻底的战胜诸神世界，复仇成功。

    要么，等到诸神世界的神祇们，重建空间之门，准备充分以后，再次杀过来，奴役整个星空世界。

    活下来的那些神祇，基本上都是沐迟的铁杆手下了，毕竟在那种大军压境的情况下，依然愿意站在妖神联邦这边，站在沐迟身后的神祇，他们的忠诚，都是值得肯定和信任的。

    这次铺天盖地的宣传，让这些神祇的信徒们迅速爆发，实力也在飞速的提升。<!--over-->

