    顿时，观众席上所有人都知道了莫语三人进入坑里面以后，就再也没有出来，消失掉了。

    很多人都是无法接受这个结果。

    因为，他们无法确定莫语是否已经死了。

    很多下了注的人，此时就有点懵逼了，不知道莫语的生死。

    那么，他们的那些下注怎么办。

    “虽然他消失不见了，但是，可以肯定的是这么高的天空掉下来，他一定死无葬身之地。”有人大声道。

    “不可能，他在最后关头醒了过来，可不是脑袋着地，他活下来的概率还是非常大的，我相信他还活着！”有人反对道。

    “这么高的天空，就算是神帝强者没有任何的防护掉下来了，也会死亡的，更何况他一个神王境三重的武者，怎么可能还活着！”

    四周的观众席上，很多观众都是争吵了起来。

    因为，他们在针对莫语适合已经死亡。

    因为，他们都下了注，一方下注莫语已经死了。

    另一方则下注莫语还活着。

    不管莫语死没死，都会有一方赢一方输。

    现在，莫语消失了，就相当于死无对证。

    他们无法找到莫语是否死亡的证据，所以，这个赌注就不知道怎么判定。

    甚至，因为争吵莫语是否死亡，很多人就差大打出手了。

    不过，好在现场属于项明的人，把秩序给维持好了，才让所有人没有打起来。

    “大家安静，我已经派人去找他们了，活要见人，死要见尸，我一定会给大家一个交代的，大家还是安心的继续观看比赛吧！该下注的下注！”项明大声道。

    “那我们刚刚的下注怎么办？”有人不甘心的道。

    “那是你们自己私底下下的注，这并不是在我们官方下的注，所以，这事不归我们管。”项明平静的道。

    听到项明的话以后，好多人都是唉声叹气的。

    在现场人员的维持秩序之下，骚乱的观战也是慢慢的恢复了平静。

    “既然无法确定那个人的死活，那么，我们下的注，就给我们全部退回来吧！”

    有人找到了庄家！

    庄家都是一些实力强大的人，在之前灵机一动，想到做庄的人。

    此刻，听到有人要来退之前下的注，他的脸色一变。

    他不想退，但是，随着周围围过来的人群越来越多，他不退也得退了。

    一个个庄家把之前下的注全部退给了人群，当然，有一些实力强大的人就是不退，周围的人饮也奈何不了，只能自认倒霉。

    因为莫语的出现而引起的一场骚乱，也是快速的平静了下去。

    同时，项明已经派人把擂台修复完整，可以继续进行下一场比赛了。

    莫语现在这些正在观众席的一个角落，他已经不知不觉地从地下出来，混入了观众之中。

    反正，周围谁也不认识谁。

    他的出现，并没有任何人发现。

    也没有人任何人感到意外。

    毕竟，现场的人太多了。

    很多观众都是到处游走的，也可能是在这儿坐着，也有可能在那儿坐着。

    所以，根本就没有任何人关心他的出现。

    他混在人群之中，认真的听着人群的讨论。

    他的目光看向四周，这是一个巨大的圆形的相当于一个足球场那么多的一个竞技场。

    这个竞技场的天空之中，有一层透明的屏障，把整个竞技场包围了起来。

    正是他在地底遇到的那声屏障。

    此刻，所有的观众，围坐在竞技场的四面八方的座位上。

    在中间，有一个巨大的擂台。

    在这擂台上面，此刻又有两个人上去比赛了。

    这两个人是神王境二重的修为，他们来到擂台上面以后，就互相盯着彼此，并且，眼里都有杀意。

    莫语不断的换地方，听着不同的人聊天。

    当他听到他需要的信息时，他就会默默地在旁边待一会儿。

    等听到自己需要的信息以后，他就会离开去寻找更多的信息。

    逐渐的，他也是明白了这一切，究竟是怎么回事儿。

    这是中州的某一座城市。

    这座城市是由一个家族掌控的，而这个家族姓项。

    项氏一族掌控的这个城市叫做项城，高台上的年轻人就是项氏一族的少主，项明。

    这个竞技场也是项明一手打造的。

    这一个竞技场存在的目的，就是让城市里面的有钱人和达官贵族享乐的。

    只要付一定的门票费，就可以进来观看竞技。

    而且，在观看竞技的时候，还可以参与下注。

    就比如说，现在擂台上面的两个人战斗，就可以押注其中一个人赢。

    如果押中了，就可以得到丰厚的奖励。

    擂台上面战斗的人，很多都是项氏一族关押的奴隶。

    当然，如果平常两个人有解决不了的恩怨，两人可以约着一起来报名参加竞技场。

    因为在，这个竞技场的规则，只有一个，那就是一方死亡，一方胜利！

    只要踏入擂台上面，那么，两个人之中必然有一个人要死。

    如此血腥的一面，自然吸引了城里面的很多人的关注。

    毕竟，武者修炼除了乏味的修炼和战斗以外，另一个就是享乐了。

    城里面也有很多小势力的，他们有钱，也会过来享乐。

    项氏一族虽然是项城最大的势力。

    但是，这里面还是有很多其他的势力的。

    只不过说，这项城是项氏一族说了算。

    有人的地方就有斗争，有恩怨。

    所以，这个竞技场现在已经发展到了专门解决恩怨的地方。

    只要两人有恩怨，就可以报名来参加竞技场。

    在竞技场上面解决双方的恩怨。

    毕竟，在项城里面，是有规定不能随便出手的。

    一旦被抓住的话，就会受到惩罚，甚至，会被项氏一族的人杀死！

    在项城，如果有恩怨的话，那就到竞技场来解决。

    平常的话，就尽量的不要动手。

    要不然，后果非常的严重。

    当然，竞技场上面的战斗，大部分都是由项氏一族的奴隶来战斗！

    观众可以自由的下注！

    如果是奴隶，胜利的一方，并不会得到释放。

    奴隶只要连续赢得一百场胜利，成为冠军，才可以得到赦免。

    当然，得到赦免以后，也可以继续选择战斗！

    不过，得到赦免以后的每一次战斗，都会得到的大额的奖金。

    项明依靠这个竞技场，为项氏一族带来了一笔不菲的修炼资源。

    平常，项明如果没事的话，就会到竞技场这里看看比赛。

    当然，竞技场也是项城里面的很多人的最爱。

    只要是有钱人，基本上都会来到这里观看比赛。

    而在竞技场比赛的规矩，基本上都是同级战斗。

    当然，也可以申请越级战斗。

    莫语在人群之中，逐渐地了解了这里的情况以后，他非常的无奈。

    因为，这个竞技场要进行三天三夜。

    三天以后，竞技场的大门才会打开释放所有人离开。

    这个竞技场的大门，以他的实力也无法打开。

    毕竟，之前他在地下已经尝试过了，那个屏障不是他现在的能力能够解决的。

    突然，他感觉自己好像被人盯上了。

    他扭头看过去，正好看见了几个项氏一族的人朝着他这边走过来。

    他依旧坐在原地，不动深色。

    想要看看这几个人究竟要干什么。

    随后，这几个人来到了他的面前，把他包围了。

    其中一人沉声对他道，“请问你有门票吗？”

    “门票？”莫语疑惑的皱了皱眉，他并没有门票。

    不过，他疑惑的是这些人为什么就这么断定他没有门票。

    “看来，你没有门票，抓起来！”

    几人冰冷的朝着莫语冲了过，来想要把他给抓住。

    莫语为了不引起不必要的麻烦，毫不犹豫的就使用了路人甲的被无视的能力。

    下一秒，这几个人来到他的身边时，却一脸懵逼，无视了他。

    四周原本准备看热闹的观众，也是一脸懵逼，因为他们也无视了莫语。

    莫语平静的看了一眼这些人，随后就离开了这里，换了一个位置坐下来。

    这一次，他依旧使用了被无视的能力，没有撤销。

    这些人能够发现他没有门票，就说明一定有什么方法检查出来。

    那么，他就不能再暴露自己了，默默的等待三天以后大门打开，离开这里就是了。

    那几个想要抓住莫语的人，在找不到莫语以后，他们脸色难看，开始通知其他的人让他们一起寻找莫语。

    “给我找到他，他应该可以隐身！”

    刚刚的情况，只有隐身这个条件能够满足了。

    毕竟，莫语就在他们的面前消失了，除了隐身，没有其他的方法。

    虽然，隐身非常的神奇，非常的少见。

    但是，这个世界上会隐身的人，还是挺多的。

    只要实力比对方高，基本上都可以让别人发现不了。

    不过，这几个人却非常的困惑，因为，莫语的境界很明显没有他们的高。

    然而，却在他们的面前隐身了，这说明莫语要么就是隐藏了修为。

    要么，就是他的隐身能力非常的强悍。

    四周，一个个项氏一族的人开始寻找莫语。

    还好，这只是一小片范围内的项氏一族的人在找他。

    对于巨大的竞技场来说，这一小片区域发生的事情，根本就不算什么。

    现在，竞技场上所有人的目光都在擂台上面那两个战斗的人的身上。

    莫语的事情，只不过是微不足道的一件小事而已。

    不过，项氏一族的人，迟迟找不到莫语，他们也是通知了更多的人。

    “逃票者，必须抓住，要不然以后大家都学他逃票，我们还怎么做生意！”

    项氏一族的人，下定决心要把莫语给抓住。

    所以，他们四处寻找着，然而一个都没有找到莫语。

    “他的隐身能力太强了，我们找不到他！这件事情必须上报给少主了，让少主来定夺！”

    随后，这些找不到莫语的人，就把事情告诉了项明。

    项明知道有一个人隐身逃票进来，并且，让他们的人都找不到以后，他也是非常的感兴趣。

    对于逃票的事情，他们还是能够经常遇到的。

    毕竟，有一些武者仗着自己可以隐身，就隐身悄悄地进入这里面。

    不过，这些隐身的人，最后都会被他们给找到。

    然后，严厉的处罚。

    甚至，有人被他们当做了奴隶。

    此刻，他们的人找不到莫语以后，项明也是吩咐了身边的几个强者去人群之中找。

    虽然，隐身确实可以让很多人找不到。

    但是，在绝对的实力面前，不管你再怎么隐身，都会被发现。

    既然，一般的人找不到莫语。

    那么，就派几个强大的人过去寻找，一定可以把莫语找到的。

