    有关于钟秋萌竟然让林帆负责电影事项，江睿是真没有想到的。

    他如今对于林帆的印象也仅仅只有开始的那段时间，印象里，林帆这人纯粹就属于那种阿谀奉承，没有主见的高层而已……

    但这也不归江睿管了，他也没办法去主宰钟秋萌的想法，只要剧本确定能过审，那就是好事。

    乘着心爱的马自达一路摇摇晃晃的来到萌影，林帆这时候已经在门外等着了，看到江睿来了，立马笑脸相迎道，

    “小睿。”

    小睿？

    你不对劲……江睿睨了眼他带着喜悦的脸庞，笑了笑回，

    “林总监，好久不见。”

    “诶，叫什么林总监哪，陌生了，陌生了，以后啊你就喊我哥，我喊你弟，咱两萌影一家人，没必要那么生分。”

    “可以。”

    江睿看着林帆这逆来顺受的样子觉得挺搞笑的，也不知道钟秋萌给这位下了怎样的军令状，语气竟然这么亲切而体面。

    “那么弟，我们这就上楼去选演员呗？萌姐说了，这次公司会给这个项目拨一点五亿的资金，所以有关于女演员这一趴呢，最好还是从萌影艺人里头选，方便捧人嘛。”

    怎么总有一股夏《夏洛特烦恼》里张扬那味呢？

    还弟呢……

    江睿心里腹诽一句，问，“老板看过剧本了嘛？”

    “看过了，否则怎么会让我们直接来选人呢？”

    林帆显然也没想到事情竟然会这么顺风顺水，丫剧本都没写全呢，就一大纲和角色背景就直接给过了。

    果然在职场里，背靠大树好乘凉啊，江睿现在就是钟秋萌眼里的顶级红人，他必须得乘着江睿当红之际铆足了劲的往上蹭，蹭到自家百平米房变成别墅，单车变摩托才可以。

    “导演呢？导演让谁来？”

    江睿没去理会林帆的小心思，既然剧本的确可以，那背后的一些筹备工作他都得考虑进去。

    林帆看了他一眼，“导演？导演就咱们公司的张雄松啊，萌姐说了，全班底用萌影内部的，演员必要时可以找外部的来，不过你可别小看了这个张雄松，他以前拍的《霸道总裁》系列可拿过全平台第一的好成绩，所以这方面弟你就不用操心了。”

    言情片？

    好家伙，江睿直接哭笑不得，敢情林帆还真是积极得很，这才多久啊，直接就撂了一个言情专业户来了。

    “行，那我们去看看吧。”

    “走吧，去二楼。”

    ……

    二楼，

    身着衬衫西装裤的中年男人正襟危坐在桌旁，他捏着手里不过两页尔尔的补充版大纲，心情莫名有些忐忑。

    张雄松已经从助理那头知道整个事情的来龙去脉了，钟秋萌这明显是打定主意花钱捧新人了，但为什么，为什么会把导演的位置让给他啊？

    他好想退位让贤的，明明自己的事业线还算不错的，为啥子会被人推进这个火坑呢？

    是人品嘛？

    不可能，他从来没有潜规则过任何人，从业二十余年，战战兢兢，如履薄冰，始终坚守着自己的一分三亩地，逢年过节还都会给老板，大老板纷纷送上祝福，发红包。

    试问一下，他如此尽心尽力，甘为孺子牛，结果到头来竟然还是要他顶锅？

    这什么？

    这什么啊？！

    张雄松愤恨的甩了甩手里薄成纸片的剧本大纲，玩儿呢？！！

    剧本都没有你让我大变活人？

    妈的，萌影总裁疯了啊，她真的疯了……

    “导演，这是江睿的资料表，您看看。”一旁的助理认认真真的把江睿的资料给献上。

    张雄松瞥了他一眼，“不用看了，我知道他，女装过，很漂亮……”

    助理：“？？？”

    “但真枪实弹的上可不是节目啊，鬼知道能演成什么样，还有，剧本竟然还写着他的名字，玩呢，真的是在玩，我就从来没有见过一演员这样操控剧组的，他真就当所有人都是工具人嘛？”

    说着，张雄松一脸唏嘘放下剧本猛捶了两下，

    “要我说，真就应该让韩磊上，让一新人上真是……真是……害……”

    他说不下去了，心塞，感觉自己的前途一片灰暗无光。

    他已经能想象到自己被业界嘲笑的场面了。

    可怕，

    那真是太可怕了。

    恰至此时，门被开了，江睿和林帆“好哥两”似的走进来，有说有笑。

    然而这一幕落在心态老沉的张雄松眼里，都和看两大聪明似的，心态都差点崩了。

    你瞅瞅，

    你瞅瞅，

    一制片人！

    一演员！

    简直卧龙凤雏！

    没一点儿正经样儿！

    林帆以往在公司里还是蛮怵张雄松的，毕竟这位以往的腕儿可比他大多了，所以目光一触及那道老沉平静的目光时就忍不住一哆嗦，想要把和江睿勾肩搭背的手给放下来。

    但转念一想想，

    次奥？

    我现在可是全权负责的制片人，我需要怕他这个糟老头子？

    于是也不放手了，嘴巴歪成耐克形状，淡淡的打了声招呼，

    “好久不见，雄松。”

    张雄松一听林帆竟然连导演都不喊了，而且还直呼其小名，顿时气不打一处来，但想想对方现如今是项目负责人，也只能捏紧老拳硬生生给忍了下来，声线深沉道，

    “林帆，你和我说说剧本吧，还有这剧本为什么只有角色和大纲，台词呢？”

    “台词……”

    林帆收手，表情不动如山，回眸望了江睿一眼，“弟，台词呢？”

    “……”江睿。

    好家伙，你可真是个戏精，不去演喜剧真是可惜了……

    心里这么吐槽着，江睿回眸认真的凝着张雄松的脸，

    “台词方面的，还需要等王全石编剧出来，不过大概的剧情方向是往这上面走的，张导，你觉得如果有什么地方需要补充的，可以和王全石编剧交流。”

    你总算还是个正常人，这也算是不幸中的大幸了……

    这么想着，张雄松抿了一口茶，“所以，上面的意思是先选角色？”

    “嗯，萌姐她是这个意思。”林帆肯定道。

    “嗯……”

    张雄松摇摇头看了一眼逼味渐浓的林帆，“女主角的定位是清纯，初恋脸，我认识的估计就一个人适合这个角色。”

    “谁？”林帆问。

    “林伊可。”张雄松没好气的回道。

    “行，到时候我会去……嗯……我会安排人去联系她，看看她有没有档期。”林帆故作沉稳的回道。

    “……”

    江睿在定角方面倒是没什么意愿想参与，毕竟他对萌影内部的演员也不太熟悉，这两位明显门儿都比他清，所以全程皆是一言不发。

    只不过，中途听着两人你来我往的讨论细节问题，江睿的手机却是收到钟秋萌的一条“私人微信”。

    萌：“该安排的我都已经安排了，但是我只有一个要求。”

    江睿愣了一下，问，“什么？”

    萌：“不许擅自安排吻戏，实在没办法也只能安排替身，你自己，不可以。”

    江睿：“……”

