    时间度过。

    约莫下午时分。

    金髯客项滔便出现在了这处药材铺内，一进门，他便火急火燎，一把揪住宁川，“小子，你废了烂柯寺的传人？”

    “不算是废，只是断掉几根手指…”

    宁川连忙开口。

    “艹, 废掉就废掉，干什么不敢承认！”

    金髯客项滔再次松开宁川衣领，却没有任何生气的意思，反而哈哈大笑起来，用力拍着宁川肩膀，道，“好小子, 老子果然没有看错你, 哈哈哈…”

    他声音爽朗，震得房内桌椅板凳都在簌簌摇晃。

    “前辈，那老和尚会不会报复我？”

    宁川开口。

    “放心，烂柯寺的人还不至于这么下三滥，你只要没有杀死那小和尚，他们的老辈人物根本就不会出手，就算有人出手，也都是年青一代，有什么怕的，况且这里可是武盟总部，没有得到武盟允许，哪个老辈人物敢随意乱动？”

    金髯客开口。

    “老辈人物不能随意出手？”

    宁川问道。

    “在云霄城，就是这个规矩，所有恩怨由年青一代自己解决，任何老家伙不得破坏规则，所以这就是为什么云霄城奇才最多，武馆最多！”

    金髯客开口，“处在别的地方，这些江湖客行动起来束手束脚, 根本不敢大肆挑战，生怕遇到背景深厚之人，但在云霄城，这种顾忌就会小上很多，甚至基本没有，此地位于武盟眼线之内，除了不怕死的邪道高手有可能铤而走险，正常人没有一个敢挑衅规则！”

    原来如此。

    宁川轻吐口气。

    “不过小子，你也不要太过自信。”

    金髯客突然露出冷笑，“你虽然体质特殊，天生神力，但毕竟自身境界较浅，一般的年轻高手虽然奈何不了你，但若是遇到了天骄榜之人，还是小心为好。”

    “天骄榜之人到底多强？”

    宁川问道。

    “强的早已【入道】，前十名皆是如此；弱的【半步入道】，为第十名到二十名；最弱的是【蓄气后期】到【蓄气中期】不等，都是处在二十名开外的。”

    金髯客冷声道。

    “处在蓄气中期为何能够上榜？”

    宁川惊奇。

    “第一年龄, 第二武学, 第三战力！”

    金髯客开口，“天骄榜上只有两个蓄气中期的人，一个七岁，一个十岁，修炼的全都是最上乘的武学，虽然只有蓄气中期，但真实战力早已比拟半步入道，所以能进入天骄榜，就像你只有练劲后期，一样可以名列人杰榜！”

    宁川心头震动。

    “七岁？蓄气中期？”

    “怎么？很吃惊吗？”

    金髯客冷哼，“一些武道大宗总会有奇才出现，加上他们掌握极大资源，弟子一出生就用昂贵药材洗练周身，未满一岁，就已经打通周身重要穴窍，

    不会走路就已经先练内功，等到年岁稍大，更是有老辈人物亲自以内气酝酿其身躯，自然会令其脱胎换骨，况且…

    天骄榜上那个七岁娃娃不久前曾获得一位老辈人物传授百年功力，只是这层功力还没有被他完全消化，一旦被完全消化，一个七岁的入道境高手就会诞生而出…”

    说到这里，他语气凝重。

    七岁的入道！

    这不止会震动武盟。

    整个南域估计都独一无二。

    前途注定无边无际！

    “被传授了百年功力？”

    宁川吃惊。

    也不怕胀死他！

    年纪轻轻经脉能受得了吗？

    金髯客似乎看穿宁川所想，道，“你放心，那个娃娃是体质特殊，身上经脉和穴位大异于常人，这一点和你差不多。”

    “原来如此。”

    宁川恍然。

    可他才不是什么真正的天生神力。

    那七岁孩子年纪轻轻就走上人生巅峰，真不知是福是祸…

    “这么说我暂时不用去管烂柯寺的人了？”

    宁川问道。

    “不错。”

    金髯客开口，“所以你该吃吃，该喝喝，不要有任何心理负担！”

    他现在要全力稳住宁川心态，日后可能还要指望他去刺激一下自家老峰主…

    忽然，金髯客反应过来，道，“小子，别忘了任务，盯住任家！”

    “我会的。”

    宁川点头。

    他本来今天就想行动的，莫名其妙被人挑战，这才耽误时间。

    接下来两人不再多呆，相继从不同的门户离去。

    宁川走的正门，金髯客走的侧门。

    两者似乎毫无干系。

    …

    临近黄昏，宁川终于定下了院子。

    是南城的一处区域，距离任家不远，又刚好处于闹市一侧，是他仔细寻找很久才定下来的。

    这样他便可以一边盯住任家，一边在街道张贴。

    当然，那些普通人粘贴三次之后，就再也无法提供任何数值，他只能想办法往没粘贴的人身上去蹭。

    不过租到院子之后，宁川还是第一时间先在院子中练起了【五鬼挪移身法】。

    他的这门身法再过一晚上，应该就可以彻底大成。

    等到这门身法大成，就可以幻化出五道虚影出来，真真假假，配合自己目前的力量，绝对大有可为。

    树欲静而风不止！

    在宁川在这里租住院子，暂时隐居的时候。

    外界沸沸扬扬，到处都在传扬之前一战的消息。

    败‘铁戟’钟万候！

    败‘逍遥剑’李长青！

    重伤烂柯寺传人悟法！

    每一则都让无数人为之震动。

    很多江湖客议论纷纷，感到不可思议。

    而就在众人议论声中，又是一则消息突然传出。

    几日前，重伤‘杀拳’王豹的神秘人，也是宁川！

    这则消息一出，顿时让无数人全都无法坐住了。

    “不会吧？伤到‘杀拳’王豹的家伙也是宁少侠？”

    “及时雨宋公明是宁川宁少侠？”

    “消息是那武盟高手亲自传出来的，那老和尚带着重伤的小和尚去找武盟高人医治，结果武盟高人一眼就看出他身上爪印似曾相识…”

    “我擦，这位宁少侠也太生猛了？”

    “三大国人杰榜他挑战了一遍？1”

    …

    人群轰动。

    这宁川实力到底多猛？

    这起码是人杰榜前二十了吧？

    不，有可能是前十！

    一个人杰榜前十的家伙，被人派到了第八十二位？

    这开什么玩笑？

    不仅各路江湖客蒙了，连带着负责榜单排列的武盟高人也蒙了。

    这个宁川，实力似乎攀升的有些离谱。

    这还不到一个月，就从八十二位一路逆行？

    这是之前谁收集的消息？

    人杰榜排名虽然有时存在误差，可也不至于这般离谱才对。

    …

    一处繁华的酒楼之中。

    江风徐徐吹来。

    清爽自在。

    一处靠近窗户的包间处。

    两道人影静静对坐、饮酒，皆是年轻面孔。

    一个身穿黑袍，看起来老成沉稳，手中举着酒杯，自顾地向着嘴巴中饮去，似乎在静静品味美酒。

    另一个则身穿青袍，年岁虽然与黑袍相仿，但眉宇间明显有一股不同寻常的淡淡自负。

    “卓兄，这个宁川一上来就抢了原本该属于你的风头，你难道就不想做些什么吗？”

    青袍男子手中把玩着酒杯，开口说道。

    “名声而已，有什么值得争抢的，你想要，拿去好了。”

    黑袍青年继续饮酒，不为所动。

    青袍男子微微一笑，道，“我只是为卓兄感到不甘而已，卓兄位居人杰榜第一，按理说走到哪里，都应该引发轰动才是，可现在进入圣城，竟没有一人前来拜访，反而宵小之辈竟登大雅之堂，岂不笑话？”

    “我说了名声什么的我不在乎，你想要，拿去就是。”

    黑袍青年平静饮酒，看了一眼青袍男子，道，“况且你不是人杰榜第七吗？你想出风头，尽管过去便是，何必在此试探我？”

    “卓兄到底是雅量高致，心性豁达，这一点，我便往往不及。”

    青袍男子叹息，挤出微笑，“我倒不是在乎什么名声，我只是不想看到宵小当道，迷惑世人而已。”

    黑袍青年哂笑，却是一言不发。

    同为人杰榜前十，大家彼此什么心性，谁不了解。

    只不过他的目标又岂是宁川那么简单？

    对决宁川，赢了没有任何好处。

    输了，那他这位人杰榜第一就等若要退位让贤！

    所以他就算挑战，也要挑战天骄榜之人！

    黑袍青年想到这里，眼神微眯，隐约有精光浮现。

    天骄榜第27位的灭神刀柳武不日前，已经进入云霄城，隐居在一陌生小巷，感悟刀法…

    不知这次，他能否挑战成功？

    “乌兄，那个宁川实力不弱，你不要阴沟里翻船。”

    黑袍青年忍不住提醒一句。

    “试探一二而已，又怎会翻船？”

    青袍男子微微一笑，道，“况且，我又岂非浪得虚名之辈？”

    …

    时间度过。

    在外界沸沸扬扬，一片议论之时，宁川却丝毫不予理会，每日在小院修炼，在街道粘贴，顺便暗中盯住任家，小日子倒也逍遥快活。

    连续几日过去，宁川始终没能在任家门外发现任何异常。

    就在他心中琢磨是否要冒险一下，夜探任家之时。

    第三天晚上。

    一则人影悄然离开任家，向着远处掠去。

    隐藏在对面房檐阴影中的宁川，忍不住眼睛一闪。

    任家二爷！

    任彪！

    这几日连续盯住任家，他对于任家之内的一些关系已经大致摸索透彻。

    只是让他想不到的是，任家二爷今晚竟匆匆出门？

    好机会！

    宁川当即身法模糊，向着那道人影悄然追去。

    或许可以出手试探一二，看看能不能粘贴出法力值之类的。

    也许这任家和金刚寺一样，高层都是修真者…

    他心中冒出想法。

    在宁川行动之时。

    另一处区域。

    一道人影眼神幽冷，身穿青色长袍，不加掩饰，唯独脸上蒙了半块黑巾，向着宁川的身躯极速掠去。

    宵小之辈，也配成为风云人物？

    不知明天当众人得知‘金刚神掌’宁川身受重伤之事，该是何等反应？

    呼！

    宁川速度极快，身法模糊，脚步声收敛到极致，远远吊住任彪。

    只见任彪警惕性极高，急色匆匆，沿途中不止一次向着身后扫视，目光环顾，似乎生怕有人追来。

    好在宁川这段时间已然将【五鬼挪移身法】大成，脚步细微，身法极快。

    只见任彪一路向着码头狂掠而去。

    码头区域，波涛汹涌，传来浪花之声。

    数百艘巨大帆船停靠在岸。

    帆船上的大部人已经休息，只有少数水手已然兴致盎然，在叫喊不停，摇晃骰盅。

    眼看任彪即将消失，就在宁川准备加快速度之时。

    忽然，身后，一股难言危机迅速袭来。

    ...

    求月票~~

    求订阅！

