    维纳不冻港失联了。

    首先是商人安东尼无法联系马特乌斯市长，然后彻底无法进入维纳不冻港。不久后午夜城传来讯息，一小时前，维纳不冻港被海水笼罩。

    “我们还有多久能到。”

    甲板上的陆离问茫茫海面上的安德莉亚。

    普修斯捧来时钟，爪子一点一点转动，指向与时针相对的方向时安德莉亚鸣笛。

    12小时后的深夜，他们将抵达维纳不冻港。

    “还……来得及……吗？”奥菲莉亚问道。

    “我不知道。”

    接下来的时间里，陆离和午夜城的联系变得频繁，询问深海之神抵达后的细节。

    祂并非想要毁灭午夜城。

    得知陆离需要，罗伦斯院长从巨树学院打探来只有午夜城上层知晓的隐情：深海之神想抢夺午夜城的信仰。

    午夜女士率领城市里的神祇们，还有愿意帮助的旧下水道领袖，于午夜城外阻止了深海之神，又制止了因古老者严重受伤而觊觎祂的存在。

    除此之外还有一些麻烦被祂带来。世界背脊山脉另一边和荒芜之地的怪异犹如蚊虫追寻血迹到来，午夜城周围的怪异活动显著增加。

    深海之神也许没有叛变，因某种原因负伤的祂需要信徒恢复力量和伤势。在午夜城拒绝之后，维纳不冻港成为祂下一个目标。

    维纳不冻港状况不太好。他们缺少强大力量对抗深海之神，午夜城也来不及帮助。只能希望维纳不冻港有其矗立在黑暗世界的底牌，已经伤势严重的深海之神转化城市需要时间。

    陆离回到船长室休息，应对即将面临的麻烦。

    夜晚，普修斯唤醒沉睡的陆离，告诉他，怪异之雾褪去了。

    走出船长室踏上甲板，寒冷夜风不再被雾霭笼罩，幽暗延伸进望不见的海面。

    他们已经进入深海之神的力量笼罩的范围。

    “离安德莉亚说的时间还有不到两个小时。”普修斯继续说道。

    继续航行不久，能够目视的远方海面，浮现夜光水母般的轮廓。

    随着靠近，它越发清晰和庞大，直至被完全观测见：一座从海面升起，包裹整座城市的神秘荧光水膜。

    海水涌动着，遮蔽内部细节，只透出微弱昏黄的氤氲。

    “能冲过去吗？”

    他们离那片水膜已经很近了。

    安德莉亚鸣笛回应陆离，未减速冲向水膜表示它的决心。

    关闭通往下层甲板的通道，他们退回船长室，装起和检查无法固定、被固定的事物。随后陆离用绳索将自己、普修斯和奥菲莉亚绑在柱子上，应对即将到来的剧烈颠簸。

    船长室窗外的水膜逐渐占据全部视野，愈发清晰，几乎能窥见散发荧光的流动海水。

    猛地震颤中，安德莉亚冲入水膜，幽暗替代荧光笼罩船长室，破碎气泡与海中碎絮贴着玻璃一闪而逝。

    海水从最薄弱的房门灌进船长室，带来冰冷与令人恐惧的逼仄压抑。

    十几秒后，窗外陡然浮现亮光，安德莉亚冲出了水膜——

    然后从十几米高的空中坠下。

    失重感与四面八方的挤压感下，船体发出扭曲沉闷的低响，砸入海底。

    掀起的巨浪涟漪向远去荡去，维纳不冻港的海湾外逐渐恢复平静。

    突然间，一艘海浪里翻涌起伏的大船浮出水面，带着从甲板倾泻的海水冲向港口。

    陆离解开绳索，踩在恢复平稳的地板上解开普修斯，略过等待他靠近的奥菲莉亚，眺望远方的维纳不冻港。

    包裹城市的水膜犹如海底城市般流转着粼粼波光，城市里亮着灯光……和火光。有些骚乱，但尚不严重。

    “陆离……”

    烧断绳索的奥菲莉亚示意陆离留意手腕。

    理智值计数器正咯咯作响。水膜内的污染无处不在。

    24小时。

    陆离想起几小时前收到的，署名巨树学院的一篇分析。

    上面记载许多年前一名学者对信仰篡改的研究。巨树学院将其替换、更改，完成最后结论：深海之神篡改信仰需要24小时。

    所以陆离他们不被深海之神的意志侵袭的时间是24小时。如果要拯救维纳不冻港的市民，则只剩下12小时。

    安静而幽冷的安德莉亚驶进平静而昏暗的港口。

    战舰与士兵消失不见，海面没有残骸，不知是与深海之神战斗中死去还是——

    海面亮起的探照灯强硬否决陆离的猜测，两艘战舰逼近安德莉亚与港口上的他们，几十门火炮瞄准这边。

    “我们一直在等你，堕落的驱魔人。”

    举着火把的审判所卫队从工人小屋走出。

    显然，他们的到来绝与友善无关。

    “别轻举妄动，那会害死你身旁的陆离先生。”蓄着山羊胡的卫队队长指了指对准他们的火炮，提醒奥菲莉亚。

    “我是来解决维纳不冻港的危机的。”陆离平静注视这名未曾谋面的审判所队长。

    “在危难之时赶来……我不这么认为。而且你认识那只邪神，对吗？”他带着某种令人不适的惋惜与叹息，示意队员靠近陆离。

    “傲慢与偏见。”陆离只是说道。

    称呼古老者为邪神是傲慢，认为陆离堕落是偏见。

    战舰针对下，陆离没有反抗，任由审判所卫队将普修斯、奥菲莉亚，甚至商人安东尼控制。

    安德莉亚反而待遇更好——审判所们抗拒踏上怪异，只由两艘战舰看官。

    任由队员粗暴地绑起手腕，陆离注视队长：“乌撒主教会来见我吗。”

    “主教大人的确曾有意向，但不是现在。”从始至终与陆离保持距离的队长回答：“在解决完邪神入侵的麻烦后，”

    “你们有摆脱祂的办法？”陆离反问。

    队长浮现若有似无的嘲讽：“你无权知晓。”

    “那可是古老的深海之神！除了陆离先生你们根本没办法对付祂！”像是羔羊般呗捆住四肢的普修斯挣扎嚷道。

    队长露出厌恶，拒绝与普修斯对话。

    “我的外衣口袋有一份午夜城巨树学院的分析。深海之神的转化会持续24小时，现在还剩下12个小时。”陆离注视着仍然自信的队长说。

    “午夜城也是？不出意外。”

    偏见早已扭曲队长的心灵，他固执认为陆离堕向深渊，挥手示意手下。

    “把它们带到地牢。”

