    李元洙也没有在崔志勋这里待多久，大概不到一个小时吧，虽然她很不舍，但还是腿有些发软的离开了。

    不过崔志勋可没有做什么过分的事嗷！，他最多就用手蹭了几下...

    他还是一个有底线的人，说等李元洙成年就等李元洙成年。

    不过也没多久了，满打满算也就一年不到。

    ......

    虽然说脑袋开了个口子，但其实问题不大，至少现在崔志勋已经可以自由活动了，除了脑袋上包的像个粽子比较丑了点。

    说真的，不太影响一些小运动啥的。

    不过很显然别人不会给他机会，因为几乎这一整天都有人一波接一波来看望他。

    搞得崔志勋是不厌其烦。

    一直到了晚上，才稍微清闲了一点。

    于是乎...

    崔志勋坐在床上，怀里搂着金敏英，一边摸索一边享受着小秘书提供的投喂服务。

    那家伙！好不快活！

    但随着病房的哗的一下被打开，崔志勋、金敏英、崔母三人顿时面面相觑。

    “偶妈？你进门之前能先敲个门嘛？而且你不是回去了嘛？”

    崔志勋手忙脚乱的起身，同时给金敏英使了个眼色让她先出去。

    小秘书遇到这种情况也有点慌，但还是把东西放下后对着崔母鞠了一躬然后才灰溜溜的离开。

    对于小秘书的鞠躬，崔母不动声色的点了点头，然后没好气看着崔志勋说道：

    “可以啊你，这才回来多久啊？就开始这样了？”

    崔母本来是想再来看一眼崔志勋的情况同时叮嘱一些事的，但现在她显然注意力完全转移开了。

    “偶妈，不是你想的那样，那是我秘书，我这不是不方便嘛！”

    崔志勋讪笑着辩解道，但显然一点说服力都没有。

    “所以你就搂着人家？”

    “额......”

    话都说到这个份上了，崔志勋也懒得再说什么了，就低着头不说话，随便崔母怎么说。

    崔母看着崔志勋这副死猪不怕开水烫的样子，也有些无奈。

    “你还年轻，偶妈也不是不让你找女人，但是你得注意分寸。”

    崔母苦口婆心的说道：“这样的想进我们崔家门是很难的，你也清楚。”

    崔志勋闻言张了张嘴，但最终还是没说什么。

    其实他很想对崔母说自己也没想过要把金敏英娶回去，这世上又不是只有领证才能继续两人的关系。

    况且都21世纪了，不会真的还有人以为那两张小本本有什么约束力吧？

    崔志勋可是知道在南韩通j罪已经被废除了的，意思就是就算你在婚内出柜也没有什么罪，顶多就是个人作风问题。

    另一半也无法通过这个来要求净身出户啥的。

    是不是很绝？

    但崔志勋肯定是不会这样说啊，不然少不了又要被骂一顿。

    “行了，你自己注意点分寸吧，偶妈就先走了。”

    崔母有些无奈，说完就离开了，连自己要说的事都忘了。

    等到崔母离开后，崔志勋才松了一口气。

    还是得赶紧出院啊，在这里太不方便了。

    想着想着又拿起拨出了电话：“敏英呐！你回来吧！”

    ......

    也不知道是不是因为崔志勋身体好的原因，仅仅过了两天崔志勋就出院了，就连负责他的医生都说这简直就是奇迹。

    虽然受伤不怎么严重，但起码也要一两周啊，哪有像崔志勋这么夸张的。

    去掉了头上如粽子般的绷带，只留下一道薄的类似大号创口贴的纱布，崔志勋让人买了个大号的帽子带上后就直接出院了。

    并且崔志勋还惊奇的发现自己竟然有了肌肉和腹肌。

    摸着自己肚子上的八块腹肌，崔志勋真不知道这算不算是因祸得福。

    “系统，我这腹肌怎么回事？没说有这个奖励啊？”

    崔志勋有些不解，直接就问起了系统。

    【此为任务‘真正的男人’奖励搏击精通里面附带的身体强化，不然光有技巧身体跟不少的话达不到平衡】

    “那你之前怎么不说？”崔志勋无语道。

    【你不也没问？】

    这......

    好特么有道理啊！

    “淦！”崔志勋暗骂了一句。

    感受着自己精力充沛且强壮的身体，崔志勋来到了SK集团旗下专门的安保部门。

    他是来挑选保镖的，虽然自己现在有了那什么搏击精通，但他可是富豪啊，是财阀啊！

    哪有老板亲自下场动手的？

    不都是应该遇到事让保镖上嘛？然后自己在一旁抽着雪茄geigeigei？

    ...

    一下了车，崔志勋就看到安保部门口站了好几个人。

    随后一个看起来像是领头的胖子走在最前面迎了上来。

    “会长您好，我是柳下辉，现在暂任安保部的部长，请多指教！”

    这胖子看上去贼眉鼠眼的，但还是很会说话的，不过崔志勋很好奇他一个看起来四肢不勤的胖子到底是怎么当上安保部的部长的。

    “柳部长你好，我现在还不是会长，你就叫我社长吧！”

    “内！之前会长和夫人都已经交代过在下了，所以社长您现在就要去挑选一下嘛？”

    “嗯，带路吧！”

    关于保镖这件事，崔志勋之前是十分抗拒的，他还是有点没有转变过来自己的挂念。

    而且保镖跟着也确实是有些麻烦，崔志勋这人又比较注重隐私，所以就迟迟没有考虑。

    其实崔母在崔志勋刚回来的时候就提过了这件事，但崔志勋直接果断的拒绝了。

    不过现在当然不一样了，崔志勋脑袋都被人开瓢了，还要什么自行车啊！

    一路来到内部的操场，此时正有一堆人在这里训练。

    只听柳下辉吩咐了几乎后，没过一会崔志勋等人的面前就有一堆人集合起来站成一排。

    看着一排一个个看起来都十分勇猛的小伙子，崔志勋十分的满意。

    “这些就是在下为社长您精挑细选的贴身保镖，总共十人。”

    柳下辉谄媚道，他的姿态放得很低，让崔志勋有些奇怪。

    不过想到对方在集团尴尬的位置时，崔志勋大概就懂了。

    这老小子是想攀上自己这颗即将长成的大树啊！

    不过崔志勋并没有觉得有什么问题，这不都是很正常的事么。

    “都可靠吧？”

    崔志勋扫了两眼，随意的问道。

    “请社长放心，都是经过专业培训的，绝对可靠，社长您可以放心使用。”

    “嗯！”

    崔志勋走到这十人的面前，然后开始一个个的打量了起来。

