    “十万牛马。”

    李世民不由得呼吸一滞，大唐普通马匹大约二十贯，良马更贵，牛的价格略低，但是也低不到哪里去。

    十万牛马那可是将近二十万贯，而且是每年都有，这可是一笔不小的财富，不由得李世民不心动。

    而且更重要的是大唐有了自己的养马地，青海马乃是良马，身材高大，而且负重惊人，而且善于长途奔袭，乃是骑兵的最好选择，大唐将士武器装备，训练素质，一直都一等一的，面对草原各部之所以被动，最重要的就是大唐的马匹良莠不齐，如果能够占据青海之地，大唐将会补齐最后一个短板。

    “不错，此乃千载难逢的好机会，从此以后，军方再无缺马之忧。”好战分子程咬金立即兴奋地嚷道。

    “青海马的确是骑兵最佳选择。”李靖也点头道。

    一时之间，兵部诸将也纷纷点头，侯君集哪怕再反对墨顿，但是也不得不承认占据青海之地，对于大唐来说，乃是至关重要，兵部瞬间倒戈。

    李世民看向墨顿的眼神再也没有打断腿的冲动，反而有一种丈母娘看女婿越看越喜欢的冲动，李世民连忙按耐住这种不合理的冲动，继续作出一副凶恶的样子。

    墨顿道：“第三，乃是因为青海盐湖。”

    “青海盐湖？”

    一众朝臣不解，他们当然知道青海盐湖，湖盐又称池盐，只是那里的盐既不能吃，湖水也不能饮用灌溉，根本没有什么用。

    墨顿昂然道：“墨有一技，能够将湖盐提纯为食盐，青海湖浩瀚无边，遍地湖盐，犹如泥沙一般普遍，仅仅一个青海湖的盐就足够大唐万年食用，大唐得到青海湖，从此以后，大唐再无缺盐之忧。”

    墨顿话音刚落，满朝文武顿时哗然，礼部尚书令狐德棻更是激动道：“此事当真？”

    大唐其他地方不说，但是关中之地却是异常的缺盐，尤其是陇右之地，更是远离产盐地，如果能够从青海湖提取食盐，那对陇右之地来说，那将是天大的福音。

    墨顿微笑道：“诸位可知道墨家雪盐，就是用此技提炼成功！”

    令狐德棻皱眉道：“我听说墨家雪盐乃是从粗盐中提炼所得？”

    “那是此技最初的手段，经过墨家不懈的努力的研究，此技如今可以将湖盐直接提炼成墨家雪盐。”墨顿昂然道。

    “湖盐提炼出雪盐？”

    不少朝臣不由得长大了嘴巴。

    “既然是湖盐，那也是盐，之所以不能食用，也是因为在这些盐中含有其他苦涩之物，而此技就是将这些苦涩之物提炼出来，得到能够食用之盐。

    李世民不由得跳了起来，如此一来，那岂不是整个青海湖的食盐经过墨技提炼都能食用，如此看来，单论一个青海湖的价值，那简直是不可估量。

    重臣心中一喜，墨家雪盐最近风靡长安城，乃是长安城一等一的细盐，谁都知道墨家有此墨技，但是却没有想到，此技竟然有如此大的价值。

    “盐乃国家根本，乃是百姓日用必需之物，然而盐价过高，百姓苦不堪言。”墨顿说着不由得看着王御史一眼，谁都知道运城的盐大都是太原王家控制，盐价过高，王家尤其不可推卸的责任。

    “如果用此技制盐，那定然盐产量暴增，而且都是一等一的上好雪盐，产盐增多，定能让盐价大降，甚至至一文钱一斤也并非不可能，到时乃至平常百姓也能敞开享用。”

    “一文钱一斤盐！”王御史顿时傻眼了，太原王家最大的财源就是来自卖盐，如果墨家雪盐才能卖到一文钱一斤，恐怕太原王家盐恐怕连卖都卖不出去，整个太原王家将会失去最大的财源。

    众人不由得眉头一皱，若是如此，恐怕拥有墨技的墨家岂不是将控制大唐的食盐。

    墨顿早有预料此种情况，不慌不忙道：“此墨技乃是关系天下百姓之福利。墨家不敢私藏此技，愿将其献给朝廷。”

    “献给朝廷！”侯君集顿时心中滴血，墨家子真是败家，他难道不知道这其中有多大的利润么，如果交给他侯君集，那他在找几个世家合伙，将其利益牢牢的控制在自己的手上，哪怕是皇帝也不能抢夺。

    然而李世民却明白墨顿此举的用意，不由的暗骂墨顿这小子狡猾，鲶鱼的本性暴露无遗，滑溜无比，又满口利牙，反咬一口让人痛彻心扉，而这一次痛的则是太原王家。

    此制盐之法一出，势必会得罪以盐为命脉的太原王家，而墨家显然不想硬扛这个庞然大物，又想报复太原王家屡次针对墨家，索性将其献给朝廷，则让朝廷出面面对太原王家。

    “墨爱卿一心为国，朕替天下百姓谢谢你了。”李世民郑重道。

    李世民和百官明知这是墨家的阳谋，但是却也不得不捏着鼻子认了，毕竟这里面的利益实在是太大了。

    单凭此墨技，哪怕就算没有吐谷浑犯边一事，李世民也有攻击吐谷浑，拿下青海湖的冲动。

    “墨技！”

    不少朝臣心中不禁感叹，墨家墨技再一次让整个朝堂震惊，一个简单的墨技竟然能够解决西北乃至整个大唐缺盐的历史。

    而他们就在刚刚不久还想着用墨家墨技来换取吐蕃的支持，现在看来，是何等的短视也，众人不禁郝然，不禁想起墨顿刚刚说的话，你们不懂墨技是何等的强大，而现在墨顿用铁一般的事实，向他们展示了墨技强大的威力。

    然而则并没有结束，墨顿接着道：“此次之外，墨家而从湖盐的提取之物之中，墨家发现了能让粮食高产之肥料，若能将其提炼出来，粮食产量定然能够再翻一番，达到了亩产八担以上。”

    “八担！”令狐德棻心中一颤，不敢置信的看着墨顿道。

    令狐家也是关陇世家之一，治理黄河迫在眉睫，整个关陇世家面临的状况十分的窘迫，开垦荒地受限，唯一的希望就是增加亩产量，墨家试验田的方法能粮食产量倍增，已经让关陇世家合不拢口了。

    谁也没有想到墨家将还有如此墨技，但是亩产八担，那可是他从来想都不敢想的产量。。

    墨顿点头道：“此墨技在墨家已经试验成功，目前已经从运城池盐之中提炼一些，具体的效果，恐怕还要等到明年秋收了，倒是墨某就在墨家试验田恭候诸位，但是小子可以保证，产量只多不少。”

    “吾等自当前去。”一众关陇世家的官员兴奋道。

    关陇世家占据了大半个朝堂，有他们支持，再加上民部和司农寺的支持，纷纷支持攻打吐谷浑，整个朝堂之中，乃至三省六部全都支持攻打吐谷浑，，

    原本大唐仅仅想要还击教训一下吐谷浑，结果变成了灭国之战，这一切的改变全凭墨顿一己之力。

    按理说，墨顿和吐谷浑使者第一次见面，而墨顿却对其下死手，难道真的不是因为长乐公主，除此之外，重臣实在是想不出还有什么其他原因。

    再联系墨顿奉献墨技的举动，还真有那么一丝送彩礼的意思，一时之间众臣心中心思急转。