
    拍卖区域内，此刻闹哄哄一片，所有人的目光，都是落在了拍卖台，那黑色金属囚笼中的小舞身上。其中许多人，眼中更是露出了野兽般的贪婪光芒，感受到这些目光，小舞身躯有些颤抖，蜷缩在金属囚笼的角落，脸色惊恐，并没有注意到坐在二楼的林辰和鱼可卿等人

    。

    她看起来有些狼狈，头发凌乱，这几天来的担心受怕，让她整个人精神状态差到极点。

    原本一双紫宝石般的明亮眼睛，此刻也是黯淡无光，很是疲倦。

    她已经知道，自己即将被当做商品拍卖，想到很可能要成为别人的奴隶，她惊慌不已，缩在囚笼角落里抽泣着。

    “呜呜呜……大哥哥，大哥哥你快来救救小舞！小舞好害怕！”

    这声音，却更是激发了一些人的，看向小舞的眼神中，满是淫邪，脑海中，幻想着某些肮脏画面。

    看着原本精灵古怪的小舞，变得精神萎靡，林辰只觉得，一股怒火在心头滋生，使得胸腔仿佛要爆炸开来般，如果不是还有些理智，他此刻已经冲上台去。

    “苍月拍卖行！”

    他看了台上那一脸笑容的海老一眼，眼底满是凶光。

    “呵呵！各位，关于这女孩，相信大家已经都有所了解，也都观看过，由我们苍月拍卖行流传出去的影像了！”

    海老见小舞一被带出来，气氛便达到了顶点，心中很是满意，笑道：“时间法则，和空间法则、生命法则、死亡法则、毁灭法则等，都是极为独特，且极为罕见，而这些特殊的法则，也往往伴随着让人难以理解的恐怖力量。这小女孩掌控时

    间法则，未来好好调教，绝对能够成为一个得力的助手！”

    “除此之外，她还拥有一双奇特的紫瞳。她依靠着这双紫瞳，对时间法则的掌控，远在其他领悟时间法则的同境界修道者之上！”

    “而且，这女孩如今才亭亭玉立，就已经是少有的美人，再过几年，我估计就算比起我们南域第一美人甄媚，也是不遑多让的！”

    他话语简洁，不过却就像是介绍商品一般，已经把重点都说得明明白白，也让得拍卖区域的众人，越发的兴奋！

    能拥有一个漂亮到极点，又强大到极点的女人，对于任何一个男人来说，都绝对是天底下最有面子，和最威风的事情之一了！

    “海老！你就别卖关子了，快点开价吧！我这次，就是为了这女孩而来的！”

    南域八大家族之一的核心成员，司天礼有些迫不及待的道。

    “是啊！海老，这女孩长得有多美，不需要你多说，只要是个男人，都能看得出来！”

    一个面容枯黄，眼神淫邪的老者，盯着小舞，吞咽了口唾沫，嘿嘿笑道。

    除了他们两人外，也有其他许多人都是纷纷出声，催促海老快点把起拍价说出来，一副迫不及待的模样。

    而见到这些人那丑陋的嘴脸，面对着他们像是要把自己吞下去的目光，小舞更是惊慌。

    “哈哈！好！那我便也不卖关子了！起拍价为1000万中品灵石，每次加价，不得低于50万中品灵石！大家出价吧！”海老笑眯眯道。

    然而，他话语落下，现场却是静谧无比，旋即，便是一阵倒吸凉气的声音。

    起拍价为1000万中品灵石！

    1000万中品灵石，几乎已经是一个寻常家族的全部身家！

    之前所拍卖的各种珍贵之物，最终成交价超过1000万中品灵石的，却也不过就三件而已！

    这个价格，几乎已经超出了现场百分之九十九的人的承受能力！

    而且，这还只是起拍的价格而已！

    一些原本满脑子污秽想法，打着小舞主意的人，顿时就像是被泼了一桶冷水一般，彻底清醒过来！

    转眼间，现场彻底哄闹起来！

    “1000万中品灵石的起拍价格？海老，你确定没弄错？这是要抢劫吗？”“开什么玩笑！要知道，1000中品灵石，都已经能够买到一个长相极品的女人当奴隶了，现在这女孩的起拍价格，竟然就直接要1000万中品灵石？就算她长得再美，再独

    特，也不至于这么夸张吧！”

    “这个价格，太过分了，简直就是胡来！”

    ……

    面对着各种抱怨，海老脸色如常，沉声道：

    “肃静！我自然不会弄错价格，大家如果觉得不合理，大可不要出价便是了！这是你情我愿的买卖，我们苍月拍卖行也不会强行要求谁必须出价拍下来不可！”

    听到海老的声音，那些人虽然依旧有些不满，却也不敢再开口，不过免不了，还是有一些碎碎念之声。

    这种局面，海老和其他一些苍月拍卖行的人，早就料到，因为不以为然。实际上，原本关于这女孩的起拍价，他们是定为200万中品灵石，现在之所以变为1000万中品灵石，便是因为某些人的到来，所以他们认定了，一定会有人将这女孩拍下

    来的！

    1000万中品灵石，似乎很多，但其实也要看对谁而言！

    虽然百分之九十九的人，直接就被这起拍价给吓退了，不过还是有些人能出得起更高价格的。

    这些人，要拍下小舞，更多的并不是因为容貌，而是因为她那双奇特的眼睛，让他们很感兴趣。

    当然，有一人例外，那便是林辰！

    “1050万中品灵石！”

    “1100万中品灵石！”

    “1200万……”

    ……

    “1500万中品灵石！”

    一个又一个声音响起，因为每次加价最少是50万中品灵石，因此价格以一个让人咋舌的速度提升着。

    当那个眼神淫邪盯着小舞的老者，报出1500万中品灵石的价格之后，林辰冷冷看了他一眼，随即道：

    “2000万中品灵石！”

    哗！

    转眼间，价格直接飙升了500万中品灵石，现场一片哗然！

    所有人都是惊讶看向林辰，那个老者一张脸，更是难看至极！

    “大哥哥！”

    听到林辰的声音，小舞怔了下，随即连忙朝着二楼方向看去，见到林辰和龙雪澜等人后，脸色激动欣喜。

    “大哥哥！我就知道你不会丢下小舞！你一定会来救小舞的！”小舞哽咽道。

    其余人，听到小舞的话语，则是一呆，什么情况，这小女孩，竟然似乎还和这个林大师认识？

    不过，还不等他们思考什么，一个冷笑声，又是惊得他们下巴都要掉到了地上！“4000万中品灵石！这个女孩，我们糜家要定了！”
