    赵星美的获胜让尖峰山内各处观看这场战斗的不少人都发出了惊呼。

    一个五星进化者，竟然越级在变异生命群中击杀了头领蛛王，这多少有些匪夷所思。

    对于那有些神鬼莫测的箭术，不少人反抗区的人看得背脊发凉。下意识的带入自己进去，大部分人意识到，换成他们自己估计也是被击杀的命。

    这不禁让他们对这支队伍的评价高了很多。

    “看那张弓，绿色级别，刚才她射出的箭全是有等级的，关键击碎蛛王防御的四支箭全部为银色级别。还有她身上，全银装。”

    城墙上那个给云顶队伍拉仇恨的小队长眯着眼睛，对和他一同在城墙上观看的手下说道：“并且这个女人这一战中至少表现出了两种职业，甚至更多！她进化级别不是最顶尖的，可实力很强。”

    手下听完低声议论，脸上全部非常郑重。

    “不过，也不必把她看得太高了。”小队长话锋一转道：“做为远程职业，高攻击本就是突出的特点，如果连这都失去，那么这样的职业还有什么作用？这女人击杀了一个六级变异生命的确厉害，但也要看到她现在的状态，已经很虚弱了，她已经失去了大半的战斗力，下面的战斗她参与不了。”

    说着，小队长一指英城战队和变异蜘蛛群绞在一起的地方说：“越级击杀这是要有前提的，如果那个女人一个人碰到单独的蛛王，最后死的一定是她，因为远程职业最怕被人靠近，而蛛王恰恰是可以很好限制目标移动的可近可远的战斗类型，是远程职业的克星，所以，大家觉得这女人很强，还不如觉得她很聪明，觉得她运气很好呢。”

    大家轻笑，心情都放松了一些。

    他们都是优秀的战士，自然不会怕了城外的这支小队，可是如果这支战队表现出了极强的战斗力的话，因为今天双方结怨而以后就要小心报复了，这难免有些得不偿失，毕竟没有千日防贼的道理。

    赵星美击杀了蛛王，整个英城战队的士气都是一震，对他们威胁最大的变异生命死了，这本身就是一个此消彼长的古城，加之蛛群的混乱，人类立刻开始了反攻。

    另一边，云顶山庄的五百战士面对的尸群没有一万也有八千，在这群丧尸面前，这几百人看起来就像湖泊中的小船。

    可是没有一个云顶战士的脸上露出怯意，相反，每个人都跃跃欲试。

    夏蕾不在，墨夜不在，叶钟鸣也不在，指挥权交到了夏白的手中，可是这女人根本就对这个没兴趣，她只喜欢近身搏杀，所以梁初音不得不接过指挥权。

    可是这女人的性格如火，压根不懂得什么指挥技巧，看到对面尸群扑过来，知道自己男人最近发了一笔的梁初音一点都不知道节约，直接让大家拿出了魔晶武器。

    “魔晶手雷第一次，远程职业接棒，之后魔晶长枪自由射击！接战后自由攻击！杀光它们！”

    梁初音清亮的声音在战士的耳边响起，大家立刻把这次夏蕾送过来的一批魔晶武器拿了出来。

    和人数相等的银**晶手雷从上下两个方向有层次的扔向了尸群，这是夏蕾出发前，乐大远交给她的刚刚完成的第二款魔晶手雷型号，银盒！

    通体银色的色彩和光泽，因此而被命名。

    这种魔晶手雷分为两款，银盒1型和银盒2型。和第一代相比，爆炸范围扩大了一些，在单位爆炸力不变的情况下，威力自然更大，说白了，乐大远在魔晶的能力外输也就是魔晶能量利用率方面取得了进展，体现在魔晶枪械上是相同的魔晶数量可以比以前射击更多次，而体现在魔晶手雷上，就是爆炸威力的提升。

    至于为什么要上下两个方向投掷，是因为丧尸也是有天赋技能的，两个方向可以避开很多拦截，保证最高的命中率。

    声音不太响，却有着让人心都在震颤的滋啦声划过战场，对这个声音已经非常熟悉的英城战士知道，云顶那边开打了。

    这一次，大家使用的是银盒1型。

    整个银色外皮上嵌着一块白色的二级魔晶。

    进化者扔起手雷来，在不超过极限的距离下，几乎想扔到哪里就扔到哪里。

    即便是丧尸中有一些个体放出了能力拦截，但第一批银盒1型魔晶手雷依然在达到了制定位置后爆开。

    能量在爆炸范围内肆虐，撕开了周围丧尸的身体，在云顶战士的身前，组成了一道风暴之墙。

    激活进而引爆二级魔晶的能量，这样的威力足以对三级甚至更加高等的生命造成威胁，而爆炸范围的重叠更是让这种伤害在不断叠加。

    冲在最前面的数百丧尸几乎瞬间都倒了下去。

    它们中的大部分都没死，只是被割断了身体无法站立或者被能量冲击的跌倒，可是后面的同类蜂拥而至，直接把它们踩在了脚底，或许依靠强悍的进化体质最后不会死去，但至少在战斗的时候，它们没有机会站起来了。

    第二批魔晶手雷接踵而至。

    这一次，全部改成了银盒2型。

    这种类型的手雷上，镶嵌着两片魔晶，并且是三级！

    威力，自然是银盒1型号的数倍不止。

    这也是云顶山庄魔晶手雷可以使用的最高等级魔晶，至于使用四级魔晶的手雷，乐大远还在研究阶段，已经有了试验品，但能量不太稳定，还有一些问题需要解决。

    梁初音虽然不会指挥，但在两次的手雷攻击上却耍了一个小心眼。她先用威力相对较小的1型，再用巨大的2型，让尸群失去了一些应有的警惕。

    数百个体的损失，对于一个**千近万的尸群来说，并不算什么，也不会引起尸王的足够重视。

    于是当银盒2型爆炸的时候，这些悍不畏死混不在意第一次爆炸的尸群出现了片刻的停滞，它们嘴里常年不停歇的低声嘶吼都消失不见，仿佛被面前的一切吓得呆住了。

    冲在最前面的一大片丧尸，被这次爆炸屠戮一空！(未完待续。)

