    “小宝，你去帮表姑找找看，一个蝴蝶结发卡，粉色的，表姑没找到，找到了，我就带你去游乐园玩。”

    “好的，我一定能找到的！”小宝放下手机就开始满屋子找了，房东太太正在卫生间洗漱，还要敷面膜，得不少时间，厨房里有一堆餐具需要清洗，这时间足够了。

    妹妹哄小宝，就像赵明阳哄她一样简单。

    妹妹说她准备学动漫设计专业的时候，赵明阳已经用最快的时间，把手机屏保换成了当下流行的海贼王，主题也换成了海贼王。

    而赵明阳的手机，大家是知道的，从来不怕别人查看。

    备忘录里都是励志宣言，每天一个小目标，微博账号锁发的内容都是关爱小动物，关注全球气候，关心全球局势的内容。

    相册里更是没任何见不得人的，都是一些优美的风景图和一些动漫人物，运动明星的图像，这是给徐倾倾看的，确定自己喜欢篮球。

    歌曲软件的播放记录都是周王陶林这些年轻人爱听的，还有就是港台老牌歌手的歌曲和欧美日韩等火经典歌曲。

    短信内容干干净净，微信聊天干干净净。

    就是这么一个正大光明的人，永远不怕别人查看手机，顶级的猎手最好的捕猎工具一定是就地取材，绝不会让猎物发现自己是猎人的。

    敲黑板，如果你发现有人的手机个赵明阳一样了，不用怀疑，这人绝对问题很大，这就不是个正常人做出来的事。

    每个人或多或少都有秘密，只要是有思维能力的孩子都有秘密，没有秘密的人，一定藏着更大的秘密。

    小表妹看了赵明阳的好友，下拉居然有五百多人，这么多人的吗？

    小表妹突然灵机一动，赶紧拿出自己的手机，加了赵明阳的微信，然后在赵明阳的对话列表里删除了自己的微信号，小表妹的微信就在赵明阳的好友列表里潜伏着。

    自己不说话，她有表嫂的微信，现在还有赵明阳的，到时候看他们是否在朋友圈有互动，发现后截图，人赃并获，到时候即使表嫂和表哥离婚，理亏的也是表嫂。

    为自己的机智点个赞，妹妹赶紧将赵明阳手机发在了桌上。

    赵明阳收拾完了，走出厨房说道：‘姐，我先回去了啊，今天打扰你们了。’

    房东太太拍了拍脸上的面膜说道：“你说的什么话，我们还要感谢你呢，对了，你喝茶吗？我这有茶叶，你带点回去。”

    “不用，我家里什么都有，小宝下次见，梓疯妹妹下次见。”赵明阳拿起桌上的手机告别，到了楼下进入车里。

    赵明阳第一时间查看了好友列表。

    看看这小丫头上钩了没有，就她那点小心思，赵明阳可特么是个重生而来两世为人的老阴比啊。

    五百多个好友，基本都是客户各个项目组的人员，真正有用的不多，而查小表妹的微信非常的简单，头像和微信名。

    赵明阳这微信好友列表里，大部分都是打工仔的微信，微信头像不是企业头像就是自己的头像，还有少部分是其他的头像，微信名也好辨认，能备注的，赵明阳就备注了，这不，轻轻松松查到了【进击的疯子】。

    一个进击的巨人角色头像，看地址，冰岛，好像好多人爱用这个地址。

    冰岛才几十万人口，咱们国内微信有几千万冰岛人，真是用了魔法把冰岛人口增加了百倍啊。

    就像法拉利兰博基尼这些车，全球一年每家也就卖出去几百两，网上好像每人一辆。

    赵明阳嘴角露出了不厚道的笑容，小表妹，我要让你知道人性的险恶。

    这孩子简直太傻了，进击的巨人动漫2013年才上映，漫画09年出，11年才火的，一般人很少会追新出来的漫画的，尤其是日漫新番，除非资深漫画谜或者从事这一行的。

    赵明阳的微信好友里，喜欢动漫的不少，但都是看已出版并且热门动漫，提前看这类漫画的不多。

    这目标真的太好锁定了，估计小表妹都不会觉得赵明阳知道这漫画。

    赵明阳也确实13年后看动漫才知道和了解的，前世这时期他根本不了解也不可能知道的。

    回到家，赵明阳继续锻炼身体，预约了几节舞蹈课，下周去上，又在线报名了个日语培训班，每天一点小进步，来日就能多几斤房产证。

    第二天一早，赵明阳起床洗漱，跑步去上班，尽量不开车了，发现有了车后，人就会变懒，还得加强自身锻炼，下次和刘冰冰在一起，争取一天超过五这个次数。

    一边跑一边练习挥拳，自由搏击这个赵明阳前世是专门学习过的，当时就是因为长久工作，身体出了问题，医生让她多锻炼，他就报了个搏击班，学了有一年。

    加上以前小时候也没少和人干架，赵明阳对付普通人基本能完胜。

    对付专业的搏击运动员？还记得以前报道的那个新闻，高速路口，两辆车发生路怒，一辆车下来三名混子去要打另一辆车司机的爱人。

    结果男司机没忍住，几秒钟KO了三名混子，事后那名男司机出来道歉，因为他是二级拳击运动员，这类的专业拳手与人发生斗殴是要被处罚的，一般都是俱乐部先处罚。

    可见专业的搏击运动员和普通人差距有多大了，闪躲，抗击打，爆发力等，都不是普通人能比的，但这类职业选手一般不可能和人私下底比划，最多普通人要挑战专业选手，先组织个比赛，然后报备，带好护具，有裁判，准备医护人员，这样情况下进行。

    赵明阳练习这个，就是因为发现身边美女多了，事就多了，遇到可能肢体冲突的事业就多了，先提前做好准备。

    自己现在和非专业人士1V1干翻对方不难，1V2也不吃亏，1V3很难说了，所以加强锻炼。

    到了公司后，赵明阳已经全身是汗了，都是虚汗，出出汗，感觉舒服多了。

    “郝仁，你干嘛的？笑的那么猥琐？”赵明阳看着郝仁一大早就抱着手机在那里露出不正经的笑容。

    “没什么，就是发现我高中的一名女同学在申城这边上班，和她加了微信聊了会天。”

    “女同学？高中的？你这是有想法啊。”赵明阳看着郝仁说道。

    “那可不，以前就有好感了，这不再续前缘吗。”郝仁说道。

    “那就约出来吃个饭呗，我车子你开走，我最近也不开车。”赵明阳说道。

    “那倒不用，她现在在酒吧上班，我去了最多点一些酒，如果接待客户过去，还能报销。”

    赵明阳拿着水杯看着郝仁，一脸震惊的问道：“你女同学不会是变身公主了吧？”

    “你猜对了！她现在就在酒吧留当公主了，让我去办卡的。”郝仁笑道。

    “那你笑个屁？怎么那么开心？”赵明阳也懵逼了，郝仁不会脑袋出问题了吧？

    “你不懂，这女的，当时高中时期就是我们班风云人物，就那类小太妹，长得不错，而且玩的开，那会我们学习她谈恋爱，好几个男生追她，都送她玫瑰花啊，零食啊，还有个男的送了个她两千多的MP3。”

    “然后呢？这和你笑有啥关系，你丫的笑的好渗人啊，她不会以前得罪你了吧？”赵明阳看着郝仁，真不知道这小子笑什么的，好特么没法理解。

