
　　这玲琅位面突然变成了尊级位面，这是赵岩始料未及的。

　　这便意味着，接下来的玲琅位面，将会出现很多的尊级强者。

　　这些强者有玲琅位面原本的皇级强者晋级而来，当然更多的，可能是从别的位面穿越而来。

　　甚至还有可能出现来自神域的尊者。

　　赵岩甚至可以想象，当自己将地球的封印解除了之后，地球必然成为尊者云集的一个暴风眼。

　　届时，无论是奔着自己来的，还是奔着“宇宙之心”而来的各路强者，必然会将地球作为一个风云舞台，尽情的彰显他们的风采。

　　不过对于这些，赵岩并不在意，这些人出现在这里，只能是炮灰而已，而赵岩自己，只需要在风云变幻之前，将自己在意的人带走即可。

　　至于说地球上的其他人，只能是尽人事听天命了，能保则保，保不住，他也没有办法了。

　　另外，凌苍四公子以及新任凌仓界的少主梁川也来到了这里，却是让赵岩感到些许意外。

　　要说自己的大姐赵璇也知道了自己来到了这里，那是不可能的，赵璇虽然强大，但是绝对不可能象天机阁一样如此准确的测算到自己位置。

　　不过赵岩倒是能够想象得到，梁川等人来到这里是因为什么。

　　虽然赵璇不能测算出自己的位置，但是他能够发现其他位面的人前往这里的消息。

　　既然地球将会有异变发生，赵璇必然不会置之不理，毕竟，这里关乎赵岩身边人的安危，赵璇自然会派人前来保护地球。

　　其实，最重要的是，赵岩出生在地球，于是这地球对于赵岩来讲，意义非凡。

　　另一个方面，赵璇应该也能够想象得到，赵岩这最后一世出现在地球，必然还有其他的重要意义，绝对不仅仅只是一个巧合而已。

　　之前赵璇便已经告诉了赵岩，长兴山地球事业部已经派了皇级强者前来，为的就是预防地球发生异变，那么现在异变将起，他再次派少主以及少主的四大护法前来，也并不奇怪！

　　看着梁川带领着凌苍四公子赶去了启阳成天的基地，赵岩便立即想到了，梁川等人，必然是去驱赶这些人。

　　梁川他们此时必然已经将自己当做了地球的保护着，他们不允许任何人危及地球的安全。

　　赵岩猜测的一点也不错，梁川几人这才刚刚出现在这里，便立即前来驱赶弋阳位面的人，责任心当真是爆了鹏了。

　　而另一边的启阳成天等人，似乎也已经感受到了梁川等人的到来，没有过多的考虑，立即走出了房间，面朝梁川等人来到的方向，表情很是不善。

　　他们这些人，发现不了赵岩的存在，那是因为赵岩隐匿气息的能力太强了，并且还是帝级强者，这很重要。

　　但是这不代表他们发现不了梁川等人的气息，毕竟，梁川等人不过只是刚刚晋级尊者的尊者初期强者而已。

　　五个尊者初期，想要在一名尊者巅峰，和两名尊者中期面前讨到便宜，简直天方夜谭，毕竟，梁川五人，可不是赵岩。

　　“你们是何人，为何会出现在这里？”梁川一来到这里，便立即出言呵斥，俨然已经将自己当成了地球的主人了。

　　他的这个态度虽然有些唐突，不过赵岩还是很喜欢的。

　　这说明他已经将地球当成了自己要保护对象，主人公意识很强，责任心也很强，就是有些不自知。

　　他们虽然有五人，而对方仅仅只有三人，但是他分不清，在尊者的级别上，哪怕仅仅是差了一个层次，那都是极大的差距。

　　他梁川尽管能够同阶无敌，但是在尊者这个级别，想要越级挑战，难度非常的大。

　　况且，人家还是同样来自高级位面的天骄轿子，那杨姓男子，更是来自神域的强者。

　　“你们几个娃娃又是来自哪里？听起来这里就好像是你家一样，会不会有些太拿自己当回事了？”说话的是启阳成天。

　　这也十分附和启阳成天的风格，他一想眼高于顶，对于同境界的人都不加以颜色，更何况是境界比自己还要低的人呢？

　　而就在此时，就在启阳成天的话音落下之时，一个个身影纷纷从远处奔袭而来，其中有尊者，也有皇者。

　　这些人一来到这里，便立即站立在了启阳成天三人的身后，很显然，这些人都是启阳成天带来的随从。

　　也是之前在周围各个新球寻找“宝贝”的人。

　　对于这点，赵岩早就意识到了，并不感到意外。

　　不过梁川几人看到这些人的时候，却是目光凝重，却并没有惧色，梁川反而再进一步，指着启阳成天以及他身边身后的人说道：“你们果然图谋不轨，本座奉劝你们尽快离开，否则悔之不及！”

　　听了梁川的话，启阳成天三人神情一滞，然后相视一眼，然后嘿嘿一笑。

　　启阳成天深处一只手，然后指着梁川五人说道：“灭了！”

　　他不准备自己出手，这倒是令赵岩的担忧放松了一些。

　　梁川等人对付启阳成天三人，或许会有些吃力，甚至会吃亏，不过对付他们手下之人，那是绰绰有余，于是怀着一颗看热闹的心态，赵岩居然取出一张桌子和一把椅子，并且煮起了茶来。

　　当初听了赵璇对他说，凌仓界的少主已经选出来了，并且不是凌苍四公子，而是来自其他星球的人，赵岩便对这个梁川产生了极大的兴趣。

　　现在既然有机会仔细观察一下这家伙，他自然不会错过这个机会！

　　而下方的战斗，却是已经开始了。

　　启阳成天的手下，一个个手执各种兵器，嚎叫着便朝着梁川五人奔袭了过去。

　　看着那些毫无强者风范的启阳成天的手下，赵岩当真是不忍直视。

　　那些一个个都已经达到了皇者和尊者的手下，就好像凡尘世俗中的兵卒一般，毫无强者的气度。

　　不过这也可以理解，在启阳成天和杨姓男子以及那名老者面前，他们即便是达到了尊者，也是地位低下之人，这个时候看到了猎物当前，自然心绪波动，不能自己！

　　然而，让他们意外的是，梁川几人并没有急着出手反击，他们率先遭遇到的，竟然是一段优美的音乐。

　　之间那流殇以及楚凡师兄弟两人，一人吹笛，一人抚琴，正在演奏高山流水，悠扬的笛声，和汹涌的亲生，使得那些听到这声音者情绪都不能自己，进而影响到他们的经脉运转和灵魂意识，一时间竟然晕头转向，不知道攻击谁，其中甚至有些人开始自相残杀。

　　也就在此时，其中一名同样在尊者初期的强者，面对着梁川几人，张开大罪怒吼了一声。

　　“吼……”

　　强大的声波，居然将流殇以及楚凡的乐声抵消，那些受到乐声影响的启阳星域的强者，在吼叫声的影响之下，瞬间恢复了清明，压压呼呼的再次朝着梁川几人攻击而去。

　　“不得了啊，不得了，启阳星域居然还有这种天赋异禀的人才！”赵岩端起刚刚倒满的茶杯，喃喃自语。

　　而下方的启阳成天，看着几名因为受到乐声影响而被同伴杀死的几个人，脸色很是不好看。

　　就在这时，他的耳边传来了杨姓男子的声音：“皇子殿下，这几个人好像是来自凌仓界的少年天骄，我们要考虑是不是要与之为敌，若是决定与之为敌，那便将他们尽数斩杀在此，若是不打算与之为敌，暂时最好还是退避三舍！”

　　“你这是何意？”启阳成天不解的问道。

　　杨姓男子想了想说道：“那凌仓界的当家人，便是当年神域天一神殿的余孽，赵无极的亲生女儿赵璇！”

　　“恩？你的意思，那赵璇便是十几万年前在神域引起巨大风波的女子？”启阳成天身边的老者意外的看着杨姓男子问道。

　　同时，启阳成天也是脸色微变！

　　他虽然并没有经历过十几万年前的那些事，但是对于神域的事情还是有所了解的。

　　尤其是发生在几十万年前的事情，还有关于赵璇的事情，他更是印象深刻。

　　话说这几十万年来，神域发生的最大的波澜，也就这两件事。

　　而后来的赵璇，虽然仅仅只是引起了一段风波，却也不可小觑，毕竟，那可是能够打败神域绝世天骄的存在。

　　如今时间又过去了十几万年，现在的赵璇到底到了什么境界，又有谁知晓呢？

　　说不定，人家已经超越了帝者第三境都有可能！

　　说起来可笑，帝者第三境放在别的人身上或许不好达到，但是赵璇却是完全不同，他可是那个人的女儿！

　　不过，眼前的几人只不过是赵璇的手下，他需要这么害怕吗？

　　前方的战斗还在继续，来自启阳星域的皇者已经尽数被杀，如今和梁川等人对战的，全都是尊者级别的强者。

　　看起来，那些来自弋阳位面的尊者和梁川几人对战起来，似乎还是势均力敌。

　　不过赵岩却并不是这么认为，他能够看出来，从一开始梁川几人在对战的时候，都只是一副简单应付的状态，也就是说，他们斩杀了那么多的皇者，却连一成的力量都没有用。

　　即便此时面对这些尊者，他们仍然没有动用超过三成的力量。

　　也就是说，他们很轻松。

　　他们之所以没有动用全力，自然是防备着启阳成天几人的偷袭。

　　这完全是有可能的。

　　如今已经到了你死我活的地步，谁都不认为对方会手下留情。

　　而启阳成天看到此时前方的情景，却已经忍不住了！

　　正当他要出手的时候，那老者却是率先挡住了他，一步踏出，朝着梁川杀去！

　　老者看出来了，五名年轻的尊者中，梁川的领导地位很是明显，于是老者准备擒贼先擒王！

　　作为尊者巅峰的强者，又是启阳成天的护道者，老者自然是尊者这个层面里的超级强者。

　　梁川自然也意识到了这一点，当老者朝着自己奔袭而来的时候，梁川直接一剑结果了自己的对手，然后直面老者的到来。

　　“好！”赵岩忍不住攒了一声。

　　他之所以赞了一声，那是因为，刚刚梁川斩杀自己那名尊者级别的对手时，出手十分的果断，没有一丝一毫的拖泥带水。

　　那看似简单的一剑，却饱含着奥妙无穷的意境，而他的对手，在面对这普通的不能在普通的一剑时，连格挡和躲避的机会都没有，便一命呜呼了。

　　而那名老者在看到这一幕的时候，也是白眉微蹙，感到有些意外。

　　双方都是初期尊者，那个死去的启阳星域的尊者位面太不堪一击了些。

　　同时，他还看到，梁川斩杀了那名强者之后，竟然敢迎着自己而来，丝毫不惧自己这个尊者巅峰的强者。

　　这种勇而无畏的心性，居然令他产生了一丝爱才之心。

　　正所谓英雄惜英雄，即便双方敌对，他免不了他会这样想。

　　但是，他并不会手下留情，因为敌人就是敌人。

　　老者手中没有武器，他仅仅只是深处自己的右手，同时，在梁川的身体周围，竟然形成了一个虚幻的打手，那是利用天地规则形成的规则之力，他想用这种对着之力来禁锢梁川的行动自由。

　　然而，梁川在感受到这种禁锢之力的时候，浑身上下光芒大盛。

　　“锃锃锃……”尖锐的剑鸣声自连串的体内发出，紧接着，一道道剑光，从梁川的身体朝外弥漫而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是剑意，那些剑意形成的剑光，竟然一道道的全都攻击在那只规则打手之上。

　　那规则打手原本也没能真正的禁锢梁川，而此时受到数之不尽的剑光切割，居然有了崩溃之相。

　　老者再次露出了意外之色，他的另一只手，赶忙伸出，他打算双手并用，在原本的规则之力的基础上，再加一层，

　　然而就在这个时候，那梁川居然朗声喊出一个字：“斩！”

　　谁都没有想到，这年轻的尊者，在这种情况下居然还能够出剑。

　　随着这一声吼叫喊出，天地间立即出现了一种凌厉的意境，在梁川和那老者之间，竟然出现了一柄惊天的长剑，正由上而下的劈向老者。

　　意外之余，老者自然也不能坐以待毙，他赶忙将双手聚满能量，竟然打算用双手去接梁川那一剑。

　　“果然天才啊！”赵岩看着下方的一幕，也忍不住感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1561章 天才梁川！免费阅读。https://xs.23sk.com 