    

    夜幕下，荒山坡上，除了追寻秦露露而来的楚天之外，还有一批人，正在悄悄的跟踪而至。

    冷冰接到报警，查看了监控，很到的查到了蛛丝马迹，带着几个手下，小心的跟踪而来。

    一头齐耳短发，身形干练的冷冰，透着夜幕，凝视着前方一百多米处，一座破旧的厂房，回头低声道：“大家小心点，对方可能极度危险，而且我所料不错的话，应该身怀异术，”

    “异术？不会吧，现在这个社会，还有那种存在么？”

    手下的一个年轻人轻声说道，语气之中，充满了不屑。

    “有，这个社会，有许多科学解释不清的东西，只要你敢大意，我保证你会送命，”

    冷冰看向这个手下冷漠的说道，这个手下不由的缩了缩脖子不敢说话了。

    冷冰虽然是云海刑警中队的队长，不过，她的家族却是和一个古世家有来往，听说了太多的传说。

    “头，我看到似乎有个人影冲了过去，”

    另一个手下，使劲揉了一下眼睛，低声说道。

    “散开，慢慢的靠近，如有反抗，直接开枪，”

    冷冰凝重说道。

    “是，头，”

    手下的人顿时沉声喝道，眼中闪过兴奋的神色，跟着他们的这个头办案很爽的，从来不会畏首畏尾，冷冰这些年来，在云海可是很有名，破案率很高，不过，她违反的纪律也很多，检查违纪材料堆起来，怕是比她的人还要高。

    那道人影自然是楚天，小心的查看着地上痕迹，飞快的向着那破旧的厂房靠近。

    此刻，破旧的厂房内，冰冷阴暗，一个女孩苗条的身形站在那里，动也不动，正是秦露露。

    在她的面前，站着两个男人，一老一少，正是来自苗疆的桑布他们。

    “嘿，师叔，这个蛊虫宿主真是绝色，质量上佳，有了她，我相信，我的天淫掌一定会再进一步的，”

    一脸阴霾的桑布贪婪的上下打量着秦露露，转头看向正把那狰狞的如同蜈蚣一般的虫子收起来的师叔笑道，因为，他感觉到了来自秦露露身上那种干净的气息，也就是说，秦露露还是一个处子之身，这对于他的邪恶功法会有更大的帮助。

    “小子，别把她玩坏了，否则的话，会对她体内的蛊虫有影响，千万不要坏了师叔的大事，否则的话，主人不会轻饶你的，”

    秃顶老者哼道，同时，动用一种神秘的密法，催动秦露露体内的一春蚕蛊虫。

    一时间，秦露露那有些茫然的眼睛变得如同春水一般，娇躯轻轻的颤抖，身体表现出现了一层淡淡的红晕，她的体内开始如同万蚁在啃噬，急切的想要得到缓解。

    “不，不要……”

    秦露露眼底深处还有一丝清明，她知道自己中了道，如果面前是自己喜欢的男人楚天，她也许不会压制自己，可是面前是两个可怕的陌生人，她明白，一旦失去本性，等待着她的是什么。

    “嘿，女人认命吧，没有人能抗过师叔的蛊虫的，我会让我乖乖的爬到我的面前，还没有经历过男人吧，让你好好的享受一番，这也是你最后的享受了哦？”

    这个年轻人桑布阴冷的笑道，等待着秦露露失去本性，主动求欢，因为，那样他才能全身心的修练他的邪恶的功法。

    而且此人的身上弥漫着一种诡异的绿色的气息，特别是一双手，变得如同碧绿的颜色，看起来极为诡异。

    “我……好难受，给我……给我……”

    秦露露的一双充满了渴求，失去了本性，她根本无法抵挡那种春蚕蛊虫。

    “嘿，乖女人，那就开始吧，”

    桑布开始邪恶的脱衣服，而那个秃顶老人则是盘膝而坐，闭上了眼睛。

    蓦然，此人猛的睁开了眼睛，失声道：“有人突破了我布下的蛊虫封锁？”

    此刻，门外的楚天，手掌内力一吐，一个如同蚊子一般细小的东西，被他直接用真力粉碎，其他的嗡嗡的飞来，却是被他给震飞，身形瞬间就冲了进来。

    “露露！”

    看到这一切，楚天的眼中出现了滔天的怒意，露露果然在这里，而且被控制了，看她那充满情火的眼神就知道了。

    “楚……楚大哥，”

    看到楚天的那一刻，秦露露的眼神亮了一下，对着楚天就扑了过来。

    “该死，”

    楚天飞快的探查了秦露露的情况，只感觉她的身体火热，如同火炭一般，眼神迷离，双手撕扯着楚天的衣服。

    这是一种毒，极为可怕，春蚕蛊极可怕，如果不及时排解出来，她的身体都被会烧坏的。

    “你果然是一个高手，竟然能破我的万蚁噬蛊虫，不过，你带不走她的，她一旦离开这里，必死无疑，滚吧，这是她的宿命，你救不了他的，”

    面对突然冲进来的楚天，这个来自苗疆的秃顶老者不由的一怔，却是冷漠的喝道，并没有把楚天放在眼里。

    “把解药拿出来，否则，死！”

    楚天眼中喷出森冷的杀机。

    “不知天高地厚的小子，解药倒是，那就是我，她是你喜欢的女人是吧，那就把她交给我就是了，我帮你，嘿，”

    一阵腥风袭来，一只碧绿的手掌出现，对着楚天狠狠的拍了下来，正是那个桑布。

    这天淫掌极为可怕，不是说此人的功夫很强，而是此人的掌法极为邪恶，一旦被他拍中，那种毒入体，就会变得如同野兽一般，见到异性都会疯狂的想要占有，失去理智。

    “滚开！”

    楚天一声大喝，声如惊雷，手掌之中内力狂吐，三尺之外，就拍了过去。

    “啪，咔嚓。”

    楚天一掌击中此人的手掌，顿时此人的身体一下子飞了起来，骨胳断裂的声音传来，此人的手掌被楚天生生的打碎，以一个不可思议的角度扭曲着。

    “你……好狠，竟然如此高明？”

    那个桑布痛的脸型都扭曲了起来，他只感觉不但是自己的手掌，还有整条手手臂都碎了，被楚天打入的内力进入到了体内，根本无法化解，哇的一声喷出一声鲜血来。

