

    大昭寺有钱，安华锦觉得不敲白不敲，南阳军确实每年勒着裤腰带吃军饷。偏偏陛下还觉得理所应当，每一年往南阳拨军饷时，推三阻四，能少给就少给。

    他也不想想，饿死了南阳军，谁给他镇守疆土？

    也就是她爷爷忍得住，若是她当家做主，就进京来蹲在陛下的南书房，不给够军饷就不回南阳。

    大昭寺的和尚过的都比戎马一生的南阳王好，没天理了！

    安华锦眼睁睁地看着住持栽倒，惊讶出声，“呀，住持这是怎么了？“

    明知故问！长老和执事们气的胸口疼，却敢怒不敢言。

    顾轻衍站起身，亲手扶起住持，看着他一副昏厥欲死的模样，温和无害地说，“天气酷热，住持莫不是中暑了吧？“

    住持紧闭着眼睛，不想说话。

    “哦，中暑啊，小事儿。寺中可有大夫？快去请大夫啊。”安华锦催促长老和执事们，风凉话说的毫不含糊，“你们啊，就是成日里闷在寺中吃斋念佛缺乏锻炼，小小的中暑，大片人支撑不住。我爷爷活了一辈子，除了打仗就是操练兵马，寒暑无歇，至今没中暑过。可见你们对朝廷的贡献太少了，才这般体弱。”

    住持身子抖了抖，长老和执事们心中要骂娘了。

    顾轻衍微笑着说，“快去请大夫吧，中暑虽是小事儿，但是若一会儿刑部和大理寺的人来了，没人能主事，可就麻烦了。刑部和大理寺的人总不能将所有人都抓去天牢审问。“

    住持心中一怕，顿时睁开了眼睛，抖着面皮说，“老衲……老衲没事儿……咳咳咳咳。“

    “没事儿就好，我还以为今日我这斋饭吃不成了。”安华锦松了一口气。

    住持心口疼的抽气，“快，快去问问伙食房，小郡主和顾七公子的斋饭好了没有？”

    “好……好了。”有人应声。

    “请小郡主和七公子移步迎膳堂。”住持勉强站稳身子，“老衲身体不适，就不作陪了。”

    “没事，不用你陪。你好好等着应付刑部和大理寺的人吧。”安华锦很好说话，“我们自己吃就行，你记着可别忘了军饷的事儿，这可是一大善事儿，等一会儿我们吃完斋饭下山，回京后就去禀告陛下大昭寺的善举，陛下一定会龙颜大悦的。”

    龙颜大悦不大悦住持不知道，只知道大昭寺的十年心血白费了，比刮肉还疼。

    “若那忘梭是个人所为，与大昭寺众人无关的话，陛下看在大昭寺的捐赠之功上，一定不会重责的，若忘梭不是个人所为，还有同谋或者事关大昭寺，那么我和小郡主也一定会看在大昭寺捐赠军饷这个善举上，好好在陛下面前为大昭寺说话的。”顾轻衍很有良心地给住持吃了一颗定心丸。

    住持疼的发紧的心口一下子好受了不少，顾轻衍和安华锦一唱一和，将捐赠的事儿单方面敲定落实了，这让他们有苦说不出，也不能强烈反对。事已至此，只能吃了这个亏，勉强道谢，“多谢安小郡主，多谢顾七公子，那忘梭虽是敝寺中人，但他的所行所为，绝对与敝寺无关，”

    安华锦点点头，“无关就好，我们也好为你们好说话。”

    顾轻衍笑着颔首。

    二人由人领着，去了迎膳堂，待小和尚们逐一摆上饭菜关上门退下去后，安华锦无声地笑开了花，三百万两白银啊，够买多少军饷了。这一趟大昭寺之行，值了。

    顾轻衍也无声地笑，他笑的比较含蓄内敛，只掩着唇，笑的一张脸如烟雨洗了天空，露出阳光后的清风日朗。

    “第几次做这种事儿？”安华锦小声问。

    “第一次。”顾轻衍实话实说。

    “感觉怎么样？”安华锦问。

    顾轻衍轻咳一声，“感觉良好。”

    安华锦哈哈大笑。

    学着土匪一般地打劫，打劫成功了，可不是感觉良好有成就感吗？

    她敬佩地看着顾轻衍，“行啊，第一次做这种事儿，就如此有悟性，顺手的很，可见你真是天生干这个的料。”

    顾轻衍又咳嗽了几声，眼睛里都是笑，“我很聪明。无论是什么，一学就会。”

    安华锦：“……”

    他还不以为耻，反以为荣了？

    她无语地看着顾轻衍，忽然觉得她一直以来大约对他有那么丢丢的误解，他们其实也没那么处处不合适，如今看来，也有合适之处的，适合一起打劫别人。

    大昭寺的斋饭果然名不虚传，很好吃，好吃到让安华锦动了将大昭寺的厨子带回家的想法。

    她琢磨着先敲了人家三百万两白银，再要走人家的厨子，会不会太过分了？

    大约是她的表情实在太挣扎，顾轻衍笑问，“怎么了？可有什么想法？”

    “有，我想要大昭寺的厨子。”安华锦看着他，“会不会太过分？”

    “有点儿。”

    “有什么办法让我的行为看起来不太过分吗？”安华锦咬着筷子，“你这么聪明，一定有办法的对不对？”

    “咬筷子是个什么毛病？”顾轻衍笑着伸手按住她的筷子，“不准咬了。”

    安华锦听话地松开嘴，“那你有办法吗？”

    顾轻衍闻声说，“大昭寺的斋饭远近闻名，也是大昭寺的一项收入之一。据说庄太妃十分喜欢大昭寺的厨子做的斋饭，京中各府邸的夫人小姐们也十分喜欢。若是你要了大昭寺的厨子，不说与庄太妃为敌，是与京中所有的夫人小姐们为敌。你确定？”

    “你直说有办法吗？”安华锦平生最不怕的就是与人为敌，比如善亲王府，比如顾轻衍，敌人也可以见了面相安无事，也可以是有婚约的未婚夫妻一起打劫嘛。更何况，她用庄太妃赐的茶为引子敲诈了大昭寺的银钱以捐赠军饷，已经得罪庄太妃了。

    顾轻衍微笑，“只要你不怕，那么，一会儿刑部和大理寺的人来了，你趁机直接要就是了。比起将大昭寺的所有人都抓起来，一个厨子，大昭寺即便舍不得，想必也懂得适时取舍。”

    安华锦眼睛一亮，一拍桌案，“行，就这么干了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文已落实本月31号上架，上架后，会比公众章节更新的多些，再忍忍~