    第二百零二章

    霍希是来道歉的。

    “不好意思啊，占了你们节目的热度。”

    苏酥完全没觉得怎么样：“找到那个私生饭了？”

    “差不多了，基本能锁定是谁。”霍希道，“我想再给她一次机会。”

    “恐怕你要失望了。”苏酥认为对方如果能醒悟早就醒了。

    霍希笑道：“我就是没你这么决断，希望以后也能干脆一点。”

    挂了电话，苏酥又看了眼网上的动静。

    她突然意识到了什么，霍希这是在给她转移注意力啊。

    现在没人在讨论她配不配当导师 ，都讨论私生饭去了。

    “这个人真是……”苏酥打开微信，又一想算了。

    她承霍希这个人情，日后有机会再还回去。

    终于到了周日的考核直播，从一开始在线人数就爆了。

    导演的脸笑成一朵菊花：“你们准备好，今天表演完我们肯定上热搜！”

    抽签决定顺序，苏酥组抽到了最后。

    大家发现黄班每个人都穿着玩偶装，完全看不到里面什么装扮。

    “这是故弄玄虚吗？”

    直播间里网友们议论。

    “肯定啊！以前也不是没人干过，神神秘秘的，准备到时候炸场。”

    “就怕场子没炸成，把自己当雷给炸了。”

    “盲猜他们可能是跑酷，之前训练不就是跑跑跳跳吗？”

    “也许主题就是玩偶们在城市里穿梭？我觉得还挺有创意的。”

    贺芝青班第一个表演，故事主题是学员们不小心进入了动物世界，变成各种各样的动物。

    在造型师鬼斧神工的打造下，各式各样的动物按照各自的习性跳舞行动，又跳又唱了一首英文歌。

    “可以啊！加上舞美简直像童话森林。”

    “啊啊啊，扮演老虎的小哥哥好帅，我要去给投票！”

    “小白兔不香吗？那个小姐姐真好看啊。”

    “创意还行，但整体太平了吧？没什么记忆点。”

    学员表演完后，导师要现场点评。

    贺芝青鼓励自己的学员：“你们表现的都很好，我觉得大家都可以晋级！”

    杜彦说的差不多，徐一航倒是多说了两句。

    “其实这个节目就是可可爱爱的，但是冲突感就没有了，很容易看过就忘。”

    贺芝青脸色不太好看。

    结果苏酥接着来了句：“对，你看我现在就忘了。”

    弹幕里要笑死了。

    “咱就说苏酥永远不会让人失望！”

    “她还说的挺对，我也这么觉得，看的时候很享受，可过后就忘了。”

    “所以说舞台上表演这种比较吃亏，还是要劲爆一点的快歌好。”

    杜彦他们班就是快歌，用了非常现代化的舞美和造型，把学员打扮成了机器人，跳了一段非常 劲爆的机器舞。

    果然人气很高，弹幕全是打六六六的。

    “苏老师怎么看？”杜彦特意让苏酥评价。

    苏酥点点头：“很好看。”

    没了。

    杜彦心里冷笑：我就等着看你的班表演跑5000米。

    接下来徐一航的舞台剧苏酥觉得也很好看，背景设定在未来的基地，讲述了克隆人的悲和喜，用了很多流行音乐，基本上能大合唱的那种。

    终于轮到苏酥这组了。

    舞台背景竟然也是森林，玩偶们蹦蹦跳跳的出场。

    贺芝青猛地看向苏酥：难道她抄袭了自己的创意？”

    弹幕也开始质疑。

    “这不是和地班一样吗？”

    “对啊！人家好歹还化妆成动物，这个直接带头套也太敷衍了吧！”

    “苏酥翻车了，酥糖们快出来打脸啊。”

    就在此时，舞台上出现了一扇门，金属质感的大门闪烁着诡异的光芒。

    玩偶们好奇的打量，终于打开门走了进去。

    音乐猛地变化，舞台上电闪雷鸣，整个被白光覆盖。

    当舞台再次出现在大家眼前，背景已经变成了破败不堪的城市，废墟上趴着十几个玩偶。

    他们撕扯着自己的玩偶服，很快露出了里面的肌肤。

    “卧槽！”

    弹幕惊呆了，现场所有人都惊呆了。

    玩偶服下面竟然是十几个僵尸。

    他们穿着破破烂烂的衣服，面目狰狞，青色的皮肤上全是各种伤口。

    “妈呀，有一个眼珠子都要掉出来了！”

    十几个丧尸在台上跳舞，场面过于震惊。

    徐一航直接冲苏酥竖大拇指：“厉害了！”

    这是什么创意，不愧是苏酥。

    当激烈的音乐过去，丧尸们似乎累了，扭曲着四只躺了下去。

    舞台归于黑暗，突然传来声音。

    “哎呀，这个副本太可怕了，以后我可不玩了。”

    “可不是，一开始还以为是童话世界，可结果是丧尸围城。”

    “多刺激啊，体验了一把当丧尸的感觉。”

    声音渐渐落了下去，大屏幕出现一行字。

    《苏酥虚拟游戏公司，让你提议不一样的刺激》

    灯亮起来，黄班表演结束。

    弹幕里全是打YYDS的。

    “我错了，我叫苏酥爸爸！”

    “这是什么鬼才创意，太牛逼了，从今天起我就是苏酥的粉丝！”

    “呜呜呜，我女儿永远不会让我们失望，酥糖冲啊！”

    “真的太印象深刻了，我估计很久都忘不了。”

    除了徐一航，贺芝青和杜彦的脸色都不怎么好看。

    尤其是杜彦，他怎么也没想到苏酥会有这样的创意。

    结果不言而喻，黄班胜出，所有人晋级。

    至于晋几级，就要看网上的投票了。

    但至少可以保证他们不会被淘汰。

    黄班的学员扬眉吐气，跟在苏酥后面仿佛一群斗志昂扬的小鸭子。

    “别谢我，是你们自己的功劳。”苏酥说，“是你们相信我，坚持了下来。”

    有几个学员又哭又笑，刘洋问。

    “苏老师，您下次还带我们吗？”

    “那要看你们去哪个班了。”苏酥想了想，“我可能还是带黄班。”

    几个学员眼神闪了闪，没吭声。

    就像导演预料的，当天节目上了好几个热搜。

    【苏酥就是奇迹】

    【苏酥和僵尸】

    【苏酥游戏公司】

    【全能明星学员】

    ……

    热搜前十，有三个都是苏酥。

    再一次印证了这个女人的热搜体质。

    而就在所有人等投票结果时，苏酥接到了左开济的电话。

    “石俊清那边……出事了。”

