    “第一天的空袭结束了，双方各有胜负。＋◆＋◆，战前的情报被证明是真实的，我们的部分轰炸机组成功的避开了对方拦截，但是在卡拉季的空战中我们损失比较大。华夏的重型截击机一如既往的致命。而且他们还很坚固，我们的战斗机很难击毁他们。”一名参谋将第一天的战报送到了里希特霍芬和凯塞林面前。

    “看来华夏空军也没有尽全力啊，今天损失的数字比我们预期的要低了三成左右，我不克认为华夏空军和协约国空军在这数年的时间里反而退步了。我们各个参战航空队加在一起也就遭遇了大概800架左右的拦截飞机，即使算上没有碰上的，也不顾过1000架左右。对方还有大概一半左右的兵力并没有调动。他们打算干什么呢？你说说看，”里希特霍芬看了看旁边的凯塞林说道。

    “无非是两种可能，一种可能是华夏估计我们会在第一波攻击中集中全力展开攻击，他们自认为无法抵挡所以将部分飞机停放在我们够不着的地区。而另外一种可能则是为了保存实力。他们可能要把有限的空军用在其它方面。甚至发动主动进攻也是有可能的。”凯塞林眉头微微一皱说道。“但是有一个比较危险的信号值得我们注意，在我们对北线的空袭中，拦截机群中大概有三分之一到四分之一的英国和美国战斗机部队。美英空军的大量出现意味着对方似乎已经完成了航空力量的整合，您知道的，空军的流动性是很大的。这意味着有了统一指挥和内线作战的优势后，他们甚至可以在某些时候打出一波相当凌厉的攻击。”

    “我认为应该是第二种可能。我们不能低估对方的实力和决心。尤其是后者，华夏的不少行为看上去超出了他们的实力极限。但是他们有勇气去做，而且最终获得了成功。我们宁可把对方想想的更加强大一些。”

    “知道吗？我之所以在第一波空袭中不全力施为，其实很大程度上是因为恐惧。我害怕空军在这一次战争中失血过多。意大利战争中，其实除了意大利海军之外，无论是华夏还是协约国他们都没有付出太多，看样子声势很大，但是实际上相对于他们庞大空军规模来说并不算什么。也许他们并不是不想帮助意大利，而是认为他们最终无法获得胜利，或者说因为地理和经济条件的限制。而这一次。我们至少要和其中一个强国进行一次较长时间的中等烈度以上的空军战役。对方对伊朗势在必得，同时也有决心有能力和我们分一下高下。你知道的。德国空军能有今天的规模和力量，帝国和我们付出了多少代价！伊朗战争只是最终大战的预演。我们没有必要搭上老本，有的时候陆军需要学会**解决问题。”里希特霍芬也只有在凯塞林面前才会倒倒苦水。而在其它人面前，他依然是那个行事果断作风强悍的空军元帅！

    “我们进攻方，对方可以借助雷达和防空观察哨来提前预警。对方主场作战的情况下会有更多的燃油可以用于战斗。而且还有各种地面防空高炮提供掩护。飞行员只要跳伞成功一般都会生还。而以上的有利条件我们一条也没有。仅仅从空军的交换比上来看，我们是吃亏的。而且说句不好听的话，整个伊朗都没有太多值得攻击的目标，最终我们只能给陆军打工。而不是像我们当初设定的那样。通过摧毁对方的工业和基础设施来彻底压垮对手。这和战略轰炸的目标背道而驰。”凯塞林点点头表示赞同。他十分理解里希特霍芬保存实力的想法。但是同时他也清楚，单纯的保存实力并不能从根本上解决问题。

    “我知道你想问我下一步怎么办。我们必须为空军的小伙子们争取一个尽量公平的作战环境，而且应该避免对对方核心地区的攻击。我们为陆军提供火力支援，而陆军也应该为我们提供进攻机场。我们要从外围开始慢慢的向对方核心区域推进。逐个拔除他们的外部预警体系和空军基地。而不是像原来那样硬碰硬的交锋。所以，我打算把攻击目标定在南线，帮助陆军迅速击溃南线的美英联军。然后将野战机场一路修过去！”里希特霍芬说道。

    这个办法最大的问题就是见效比较慢。但是却也是最能解决问题的办法。伊朗不是欧洲那些小国，一个伊朗就是法国面积的三倍以上！远程战斗机bf110实在是不给力。这东西扔海军那主要就对地了，bf109航程不够。现在才刚刚把攻击锋线推到德黑兰附近，要是继续轰炸东面的地方的话，估计只能让轰炸机自己飞了。在防空火力强悍的华夏和协约国面前，无保护的轰炸机简直就是去送肉。这种战法是德国空军无法忍受的，虽然目前同盟国空军占优，但是也不能这样送啊！所以无论德皇什么态度，德军总参谋部什么想法，陆军怎么暴走，反正里希特霍芬打定主意，在象征性的发动几次大规模攻击后，立即将空军向南部转移，然后督促德国陆军迅速北进，拉近机场和战场的距离。

    “我们对里海上的华夏运输船采取行动吗？现在华夏只有这一条航路可以为伊朗送去急需的物资和装备。海军甚至打算用列车把零件运过去，然后建立一支袖珍潜艇部队来打击华夏在里海的航线，我们空军不做出点行动吗？”一旁的凯塞林道。“我知道这很危险，甚至有可能触及华夏的底线。但是从目前的情况来看，如果华夏集中空中力量对外高加索进行打击的话，在帝国空军的掩护下，短时间内未必能取得什么成效，如果我们运作的再好一些的话，恐怕还能极大的消耗华夏空军。另外我们还有石油武器。”

    “嘶……。”听完凯塞林的话，里希特霍芬倒吸了一口冷气，不得不说，前者的话确实很有诱惑力，虽然他知道这是在冒险，但是同样也是一个可以较快解决问题的办法，只要能赌赢，那么华夏向伊朗的航线就会被掐断，而失去外援后的伊朗和华夏军队的失败只是时间问题，这对于德国空军来说也是代价最小的办法。但是短短几分钟后，里希特霍芬再一次将这个冒险的计划压在心底，因为这个计划失败的代价同样巨大。为了保证对伊朗的压力，德国空军已经投入了近一半的空中力量，你要是想要再防御高加索的话，那么就必须再额外投入兵力，但是看看正在虎视眈眈的法国空军和英国空军。里希特霍芬就必须留下足够的预备队来保证震慑力！天知道当华夏和德国正式撕破脸的情况下协约国会怎么办！

    “这个计划先放放吧。这已经超过了帝国目前的能力。只有在我们充分压缩了对方空军作战范围后才可以考虑实施这个计划，这个计划的目的应该是告诉华夏他们迟早会失去伊朗。让他们尽早收手。其震慑作用大于实际作用，明白吗？我们用于攻舰的机群本来就不大。而对方也会掩护机群的，这个战术也未必好用。”里希特霍芬看到了对方眼中的失望，但还是暂时将其束之高阁。

    “说点别的吧，难道我们就真的没法解决战斗机航程问题？在战术性能和航程之间难道找不到一个平衡点？”里希特霍芬看气氛有些凝重，于是乎决定换个话题，这本来只是一个应付的举动，但是谁知对方是有备而来。道尼尔公司新的飞机设计方案在几天前送到了空军部，而上面一款飞机让凯塞林眼前一亮。

    “道尼尔公司提出了一个非常有独创性的设计方案。在这款新的双发飞机中，他们放弃了常规布局，为了保证速度，尽可能的减少风阻。他们决定将两台发动机分别放在机身前后。采用连拉带退的推进方式来增加飞机的动力。不过可惜的是，他们把这款飞机当成了一种战斗轰炸机，居然给它安装了一个可以容纳500kg炸弹的内置弹仓！这是目前最大的败笔。”凯塞林说道。

    “你的意思我明白，你是说它的重量太大了，所以最好减少空重是吧？把内置弹仓去掉确实会减少不少的重量，剩下的话就需要从起落架和其它地方减重了。这款飞机很不错，除了不能做专门的轰炸机之外，无论是做远程战斗机还是截击机都会有不错的表现。至少应该比bf110强一些吧。”里希特霍芬说道。

    如果徐杰也能看到这份文件的话，一定会被巨大的历史惯性所震惊。因为这份计划中提到的思想并不是别的，而是历史上的do335型双发战斗机。在历史中最终设计出来但是没有投入战斗的这款飞机在这个位面提前出现了，而因为时间的原因，这款飞机早在最终的大战爆发前就已经开始研究了。所以赶上战争是没有什么问题的，说不定还会在2战爆发前服役！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~。以及书友神奇傑克的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u