    4月15日，楚皓二人抵达华夏科学院数学研究院报道。

    在报道老师那里领取了房间钥匙和生活用品之后，二人也来到了自己的房间。

    这是一个三十平左右的房间。

    虽然不大，但是各种用品一应俱全。

    甚至还有一台彩色电视！

    这东西在这个年代可以说是稀罕物件了，哪怕是楚皓都不得不感叹这华夏自然科学学术最高机构的财大气粗。

    不过转念一想倒也正常，因为说不定这里的玩意就是出自人家自己的研究所呢？

    自己研发的东西自己用，合情合理。

    因为特殊照顾的原因，所以楚皓和孔子明一直以来都是被安排在一起住的。

    这也给二人省去了不少社交问题。

    房间里是两个单人床，两张小办公桌。

    物品收拾的很整齐，所以并不会感觉到拥挤。

    值得夸赞的是，阳台上竟然还有一台洗衣机。

    即便是那种老式的白兰品牌。

    但这玩意放现在也是“高科技了。”

    虽然不是全自动单缸，但这种双缸两筒的洗衣机其实也有自己的优点。

    至少算干湿分离不是。

    楚皓倒是还好，见过后世并体验过那些眼花缭乱的高科技产品的他，只是觉得这种复古风还挺让人怀念。

    但孔子明这种本时代的农村孩子就不一样了。

    这些东西别说是他，很多城里的家庭也没听说过。

    所以这倒是让他兴奋了好半天。

    甚至拉着楚皓把身上的衣服还有之前换洗的一起丢进去搅了起来。

    看着如同好奇宝宝一般的孔子明楚皓也没笑他。

    毕竟任谁见了都会如此。

    等两人收拾完，正准备去食堂干饭时，房门却被人率先敲响。

    打开门一看，原来是国家队的其他四名队员。

    “楚神上午好啊！”

    看着眼前的四位队友，楚皓让开身子，让他们进了屋。

    不过这个房间容纳楚皓和孔子明可能还比较宽敞，这突然来了四个人就显得有些拥挤了。

    并且六人队中唯一的女生李诗琪和这么多大老爷们窝这里面也不太合适。

    于是众人便决定一起去食堂，一边吃饭一边叙旧。

    关好门，上京的刘伟似乎故意在等自己。

    拔出钥匙，楚皓好奇地问道：“怎么了？找我有事吗？”

    此时刘伟疯狂摸着自己的后脑勺，有些憨笑道：

    “楚神我是想和你道个谦。”

    这一次轮到楚皓摸不着头脑了。

    “道歉？你又没干什么对不起我的事，为什么要道歉？”

    “难不成……你和小明？？？”

    “刘伟同学你放心，我和他就是普通的朋友关系，我是不会破坏你们的！”

    刘伟……

    孔子明……（你礼貌吗？）

    “楚神你可就别埋汰我了，上次选拔的时候那些话是我的不对。

    其实我当时也没想针对你，就是有些心直口快，所以今天特地来和你道个歉。”

    看着态度十分诚恳的刘伟，楚皓那里会闹这个别扭。

    从一开始他也没把这事放在心里。

    不过人家都怎么用心的道歉了，楚皓也就借坡下驴道：“多大点事，大家都是国家队的成员，又一起考了这么多场考试。

    我没记在心上，你也不用往心里去，大家好好努力，争取在IMO搞个六人六金的成绩，在国际上扬我华夏国威才是真的。”

    都说年轻气盛。

    可不气盛他叫年轻人吗？

    尤其是这六名通过层层选拔脱颖而出的年轻人。

    没点高目标怎么能行。

    就得在战略上藐视对手，战术上尊重对手，这样才能做到一往无敌！

    作为国家队成员，既然来了这里集训，那么生活上自然不用担心。

    这时候还没有饭卡这个概念，几乎就是想吃什么让饭堂阿姨打就行了。

    华科院的伙食也还不错。

    楚皓甚至吃到了重生以来的第一个鸡腿！

    简直不要太感动好吗？

    “呜呜，这啥呀，这也太好吃了吧！

    一对比我们高中的伙食简直就是喂猪的！”

    刘伟大大咧咧地吐槽着。

    李泽楷+1，孔子明+1，孙文兵+1。

    李诗琪和楚皓选择了沉默。

    “那什么，我觉得我高中食堂虽然难吃，但也不至于喂猪，咳咳……”楚皓有意无意的强调到。

    ……

    看着楚皓一怼四人，李诗琪也忍不住笑了起来。

    在这样的小团队下确实容易增进众人之间的关系。

    并且刘伟和李诗琪这两个大城市的孩子也没有那种娇贵气，虽然谈吐举止肯定有区别，不过也能和大家融在一起。

    吃过午饭后，下午并没有什么安排。

    所以大家都在忙活自己的事。

    第一天在这里住下，需要整理的事也不少。

    楚皓的东西在上午就搞定了，所以他依然万年不变的在刷书啃题。

    孔子明也没打扰他。

    毕竟他压根看不懂。

    一开始的集合，常量与变量这些他还勉强能看懂，理解。

    结果现在楚皓手里的内容已经变成了什么黎曼，微积分，傅立叶级数及其他级数……

    再看看自己手中名为奥数题的基础数学。

    呵，我，孔子明，废物！

    时间一晃而过，第二天培训也正式开始了。

    他们上课的地方是一个学术报告厅，并不是专门的教室。

    不过对于他们六人而言这样的硬件设施似乎可有可无了。

    华夏科学院的培训正在有条不紊地进行着。

    与此同时，老鹰的《符号逻辑杂志》四月刊载已经发布。

    而这一期刊载的内容一经发布便在华夏数学界引起了巨大的轰动！

    尤其是远在鄂省为楚皓投稿的刘潇。

    此时他手中死死拽着一本期刊杂志来到了高勇的办公室。

    “老高，出大事了，你快别研究你那破课题了，咱们鄂省这次是真的要出绝世天才了！”

    闻言高勇眉头一皱，“老刘你怎么回事，都一把年纪了办事还毛毛躁躁的。”

    听着自己的老朋友老领导吐槽自己刘潇没有一丝的生气。

    只是将手中这名为符号逻辑的杂志摊在了高会长的面前。

    作为鄂省数学会的会长，他自然也不会对这份杂志感到陌生。

    但当他看到杂志的头版位置时，整个人都愣住了。

    西塔潘猜想被证明了。

    而解开这道世纪难题的竟然只是一名十八岁的高中生。

    他的名字叫做楚皓，来自华夏！

