
　　“啊……”

　　“嗯……”

　　“啊……”

　　“嗯……”

　　“啊啊啊……”

　　“嗯？”

　　……

　　昼夜不明的晦暗山里，诡异的呻吟、鸣叫、怪笑久久回荡。人心中只要产生一丝恐惧的种子，就会被无限放大，直至击垮。

　　出发之前，族中长老已经告诫过这一点，所以木蓝时时刻刻谨守自己的心境，绝不产生丝毫的恐惧。

　　她不停地提醒自己，只要你不害怕，那这里的鬼物就只是普通的邪祟而已，并非不可战胜。

　　窸窸窣窣的声音在她背后，始终没停过，加上那些奇谲的呻吟声，木蓝知道，自己被鬼物跟上了。

　　它企图令自己害怕。

　　但是它注定要失望了。

　　木蓝在密林中穿行到一半，忽然向前一窜，将身子矮下来，伏在了灌木丛中，丝毫不顾那些锋利的树枝划破自己的肌肤。

　　在进入恐怖谷之前，他们九个人全都恶补了大量关于鬼物的知识。她知道，鬼物也不是全知全能的。它能锁定自己，一定是因为自己释放了某些东西。

　　于是她瞬间静止、屏息、凝神……仿佛在刹那之间就融入了这座丛林！

　　这是高樵洞人的天赋，是他们能从上古年间传承至今并在七十二洞蛮中名列前茅的关键。山林，就是他们的主场。M.23sk.com

　　木蓝的肌肤是古铜色的，她的形体不纤瘦但曲线十分流畅。虽然天气很冷，但她只穿着简单的兽纹围胸与下装，正曲着修长而有力的一双腿。

　　看上去像是一只蓄力捕猎的豹子。

　　她的眼睛也很像野兽，瞳色妖异而清亮，危险而诱惑。

　　在她的周身都擦着深褐色的纹路，当她屏息静气时，身体的气息也瞬间与周遭的树木相融合，混为一体。

　　她这样静静的趴伏了很久，周遭窸窸窣窣的一直没有停过，那东西似乎是在向她靠近。

　　越靠越近……

　　当一场猎杀的双方都在暗处时，没有耐心的那一个就会变成猎物。

　　终于，那只鬼物出现了。

　　那似乎是一个小男孩儿。

　　它穿着破旧衣裳，披头散发、肌肤惨白，从密林深处一直漂浮出来。漆黑的瞳孔四下转动，像是在寻找着什么。它的躯体，距离木蓝还不到三丈。

　　来了。

　　木蓝仍旧一动未动。

　　良久，那小男孩儿似乎是找得烦了，它转回身，向另一个方向离开。

　　就是现在！

　　木蓝的身躯从灌木丛中暴起，双腿一蹬，似有千钧的力气，身子利箭离弦一样射出去！

　　与此同时，她的左手已然仗起一把白骨磨制、印满符箓的骨刀。

　　嗤——

　　骨刀破风落下。

　　但这时，那小男孩儿头发却猛地散开！

　　在他脑后的发丝下面，居然还藏着一张脸！这张脸的眉眼与它的正面相似，但是要成熟许多，是成年男子的面孔。放在这孩童的躯体上，更加可怖。

　　木蓝悚然一惊，骨刀原本是预备将那鬼物开颅去的，可此时却正落入那鬼物的口中！

　　喀。

　　骨刀竟被它一口咬住！

　　然而这把刀身上除了木蓝本身的真气，还带着族中长老祭炼的符咒，对鬼物有极强的克制作用。

　　就听刺啦一声，那鬼物口中便冒出白烟来，它连忙松开嘴！发出吱哇乱叫。

　　“爹爹……”前面那张孩童的脸叫道。

　　木蓝却丝毫没有迟疑，趁着这个当口，又是一刀，斩在了鬼物的背上。

　　“啊……”

　　一声惨叫发出，却不是上面的两张脸！

　　在它被划破衣裳的背后，又露出一张成年女子的脸，此时这张女子面庞的正中央有了一道血痕，正在尖叫。

　　“娘亲……”

　　正面那孩童的面孔猛地转回来，双目猩红！背后两张面孔的惨叫，似乎让它进入了暴走状态。

　　木蓝没想到它小小年纪，居然就背负着整个家庭！

　　“吼——”

　　孩童的面孔猛地扑杀过来，木蓝反手又是一刀。

　　噗嗤——

　　那孩童用双手死死握住刀锋，瞬间被灼烧得白烟狂起，却始终没有不肯松手。而它背后的两张面孔，突然撕裂了下来，带着一股黏连的皮肤与血肉，惨叫着咬向木蓝。

　　情急之下，木蓝有两个选择。

　　弃刀，闪开这一击。

　　不闪，奋力将这一刀劈下去。

　　木蓝自然选择了后者！在这种拼杀之中，放弃自己最有力的武器，与死亡无异。

　　嗤嗤嗤——

　　接连几道血光迸现。

　　两张脸孔咬在木蓝的左右大腿上，瞬间充实了起来，仿佛在吸食木蓝的血肉！

　　而木蓝的骨刀也突破了那一双手，落在了孩童的身体上。

　　一刀，便将鬼物的躯体豁开。

　　内里没有脊椎骨和五脏六腑，只有一道浅浅的白芒。

　　“啊……”三张面孔同时惨叫。

　　木蓝则毫不留情的瞬间连砍数十刀！在那干枯瘦小的躯体上生生砍出了“精”“忠”“报”“国”的字样。

　　嘭！

　　终于一声爆响，鬼物嘭然炸开。

　　一星小小的红芒坠落，木蓝踉跄着接下那点红芒，小心收好，这才一个不支，摔倒在地。

　　双腿的鲜血汩汩而流。

　　虽然只是被咬了两口，但是那鬼物有着强大的吸噬血肉的能力，短短一瞬间，木蓝的腿上就多了两个狰狞的坑洞。

　　“啊……”木蓝先运行真气帮自己止血，又拖动着身体从一边采摘了两根草药，嚼碎了抹在伤口上。

　　火辣辣的刺痛感让她不由得发出了一阵痛呼，同时暗自丧气，受到如此伤势……自己的圣子之争很可能要到此为止了，甚至于……能不能活着离开这里都不一定。

　　正想着，忽听得前方又传来一阵脚步声。

　　木蓝一惊。

　　恐怖谷中的鬼物明明都有自己的领地，为何这里刚刚斩杀过一只，还会再来？

　　如此浓重的血腥味，想再隐藏已经很难了，木蓝直接拿起骨刀，准备与来敌舍命一搏！

　　哗啦啦。

　　首先探出来的是一张黑脸，穿着道士的服色，背后背着一个鼓鼓的行囊。

　　木蓝的手中刀高高举起！

　　来吧！

　　让你这恶鬼见识下……

　　高樵洞没有软弱的儿女！

　　但紧接着，又探出一张白脸，带着一种……难以言喻的感觉。

　　那种感觉……

　　那一瞬间木蓝的心里闪过了千八百个形容词，可最后还是只有两个字最为贴切。

　　英俊。

　　“啊……”木蓝忍不住呻吟出声。

　　这位高樵洞的女儿，内心忽然一片柔软。

　　此刻她脑海中只剩一个想法。

　　他就算是鬼。

　　那也八成是个好鬼。

　　“师傅，这姑娘好像是个人啊。”

　　那黑脸鬼……不，黑脸道士忽然叫了一声，身后的英俊道士看着木蓝，轻轻点头。

　　“没错。”

　　……

　　“我叫木蓝，是高樵洞的族人……”

　　片刻之后，丛林中一片打扫干净的空地上，木蓝羞答答地抬眼，轻轻说道。

　　“按你们河洛人那边说法，就是七十二洞蛮族中的一支。”

　　“你好。”李楚轻轻颔首。

　　不管是什么族人，能在这满是鬼物的山谷里碰到个人类，也算是颇为亲切。

　　杜兰客问道：“木蓝姑娘，你为何会来到这恐怖山谷中呢？”

　　“这是我们高樵洞选取新圣子的比试。”木蓝答道：“我们的上一任圣子……”

　　说着，她看着两人的目光变了变，最终还是说道：“前两天在与你们荒木洞的交战中牺牲了，我们战败的主要原因是……你们河洛的大将军秦争虎派兵帮助了荒木洞。”

　　“此事……”李楚猜到一些，于是道：“很可能是有魔门恶徒从中作梗，并非是河洛朝廷的决议。其中内情，日后定会明了。”

　　“对。”杜兰客紧跟着点头，“那瘪犊子是不是秦将军本人还两说，下的军令更是没有经过任何人同意。木姑娘，你可别因为这个对我们整个河洛有偏见。”

　　谁知木蓝却点点头，“我们知道，我们族长已经派人去了朝歌城，将南疆的情况上报给你们的皇帝。包括那位秦将军，在恐怖谷中的举动……”

　　“这里对我们高樵洞人来说，是十分熟悉的地方。他以为那些行动很隐秘，其实都被我们发现了。”

　　“原来……朝歌的消息是你们传递过去的。”李楚了然。

　　“只是我们的圣子牺牲了，需要赶紧选出新的圣子。”木蓝继续道：“我们族群选取圣子的方式，就是将新一代年轻人中最优秀的几个派入这恐怖山谷，最终能活着走出去，并带出最多血魔晶的，就是新的圣子。”

　　“嚯。”杜兰客惊叹一声：“你们这路子挺野啊，来这地方练胆吗？”

　　“也可以这么说……进入恐怖山谷最大的诀窍就是忘记恐惧。”木蓝道：“我们族群的长老都说，这里有专门吞食人类恐惧的魔鬼，所以才会想方设法地令人感到害怕。你越怕，它的力量就越强大。而它们的力量，就会凝结成血魔晶。”

　　“血魔晶……”李楚注意到这个她提了两次的字眼，“那是什么？”

　　“是恐怖山谷里所有鬼物的力量精华，具体来源并不清楚，但是越强大的鬼物就拥有越大越精纯的血魔晶。这种血魔晶，可以在我们族群的祭坛上转化成传承之力，所以十分珍贵。”

　　木蓝小心翼翼地掏出几颗小小的、细碎的红色血晶，视若珍宝似的给他们看，还不敢递得太近，似乎是怕他们抢走似的。

　　看到她手里的血魔晶，李楚和杜兰客都稍微沉默了一下。

　　“它蕴含的力量很惊人、很罕见，对吧？”木蓝还以为他们是为之震惊，道：“如果你们有机会杀死这座山谷里的鬼物，也可以拿到的。”

　　“木蓝姑娘。”李楚问道：“你说这玩意儿……很珍贵？”

　　“是啊。”木蓝颔首，“对我们族群来说，价值连城。”

　　“价值连城是什么价？”李楚忽然又问。

　　“啊？”木兰一怔。

　　河洛的男人都是这么聊天的吗？

　　“就是假如有人要卖这个东西，然后你们花钱买……”李楚认真道：“大概能给到什么价？”

　　“呵。”木蓝一笑，“怎么可能，这么难得的东西……”

　　她的话语忽然一滞。

　　因为在李楚的示意下，杜兰客哗啦啦一声摊开了背后的包裹，露出一大堆……炫目的、耀眼的、精纯的……血魔晶。

　　其中大的有拳头那么大，小的也普遍有鹌鹑蛋那么大，在黯淡的光线中熠熠生辉。

　　相比之下，木蓝手里那几颗，忽然就成了不值钱的碎钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十七章 价值连城是什么价？免费阅读。https://xs.23sk.com 