    上元刚过，例行的大朝会如期举行，大唐五品以上官员全部汇聚长安，其热闹程度丝毫不比后世的顶级企业年终总结大会差上半分。

    该有的步骤一点不少，老头子作了去年的工作总结，然后又提了一些未来一年的发展要求，最后是听下面各部主管的工作汇报。

    先是三省‘高官’（也叫宰相或者仆射）汇报，接着是六部‘部长’（也叫尚书）汇报，再下来就是大唐十道的‘道长’（也有人跟他们叫都督）、大都护府的‘府主’（这个叫大都督）。

    总之，所有的一切跟后世企业开年会差不多。

    而就在李承乾琢磨、比较的时候，老头子一声咳嗽：“太子，到你了。”

    “呃，父皇，儿臣，儿臣的事情有些多，那个……”别人都汇报完了，轮到李承乾的时候他竟然一时不知从什么地方说起，只能尴尬的找理由搪塞。

    “什么这个那个的，多就一点点说，此为大朝会容不得你放刁！”老头子一点面子也没有李承乾留，一声冷哼就把他怼了一顿。

    这让李承乾多少有些下不来台，虽然他的心理年龄已经可以和老李有一拼，但身体年龄却只有十八，可能是心理年龄受身体影响吧，那种年轻的人通病（叛逆）在小李身上爆发了。

    既然老头子让他一件一件说，那就一件件说好了，看看到底谁能熬得住。

    想到这里，李承乾起身下了台阶，站到大殿中间，环顾四周面对老头子一躬身：“父皇，贞观九年东宫所属职司有X。”

    “其一，六率攻占高句丽都城伪长安，共计俘虏高句丽战兵五十六万七千八百四十二人，其中伤残者十八万四千三百二十五人，其余皆为青壮。”

    “另俘虏高句丽国王，大臣共计四百五十六人，缴获金银共价值七百二十九万两白银……；六率入百济撤侨，共计撤出大唐百姓三万七千六百五十八人……；六率与新罗合兵，剿灭百济残兵二十万，俘虏……。”

    李承乾这一发狠，单单出征的六率就让他说了整整小半个时辰，人数精确到个，金银精确到两，粮**确到斤。

    不过大殿上的众人却没有一个不耐烦的，概因这份数据达过准确，早就已经把这些老家伙们给镇住了。

    “父皇，以上为太子六率贞观九年之战绩，接下来儿臣再说政务。东宫所属之政务之一：‘医改’，经过一年的建设，共计建造大小公共医馆两百三十二处，共计花费……”

    “停！具体的你回头写份折子上来吧，今天你的事情先说到这里。”高坐御阶之上的老头子猛的一抬手，打断了李承乾，顺便还狠狠瞪了他一眼。

    成功浪费老头子近半个时辰，李承乾也是暗中偷笑，见老头子不让他说了，也是见好就收，施礼退了下去。

    等李承乾退开了，老李看了看殿外的天色，揉了揉咕咕作响的肚子：“众卿家还有什么事情没有？”

    没人吱声，从早上站到中午这帮人早就饿了，巴不得快点散朝好吃点东西垫垫肚子。

    “父皇，儿臣有事要奏。”可就在老头子准备宣布散了大朝的时候，李承乾又跳了出来。

    “你又有什么事？不是说了让你写折子么？”老头子十分不满的继续瞪他。

    “父皇，今儿人齐，儿臣这不是想着能解决的事儿就今儿解决了么，要不然回头还要一个个找他们，太浪费时间了。”李承乾故意有些为难的说道。

    “那你说吧，简单些。”李二陛下知道不让他说怕是不行了，因为下面还有一堆御史言官在看着呢，如果现在不让他说，指定会有人出来玩什么谏言。

    到时候浪费了时间不说，最后还得让那混小子把话说出来，完全就是得不偿失，远不如让他痛痛快快的说完，也好早点结束。

    “父皇，这第一件事呢，就是‘医改’，现在各州的医馆基本上已经建设好了，儿臣希望各州刺使派遣其州内的大夫到医学院来考取行医资格证，同时希望他们在半年之后，发现没有行医资格的人要严惩。”

    “准！”老李想着快点结束朝会，想都没想就点了头。

    既然第一件事准了，李承乾立刻开始说第二件事：“第二件事是关于‘教育改革’，儿臣这里有一份‘救助金申请表’，这是给那些读不起书的寒门学子准备的，我大唐各地所有读想要读书，又读不起书的学生，都可以填写这样一份申请表，到官府申请救助。”

    “陛下不可轻充！”不等老李说话，下面密密麻麻的人群中闪出一位：“陛下，若是这种申请书轻易就能被学子得到，那么还有谁会珍惜学业？若是有人申领了救助金去干其他事情又如何控制？而且若是这些学子学无所成，岂不是浪费了钱财。”

    “不错，裴侍郎说的有道理。”

    “是啊，我大唐虽然这些年有些积蓄，但也不能这么个花法吧。”有人站出来发表意见，立刻有人站出来支持，大殿之上立刻就乱了起来。

    而御阶之上的老头子则是脸色越来越阴沉，因为那些站出来否定李承乾的，尽是些世家子弟或者门客，其目的到底如何不问可知。

    可扶植寒门却是老李打压世家的手段之一，他一方面在拉拢山东士族，另一方面就是想要大量培养寒门学子，希望将来有一天能够有足够的力量在朝堂上与那些世家可以各占半壁江山。

    所以李承乾的‘教育改革’实际上是李二陛下最为支持的一项，而现在却大批的官员出来阻止，这怎么可能不让老李气冲顶门。

    “父皇，儿臣认为这几位完全是在空谈误国，遇到问题不想着解决，却一味逃避，渎职之下竟然不惜蛊惑君父，实为大逆不道，其心可诛”成年之后的李承乾扣帽子的本事长了不少，一句话直接干翻了一片，树敌多少不说，拉仇恨的能力完全不在程老匹夫之下。