    说实的话，马功成这一番话有些打动了朱怡成的心，不过朱怡成没有答应下来，而是直接又问他对拓疆的战略看法。

    似乎早就知道朱怡成会这样问，马功成回答道：“如是选后者，臣的兵力将集中攻击山西，暂时留一部遏制南道，先放关中在一旁。清廷在山西的主力是鄂尔泰，这是一支精锐部队，根据情报鄂尔泰手下足有二十万大军，其中有近半是骑兵，再加上这两年满清也在铸造火器，所以鄂尔泰的部下应该还有近万火器部队。”

    朱怡成点点，继续听着马功成往下讲。

    “依臣看来，攻击山西是一场大战和硬战，再加上山西地形比较复杂，臣不敢弄险，为稳妥起见臣会步步步为营，稳扎稳打。以我明军的力量和火力，只要不出意外，胜利不会有什么问题。”

    “彻底拿下山西你觉得需要多久？”朱怡成问。

    “起码大半年时间，如有意外的话恐怕还需再多些时日。”马功成回答道。

    马功成并没说这个意外是什么，但朱怡成和马功成心里都清楚，这个所谓的意外就是罗刹国，攻击山西后，对方极有可能向在蒙古的罗刹人求援，而到时候万一罗刹国从漠北出兵直接南下的话，那么明军面对的不仅是清军和蒙古骑兵，还有装备火器的罗刹军队。

    这些年来，大明对于罗刹国一直存有防范，尤其是当年怀安一战罗刹国居然直接派兵参战，更是把朱怡成吓得一惊，那时候的朱怡成着实担心罗刹国真的和满清联合起来，如果是这样的话非常棘手。

    可后来的情况证明，罗刹人其实并没有真正想和大明交手的意愿，当初之所以参与怀安之战，那是因为罗刹国企图从满清手中获得他们所需要的东西，这东西就是罗刹人最为渴求的土地。

    如果说这个世界上有那个民族或国家对于土地的意愿是没有止境的，其排在第一位的就是罗刹国了。

    自从当年莫斯科大公开始，罗刹国以区区一个大公国开始建国，然后就走向了扩张的道路。这数百年来，罗刹国无不在不断为土地而发动战争，无论东西南北，只要有土地的地方就是罗刹人无法抑制贪婪的目标。

    也正是如此，罗刹国才会从当年的一个小公国逐渐成为横跨欧亚大陆的庞大国家，而现在又是号称大帝的彼得在位，这位大帝在欧洲击败了他的强敌，使得罗刹国力大增，眼下又把目光投向了远东。

    同满清合作，以帮助满清为由罗刹人通过满清对漠北的战争终于获得了梦寐以求的地盘。但在拿到好处后，罗刹人却立即耍起了无赖，他们虽然依旧表面承认和满清的协议，可对于满清所要求的联合出兵攻击大明的请求却依旧推三阻四，变着法子不肯出兵。

    实际上，罗刹国自己清楚，他现在在远东的力量并不算强大，而且在怀安一战中罗刹人也发现了大明不好对付。在这种情况下，罗刹人只想先把吞下去的地盘消化一二，等积蓄力量后再进行下一步的行动，而现在马上和大明开战，在罗刹国方面看来有些得不偿失。

    对于这点，无论是锦衣卫还是通事处，这两年从各方面收集来的情报也有所证明。所以短时间内罗刹国和满清合兵对付大明的可能性并不大。但话又说回来，这仅仅只是可能性不大而已，要知道假如大明彻底拿下山西，然后清军和蒙古骑兵直接退出关外的话，那么局势就会进一步发生变化，等到那时候罗刹国是否会依旧袖手旁观，那谁都无法知晓。

    马功成继续道：“拿下山西后，陕西陷落的结果可以说已注定，到时候满清必然不会继续留在陕西等死，依臣看来，到时候伪帝只有一条路可走，那就是进入甘肃，然后一路继续向西而逃。皇爷，早些时候满清就派兵去了西域，如今其兵锋已到天山一带，满清的军队虽然打不过我大明，但其军力也不是西域各国各城能比的，等到那时候，我大明可在其后一路西驱，以其力量为我军打通西进要道，随后长驱直入。”

    “这就你所谓的拓疆？”朱怡成笑着问道。

    马功成当即点头道：“正是如此，而且如此进军我大明无需有任何负担，更占有大义之名。皇爷，以满清的手段，西兴刀兵定会弄得西域民不聊生，到时我大明就是正义之师，所到之处定能让地方欢欣鼓舞。再者，满清一路扫过去，地方王公贵族恐也十不存一，这恰恰也给了我大明拿下西域长治久安的基础，如此好事何乐而不为呢？”

    朱怡成微微点头，其实马功成说的这些正是他之前所想的。一直以来，朱怡成并没有拿出十二分的力气攻击陕西，这原因也在此处。

    当初，他得知高进南下贵州的时候就突然想到了这点，而在得知满清派兵西进西域后又想到了这点。如果仅仅只是想恢复前明的疆域，朱怡成根本不需要考虑那么多，更没必要去占新明、吕宋、柔佛甚至澳大利亚了。

    在朱怡成的心中，他需要打造一个前所未有的大帝国，一个能够让全世界震惊并且让历史后人享用不尽的庞大帝国。

    堂堂中华，难道连所谓的日不落帝国也不如么？正是因为这个原因，朱怡成才会做出这样的决断，他必须要以自己的力量亲手把这一切创建出来。

    中华历史上，一个朝代开创的时候往往就是这个王朝最为强盛的时候。同样，国家的疆土也基本是由开国君主来确立。

    自复国以来，朱怡成一直都在努力改变着这个国家，改变国家的国民的思想，试图让中华儿女知道这世界的残酷和不进则退的道理。作为皇帝，他也是这样起的表率作用，并且在平日里，在他同自己的太子和皇子、公主的交谈中也一直灌输着这些思想。

    朱怡成可不想在自己死后，自己一手开创的帝国会和以前的王朝那样逐渐失去了进取心，然后慢慢成为一潭死水，最终消亡。他希望自己的继承者，包括所有的国民和臣子依旧和他们的前辈一样永远进取，使大明成为一个真正的千年帝国为后世敬仰。

