    在公司里，连佟悠悠都能发现之周鹏一直在偷偷打量夏倾月。

    身为老板周鹏的心腹，杨飞又怎么能没发现这一点呢。

    于是，他就故意让张闯和董超收起了车钥匙，假装这几个人只有两辆车子，让叶辰丢人一下。

    “既然车子不够，那我和叶辰就不去了。”

    看到杨飞有意无意的针对叶辰，夏倾月立刻就走到了叶辰身边，道：“祝大家玩的开心，我……”

    “等等！”

    见夏倾月要走，周鹏眉头微微一皱，道：“不要这么扫兴嘛，要不大家一起挤挤？”

    他想着夏倾月第一天来上班，如果关系闹得很僵，以后再想接近夏倾月就不容易了，这些将诶这佟悠悠生日，能拉近一些关系最好了。

    哪怕叶辰在场又怎么样？

    他们四个大男人，还怕灌不倒叶辰一个人吗？

    “是啊，倾月，你不会这么不给我面子吧？咱们组里我只邀请了你和丽姐呀。”佟悠悠道。

    “那……那好吧。”

    第一天上班，夏倾月也不想闹得太闹看，于是道：“你们坐车去吧，我陪叶辰一起打车去。”

    “要不，挤一挤？”

    杨飞铁了心要让夏倾月坐周鹏的车，于是道；“叶兄弟，你比较瘦，不行就和董超在后面挤一挤吧，就别让三分女士挤着了，你看成不？”

    “嗯？”

    叶辰盯着杨飞，研磨微微一动，已经知道对方在玩什么花样了。

    但也不揭穿，而是从兜里掏出了一把车钥匙，道：“不用了，我有车！！”

    说完，叶辰轻轻的按了一下车钥匙，旁边的白色宝马车立刻闪烁了两下，车门也跟着“咔嚓”一声开了锁。

    “你有车？”

    众人眉头一皱，方才的嚣张的气势顿时就变弱了一些。

    要知道，杨飞的那一辆宝马才是3系而已，而且还是很破旧的那种，一看就有些年头了。

    而叶辰的着一辆5系车可是组新款的。

    “宝马，还不错？”

    周鹏却是冷冷的笑了笑，不以为意道；“BBA车子，跟保时捷还是差远了。”

    “是吗？”

    叶辰也是玩味的笑了笑，没有再说话。

    “你，你什么时候买的车啊？”

    夏倾月楞了几秒后，回过神的，道；“这不会是今天刚买的吧？”

    “是啊，给你上班的用的。”

    叶辰一脸无辜，道：“总不能还让你坐公交车吧？早上发生的事情你忘记了？”

    “唔～我，我没忘！”

    闻言，夏倾月的俏脸上顿时就浮现了一抹绯红。

    经过之前矿时间婚礼，还有姜乾坤、江永安等人登门赔罪等等……一些列的事情，让夏倾月知道了叶辰的神秘。

    所以震惊过后，她觉得叶辰忽然买一辆车也没什么。

    “你是说，这辆车是你老公为了让你上班，刚买的？”

    此言一出，众人都是眉头一皱。他们都知道夏倾月因为带孩子，已经五年没上班了———这些东西，简历上都会有的。

    而且，今天到公司后，佟悠悠还试探了一下，确定夏倾月是坐公交车来的。

    所以，大家都以为夏倾月家里的条件并不怎么样，而他的老公，也只是一个买不起车的普通人。

    结果没想到，事情反转的这么快。

    “那……那你老公有车吗？”佟悠悠下意识的呃问道。

    夏倾月道：“有啊，我老公的车子是帕加尼风神……”

    其实，以夏倾月的性格，平时都是很低调的！要是平时，夏倾月肯定会随口说一句，“我老公有车，但只是一辆普通车罢了。”

    可刚才杨飞明显是在针对叶辰，众人也跟着有些瞧不起叶辰。

    他们要是瞧不起夏倾月，或许夏倾月就忍了。

    可是，他们不能瞧不起叶辰。

    所以，。夏倾月才会把叶辰的那一辆帕加尼风神给般了出来！

    “真的假的啊？”

    “帕加尼风神？”

    “你不会是开玩笑的吧？”

    “那可是几千万的跑车啊，你老公买得起那种跑车，还会让你出来上班？”

    此言一出，众人都是表示不信，然后一个个的围着夏倾月，不停的问道。

    “我老公有钱，我就不能上班吗？”

    夏倾月不能理解众人的想法，她觉得女人出来上班很正常啊，哪怕老公再有钱，也不耽误自己自立自强啊！！

    “呵呵……”

    听到夏倾月这么说，大家都觉得夏倾月是在开玩笑。

    车子和房子不一样，几百万的房子满街都是，但几百万的跑车就不常见了，哪怕是一线城市！

    因为车子是消耗品，能几千万买跑车的人，身价绝对不止一个亿。

    所以，众人冷笑过之后，就都以为夏倾月是在吹牛。

    而周鹏的脸上也闪过一抹意味深长的笑容，‘搞了半天，原来你是一个贪慕虚荣的女人啊！既然这样，以后要把你哄到床上，就简单多了！’

    想到这里，周鹏就哈哈哈的笑了几声，赶紧转移话题，道：“好了，再聊下去天都黑了，大家赶紧准备出发吧！”

    说完，众人拿出车钥匙，正准备出发的时候，周鹏又大声且高调的说道：“悠悠啊，你把订的房间退了吧，今晚我们去天豪酒店，账单公司报销！”

    天豪酒店是一家五星级酒店，人均消费不低于七八百。

    听到这句话，佟悠悠立刻高兴地跳了起来，兴奋到；“谢谢老板，谢谢！！”

    “都是一家人，那么客气干什么。”

    周鹏得意的笑了笑，他觉得夏倾月既然是一个贪慕虚荣的女人，自己就应该表现的土豪一些。

    当下装作云淡风轻的样子，道；“出发吧。”

    “好。”

    说完，一行人陆陆续续的上了车。

    叶辰却是似笑非笑的看了众人一眼，等夏倾月上车后，才淡淡的问道：“第一天上班，感觉怎么样？”

    “觉得同事们都很热情啊。”

    夏倾月脸上的笑容已经收了起来，道：“可是不知道为什么，一下班就忽然变了，还有点火药味……我还感觉到，杨哥在针对你！”

    “呵呵。”

    闻言，叶辰只是淡淡的笑了笑，“是吗，我怎么没有发觉？”

