    第241章

    遇声一愣，他嗫嚅两下嘴唇，看着她的眼神充满了不可置信。

    少顷，他深深看了一眼少女，拂袖欲离开。

    “还有一事。”少女侧目：“我和徐怿年，两情相悦，他不是外男,是我的心上人。”

    遇声心里像是被针扎了一般难受，他努力压下心头苦涩，回头看着少女，扯了扯嘴角：“你和卫莲真的事尚未解决，你和徐怿年，恐是竹篮打水。”

    “我心里有数。”

    “呵。”

    看着少年怒气冲冲下楼的模样，谢蔚然不由皱起了眉头。

    她怎么觉得遇声今日怪怪的？

    她重回屋中,见男人乖乖坐着，便笑着走了过去：“徐怿年，你一个人待着的时候，在做什么？”

    徐怿年迟疑片刻，目光落在她如花的面容上，语气轻柔：“在想你。”

    谢蔚然面上的笑意愈发明盛，她坐了下来，却道：“油嘴滑舌。”

    “对了。”她吃了两块糕点，看着男人：“卫莲真的事，你听说了吗？”

    徐怿年点头：“听说了，据说他要将成亲的时日提前。”

    “你怎么看？”

    男人有些犹豫，须臾，他才看着少女，温声道：“粲粲，实不相瞒，我很想帮你，或是从中作梗，或是偷梁换柱等等,但我想，我得先问问你怎么做。”

    “这件事,我自己心里也有数。”谢蔚然扶额，指尖一下一下点在桌上，眸色深沉。

    徐怿年轻轻一笑：“好，既然你有数，那你放手去做便是，若是有什么地方我能帮到你，你只管开口。”

    少女坐直了身子，她凑了过去，伸手圈住他的脖子，甜甜笑道：“徐怿年，你怎么这样好呀。”

    话落，她便在男人唇瓣上吧唧一口，笑得狡黠。

    男人呼吸一窒，旋即将她拦腰抱起，放在自己腿上，而后小心翼翼的圈着她细细的腰肢：“我只对你好，我发誓。”

    “你怎么不问遇声找我什么事？”

    “你心里有数，我知道的。”

    谢蔚然听后心里更是甜蜜了,她十分乖顺的窝在男人怀里,嘴角带着满足的笑意。

    很快便到了令狐玉儿生辰这日了。

    谢蔚然看了一眼给其准备的生辰礼便收回了目光。

    “郡主。”珠珠走了过来：“郡主今日穿哪件衣裙呀？那件大袖缎袄就很是不错。”

    少女将盒子往旁边一推，嗤笑一声：“今日是令狐的生辰，我若是穿了那件，她岂不是要恨死我了？”

    珠珠说的那件衣裙尤为华丽精致。

    珠珠讪笑一声：“那郡主想穿哪件？”

    “你看着办。”谢蔚然起身来，她伸了个懒腰：“别太招摇，又能衬出本郡主的风姿无双，且还保暖好看的。”

    珠珠：嗯......容我想想。

    收拾一番便准备出门去。

    谢蔚然看着在收拾的珠珠，微微侧了侧身，低声问道：“准备得怎样了？”

    “顾慎那边准备好了。”

    “此事可与珠珠通过气？免得她到时候乱了手脚。”

    “她知晓此事。”

    少女颔首：“那便好。”

    (本章完)

