    在现在这个区域当中，已经常有万年修为的魂兽出没。

    抵达万年魂兽云集的核心区域之后，夏天灵的行进方式一改之前的横冲直撞，逐渐低调缓慢了起来。

    这鬼地方是邪眼暴君主宰的所在地，一切小心为上。

    这可是能跟帝天碰上一碰的家伙。

    他可不想莫名其妙被一头超级魂兽追杀什么的。

    将气息收敛到毫不外泄的夏天灵悄无声息的在这片魂兽的乐园中行走着，准备找上一处兽迹罕至的地方。

    就在夏天灵用神识开路不断向前的时候，一只魂兽突然出现在了他的神识探测之中。

    那是一只外表十分诡异的，长着触手的球体。

    它悬浮在空中，看上去有些像气球。

    可惜。

    这东西长得实在是过于掉san，一点也不美观。

    它整个就是一个巨大的，一米直径的银白色眼球。

    看上去十分恶心。

    在这只眼球的周围，有一些褐色斑纹。

    三十二条软塌塌的触手垂在地面上，不断分泌出一些粘液，将后方拖过的地方勾勒出一道道银白色的痕迹。

    “卧槽，大眼珠子！”

    夏天灵忍不住发出了一声皇帝的惊叹。

    “可惜啊可惜，你不是那位已经证道成神了的大眼珠子，唉......”

    虽然早有心理准备，可真正看见这玩意的时候，他还是觉得邪眼这个物种长得多少有点随意。

    尤其是它利用精神力掩盖身形，并突然出现在你面前不远处的情况下。

    那冲击力真的绝了。

    此时此刻，这颗巨大的眼珠子正直奔夏天灵的方向而来。

    它身体后方的嘴巴中发出一声尖啸，向前漂浮的速度骤然增加。

    从神识中反馈的样貌来看，这绝对是一只君王级别的邪眼。

    也就是十万年以上修为。

    不过触手好像比十万年修为的多了些。

    算了，这不重要。

    邪眼的资料太少，也许有二十万年也说不一定。

    纯精神力属性，看起来似乎还行。

    不过我这是不是稍微有些倒霉了点？

    刚一进来就遇见一头邪眼君主主动找茬。

    而且看这外表，还是一头血脉十分纯正的纯精神系邪眼。

    就在夏天灵还在纠结是甩开它先渡劫，还是杀了它之后在踏踏实实渡劫的时候，这只邪眼已经率先发起了攻击。

    对方那银色的大眼珠子亮了一下，一圈圈奇异扭曲的光纹向外扩散。

    它头部周围褐色的花纹似乎变得有些虚幻了似的。

    直径数百米的范围之内，一切都变得扭曲了起来。

    精神立场。

    这是邪眼一族的天赋技能。

    一切精神力比它弱的对手都会被精神立场压制。

    根据修为和精神力的不同，被压制者会出现眩晕、疲倦、迟钝、颓废、虚弱等一系类负面效果。

    这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。

    这个b不会是把哥们当软柿子了吧？

    邪眼一族好像很喜欢吞噬精神力高的生物。

    从其他生物的角度来看，夏天灵现在就是一个精神力虚高，但却没有第五魂环的准魂王，好欺负的很。

    不过，你一个堂堂十几万年修为的邪眼君王来欺负我这个小魂师，多少有点不要脸了嗷。

    十几万年老眼珠子来骗，来偷袭，我这个十八岁的小同志！

    这好吗？

    这不好！

    你这是不讲武德！

    什么，它没有脸？

    那没事了。

    夏天灵真龙武魂附体，全身气血激荡而出。

    真龙霸体的强劲波动将这些负面状态完全隔绝在外。

    如果换了一般的魂帝或者准魂圣，在面对邪眼暴君释放出的精神力场时就算不被完全压制，也一定不会好受。

    可惜，今天这个倒霉蛋遇见的是夏天灵。

    不但精神力修为顶尖，精神力质量还能跟神元境硬碰硬的存在。

    “既然你主动送上门来，那你的魂环和魂骨我可就收下了。”

    夏天灵右拳气血激荡，天军杀伐领域覆盖全身。

    下一瞬，他整个人化作一道金色的闪光，面对邪眼君王直冲而上。

    在半空中，他额头的第三神眼闪亮，连带着双瞳已经变成了一片赤金色。

    周围的一切似乎都变得慢了下来，原本扭曲的精神立场骤然停顿，被夏天灵利用空间之力强行封锁。

    “死！”

    震慑！

    灵魂审判！

    金戈万钧！

    三大技能同时用出。

    赤金色的光柱从第三神眼之中喷涌而出。

    光芒所过之处，空气都被映照的变了色。

    当它落在邪眼君王身上的时候，它那巨大的独眼顿时被染成了一片赤红。

    它的瞳孔骤然缩小，但并没有过多的惊恐，更多的还是冷静。

    身为精神系的顶级魂兽，它深知强大的精神系技能挡无可挡，避无可避。

    所以它根本没有闪避的意思，任凭夏天灵的技能就这么击中了自己。

    面对一名连魂王都不是的魂师，它堂堂准二十万年的邪眼君主，对自己的精神力修为极为自信。

    自己就是为了吞噬眼前这个人类而来。

    它感受到夏天灵身上的精神力十分美味。

    如果能将其吞噬，自己很可能就能度过二十万年的天劫，蜕变成为凶兽级别的存在。

    因此，这头准凶兽级的邪眼主宰根本不带怕的！

    然而......

    这可能是他眼生以来做过的最错误的一次决定。

    三种攻击合在一起的威力瞬间爆发而出，以它身体为中心形成了一场极为恐怖的精神风暴。

    震慑的全属性削弱最先产生作用，让邪眼君主几欲控制不住自己的技能。

    一圈圈的银光和金光不断从它身体的周遭涌出，试图抵挡着这灵魂审判和金戈万钧的恐怖的攻击。

    邪眼一族虽然精神力修为高绝无比，但关于灵魂方面的手段依旧匮乏得很。

    就它们这点造诣，也就能欺负欺负斗罗大陆的这些对灵魂一窍不通的土著魂兽和魂师。

    三料打击形成的精神力风暴让四周的空气都在剧烈的扭曲着。

    一切似乎都变得有些虚幻了起来。

    在精神风暴产生的范围之内，所有的植物都在以惊人的速度枯萎着。

    它们的生命链条受到了破坏，自身结构在那恐怖的精神力作用下出现了紊乱。

    银色的波纹骤然变得强盛，一连串的精神震爆肆虐开来。

    无数枯萎的植物瞬间被爆炸掀起，四散纷飞。

    此时的邪眼君主眼中再没有了先前的冷静，取而代之的则是惊恐与狰狞。

    灵魂层面的损伤简直太过痛苦，就连一贯自诩强大的它都有些难以忍受。

    无视这恐怖的爆炸，夏天灵的身躯依然悍猛前突，仿佛完全无视了这场强大的精神震爆。

    “昂！”

    若有若无的龙吟之声响起，他蓄势而起的右臂上有淡金色的真龙虚影闪耀。

    虽说邪眼君王灵魂遭遇重创，但它依然觉得自己可以赢。

    它的反应很快，一个银色的旋涡出现在独眼前方，准备迎接接下来的物理攻击。

    那邪眼君王的眼神虽然依旧狰狞，但其中更有冷酷与凶恶，仿佛要将夏天灵整个吞噬。

    作为邪眼暴君主宰的直系子嗣，它有着这个自信。

    对方虽然攻击手段十分诡异强大，但境界方面显然跟自己差得太远。

    就连那些号称八级魂导师的封号斗罗都不是自己的对手，你区区一个准魂王，凭什么跟我斗？

    确实。

    十万年的邪眼君主，就算是后世的超级斗罗和九级魂导师遇见都讨不了好。

    它们拥有强大且诡异的精神力魂技，这是任何魂师都不愿意面对的。

    眼前这头大眼珠子更是邪眼一族中的佼佼者，邪帝的亲儿子之一，即将迎来眼生中的二十万年天劫。

    对他来说，他认为自己凭借着境界和综合实力的绝对差距，绝对在几招之内就能碾压夏天灵。

    嗯......

    不过......

    有句话怎么说的来着？

    经验主义、教条主义害死人。

    准确来说，现在应该是害死眼珠子。

    在邪眼君主眼中，远处的人类身体仿佛化作了一条金色的巨龙。

    顶着肆虐的精神震爆速度不减不说，甚至毫无阻碍的穿过了自己精心布下的精神屏障。

    夏天灵的龙拳仿佛裹挟着天地之威。

    带着一股惶惶巨力，悍然击中了还没回过神来的巨大眼珠子。

    “轰！”

    一声巨响震动邪魔森林，数十棵巨木因此倒塌。

    “人类，你激怒我了！”

    倒飞而出的邪眼君王发出一声痛苦的嘶鸣，强忍着身体的疼痛停了下来，伸出了自己全部的触手。

    巨大的独眼周围，全部的银色花纹一同闪亮。

    每一根触手上都闪烁着强烈的光芒。

    无论什么生物，一旦被这些触手接触到，立刻就会遭受灭顶之灾。

    因为，在这些触手上附带灵魂吞噬效果，一旦被触碰就会释放出想打的精神震爆钻入对手的体内。

    先击溃对方的精神力，再吞噬对方的灵魂作为自己的食物。

    像它这种拥有纯正血统的邪眼君主是不需要进食血肉的，精神力就是它们最好的食粮。

    对它来说，眼前的夏天灵正是大自然的馈赠，吃了他绝对大补。

    按照先前他释放出的精神力攻击来看，自己吃了他之后度过二十万年天劫绝对稳稳的。

    到时候，父亲一定会对自己刮目相看！

    先前它还有些拿不准。

    但交手之后，它已经绝对确定！

    此时此刻，邪眼君主狰狞的眼眸中再添一抹贪婪。

    一道直径达到数米的恐怖银光从邪眼君主的大眼珠子中喷射而出，直奔夏天灵射去。

    邪眼凝视。

    同样是邪眼一族的天赋技能之一，也是纯精神属性邪眼最恐怖的能力。

    这效果跟夏天灵的第四魂技金戈万钧有点像，都是以精神力打击为主，同时还能控制对手。

    巨大的银色光柱顷刻间抵达夏天灵面前。

    就在银色光柱距离夏天灵半米不到的时候，它突然看到了对方身体上有着黑白两色的领域扩散而出。

