
夭夭回头，见到来人时，微微诧异，“是你？！”

“好巧。”少年睫毛扇动，眼尾上挑，温润笑道，“我的琴房就在隔壁，能否有幸请你过去参观？”

夭夭皱眉：“我可以拒绝吗？”

少年似乎听到了极好笑的笑话，眼里笑意更深，“那只能想别的主意了，总归要让你去一次的。”

眼睑微垂，似在思考。

转瞬，漫不经心地笑道：“无论，是否自愿。”

夭夭还想说些什么。

凤凰明显比她更激动：【提醒宿主，不要忘记了宿体的愿望！机不可失时不再来，表白顾凉意就在此一举了！】

少年一袭白衣，容颜倾世。

目光柔和，偏偏，眼里透着毫不掩藏的威胁性。

“所以，啾啾同学，你的决定呢？”

他优雅走近，轻声问道，挑不出任何错处。

气运之子顾凉意，从来不懂拒绝为何意，因为他总会想出一百种方法总叫人屈服。

夭夭抿了抿唇，“走吧。”

……

顾凉意的琴房很大，各种乐器应有尽有。

从钢琴、小提琴……到古筝，横笛……

夭夭指尖拂过琴弦。

琴音空灵，悦耳。

她不自觉问道：“这些你都会？”

“勉强算是精通。”顾凉意微微颔首，柔声问道：“啾啾要考考我吗？”

夭夭又忍不住皱眉，“我们只见过一面而已，不熟。”

顾凉意并不在意她的疏离，反而坐到了钢琴前。

修长白皙的手指，骨节分明。

熟练地在琴键上弹跳。

顾凉意挑眸笑问：“啾啾想要拿冠军吗？”

……

钢琴音舒缓流淌，忽又幽咽低沉，百转千回，直击灵魂。

夭夭忍不住走到他身后，侧耳倾听，几乎入迷。

终于，最后一道音符漂亮的弹出，琴音戛然而止。

少年微仰头，看向她，唇边弯起一抹惊艳的笑，“我可以，为你伴奏。”

对于顾凉意的示好，夭夭不明所以。

只淡淡等着他暴露目的。

顾凉意倚着钢琴站起，唇瓣轻掀，眉宇间尽是轻蔑。

他说：“顾宸珏可什么都不会。”

砰！！！

琴房的门骤然重响。

夭夭循声望过去，只瞥到顾宸珏的身影，悄然隐没于漆黑的夜。

耳边，顾凉意轻笑，“瞧，小珏从小就这样，暴戾，偏执，认定的事，从不会听人解释。对你，也一样。”

“顾宸珏——”

夭夭没理顾凉意，拔腿去追，手腕却被扣住。

顾凉意将她拉近，后背抵在钢琴上，发出一声轻响。

夭夭挣扎，没想到顾凉意的力气极大。

她拧眉，狠声问道：“顾凉意你到底为什么这么做？！”

少年似乎没听到她的质问。

“嘘——”指尖抵在夭夭唇瓣。

顾凉意低下头，在夭夭耳边轻轻说，“告诉你个秘密。”

“我不想知道！”夭夭抬脚，狠狠一踢。

顾凉意吃痛，微微皱眉，手上力道骤轻。

夭夭迅速逃出他的桎梏。

抬步便跑。

顾凉意转过身，慵懒地靠在那。

他敛了笑，云淡风轻地问，“啾啾真的不想拿冠军吗？”

夭夭：“想。”

顾凉意眼尾上弯，目光直直落在夭夭身上，似胜券在握。

他轻启薄唇，温柔笑道，“我们合作，必定惊艳全场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977747"  chaptername="第90章  暗室里的病娇少年42">加入书签</a>
</div>
