    官正山只是抱着试一试的态度来求杨辰，可没想到的是，杨辰竟然真的放过了官家。

    很快，官家的人全都回到了家中。

    直到这一刻，官正山才如梦初醒，这几日在死监的遭遇，让他简直生不如死，有好几次都在自杀的边缘。

    “爷爷，这一次，我差点就死在了里面，这一切都要怪杨辰那个混蛋，我们一定不能放过他。”

    官雪松咬牙切齿地说道，他鼻青脸肿，一脸衰样，被关的这几日，没少挨打。

    “啪！”

    他话音刚落，官正山一巴掌打在了官雪松的脸上，恼怒道：“今后，如果有谁再敢得罪杨先生，那就趁早给我滚出家族，想死，不要连累官家。”

    官雪松是官正山最疼爱的孙子，甚至是当成了家族继承人在培养，如今只是说了一句别人的坏话，就被当众打脸。

    官正山目光一扫众人，冷冷地说道：“这次我们之所以能出来，全凭杨先生不跟我们计较，否则我们就算不死，也会一直被关在那个鬼地方生不如死。”

    直到这一刻，官家众人才知道，他们之所以会被放出来，也是因为杨辰。

    官雪松一脸恐惧，想起这些日子在死监的遭遇，他感觉背脊发凉，连忙说道：“爷爷，您放心，以后我绝不会再打杨先生的主意。”

    其他人也纷纷表态：“家主放心，我们一定不会再招惹杨先生。”

    这些官家嫡系，平时养尊处优惯了，何时见过死监的恐怖，一想起这些日子的灰暗，他们再也不想进去，甚至不愿意想起。

    “从今日起，我们官家以杨先生马首是瞻，见到他，要比见到我还要恭敬，都听明白了吗？”官正山不放心，又叮嘱了一遍。

    所有人都感觉到了官正山对杨辰的重视，纷纷表态：“明白！”

    “爷爷，雪峰怎么办？”

    官雪松忽然响起了官雪峰，这次官家之所以会有这样的遭遇，全都是因为官雪峰绑走了杨辰的女儿。

    那天寿宴中，官雪峰被马超带来的时候，就已经被打成了半死，如今还在重症监护室。

    官正山眼中闪过一丝不忍，但想到官雪峰的所作所为，沉默了半晌，他忽然开口：“通知医院，放弃治疗！”

    他的话，无疑宣判了官雪峰的死刑。

    官家众人都是一脸震惊，但谁都明白，如果不是官雪峰，官家也不会差点灭族，许多人，对官雪峰都充满了恨意。

    官雪松一脸失魂落魄，不管怎样，官雪峰都是他的亲弟弟，但想到那个强大的男人，他无能为力，也不敢生出一丝仇恨。

    官雪峰被放弃治疗的消息，很快传到了杨辰的耳中。

    “官正山，果然没让我失望。”

    杨辰站在大型的落地窗前，一脸笑意。

    “辰哥，官家不会像是杨家那样，明面上一套，背地里一套吧？”

    马超站在杨辰身后，皱眉问道。

    杨辰冷笑：“在绝对的实力面前，任何背叛都不值一提，我不过是要借助他们之手，打造我的商业帝国。”

    “董事长，杨威来了。”

    就在这时，孙甜小心翼翼地敲开门说道。

    自从杨辰将雁辰集团的大权交给秦依后，孙甜就被提拔为了秦依的秘书。

    “让他进来吧！”

    杨辰淡淡地开口说道。

    很快，杨威被带了进来。

    “杨先生，好久不见！”

    杨威一进入办公室，就笑眯眯地说道，言语中并没有多少尊重。

    不等杨辰说话，他已经坐在了一旁的沙发上。

    杨辰也不在意，淡淡地说道：“找我何事？”

    “我今天来，是准备跟杨先生谈谈合作的。”杨威笑着说道。

    “我们不是已经合作了吗？”

    杨辰一脸玩味地盯着杨威，从杨威不带丝毫敬意的样子，就明白对方的意图。

    杨威笑了笑：“我认为，之前的合作，还存在一点问题，今天来，是想跟杨先生聊聊利润分配的问题。”

    杨辰也不说话，只是看着杨威‘表演’。

    “之前我们给你龙河建材百分之四十九的股份，是因为雁辰集团的影响力，但现在江州分公司总经理被抓，雁辰集团已经不够资格成为我们杨家的合作伙伴了。”

    杨威翘着二郎腿，一脸高傲地说道：“不过我们杨家也不是过河拆桥的人，经过家族商讨，提出了两个方案。”

    “第一个方案，杨先生将龙河建材百分之四十九的股份全部还回来，我们之间的合作，一笔勾销；第二个方案，合作继续，不过杨先生需要注资一个亿，占股降至百分之五。”

    杨辰依旧没说话，就像是在看傻子一样看着杨威。

    “对了，还有一件事，可能需要跟杨先生你说一声，官家旗下雪峰集团，已经答应跟我们杨家合作了，官家其他产业负责人，我们也正在接触，估计用不了多久，官家旗下的一切产业，都会成为我们杨家的合作伙伴。”

    杨威忽然又说道：“你现在还有跟我们合作的机会，等我们拿下官家旗下所有产业的合作后，杨先生可是一点机会都没了。”

    “看来，杨家忘了一件事。”

    杨辰忽然嘴角勾起了一抹弧度。

    “什么事？”

    杨威一脸不解。

    杨辰淡淡道：“我从未说过要跟杨家合作。”

    杨威皱了皱眉：“看来，你是选择了第一个方案，既然如此，那就将龙河建材的股份还回来吧！”

    “如果，我不还呢？”

    杨辰一脸玩味。

    “杨辰，雁辰集团已经没有在宇文家族手中时候的辉煌了，你一个被家族赶出去的废物，也就是在江州，敢狐假虎威。”

    杨威丝毫不惧：“如果你不将股份还回来，我杨家会好好教教你如何做人。”

    “你搞错了一件事，我从没说过要跟杨家合作，而是让杨家臣服于我。”

    杨辰忽然咧嘴一笑：“不过现在看来，杨家是选择了背叛？”

    “放屁！”

    杨威恼怒道：“我杨家何时答应过要臣服于你？官家旗下的产业，将会陆续成为我杨家所有，你有什么资格，让我杨家臣服？”

    “杨家大张旗鼓的要吞并官家的产业，官家知道吗？”杨辰笑道。

    “官家已经覆灭，说不定官正山已经下地狱了吧？又能奈我何？”

    杨威一脸冷笑：“说起来，这一切都多亏了你，否则我们杨家也不能如此轻易的进入官家。”

    “好大的口气，我官正山还活的好好的，就要咒我下地狱了。”

    杨威话音刚刚落下，忽然一道身影走了进来。

    看到官正山，杨威面色大变，一脸不可思议：“你，你怎么还活着？”

    官正山冷冷地看了他一眼，随即走到杨辰面前，微微低头：“杨先生，官家旗下产业，已经清点完毕，这是详细资料，还有合同，只要杨先生签字，官家的一切，都将归属杨先生个人所有。”

