    把类似于地球火箭筒似的粒子大炮放在一边，云海又将重力炸弹扔给了云月。

    不再像以前那样，仿佛对什么事物都抱着嬉戏的态度，云月将右手腕裂出了一道缝隙，随即将地球手雷大小的微型重力炸弹，用裂开的血肉包裹在了腕间。

    “相比刚才那个研究员的大脑，我还是更喜欢战斗型狠人的大脑，可惜已经死了，味道不再鲜美，也不会再给我任何记忆了。”

    收好重力炸弹后，还不等云海融入战舰统治者的角色当中，云月就开始转悠起来。

    一脸惋惜地离开了大炮的尸体，对操纵控制战舰更有兴趣的云月登时凑到了胖子身边。

    “你能从别人大脑中汲取他的记忆？”

    胖子下意识就想逃，可全身发软的他站也站不起来，明显听到了云月刚才的自言自语声，他不能相信地问道。

    “要不咱们试试，如果你的大脑能禁受得住的，在我汲取了你的大脑记忆后，你未必还能变成白痴，到时你就能看到我是不是得到了你的记忆，会不会驾驶这艘战舰。”

    云月笑眯眯地向胖子说道。

    “别，我相信我相信。”

    胖子骇然失色，忙不迭大叫起来。

    “云月，别闹了。”

    云海走到主控台前轻声呵斥道。

    “她说的是真的？”

    吩咐多多米下去告诉战舰上的其他人这里发生的事情，雷厉走到了云海的身边忍不住问道。

    “星云，辐射波，材料科技，这几个关键词足够了吧？”

    不等云海回应，云月看向雷厉一脸不高兴地反问道。

    雷厉的头发都险些竖了起来，他的眼眸深处闪过了一丝骇然，随即不再说话了。

    胖子听的有些莫名其妙，云海也是云里雾里，忍不住精神交流向云月问道：“什么意思？”

    “我不是先前说了要吃了那个想要研究我的人的脑子么。他告诉了我一些很隐秘的东西。”

    云月说着，通过精神交流以一种难以具体形容描述的方式，将先前从研究员李天新那里得到的记忆信息“同步传输”给了云海。

    用了一点时间将这些信息整理清楚，云海登时露出恍然大悟的表现。

    雷厉来废墟。不仅仅只是来寻找爱丽丝的。

    十二年前，一个冒险者小型舰队跑到废墟来寻宝，毕竟当年一场大战下来，这一片星域葬送了太多的生命和战舰，如果能从大量的垃圾中找到一些珍贵的材料。报酬还是非常可观的。

    在废墟中编号为“艾特”的恒星附近的星云中，他们碰上了一种未知的生物。

    也不能完全说是生物，至少以那个冒险队中的人的知识素养，还无法定义它们到底是什么。

    肉眼无法看见，那些或者那个形体、数量都不明的生物，在最短的时间内就将那个冒险者小型舰队的领航舰融穿了。

    那情形就像是恒星面前的坚冰陨石一样，钢铁战舰在被那些生物接近后，最短的时间内就被恐怖的辐射波消融开来，完全被转换成原始的物质，归于到了星云当中。

    一个冒险者舰队。大大小小一共两百多艘战舰，只有一舰游离在后方的旗舰级战舰逃离了不明生物的追击辐射。

    然而逃离的仅仅只是进入了光速飞行的战舰，等后来有人发现了能源最终耗尽游荡在宇宙中的战舰中，偌大的战舰内部情况可想而知，完全就跟鬼域一样阴森可怖。

    通过检测，碰到战舰的人惊喜地发现，那艘满是狰狞死尸的战舰，那完全由常规金属铸造的舰体，综合性能竟然提高了数倍。

    这可是天大的发现，要知道材料科技在一个科技文明当中占据着十分重要的位置。

    战舰的攻击性能肯定重要。但没人或者说没有哪个文明会忽视材料科技的发展。

    然而幸运并没有能一直笼罩着那个人，激动的他在不小心走漏了消息后，就被某个势力盯上了。

    面对偷袭，那个人在战舰能量耗尽后。做出了一个惊人的选择。

    在敌人穷追不舍时，他将自己从战舰智脑中查阅到的资料传递给了自己唯一的朋友，然后毅然决然地引爆了战舰。

    追杀他的敌人，只得到了一艘破烂的战舰。

    而那个人的朋友，得到了最关键的情报。

    那个人是一个还没有晋升到“战队”荣誉称号的小型冒险队首领，而他唯一的朋友就是雷厉。

    “这艘战舰能接近那团星云吗？”

    得知了这一切的云海。忍不住问了一句。

    表情微微有些愕然，不过想起了先前异兽异形出现的一幕，雷厉的表情随即释然了。

    雷厉相信云海和云月只是刚刚在主控室内碰到一起的，显然后者在精神联系中将一切告诉了前者。

    “接近艾特星云不是问题，但我们肯定没办法逃脱那辐射体的影响。”

    雷厉犹豫了一下，或许觉得这个已经不再是秘密了，便实话实说：“根据得到的智脑情报分析，在有生物接近辐射体时，它们才会察觉到并且做出疯狂的反应。我们离得太远肯定安全一些，但未必能引出它们；离得太近，我们肯定逃不了。”

    “这次来星云，我也是抱着试试的想法，所以专门带了一个生物科研导授，不过我当时的计划也就是远远看看，在没有九成的把握之前，我肯定不会接近那团星云的。”

    雷厉说这句话时，神情格外郑重。

    “那么，你想去哪里？”

    不想在这个话题上跟云海多做探讨，特别是在后者脸上浮起若有所悟的表情时，雷厉生怕他起了心思，将满船的人带入了绝境，旋即岔开了话题。

    将一些想法埋进了心底，云海不假思索地指了指不远处的气态巨行星。

    “你们的战舰能去那里吗？”

    “如果你的异兽不攻击战舰的话，别说去这颗气态巨行星，我们甚至还有多余的能量能够接近它的液态核心位置。”

    雷厉淡淡说道，随即走到一边抱起了昏迷着的蓝狐，看向云海说道：“现在战舰是你的了，在你没有表明要还给我之前，你的战舰你作主。”

    说完，雷厉干脆利落地转身离开了。(未完待续。)

