    随着东宫曼儿的一声大喝，顿时，一道黑色的虚影从东宫曼儿的身体中分离出来。

    紧接着，东宫曼儿酱椒微微用力，这个人顿时飞了起来。“魔剑，杀！”

    顿时，那抹神魂，就好像是幽灵一样，瞬间化成一道死亡之风，好像鬼魅一样，速度快到了极致。

    紧接着，随着魔剑挥舞，一道道根本看不清的剑光栓说，根本令人捕捉不到。

    “砰砰砰！”

    接二连三倒地的声音传来，入眼处已经有十多个基隆力人倒地身亡了！

    浓重的血腥味弥漫在修罗之境中。

    一招，看似就这么一招，就能够让在场十多个基隆力人没有还手的能力，直接死亡。

    这究竟是什么实力啊！

    此时，东宫曼儿面无表情的缓缓落地，那抹神魂虚影，也站在了东宫曼儿的身边。

    恐怖！

    实在是太恐怖了。

    东宫曼儿得到什么了，竟然能够一招秒杀这么多基隆力人。

    “哈哈哈，太好了，太好了！”

    “东宫曼儿，弄死他们!”

    “就是这样，别停下，继续啊！”

    “爽！太爽了，将他们全都杀了！”

    震惊过后，是一片欢呼。

    这个时候，他们也不管什么魔族还是不魔族的了。

    毕竟这几天，他们的情绪压抑的太久了，现在终于能够解个气了。

    对基隆力人的怨恨已经到达了一个巅峰。

    这个时候，东宫曼儿出现了，直接将基隆力人斩杀了将近十个。

    此时对场外的观众来说，东宫曼儿就是救世主。

    这种翻了身的感觉实在是太好了！

    甚至很多人都忍不住哭了出来。

    波奇和古隆显然也没有想到，这个女人竟然这么厉害！

    于是满脸杀意的盯着东宫曼儿，生怕东宫曼儿突然攻击。

    “你们全都闪开！堵住门口一个人类都不能放走，这个臭娘们交给我们了！”

    波奇看着东宫曼儿大声的吼道。

    “是！”

    得到命令人基隆力人，也都从刚刚的震惊中缓过神来，连忙退向门口。

    仔细看的话，都能够看到基隆力人眼中的惊恐！

    很快，剩下的四十多个基隆力人，将修罗之境的大门堵得严严实实。

    随着东宫曼儿的到来，二百多名人类学生颤颤巍巍的互相搀扶着站了起来。

    看着东宫曼儿就好像是黑暗中的一道光!

    与此同时，东宫曼儿动了。

    黑色的身影就好像是一阵风。

    和周围的空间完美的融合在一起了。

    这种身法，已经到了出神入化的地步了。

    她那曼妙的身材，就好像是一阵风，在不经意间就已经到了波奇的身边。

    紧接着，一股十分霸道的气势和对神魂的压迫感传来，顿时令两个人感受到十分危险。

    但是毕竟波奇和古隆也是天帝后期的高手，很快就反应过来了。

    几乎是东宫曼儿接触到波奇的一瞬间，波奇和古隆同时向两个不同的方向攒射出去。

    “嗖嗖嗖！”

    就算是这样，那黑色的剑芒依旧朝着两个人疯狂刺来。

    而且，着突然出现的剑芒，就好像是从虚空之中冒出来的。

    来的太过诡异，实在是让人意想不到。

    “额！我的胳膊！”

    古隆一声惨叫，鲜红的血液不断的滴落在地面上，洇开一片一片刺眼的鲜红。

    相比受了伤的古隆，波奇却好了很多。

    波奇微微喘着气，看着死死的盯着东宫曼儿。

    此时他的衣服，也被刚刚突然出现的剑芒划破了。

    尽管狼狈不堪，但是却好在没有受什么伤。

    此时，波奇和古隆一脸正色的看着东宫曼儿。

    原本以为东宫曼儿只是虚张声势。

    没有想到，她竟然真的这么厉害！

    “好！”

    “杀！”

    东宫曼儿对战两个天帝后期的高手，竟然一招就能见血。

    实在是令人振奋！

    一时间，原本还十分恐惧绝望的人们，此时全都举起手臂，面色潮红，根本不顾及自己的伤势，全都兴奋的大喊。

    此时，东宫曼儿微微皱眉。

    没有时间了，眼前的这辆个怪物实在是太强了，虽然自己暂时占了上风，可是，修罗之境的门，只开三个小时。

    要是不快点解决的话，就算是将他们全都斩杀了，这也不可能啊！

    想到这里，东宫曼儿眼神一凌，“魔灵归体，灭世！”

    顿时，黑色的魔灵猛地向上窜起，然后朝着东宫曼儿的身体猛地冲去。

    就在魔灵入体的一瞬间，东宫曼儿整个人浑身颤抖了一下，紧接着，她的身后出现了一条长长的尾巴！

    就在这一刻，她浑身的气势变了！

    变得更加恐怖和压抑。

    就好像是海啸，汹涌而来。

    见到东宫曼儿突然的改变，波奇和古隆全都瞪大了双眼。

    无比的震惊和不敢相信。

    怎么可能在短短的时间内，气势就提升这么多呢？

    很快，两个人就将震惊压了下去，互相对视了一眼便冲了上去！

    虽然两个人并没有什么武器傍身，但是身为天帝实力，在一动一静之时，浑身的气势就已经散发出来了。

    两个怪物巨大的身子不断逼近东宫曼儿，每迈出一步，周边为树木都颤抖一下。

    但是，就算是这样，东宫曼儿一次性面对两个人，脸上也没有一丝怯懦。

    此时东宫曼儿手中的长剑散发出了浓浓的黑色魔力，甚至她整个身体都散发着浓郁的黑色光芒。

    身形矫健，不断穿梭在波奇和古隆之间。

    尽管面对了两个人，东宫曼儿依旧游刃有余。

    甚至能够在交战的过程中，伤害到两个人。

    激烈的战斗过程中，剑芒和拳影相互交错，异常精彩。

    而东宫曼儿矫健的身子也让在场的众人惊讶。

    于是，无论是修罗之境中的学生，还是广场中的棺中，全都举着手臂，不断欢呼道：“东宫曼儿！”

    “东宫曼儿！”

    “杀了他们！”

    “好样的，你是英雄！”

    此时，东宫曼儿再也不是魔族之人了。

    活着说，人类不在乎她是什么人。

    只要是能够斩杀基隆力人，那么她就是好人！

    此时，正是东宫曼儿为人类带来了希望!

    她让在场所有人的鲜血都汹涌澎湃起来了。

    两个小时过去了！

    没有想到，东宫曼儿和波奇还有古隆的战斗竟然依旧没有结束！

    东宫曼儿的眉头皱的越来越紧了！

    要坚持不住了！

