    异形不惧高温。

    当然，这也并不代表它们就喜欢高温。

    抛除人类的意识，其实对异形来说，恒星的温度，并没有多么的恐怖。

    通过神秘的虫洞，进入小宇宙后的异形文明，曾经和已经消失的魔戈族鳄人文明，以及银龙帝国人类文明，都爆发过激烈的战争。

    在战争中，核裂变巨弹在星球表面炸过，也在宇宙太空中炸过。

    而云海早已经确定，进化过的异形，甚至能够抵挡大当量核裂变巨弹爆炸中心点的恐怖高温。

    当然，仅仅也只是高温，每一次核裂变巨弹的爆炸，还是会收割很多异形的生命。

    毕竟，核裂变巨弹也不是只靠着高温杀伤的。

    “没有扫描到任何异常。”

    “艾特恒星的表面温度并不高，最低的温度在五千度，最高处有二十五万度左右，都在异形可以承受的范围之内。”

    “恒星内部的扫描，也没发现问题。”

    “它的内部温度很高，物质反应比较激烈的区域，大约在十亿度左右。”

    “我不确定这个温度异形能不能承受，不过你们还是小心一点的好，碰上恒星物质反应过于激烈的区域，可以绕开或者暂时回避一下。”

    这时，源于“克伊族”战舰中的芷寒发来了消息。

    “异兽异形已经进去了，你也锁定它，注意任何异常情况。”

    精神感官，有时候也会因为意识的影响出现差错，但机器不会，云海在自己严密注意异兽异形的同时，也向芷寒传送了消息。

    “明白。”

    收到了芷寒干脆的回应，感觉到“废虚”开始越来越焦躁起来，云海便带着它向后退出了一段距离后，它这才平静了下来。

    时间，缓慢地流逝着。

    距离异兽异形进入那“恒星黑洞”似的黑子，已经过去了大约十朗钟左右了。

    这么长的时间，即便它的速度不够快，却也已经足够深入到恒星内部了。

    只是仍旧没有任何异常出现，无论是一直保持着沉默的异兽异形，又或者云海的精神感官，包括一直在追踪着异兽异形用机器探测扫描的芷寒。

    终于，在异兽异形开始第三次从黑子表面再向恒星内部钻下去时，云海精神交流唤回了它。

    金属一样泛着流光的骨甲，仍旧黑沉沉的。

    在恒星表面和内部来回游动超过了两个朗时的异兽异形，看上去一点变化都没有。

    云海看向了身后，再三的精神交流，如果排除“废虚”说谎的话，那么它认定的可能存在的异常，就在黑子那里。

    这一点，随后也得到了证实。

    显然不是一个好“后妈”，在“初代皇后”用触手无情地抽打了一会后，起先严重不配合的“残虚”终于老实下来，满含戾气地指明了它同样感觉到的异常。

    两只“虚空幼兽”指出的异常范围，恰恰都是那个黑子。

    异形化的巨大颅骨，微微移动着。

    没有眼睛这个器官的存在，在精神感官扫描那个巨大的黑子同时，云海还是习惯性的将头颅不停地移动着。

    基本上已经排除了黑子朝向恒星内部，并没有异常，云海便将注意力转移到了恒星表面。

    这一次直接是飞到了恒星表面，并没有因为高温的侵袭产生什么不适感，云海仔细观察起来。

    黑子本身，甚至包括距离黑子不算太远，高达数十万公里的绚丽的彩虹之门，同样被他纳入了观察范围。

    就这样，又过去了半天时间，云海仍旧一无所获。

    满怀希望而来，在失望而归时又重新点燃希望的火焰，然而现在眼看火焰就要熄灭了，这让被异形血脉影响早就变得戾气十足的云海，开始焦躁起来。

    “我……好像……应该是发现了一点异常。”

    突然，芷寒的声音在云海脑海中响了起来。

    “什么异常？”

    云海连忙反问道。

    “在那个黑子中，有一块区域的温度不太正常。”

    “从扫描数据来看，在黑子本身稳定的状态下，从黑子边缘一直延伸到内部，它的温度都是逐增或者逐减，有一定的规律。”

    “但是在一个区域，那里的温度变化很不正常。”

    “确切的说，那一块区域的温度变化很大，在不定的时间段内，它温度最高时达到了数百万度，最低的时候只有几千度。”

    “而且在我用射波做细致检测时，那里好像存在着一个未知的事物，就好像有什么无形的东西遮挡住了那一片黑子区域。”

    芷寒的语速很慢，也许是在一边分析一边叙述。

    “这么大的温差，按道理异兽异形和我都能感觉到，为什么我们在黑子中转了这么多圈，都没有任何感觉？”

    正准备扎进熔浆似的黑子更深处，潜入到火焰之海中，云海收住身形反问道。

    “这我就不知道了，或许你们已经处在火焰当中，并且能够完全适应，所以对一定程度的温差变化，不会太过敏感。”

    “当然，这也不排除温差的变化可能有些诡异、特殊，至少我觉得吸引了两只虚空异兽注意力的，应该不是这样的温差变化。”

    芷寒这一次回应的很快。

    “你能看到我现在在哪里吗？”

    估摸着她说的有道理，云海也没有再纠结于这个问题。

    “嗯，距离不算太远，通过黑子中光度的变化，通过机器我能看到你。”

    几秒钟后，芷寒肯定地回应道。

    “很好，我现在开始缓慢移动，你来指引我，找到那个异常区域。”

    说着，云海朝着正前方缓慢移动起来。

    “唔，我看到你了，错了，你应该朝十二点钟方向移动。”

    “还有一些角度的偏差，向九点钟方向偏移一些角度。”

    “角度还不够正确，你这样飞下去最终会偏差目标区域很远。”

    “对，就是这样，现在差不多了。”

    “朝着正前方行进，你的速度不要太快。”

    “啊，我找不到你了。刚才离黑子不远的地方爆发了一次耀斑，光学检测仪器现在捕捉不到你了。”

    “现在看到了，你已经离那个异常温差区域很近了。”

    精神交流中，芷寒不停地为云海指引着正确的方向。

