    “停！怎么回事！”

    看到三人开始轮着捐赠东西，乔山不得不出声了。

    他担心等会什么乱七八糟的东西都出来。

    尤其是那些不可说的东西.....

    另外，这些捐赠其实也没啥必要。

    就五个人。

    给谁用呢…

    近千把铁器，50把黝黑长枪。

    五人用到猴年马月去。

    “盟主出现了，恭迎盟主！”

    看到乔山说话，项跃骚气的发了一句话出来。

    “恭迎盟主！”

    “恭迎盟主！”

    “恭迎盟主！”

    其他三人也不知道在保持队形，还是无脑复制。

    同样的话，也发出来了。

    “正常点！”

    乔山无语。

    “那看样子，大家都要留在联盟是不是？”

    这么多捐献出来了，也翻看了聊天记录，乔山没有废话，直接说道。

    能留在联盟当然很好了。

    他还省心。

    范树强、项跃，包括李汉强，此刻看来已经打算留在联盟了。

    乔山主要是在问贝女王。

    这位突然捐赠联盟东西。

    乔山觉得，这位似乎也在表达要留下的意思。

    “我留下！”

    “当然留！”

    “必须留！”

    很快，范树强、项跃、李汉强的回复过来了。

    “我也想留下，但是….，有个小问题。”

    贝女王磨蹭了一下，也发出了回复。

    “你说！”

    有问题没事，先说看看。

    能答应就答应。

    答应不了，那没办法了~

    “我也想要再申请几个位置，我有一些姐妹想带进来，大概四十多个…”

    贝女王直接把自己的需求发了出来。

    刚才从副本出来的第一时间，她就跟自己的小姐妹说了夺宝联盟的事情。

    而她的小姐妹们。

    在她说的同时，也发现了联盟排行榜上的夺宝联盟。

    最后，商量了一下。

    贝女王一伙人决定尝试加入乔山的联盟。

    两个原因，一个是第一联盟的名头太强了。

    不仅【聊天】面板炸了。

    贝女王私下拉的，全是姐妹的小群聊也炸飞了天。

    另一个原因是，贝女王的团队，并没有联盟令。

    先前的几次联盟令拍卖，她一个都没弄到。

    而且，见识了千人令，她对百人令也有点看不上了。

    她心里隐隐的也有一股气。

    是对卓老师和郑向文的：

    让你们垄断百人令，砸手里了吧？姑奶奶加入千人联盟。

    你们自己留着百人令玩吧！

    玩你的勺子把去~

    …

    “嗯…，可以，但我也有条件！”

    听到贝女王也要带资入盟。

    乔山内心其实比较开心。

    因为，他的联盟，有一千个位置呢。

    与其招一些不熟悉的新人，还不如用已经聊熟的熟人。

    这样能更快的凝聚战力。

    他并不担心招这些人自己被架空了。

    因为，盟主对盟友，有生杀大权。

    他刚才已经在“联盟管理”上看过了，作为盟主，他的权限很高，很多。

    他这句话，同样是给李汉强说的。

    因为，

    李汉强刚才有说，也想要位置，加一些以前收的小弟。

    “你说！”

    听到乔山有条件，贝女王神态一凝。

    李汉强也侧耳倾听。

    “可以给位置，你们也可以负责招人，但你两必须当副盟主！”

    乔山说出了两人没有想到的话。

    免费劳力还不好。

    贝女王的需求提出后。

    乔山就想好了，拉这位当劳力。

    他刚才故作严肃，就是想吓吓这位。

    他本身，可没有时间和精力管理联盟。

    他本身的性格。

    也不喜欢这种事情。

    刚好贝女王和李汉强，原来都想要当盟主的。

    此刻，这免费劳力，必须抓住。

    “…”

    “…”

    乔山的话，让李汉强和贝女王有点无语。

    说的这么严肃，以为要怎么样呢。

    原来在这儿等着呢。

    “好，没问题的话，我把你俩设置成副盟主。”

    “副盟主有拉人的权限，你们自己处理！”

    不待两人反驳，乔山直接打开“联盟管理”，迅速的操作了两下。

    “叮！”

    “盟主任命李汉强为联盟副盟主。”

    “叮！”

    “盟主任命武南贝为联盟副盟主。”

    “叮！”

    “盟主任命项跃为联盟长老。”

    “叮！”

    “盟主任命范树强为联盟长老。”

    乔山并没有拉下项跃和范树强。

    他顺手给两人了长老职位。

    千人联盟中，有一个盟主位，三个副盟主位，十个长老位，五十个精英盟友位。

    副盟主还剩一个，给谁都不好。

    乔山把范树强和项跃，都设置成了长老。

    “我这边还有一个权限，可以在联盟成员列表中，隐藏成员信息。你们有需要吗？”

    把四人都给任命后，乔山又发了一句话。

    这句话他主要是给范树强说的。

    这位，不喜欢热闹。

    乔山猜测，范树强应该会喜欢这个功能。

    “我需要，请把我的信息隐藏了！”

    果然，乔山刚说完，范树强就来了。

    “我也要！”

    刚给范树强设置完，项跃的要求也来了。

    “我没城主资格，免得麻烦，把我也隐藏了吧！”

    项跃提出需求后，还解释了一句。

    的确，如他所说。

    他的身份有点麻烦…

    要想加入联盟，必须首先有【排行榜】面板，能看到联盟信息，这样才能申请加入。

    而失去城主身份的人，是没法看【排行榜】的。

    他们想要加入联盟，非常麻烦。

    此刻空气护罩还没打开，项跃一个没有城主身份的人，却加入了联盟。

    这只要被其他人发现，免不了麻烦。

    他并不想让自己的情况，被太多人知道。

    不是怕事。

    是懒得麻烦！

    “好！”

    项跃解释了一句后，乔山不再说什么。

    他把这位的信息，也给弄了一个隐藏。

    李汉强和贝女王倒是没有这种需要。

    也不可能有这种需要。

    操作完项跃的信息后。

    乔山没有等李汉强和贝女王的回答，又说道：

    “把你们刚才传上去乱七八糟的东西都去掉，尤其是李兄你的那些铁器！”

    马上就要招其他人进入联盟了。

    乔山可不想被其他人看到太多的道具信息。

    他打算在招人前。

    把刚才五人秘境爆出的东西处理掉。

    把联盟仓库稍微清空一点儿~

    “这东西不是挺好吗？”

    已经是副盟主的范树强，当然有资格从联盟仓库取东西了。

    他一边碎碎念，一边不太乐意的，把自己刚放上去的铁器，给取下来了一些。

    ...

    （PS:今日更新结束。）

