
　　第129章

　　顺着声音来源，众人看过去，发现说话的是个童颜巨女生。

　　穿着一套紫罗兰校服，从大门口快步走来。

　　此女，正是叶萌萌。

　　有些不认识她的人，见居然是个女学生跑出来给林炎出头，无不心底发笑。

　　也有人嘴碎的，忍不住开口——天籁小说网

　　“这是谁家的小孩，读书读傻了，跑到这里来现优越感？”

　　“今天来此的，哪个没有点来历，这是来实力坑爹的了。”

　　但那位说话之人，很快被同伴死死捂住嘴巴，在其耳边郑重警告：“你不要命了？这是叶家那位霸道小魔女，被她盯上，你整个家族都完蛋了。”

　　什么？

　　那人心神一颤，整个人都开始冒出冷汗。

　　刚刚还说人家实力坑爹呢，到头来，坑爹的是自己啊！

　　他哪里还敢多嘴说话，连忙夹着尾巴退后，巴不得变成一个隐身人，没人能注意到他。

　　另外，柳幕晴、蒋文力等人，看见叶萌萌的到来，都是眼神猛的一缩，从脸上都看出深深忌惮。

　　“这个家伙居然也来了。”

　　柳幕晴心里腹诽，更是往后面退缩。

　　她当然认识叶萌萌，因为她们都是江州大学的学生，柳幕晴读大二，叶萌萌是大三，但两人在学校里的地位，天差地别。

　　柳幕晴虽然是校花。

　　可柳家在江州只是二三流家族，她们这一门更是在柳家垫底，被柳家老太太不喜，根本没有地位可言。

　　所以，柳幕晴充其量只是一个平民校花。

　　可叶萌萌不一样，她也是校花，童颜巨更是让她高居校花榜首，出身又不凡，乃江州四大豪门之一的大小姐，在学校里，简直是神一般的存在。

　　关键是，这个女人性格火爆，手下众多，一呼百应，没人敢惹她。

　　“叶萌萌出手狠辣，又喜欢多管闲事，难道他会站在林废物那一边？”

　　正在柳幕晴如此猜测的时候，蒋大钟忽然笑脸迎向叶萌萌，恭恭敬敬的说道：“大小姐，您来了，这个家伙没有邀请函，私下闯进来骗吃骗喝，我正要让保安把他丢出去，不要让一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”

　　众人一听，有点恍然大悟。

　　有人惊呼：“对哦，我忽然想起来，中煌大厦，好像是叶家的产业。”

　　如此，众看向林炎的目光，更多了怜悯和戏谑。

　　看吧，你个实力坑货，这回要惨了。

　　柳幕晴更是脸色阵青阵白，心里把林炎骂个半死，得罪了叶萌萌，那真是寿星公上吊，还不知道会不会连累自己家，真是个扫把星。

　　蒋文力更是哈哈笑道：“姓林的废物，这回牛皮吹破了吧？居然让我三叔想好了再回答，很狂啊，你倒是再说点狂言出来听听啊！”

　　蒋大钟挥手：“拿下！”

　　结果，话音刚落。

　　叶萌萌一下冲过来，高高跳起，一脚重重踹在蒋大钟的胸口，将他踹翻在地，寒声道：“你聋了？我叫你住手，没听见？”

　　呃？

　　众人一惊，一脸迷惑。

　　叶萌萌则继续说道：“林先生是我请来的贵客，你居然要把他丢出去，你算个什么东西？你有什么资格？”

　　她要气坏了。

　　爷爷让自己好好招待林炎，虽然自己很不情愿，但爷爷的性命捏在他手中，还有叶家那一门功夫的希望，也落在这家伙的头上。

　　等于，林炎掌控着叶家的命脉。

　　连自己都要忍气吞声。

　　这混蛋，居然往死里得罪他，杀了他的心都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第129章免费阅读。https://xs.23sk.com 