
　　龙五本来就比凌笑强大得多，但是它也厚道，生怕以本体力量会将凌笑给虐死了，所以化为人形，这等于是自降三层实力了，而它们龙族又拥有战力提升的能力，要是全力爆发其力量更是恐怖，但是它对凌笑却没有提升一倍力量，这也是为了不占凌笑太大的平宜。

　　以这等实力，凌笑真身与分身合一仍然没讨到什么平宜，可见这龙五的恐怖之处了！

　　只是凌笑分身爆发出了所有力量，已经是与一般的中阶至尊没有什么两样了，而他的源之苍宙力量更是强悍，终于是让龙五意识到不小的麻烦了！

　　轰隆轰隆！

　　千口火山齐发，如同要将这天都要轰落了下来，震得四方都翻腾晃动了起来！

　　龙五不停地出拳，将大部份力量都给打散，可是仍然被这些力量强冲得倒退了千米之远，而身上那金色防御罩也出现了裂痕，显然凌笑这一招终于是让它吃了些亏！

　　然而，这一招都还没有完，凌笑分身又一波攻击再度降临，务义要打得龙五一个措手不及！

　　龙五终于是受不了，一条龙吟之声冲了出来，那恐怖的音波如同海啸天灾一般，直接将凌笑这源之苍宇力量给冲毁了大半，力量极降了下来！

　　它身形汹涌，瞬间再出两拳，直接将凌笑的力量给打爆，更有一拳直取凌笑的胸部而来。

　　凌笑分身大骇，争速倒退，不敢与龙五硬碰硬，要不然神体肯定要被打爆了！

　　龙五惊喝道“已经六击了，还有四击，扛得过去算你胜！”。

　　说罢，它的力量居然提升了不少，速度更快了许多，已经追上了凌笑磅礴如天的拳劲再一度朝着凌笑砸落了下来。

　　凌笑分身退无可退，只能选择防御了！

　　帝龙灭天诀第七式莲生并蒂！

　　只见在凌笑之前形成了一朵雪莲花王，将那龙拳给包裹住了。

　　砰砰！

　　只是那强大的拳劲瞬间便将这雪莲花王给震碎掉，拳劲仍朝着凌笑神体而去。

　　冰化水，水化木，再现两层防御力量将这龙拳之劲泄起了大半，最后一抹火焰迸现了开来，直接将这金之力量彻底地焚毁掉了。

　　那龙五龙目一挑，它完本没想到凌笑这一招居然如此强悍，挡下了它这提升了部分战力的拳劲！

　　“还有三击，看招！”龙五爆吼一声，再度朝着凌笑出手了，这一招力量再提升了不少。

　　只是在它出这第八击之时，一道指芒急速地朝着它激射了过来。

　　龙五反应过人，居然如后脑长眼一般，身子纵飞了起来，躲过了这一道指芒偷袭！

　　然而，就在它以为躲过了凌笑这一招的时候，又有一道指芒从不同的方向击射了过来，而原来被它躲过的指芒却是主动又折射回了。

　　这两道指芒的力量十分地诡意，一红一金纠缠交错在一起，速度快到了极至，隐隐透着浓烈的毁灭之力！

　　帝龙灭天诀第六式双龙风煞！

　　风助火势，火融金之势，那沸腾中的火金之液，绝对是世界最为恐怖的毁灭力量！

　　此次，两道指芒的速度已经快到了极点，龙五若是不将力量完成提升起来，想要再次躲过可不容易！

　　龙五看着这两条力量也能察觉到它们的威胁性，但是一味地躲避不是它们龙族的作风！

　　它惊吼了一声，左右开攻朝着这两道指芒轰了过去。

　　只是就在这时候，这两道指芒居然一分为无数道细小的指芒，如同烟花一样爆了开来，分无数的方向将它包裹淹没了！

　　这是三分神指十万火急的变化特性，也被凌笑融入到这双龙风煞当中去了！

　　可以说，凌笑将帝龙灭天诀每一招每一式都有了新的感悟，运用起来变化多端，攻击性更加地灵活和强悍了！

　　龙五面对这一招，也无法全部将它们一一给轰散了，只能运起了防御护罩将这些力量完全给隔绝开来，它坚信这些力量是无法伤得了它分毫的。

　　只是这些力量却是极为恐怖，它那金芒防御居然被这些力量瞬间给破坏掉，并且朝着它的肉身袭了过去。

　　不过它依旧不惧，就算是防御护罩被破，它身份还拥有着龙鳞防御，哪怕是人类的古神器也休想伤得到它，何况这些属性力量呢！

　　只是它这一次却是大错特错了，凌笑这火融金之势，种是金被火融化之时那最为沸腾的力量，蕴含着世界最恐怖的两种毁灭之力。

　　而凌笑的力量今非昔比，天火珠的火焰也是今非昔比，其指芒的毁灭力量更加不用说了。

　　当这些力量接触着世间最为坚厚的龙鳞之时，居然发起了一道道“兹兹”之声，随后这些力量强行渗入了龙鳞当中，伤及了龙五的肉身！

　　吼吼！

　　龙五被这些力量渗入肉体，终于是发出了惊天动地的惨叫之声，更是忍不住化成为了本体，龙身在高空之上不停地翻腾着，身上那一丝丝火焰点点地焚毁起来，颇有着向辽燎原之势发展！

　　要不是它的龙鳞是天下间最坚厚的神物，只怕它现在就要被这些天火焚成渣了！

　　龙王被这一幕下了一大跳，赶紧出言惊喝道“客卿，快……快将我五弟身上的火焰去掉，要不然它会死的！”。

　　凌笑身子哆嗦了一下，他也没想到进阶后的天火珠的火焰这么恐怖，使得这些毁灭力量也都变得更加威势了，居然连十一阶中阶的真龙神兽都能够威胁得了，着实出乎他的意料之外了！23sk.Com

　　不过，现在可不是他得意之时，那龙五身上的火势已经开始大涨，折腾得它已经痛叫得越发地凄惨了！

　　凌笑赶紧掠近了几分，徒手一招，将龙五身上的火焰完成给吸了回来。

　　只要那毁灭力量少了火势，那些金之力量就不起多大作用了。

　　果然，当凌笑撤火之后，残余力量立即被龙五给震得溅飞了出去，身子也逐惭变得平稳了下来。

　　这时，它看着凌笑的眼神果然蕴含着忌惮之色了！

　　刚才那折腾它的力量简直是要了它半条命，它可不敢再尝试一遍了！

　　凌笑对着龙五道“没有伤到你吧！”。

　　这话明显地是废话，龙五的身躯可是有不少地方都被烧得焦黑呢，怎么可能没伤到呢。

　　龙五倒是硬气道“区区小火又……又岂能伤到我！”。

　　“那就好，那就好”凌笑连应了两声，接着又说“那算不算在下过关了？”。

　　龙五还没说话，龙王却在一旁道“嗯，客卿战力不凡，日后就由龙五伴随你左右吧！”。

　　龙五不敢违背龙王的意思，同时也觉得凌笑倒值得它追随，起码这个人类不像想像中那么弱小。

　　凌笑笑逐颜开，表露出了欣喜之意！

　　有了这一头十一阶中阶的真龙相助，这天域有哪里是他去不了的呢。

　　这对他来说，去灭杀翼人一族的胜算更加大了！

　　只是在此之前，他觉得更有必要将自己的神魂分身再提升一阶，那就更加地有底气了！

　　在他真身是半始神之时，神魂分身已经拥有了低阶至尊的实力，而到了他达到如今这境界，神魂分身却是一直卡在低阶巅峰，只差少许便可以再进一阶了。

　　这么一点力量看似很容易就过去，可是却迟迟没能突破，除非他能够一下子增加不少魂力之助，或许就突破了！

　　要是他有至尊级的神魂类的神草，那就不是问题了。

　　可惜，神魂类的神草本来就是最罕见的，他这里也没有珍藏呢。

　　另一个办法就是斩杀至尊始神，将他们的神魂力量给吸收掉，也可以让他分身再进一步了！

　　想到这里，凌笑更加坚定，一定要尽快将这神魂分身提一提再说。

　　他带着龙五出了龙巢，回到了族地那边去。

　　凌笑并没有立即再到宗门去，而是进入了他的专用炼丹洞当中，准备替丁孤独炼制一种特独的神丹，助他能够返回力量巅峰，甚至更进一步！

　　要使丁孤独重新凝聚丹田这并不难，难就难在如何又让他恢复力量。

　　这对于一般的神药师来说，他们只怕也做不到后面那一点。

　　但是凌笑传承了黑曜鼎第一药神的所有丹方，其中就有一种名为“凤涅神丹”，可以具任何一名神王在毁了丹，废了修为的情况之下，再一度凝助丹田，得返巅峰！

　　这神丹之所以称之为凤涅神丹，正是需要凤凰之血，具备有涅槃神效的凤冠血草做为主材料，再配以其它神材炼制而成，是一种顶级神丹！

　　凤冠血草是顶级神材，是凤凰涅槃之时，滴落的血液滋养而生的神材，唯有凤凰生存之地方才会拥有。

　　它拥有强大的补充精血的神效，也有着强大涅槃的神效，可以让人起死回生，力量归位，又能够凝聚凤形虚影，增强战斗力，其效果只不过是比之梧桐果差上一线。

　　凌笑之所以能够拥有它，可是由赖在天雀地域之时，在涅槃空间朱雀之地那里获得这么两株凤冠血草呢。

　　其中有一株已经是被他在突破至尊始神之前悄然服掉了。

　　因为他曾经被他老祖宗两番吸掉了诸多精血，而这凤冠血草正好是补充他精血的神材！

　　如今还有一株，正好让他用来炼制“凤涅神丹”，以助丁孤独摆脱如今的困境了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1509章 ：降服龙五，凤涅神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 