林斩的提议最得人心，他话音未落，胡楚轩等人早已朝着茶棚跑了过去。
茶棚很简陋，和电视剧中那些简陋的茶棚别无二致。不同的是给过路人倒茶的竟都是身着制服的官兵。茶棚里一共有五个官兵，两个在茶棚前那口井里打着水，两个在支起的大锅前煮水，还有一个则坐在角落的椅子上闷闷不乐。显然，他是这里的小头目。而除了这五名官兵之外竟连一个来喝茶的都没有。
风琳琅笑道：“看来人皇老儿对百姓还是很不错的，不然也不会在这里设置茶棚让过路的百姓免费休息喝茶了。”
胡楚轩撇嘴：“哎，公家的茶水怕并不是那么好喝的。”
独孤浪问：“怎么说？”
胡楚轩笑着回答：“在现实中也有很多类似这样的场所存在，但大多都是面子工程，具体实施到老百姓身上的少之又少。哎，那谁不是说过么？朱门酒肉臭路有冻死骨，那些高高在上的人才不会管老百姓的死活。”
徐小仙轻笑：“你有点太偏激了。最起码现在这个社会是饿不死人的。”
“那又怎么样？不过是温水煮青蛙而已。”胡楚轩又说，“这样的社会反而更可怕，每个人都被逼的丢掉了梦想，总有一天会成为行尸走肉。”
独孤浪忽然开口：“无论怎样，我都不会丢掉梦想。”
风琳琅闻言饶有兴致地问：“那你的梦想是什么？”
“你！”独孤浪脱口而出，却丝毫没有开玩笑的意思。他定定地看着风琳琅的眼睛，忽然又摇着头说道，“还是你原来的模样好看，现在这样感觉有些别扭呢。”
他自知说错了话，不由又赶忙改口：“不不不，你可别误会，我不是那么肤浅的人，我爱的是你的灵魂，你的一切！所以无论你变成什么样我都会爱你，爱你一万年。”
‘噗’胡楚轩忍不住笑出了声。
徐小仙却笑着说：“哇喔，如果有人能跟我这么表白，那我可真要感动哭了呢。”
“官爷，能给我一杯茶漱漱口吗？我被他们的话恶心吐了，想漱口。”林斩弯腰做呕吐状，然后冲官兵喊道。
“哼，好大的胆子。万岁的茶是让喝的，不是让你漱口的。”这时坐在角落的那个官兵拍案而起，脸上写满了愤怒。他径直走到林斩身前问，“刚才那句话可是你说的？”
林斩没想到随口一句玩笑话竟惹到了这个家伙，他心想多一事不如少一事，不由连声抱歉：“不好意思，我刚才只是开个玩笑。”
“开玩笑？没有人敢拿万岁的茶开玩笑。来人啊，给我拿下！”
只听得那人一声令下，正在干活的四人以极快的速度凑了过来，将林斩围在了中间。他们抽出了腰间的佩刀，一个个对林斩怒目而视。
“别别别，大哥们，你们这是干什么？”林斩一脸无奈。
小头目怒道：“此人对万岁口出不逊，罪可诛九族。”
“我诛你奶奶个腿。”胡楚轩见状立即挡在了林斩身前，暗中做好了战斗的准备。他的蓝武之前被呼啸山庄那个神秘老者断成了两截，如今没有武器，只好暗暗攥紧了拳头。
“放肆。”小头目面沉如水，“你是何人？是他的同党吗？”
“你是在问我吗？那你可听好了，我是你爷爷。”胡楚轩笑着回答。
小头目目眦欲裂，他在这儿这么久，还从未有人敢这么跟他讲话。他愤怒地将身边的桌子掀翻，从嗓子眼里吼出一句：“此二人定是别族的奸细，来人啊，将他们就地击杀！”
“慢着。”风琳琅轻蹙着眉头走近，她淡淡说道，“我们只是路过喝个茶水，你却给我们安上了天大的罪名。怪不得没人来这儿喝茶，原来是你把那些来喝茶的都就地正法了？”
独孤浪见状随即把风琳琅护在了身后轻笑道：“看来胡兄说得对，公家的茶水还真不是那么好喝的。”
“你们想怎样？我们……我们可是公务人员！”小头目见胡楚轩等人样貌不凡，气势也没有被自己吓到，这才意识到他们也许比自己厉害得多，语气也不由软了下来。
独孤浪冷笑道：“呵呵，好一个欺软怕硬的公务人员。”
小头目下意识地后退了一步说：“怎么，这里可是皇城？你们是想造反吗？”
他说罢忽然看到了独孤浪和风琳琅头上红色的头饰，他猛然间怔住了。顿了少许，他连忙抽出佩刀，眼里闪出了无尽的恐慌，就连语气也颤抖了起来：“你们……你们是通缉犯？”
“是，我们就是你们要通缉的犯人。”独孤浪的笑意很冷，几乎冷到了那人的骨子里。
小头目闻言连忙冲皇城门楼喊道：“来人，快来人，通缉犯出现了。”
声音远远地传了出去，胡楚轩但见门口处一队人马迅速朝这里跑了过来，远远看去竟有十七八个之多。带头的那个身披银色战袍，手拿丈八长矛，肥头大耳，看上去虎虎生威。最重要的是胡楚轩竟看不出那人的破绽。显然，他是这些官兵中最厉害的一个，实力能媲美独孤浪和风琳琅也说不定。
他们很快便到了茶棚处，带头那人自然也早已看到了红名的独孤浪和风琳琅。他朗声说道：“吾乃守城将军吴楚贤！尔等还不快快束手就擒？”
“就凭你？哼哼，还差得远呢。”独孤浪冷笑一声，忽然向前走了几步，就要与之大战一场。
林斩简直心中叫苦不迭，他本想通过吴楚贤到六扇门领取赏金，让自己的计划有惊无险地进行下去。然而他却忽略了独孤浪的脾气。斩龙剑传人生性高傲，天不怕地不怕，乃是一个天生的好战分子。此时的他早已把所谓的计划抛到了九霄云外，只想跟这个实力不俗的吴楚贤大战一场。
“欠债还钱，杀人偿命。既然尔等负隅顽抗，吴某只好出手了。”
吴楚贤爆喝一声，双手举起了丈八长矛，对准了独孤浪的脑袋。
