 大脑袋感觉自己做兽实在很失败。

不远万里从苍云山来到死泽，本来是过来教训一下擅自进入人间的孔雀明王，结果到了死泽，先是被小七与鬼丫头乱脚踩踏，然后被叶小川暴捶一顿，现在更丢脸，被自己此次的猎物给当猎物给逮了。

它这一辈子就被人生擒活捉了三次，第一次是百万年前被女娲娘娘给捉了，第二次是前不久被拥有混灵珠的妖小鱼给捉了，这是第三次。

从某种程度来说，它的确是三界第一。

但是，它这个三界第一水分有点大，靠的不是强大的妖力，而是强大的精神力，只要对方有法子克制它的精神力，它就从三界第一，跌落成三界倒数第一。

大脑袋就像是刺客，躲在暗中，谁都忌惮它，谁都没有把握能躲开。

可是，一旦它暴露了，就只能任人宰割。

孔雀明王可不像女娲娘娘那么普度众生，也不像妖小鱼那样与自己同属魔兽之列，落在这只大孔雀的手中，大脑袋的心哇凉哇凉的，觉得自己纵横三界百万年的逍遥日子算是过到头了。

至于叶小川……大脑袋不觉得以叶小川三脚猫的修为，能从凶神恶煞的孔雀明王手中将自己这只待宰的羔羊给解救下来。

它已经开始想象四条手臂的孔雀明王，四只手中各拎着一柄带血的菜刀，将自己放在案板上剁成包子馅的场景。

叶小川等人几乎同一时间飞到了孔雀明王的面前，都很好奇的看着孔雀手中拎着的那只大脑袋小兽，每个人都认出来了，这玩意就是叶小川的那只大脑袋。

叶小川急道：“大脑袋是我的朋友，还请明王手下留情，饶了它这一次。”

现在叶小川还是想不通，大脑袋都能把地藏王击败，怎么会栽在地藏王的弟子手中。

想不通归想不通，现在可不是纠结这个时候，必须要将大脑袋解救下来，否则大脑袋的性命可就堪舆了。

孔雀看了一眼手中的大脑袋，又看了一眼面色焦急的叶小川。

叶小川想不通大脑袋为何会败，孔雀则是想不通堂堂梦魇兽竟然真会和人类交朋友。

从叶小川此刻的焦急神色来看，他并不是装出来的，而是真的很在意梦魇兽。

大脑袋的担心是多余的，孔雀不会将它剁成包子馅，现在叶小川身上有五彩神石还是一个秘密，知道的人并不多，但世间没有不透风的墙，这个秘密迟早会被公之于众。

五彩神石对于普通修真者，或者说绝大部分修真者，都没有多大用途，但对于一些野心勃勃的三界顶级大佬来说，这玩意就显得无比的重要。

很多神话传说与小人书都有记载，当年女娲娘娘修补人间的时空通道，运用了大量的神石，一共只剩下了三枚。

第一枚落在了花果山，吸收天地灵气、日月精华，孕育出了一只野猴子，也就是现在闻名人间的小人书《齐天大圣》的主角，花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空。

第二枚落在了骷髅山，也孕育出一个生命，是一个女子，名唤石矶娘娘，在人间古老传承的神话奇书《封神演义》中，有明确记录。

女娲娘娘传下的第三枚五彩神石，下落不明，中土民间有传言，说神话中的石敢当就是从第三枚五彩神石里孕育出来的，不过这个可信度似乎不高，有空穴来风之嫌。

这第三枚神石，现在就叶小川的身上。

五彩神石乃是天地初开前就已经存在，是混沌属性中的顶级异宝，它的作用可不仅仅是用来补天，堵窟窿，它是创造新世界必不可少的物质之一。

花无忧想要，地藏王想要，孟婆想要，连邪神都想要。

更别说那个野心勃勃，掌控宇宙一切的上苍之主了。

当年创世所需要的鸿蒙之光出现，引发了天界与冥界旷日持久的大战，最终天界取胜，鸿蒙之光被苍天所得。

如今与鸿蒙之光齐名的五彩神石出现，一个崭新的世界就要拉开，各方势力岂能坐视？

没人能时时刻刻的保护叶小川，也没人能在那么多大佬的环视下保护叶小川。

三界之中或许只有梦魇兽能胜任这份工作，有梦魇兽在，苍天也得忌惮几分。

如果现在孔雀明王逞一时之快，杀死了梦魇兽，那就等于将这尊保镖之王从叶小川身边抹掉，到时叶小川连自己怎么死的都不知道。

一旦被苍天得到神石，那三界之中谁也不可能压制的住它，三界的日子只怕比现在还要艰苦百倍。

孔雀明王并非傻瓜，梦魇兽留在叶小川身边，符合绝大多数人的利益，她自然不会弄死梦魇兽。

她将梦魇兽丢给了叶小川，道：“它是魔兽，魔性很强，如果不把它看牢，它引发的灾难，会比人间浩劫更加的可怕。”

叶小川与大脑袋都没想到孔雀会如此好说话，竟然说放就放。

大脑袋好一会才反应过来，它忽然露出獠牙，传音道：“叶小川，你闪开，我来弄死这只大孔雀！”

刚才还可怜兮兮的模样，一脱离孔雀的掌控，立刻露出了魔兽的残忍本性。

先前相斗是它一时不察，它觉得以自己的本事，只要集中精神，那个禁魂箍根本就不在自己的视线之内。

刚露出獠牙想要对孔雀进行打击报复，大脑袋就被叶小川来了一巴掌。

脑袋太大，拍的不舒服，手感远不及先前在云海庐里拍小七后脑勺的那一下。

他没好气的对大脑袋道：“你还不觉得丢人……丢兽吗？

都是人家的手下败将，还想着报仇？

给我老实点，再折腾，谁也救不了你！你真当自己是三界第一？”

大脑袋被叶小川这一巴掌打蒙圈了，哼哼唧唧的不再言语。

说真的，它还真有点忌惮禁魂箍。

见这只大脑袋老实了，叶小川便对孔雀明王道：“明王大人大量，饶过大脑袋，晚辈在此谢过了。”

孔雀道：“叶公子不必客气，它活着，谁都放心，它若死了，没人能睡得安稳，我不杀它，也是为大局着想。”

 