    “魔主，救我！”

    绝望的大吼声从黑雾之中传了出来。

    在黑雾的后方，那一道充满悲意的剑光看起来是如此的悲伤绝望，在这样的剑光之下，暗魔之主竟然有种想要彻底死亡的感觉。

    暗魔之主在呼救。

    但是虚空之中，却空无一人。

    魔主压根就没有回应他。

    此时魔主若是出手，那或许就是真正的自投罗网。

    剑光透过黑雾一闪而过。

    大片的黑雾溃散。

    姜独见状，空间界力全力催发，直接来到了暗魔之主所化的黑雾旁边。

    镇渊剑疯狂落下。

    附带着残忍技能的镇渊剑，顷刻间不知道落在了黑雾之上多少剑。

    黑雾完全分崩离析。

    哪怕就是拥有绝对性技能的暗魔之主，在面对姜独和太上围攻的时候，也是格外的无力，就这样泯灭在虚空之中。

    “叮，击杀禁忌者，获得技能点十万点！”

    系统的提示在姜独的脑海之中响起。

    姜独长出了一口气。

    这次还幸亏有太上，要不然他自己一个人，还真的拿这个暗魔之主没有办法。

    “分赃，一人一半！”

    姜独脸上露出了一个笑容，空间界力不断的涌动，一个储物空间就被姜独硬生生给拽了出来。

    空间之力到达现在姜独这种境界，再也不用担心杀人之后，对方的宝物会流落在虚空之中了。

    一道剑光划过，暗魔之主的宝藏直接一分为二，姜独将一半收了起来，而太上也没有推辞，平静收下。

    “不错，没想到万界之中，还有两位这般强者。”

    混沌使徒慢慢的从虚空走了出来，看着姜独和太上，眼中带着一抹惊异。

    尤其是看向太上的时候，脸上出现了一抹迷糊。

    他有种莫名的感觉，仿佛自己曾经听说过这样的一位强者，但是又仿佛这个曾经听过的事情，被硬生生的从脑海之中抹掉了一般。

    混沌使徒本来正在思考着，猛然间心中一冷。

    他及时醒悟起来。

    能够在他的脑海把一些秘密给抹去的人，绝对不是他能够招惹的。

    一旦他想起来这个秘密，甚至有可能把自己给葬送。

    姜独微微一笑，开口说道：“现在暗魔世界已经毁灭，可以排列名次了吗？”

    混沌使徒调整了一下心态，目光看向了正在不断崩塌的暗魔世界。

    “自然，此次名次前十，混沌会给予你们奖励！”

    话音刚落，只见十道不过是水桶粗细的暗金色光芒开始降临，直接笼罩在在场的十人身上。

    暗金色光束粗细不一，其中赫然以姜独最为粗广，直接将姜独完全笼罩在其中。

    “叮，你正在承受混沌的奖励！”

    “叮，你的技能，将随即开始提升一项！”

    “叮，你的境界将得到小幅度的提升。”

    “叮，技能须臾，开始升级！”

    同时，浓郁的天道之力化为十道，向着十个主世界飞了过去。

    剩余没有名次进入前十的天道，一片的暗金色光芒落下，直接将他们世界的天道之力进行了回收。

    姜独瞪大了眼睛，听着系统的提示，猛然间，他的心中升起了一股浓郁的懊悔。

    “握草，竟然是提升技能，玛德，亏大了啊！”

    姜独口中发出了一声哀嚎。

    他的十一个最主要的技能之中，已经有五个技能进行了升级，还有六个技能保持在原本的状态。

    因为之前的姜独，很穷。

    可是在杀完不详后面的那些禁忌者之后，姜独已经拥有足够的技能点了。

    只不过抱着储存技能点，以备不时之需的想法，姜独没有进行技能升级。

    可是现在，混沌竟然随即选中了一个须臾技能，这玩意如果自己之前升级了，再次升级一波，那可能直接就是绝对性技能了。

    啊啊啊……

    亏大了！

    姜独的肠子在此时都悔青了。

    如果原本将须臾升级一级，应该三四万技能点就可以完成。

    但是须臾要是升两级，三五十万技能点估计都不一定能够成功。

    若是之前花费三四万技能点，把须臾升级，现在混沌再次给姜独升级，姜独最起码平白赚了三十万技能点。

    众人看着姜独脸色发青，眼中满是懊悔的模样，不由得一阵发蒙。

    这是怎么回事，明明混沌是对姜独的奖励最多的，怎么现在姜独一副亏了血本一般。

    “叮，技能升级成功，须臾升级为微时之步！”

    “怎么了？”姜尚有些担忧地看着自己儿子。

    姜独心塞无比，勉强露出了一个笑容说道：“没事，有些心疼。”

    混沌使徒也没有管姜独怎么回事，而是看着这他们十人说道：“你们十人，现在便是万界之域的代表之人，你们接下来的事情，便是前往神圣之域，与神圣之域的强者，进行再次争霸，若是胜利，便自己继续走下去，若是失败，自然会同步被混沌消融。”

    “名额呢？”太上声音平静的问道。

    “三位！”

    此言一出，大多数人眼中都露出了一抹错愕。

    “每一个大域能够存留三人？”一个禁忌者声音嘶哑的问道。

    “错，是万界和神圣，总共只剩下三个人。”

    十人全部沉默了下来。

    能够被称之为大域的，绝对都是不简单的世界。

    禁忌者更是不用多说。

    总共留存三人，这种淘汰率实在是太高了。

    “现在，混沌将带领你们前往山海之间，在哪里，你们会和神圣之域进行下一轮的争霸，去吧！”

    话音落下，并没有给十人反应的时间，瞬间，混沌的力量将这十人所包裹其中。

    “老爹，你先回去哈！”

    姜独对着姜尚喊了一嗓子。

    很明显，姜尚和龙齐天都没有晋级成功。

    万界大域之中，包括姜独在内，只有三人是传说境界，还有一位不知道具体什么境界的太上，其他的都是禁忌者。

    毕竟，这是一个大域的实力。

    刚才甚至还陨落了两位禁忌者。

    “姜独，青魔等人，是你杀的吗？”这时候一个中年男子脸上带着淡淡的笑容对着姜独说道。

    “你是？”姜独自然是不认识这位禁忌者。

    “我是上一任的万界之誓的誓主，名为陈天赐！”陈天赐说道。

    “鸿蒙世界的代表？”姜独有些好奇。

    陈天赐点了点头。

    “幸会，我忍不住吐槽一句哈，你选的传人可真的不咋样，我们盘古世界，还被你的传人给踢出去万界之誓了。”姜独有些吐槽地说道。

    “天承为人倒是还不错，而且对于治理盛世倒也擅长，但是一旦进入乱世却有些不足，我替他向你赔个不是。”陈天赐笑着说道。

    “这也没啥，反正不详已经在万界被彻底拔除了，对了，我很好奇，你们和青魔交手了没有？是和简……是和女帝一起对抗的青魔等人？”姜独到现在还没有来得及去见见简儿。

    主要是姜独怕出什么幺蛾子。

    因为混沌天道终极融合，姜独要是遭遇了什么，被拦住，那盘古天道就麻烦了。

    陈天赐苦笑着摇了摇头：“我们何德何能，能够与女帝并肩作战，我们只不过是在万界之域的边缘镇守其他的入侵者而已，万界之中全靠女帝的一道分身挡住了青魔等人。”

    姜独眨了眨眼睛。

    “啥玩意？分身？”

    “正是分身，不详的入侵一刻都没有停止过，混沌之中早就已经布满各种各样的不详，我们等人镇守四方，女帝一道分身镇压万界之域的禁忌者。如果不是女帝，我们早就已经被混沌之中无数的不详彻底的入侵，哪里还会存在着什么万界之域。”陈天赐叹了一口气说道。

    姜独一阵沉默。

    简儿，一道分身，镇压六位禁忌者无数的岁月，这是何等可怕的实力。

    “能给我说说女帝的事情吗？”

    姜独想要看看简儿的过往。

    到底发生了什么事情，能够让一个盘古世界，太古时代的一个小女孩，成长到今日这种地步？

    “自然，不过我所了解的也并不多。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

