    轩辕空之所以和南宫玉说如此多，就是因为南宫玉和这姬兰很像，无论是样貌还是脾气秉性，都十分相似。

    他已经孤独了百万年，一见南宫玉，便看到了姬兰的影子，对她说了这么多。

    怪不得轩辕空让天界之人禁欲，原来是想要彻底控制他们，为自己所用，甚至会为了修炼，将这些人也杀死，成为自己修炼的养料。

    “为何你会找我呢？我能帮你什么？”南宫玉问道。

    “你难道没有发现，你的身体比较特殊么？”

    “我体内有巴蛇的本源力量，修炼速度比较快而已吧！还有……我天生对一些毒物免疫，我记得小时候喝下了整整一罐子‘火龙涎’，都没有任何反应，当时师父都吓傻了。”南宫玉回忆着。

    秦沐一直在偷偷研究毒药，因种类太多，有些毒药顺手就放在了房间角落，南宫玉当时只是一个刚会走的小娃娃，见什么都要尝一尝，喝下了一罐毒药，险些将秦沐吓死，但事后却平安无事。

    秦沐以为是那毒药失效了，也没有仔细寻找原因，但也就是从那天开始，秦沐不敢在妙峰山摆弄毒药了。

    还有一些迷药、麻药，对南宫玉的效果也很轻微。

    “这是因为你体内有上古妖族‘赤炎金凤’的血脉！所有火属性的毒药，都无法伤到你。”轩辕空解释道。

    当初几乎所有的人类，都没有血脉，但因妖族和魔族血脉强悍，经常吃亏，因此当初的轩辕族便将妖族的血脉和人类融合，虽然绝大部分都无法承受，死于非命，但也诞生了少许拥有妖族血脉的人类，延续至今。

    轩辕空当初也参与了这个计划，因此十分了解。

    这也是人族之中拥有血脉之力的修仙者十分罕见的缘故，但人族领悟力极强，修炼速度很快，对于各种仙术的领悟力也极强，因此能够弥补一些这些劣势，这也是如今人族繁盛的原因。

    “原来是这样，你是想让我帮姬兰恢复……”南宫玉明白了。

    “你我也算是有缘……而且，你和她很像，看在这一点，我会留你一命！我早晚会诛杀天地间所有的仙人，甚至是普通修仙者，用于修炼，到时候生灵涂炭！你就留在这里吧，能够免于灾难。”

    轩辕空比想象之中，还要可怕。

    “你为了她，竟然要毁灭整个修仙文明！”南宫玉没有想到，高高在上的玉帝，几乎是个世界最强的主宰，竟然要毁灭这个世界，将下界的亿万生灵全部毁灭。

    “天下苍生，与我何干！只要她能活着，这些都不算什么，这个世界本就无善无恶，有的只是弱肉强食，强者决定弱者的命运，天经地义！”

    轩辕空根本不在意什么因果报应……或许，这世间根本没有因果报应。

    “你不怕我将此事传出去？”

    “谁会相信你一个下界的小姑娘……好了，让我见识一下你的血脉力量吧！虽然这血脉尚未觉醒，但你的血液依旧会对她有效。”轩辕空一挥手，仙力凝聚成一把匕首，悬浮在南宫玉面前，“不用多，每月一碗血就好，太过频繁，效果也不佳。”

    南宫玉确实有血脉力量，不过她一直在秦沐的羽翼之下生活，没有经历过艰难险阻，因此很难觉醒。

    南宫玉别无选择，拿起了匕首，在自己手腕上一划，一股血流流出，落在了半个女子的身上，这半个女子下身断口开始缓缓蠕动，迅速再生。

    除了那些灵魂系血脉，越是强大的血脉，恢复能力越是强大。

    渐渐地，断口之处生长了不少血肉，距离成为完全的整体更近一步。

    ……

    天空下起了小雨，仿佛连天都在哭泣。

    三圣宗之外，秦沐一身蓑衣斗笠，表情阴冷。

    自从白若云故去，秦沐这段日子没有笑过一下，现在他的修为已经变成了元仙二重，有了白若云本源力量改造身体，他的资质有了质变，修炼速度极快。

    叶琉璃和袁楚依将他送到了山下，这次是去天界，危险重重，以叶琉璃和袁楚依的实力，根本帮不上忙，秦沐准备和温落一起前去。

    “秦沐，凡事多加小心，遇事不可冲动！若云她……她的在天之灵，也不希望你有事。”叶琉璃提醒道。

    “知道，世界将乱，你们务必留在此地，不可乱走！若形势不对，可全宗移到女娲神庙避难！白泽大人说了，女娲神庙的范围，即便是玉帝，也不敢轻易破坏此地！”秦沐知道，强如玉帝，也不敢在女娲神庙放肆。

    “好，记下了，你自己多加小心！”叶琉璃感觉到，秦沐在这短短几日，成熟了不少。

    秦沐走上前，抱了一下叶琉璃，拍拍她的后背。

    又来到袁楚依面前，轻轻将袁楚依抱住，“若我有个万一，你……好自珍重！”

    “我等你，早去早回。”袁楚依没有多说什么，这短短的几个字，已经表明了她的态度。

    一旁的温落一抱拳，表情严肃说道：“师尊放心，我和师弟一起行动，想必自保不难！”

    辞别众人，秦沐和温落一起出发。

    如今两人都是元仙，不必再去寻找入口，地府就在他们脚下，两人用土遁术穿越厚厚的大地，向地府而去。

    地府之中，还是和以前一样的场景，两人不必再经历弱水，直接到了孟离府邸，见到了这个地府的主人！

    三人围坐一桌。

    “秦沐，你又来了！恐怕又遇到困难了吧！”孟离笑吟吟地说道。

    “是！”秦沐直接承认。

    他将事情的经过，都讲给了孟离。

    温落上下打量了孟离一番，笑道：“小离，你竟成了这地府的主人，以你的性子，着实不易！”

    “你是……”孟离眉头一皱，惊讶地看着温落。

    “我虽不是坤宇，阴差阳错，却有了他的绝大部分记忆，算起来，我们也是老相识了！”温落貌似和孟离认识。

    “原来是这样，你要是坤宇本人，我现在就宰了你！”孟离明显是对坤宇仙尊有极大仇恨，两人不说，秦沐也无从知晓。

    “大人，我想知道，白若云的灵魂，可曾到过地府！”秦沐问道。

    “自然，那些强大的灵魂，我都要过问一下的，就在十日之前，白若云的灵魂到此，我还和她聊了几句。”

