    过了一会儿，李德海实在看不下去了。

    “沈公子，你就一点也不担心吗？你毁了先帝御赐的圣物啊！”

    “圣物？”沈安笑意盎然，回头看向了李德海，一脸的满不在乎：“当时我可问过了柯百年，他可是当着所有百姓说了，那个箭头只有在郭家的手中才是圣物！”

    李德海听到这话，哭笑不得。

    还有这样诡辩的吗？

    圣物就是圣物，放在谁手上不是圣物呢？

    “你这嘴皮子耍的可真溜，等到那些朝中的老臣过来质问的时候，希望你也能说出让他们信服的理由。”

    “那是一定的！论斗嘴皮子，咱还真是谁都不怕！”沈安心中大定。

    李德海刚刚的话，已经透露了重要的消息。

    皇帝想保他，而且只要沈安能拿出合理的解释，皇帝也一定能保得住他！

    “呵呵！”李德海十分无语的笑了一声，见过不要脸的，没见过这么不要脸。

    那些朝中老臣，随便哪个不是伶牙俐齿？

    真不知道你是哪里来的自信！

    “听说工部侍郎公孙度曾是你的老师？”李德海突然问道。

    “算是吧！”

    “是就是，不是就不是，哪里有什么算是吧？”

    李德海对于沈安的回答十分不满，大梁国以文立国，尊师重道，那是摆在皇权之后的最重要社会规矩。

    哪有沈安这种敷衍的道理！

    “好吧！那我错了，他应该算不上我的老师！我的老师只有一个，那就是章文通老先生！”沈安也懒得再做无畏的解释。

    这个回答，让李德海有些意外。

    能跟如今贵为从二品，且是皇帝身前红人的公孙度搭上关系，是多少人梦寐以求的事情啊！

    沈安却似乎有些不屑！

    是对攀附关系的行为不屑，还是对公孙度本人不屑呢？

    “哦？那想来你的老师章文通应该和公孙大人关系匪浅吧？”李德海沉吟片刻问道。

    沈安耸了耸肩，在附近的书架上拿起一卷竹简古书翻了起来。

    “章老先生为人友善谦和，跟谁的关系都不错，至于他和公孙大人的关系是不是匪浅，我就不知道了！”沈安的话圆滑得很。

    对方问了这么多，而且都和公孙度有关系。

    他就算是个傻子也能猜出李德海到底想干什么。

    沈安甚至怀疑，皇帝压根没有什么要事，只是故意想让李德海来打探一下口风，看看公孙度提出的征兵制到底是不是他提出来的。

    “哈哈，沈公子真是个滑头啊！也难怪郭甫会推荐你参加荐试，而公孙度又保你成为监生！是不是你给了公孙度征兵制的计策，才换来的？”

    李德海也不装了，因为他已然发现，想在沈安面前绕弯子，最后什么也得不到。

    “这是公孙度告诉陛下的？”沈安也不想再隐瞒什么了。

    毁坏先帝圣物的罪名，只有皇帝才能给他开脱。

    也到了该展露一些真实实力的时候了！

    李德海默默点了点头，没有再接话，缓缓退了出去，临走的时候还将御书房的门轻轻的合上。

    皇帝要来了吗？

    沈安心中想着，坐回了椅子上，安静的等待。

    也许是皇帝真的有事，这一等便是许久，百无聊赖之下，他从书架上拿起几本书翻看了起来。

    都是一些史书，他看了之后方才明白，其实这个世界和他原来所处的空间，在很久以前是重合的。

    大概在汉朝之后，方才分道扬镳。

    这也怪之前的那个沈安，一心只懂纨绔子弟的花天酒地，肚子里半点墨水都没有。

    他暗自有些庆幸，之前引用的一些诗词都是在汉朝以后的，否则就要露馅了。

    正当他陷入沉思之中，一个身影从御书房的侧门走了进来。

    正是刚刚忙完的梁帝！

    “咳咳……”

    梁帝走到沈安的身后，看了一眼旁边放着的几本书，轻轻咳嗽了两声。

    “卧槽！”沈安吓了一跳，从椅子上蹦了起来。

    转身一看，心中更是惊骇无比！

    皇帝这么鬼祟的吗？

    进来不敲门，连脚步声都没有？

    上辈子是做贼的出身吧？

    “参见陛下！”沈安脸上的惊骇，很快收敛了起来，拱手一拜。

    梁帝甩了一下袖袍，双手背到身后，龙行虎步的走到桌案后，眉头微微上扬：“你刚刚那句卧槽什么意思？”

    “这是在下从一个游方僧人口中学来的番邦语。”沈安低着头，胡扯的说道：“就是说陛下英伟不凡的意思！”

    梁帝嘴角一翘，我信你个鬼！

    刚刚那话明显是被吓到了的自然反应，怎么可能是说他英伟不凡？

    不过这很机智，倒也算得上是非常人所有。

    梁帝没有在这个词汇上纠结，脸色渐渐阴沉下来：“你可知毁坏了先帝的圣物，是什么罪名吗？”

    “谋逆之罪！”沈安答道。

    他可不相信，梁帝真的是来兴师问罪的，否则根本没必要如此大费周章。

    梁帝紧接着问道：“既然知道，为何还要如此做？如今到了朕面前，看起来你也没有丝毫的悔意呀！”

    “回陛下！”沈安扬起了头，双手依然抱在胸前：“在下没有丝毫的悔意！反倒认为这是在为国除奸，为民除害！”

    “哦？有点意思！你说来听听！”梁帝摸了摸胡须，身子靠在龙椅上，安静的等待着沈安的下文。

    沈安略一沉吟，开口道：“长乐侯郭子庸在紫阳县为非作歹已经不是一天两天了，他所倚仗的无非就是祖上的功勋。”

    “但是大梁以法治国，岂能容忍这等败类在地方横行乡里，欺男霸女？”

    “这次郭子庸利用金批令箭，竟然煽动京畿武卫私自调兵进城，更是猖狂至极！如此下去，京城的安危何在？朝廷的安危何在？天子的安危何在？”

    “如果说我毁坏了一件先帝御赐的圣物就是谋逆，那他长乐侯郭子庸，就已经是造反了！难道我为了阻拦一个奸臣造反，这也算是谋逆吗？”

    梁帝闻言，脸上没有丝毫的表情变化，似乎这些慷慨激昂的言辞，并不能打动他。

    “明日早朝，你也上殿吧！”

