    当着众人面，赵相痛快承认了婚约一事，瞒不住是其一，其二，朱大善似乎比他想得还要出色些，先认下，其他的再说。便是后头不行，还有别的理由可想，比如，八字不合。

    赵相慈蔼的扶着朱大善的肩头：“一见到你，仿佛是你父亲在我眼前，你这孩子，来京也不知到家里去。不过，这也不怪你，毕竟我们两家多年不联系，你甚至都不知道我究竟是什么人吧。”叹息着：“幸而，下人发现你在打听我旧时的雅号，我才知道故友之子来了，知道你要应试，怕贸然相认引得你心神不宁，只得让我的幕僚来助你一臂之力。”

    幕僚？

    朱大善微愣，旋即反应来看向一旁挂单道士，道士对他微微点头微笑。

    朱大善感动流涕，对着赵相深躬到底：“世伯一片拳拳之心，大善愧不敢受。原本该侄子上门请安，但身无长物羞于见人，本想考试后取得些功名再叨扰——大善羞愧。”

    不管两人心里怎么想，总之，面上相见欢就是了。

    女天师看傻眼，问朱大善：“你要娶赵小姐？”

    朱大善和赵相同时想撕了她的嘴。

    好在原天师开口了，他沉沉道：“说，什么使得你偷解朱公子的护身符，还违背门规的上赵府闹事？打人，伤人，你师傅将你教的好哇。”

    女天师一抖，忙叫道：“师伯祖，不关我师傅的事，你不能因为我去罚我师傅。”

    中年天师冷笑：“闭嘴，小孽障倒教起你师伯祖来，徒不教，师之过。你再不仔细交待，你师傅就罚出门去。”

    “师伯你——”

    见她还瞪眼，中年天师冷笑一声：“冥顽不灵。”唰的抽出铜钱剑就是一砍。

    女天师惨叫一声倒在地上。

    赵相脸皮一抽，心替她疼得一哆嗦，老天爷，真打啊，想他女儿针扎个手指头他都心疼得不得了让她再也别捏针——嘶，天师真不是人干的活，女儿家家的做什么不好偏做天师。

    中年天师冷笑：“师门教你一身本事，不是让你欺负人，今日，我便废了你的修为逐出师门，你师傅没有管教好你，便随着你一块去。”

    女天师泪流满面，疼啊，她也是师傅娇惯养大的，从小到大手心板都没挨过，原来，挨打这么疼的？

    中年天师如怒目雷霆，原天师更是脸色沉沉，女天师的心沉啊沉，终于支撑不住交待了。

    “朱大善有婚约又不去找人家，我就以为他不想娶嘛。”

    “他不娶赵小姐那不是要娶别人？”

    “那别人看上他总能试一试吧。”

    “他戴个护身符别人还怎么靠近他。”

    一席话听得普通人莫名其妙，而天师却是一听就明白了要害。

    原天师双手背后，眸带电光。

    中年天师更是气得要死，又是一鞭抽去：“孽徒，你竟与妖物勾结！还是鬼物？”

    呃——赵相、挂单道士屏住了呼吸。

    倒是观主淡定很多，大概没少接触这种事情。

    女天师呜呜哭：“梅姐姐她很好啊，她还帮我修行呢。”

    梅？帮他修行？

    原天师迅速锁定嫌疑妖：“原来，后山山谷里那株梅，还是违背了约定入了凡尘啊。”

    他唏嘘着道：“我们师门的后山，一株老梅生了灵，大家算是邻居，她又从未出去过，上天有好生之德，我们便约定，只要她不出去，我们便教她正统的修行法子，只要她一心向道，假以时日，必能成仙。可惜，可惜啊——”

    对方还是对十世善人动了心思，别说情啊爱的，两边离着十万八千里呢，她见过朱大善？

    唉，心性如此不坚定，罢了。

    这时，赵相眼睛对着朱大善，嘴上问原天师：“老大人，这孩子——招妖？”

    原天师才意料到，他好像不经意间拆姻缘了。

    忙补救：“不碍事不碍事，只要朱公子成亲了，自然妖鬼退散。”

    赵相面无表情，敢情自家女儿还是替人挡灾的？

    擦。

    他面无表情的问：“为何如此？可是大善八字哪里不合适，做个道场可能化解？”

    完了，人家老丈人介意了，干脆把事说清楚。

    说了朱大善十世善人的身份。

    赵相表示有些懵，他想问，他女儿嫁给朱大善有什么好处，但当着当事人的面不好意思，罢了，稍后他再去请教。眼下，先把表面做到位。

    原天师目光瞟向屋内：“此事，天师门一定给诸位一个交待。”

    怎么交待？

    “白蕾不得再为天师，梅妖——念及其从未害过人，便打散修为吧。”

    女天师大惊，慌乱不甘：“师伯祖，您不公，我不过是打了那纨绔一顿，凭什么让我不做天师。师伯祖，师伯，我师傅一定不会愿意的，你们没权利赶我走。”

    原天师冷笑：“不分是非无念善恶，容你再留在天师门，只会做出更大的错事。”

    白蕾面露恨意，突然爬起来要跑，被中年天师一道捆妖绳捆了。

    叹道：“到现在你还没意识到自己的错处，不但不悔改还对长辈生出怨怼，白蕾，现将你带回师门，带到你师傅跟前，看她且怎么说，若她也不服，好，你们师徒一起离去便是。”

    这是要将她师傅也废了的意思？

    白蕾一个寒颤，突然想起很久前师傅拿撒娇的自己没办法，玩笑的一句话：你个来讨债的，早晚害死你师傅咱娘俩儿就干净了。

    眼底全是恐慌，终于怕了。此时她终于明白，天师门不是师傅，不会无条件纵着她，不守规矩的人一定会受到惩罚。

    屋里郝灵突然起了恶趣味，传音原天师：“你问问她，反正她的法力要废了，若是她的法力给我，我就放过她做这一番为的那个梅树妖，让那妖还好好的做妖去。”

    原天师怔住，苦笑，那孽徒都不为她师傅考虑的更遑论一个妖，不过，依言问出来。

    别人还奇怪，人都不放过怎么还放过那个妖？

    果不其然，白蕾听了一愣，旋即是不可置信的愤怒和嫉妒，大声道：“师伯祖，这些事全是那梅妖挑唆我做的，她才是主谋，我最多是被蒙骗了，怎么只处罚我她还能好好的活？太不公平。”

    大概她所谓的公平，便是别人不能比她好过。

    原天师自觉丢脸丢大发，板着脸对徒弟道：“回宗门，筛选弟子，心性不行的立即封了法力赶走，这样玩意儿，全是害人精。”

    徒弟乖乖应下，他也觉看不下去，这样的弟子，只会败坏天师的形象。

    郝灵再传音道：“那梅妖，抓来给我吧，我不要她命，她敢惦记我乖孙，总要付出些代价。”

    这点没什么。

    原天师对几人再道抱歉，让徒弟押着人下山走了。

    赵相和蔼的看着朱大善：“大善啊，出了这样的事你再住在这里就不合适了，跟我回家吧。”

