    因为竹兰的联系，王皓、小威以及梅丽莎立即就展开了行动。其中梅丽莎和王皓感到宝可梦中心对自己的宝可梦进行恢复，而小威则到商店购买了一些恢复药剂。由于不知道神秘组织这次究竟来了多少的人，他们又打算对雪峰神殿做些什么，所以王皓便让小威做好打持久战的准备。

    如果要持续战斗的话，那么恢复药剂就需要有充足的准备，故而才有小威购买药剂的事情。十五分钟之后，三人在家缘道馆的大门口集合。王皓立即派出沙奈朵，并让沙奈朵施展瞬间移动将三人带到了雪峰神殿的内部。经过一番考量之后，王皓决定先到雪峰神殿的内部查看一下封印之地的情况。

    眨眼间，王皓、小威和梅丽莎便出现在雪峰神殿的第五层！这里已经没有雷吉斯奇鲁的雕像了，仅剩下空荡荡的石壁，别无他物。三神柱被王皓带回丰缘地区封印之后，连接封印之地的通道就消失了。现在想要进入封印之地除了由克希、艾姆利多和亚克诺姆之外，就仅剩下掌握跨越空间技巧的阿尔宙斯、帕路奇亚和耿鬼了。

    王皓将耿鬼给释放了出来，然后让其快速打开封印之地的通道，并带着自己进入了封印之地当中。小威和梅丽莎则在王皓进入封印之地的同时朝着雪峰神殿的外围走去，他们的目标是先和竹兰小姐汇合，查看有关神秘组织的情况。如果神秘组织和神奥联盟已经展开了战斗，那么就加入其中，尽量拖延到王皓回来为止。这是王皓和小威、梅丽莎在事先就已经商量好的事宜。

    通过耿鬼的能力，这次王皓十分轻松的就进入了封印之地。只不过，这一次进来给他的感觉和之前完全不同，之前无论他怎么利用自身的波导之力进行探查都无法查看到整个封印之地的情况，而现在似乎不用耗费他多少波导之力就已经能将封印之地的情况尽收眼中了。前后这么明显的差异让王皓感到十分奇怪，可他又没有发现什么危险的情况。

    “波导的使者！你终于来了！请到我的身边来！”

    一阵低沉的声音突然就在王皓的脑海之中响起，这个声音和之前的由克希完全不同。王皓可以很准确的进行判断，但这个声音究竟是从哪里来的？就在王皓感到困惑的时候，他就看到身处在封印之地边缘的雷吉奇卡斯动了！他身上那三对红、蓝、灰的圆点爆发除了强烈的光芒，让人不注意都不行。

    雷吉奇卡斯苏醒了？这是王皓看到这些光芒之后的第一反应。而也就在这个时候，他感觉到自身正被一股奇异的力量牵引着，迅速的朝着雷吉奇卡斯所在的位置飞去。还没等王皓反应过来，他就已经出现在雷吉奇卡斯的身边了。

    “波导的使者！你终于来了！咦！你手上的宝可梦蛋怎么有些熟悉呢？是什么宝可梦来着？唉呀！想不起来了！请好好的照顾它，或许有天它能帮到你呢！现在该说重点了，我的苏醒也就意味着由克希、艾姆利多和亚克诺姆所在的湖泊之中有某一股的能量已经被释放出来了！关于连接毁坏世界的能量，你应该从由克希那听说了吧！现在其中一股能量被释放了出来，那么剩下的三股能量绝对不能失守！不然，毁坏世界与宝可梦世界的连接就将更加的靠近！届时，骑拉帝纳突破世界禁锢的可能也就越大，绝对不能让这样的事情发生！”

    “苏醒之后，我就一直尝试着联系由克希、艾姆利多和亚克诺姆，可无论他们当中的谁都没有给予我任何回馈！看来他们应该也遇到了不小的麻烦啊！既然我已经苏醒了，那么这座雪峰神殿就由我暂时来守护吧！你尽快到由克希、艾姆利多和亚克诺姆所处的三大湖泊那去看一看情况，请一定要守护剩下的两股能量！这是我身上的一块石头，只要这块石头开始闪烁，那么无论你在哪里都请以最快的速度赶到我的身边！那是我快支撑不住的信号，所以务必要时常查看！”

    接过雷吉奇卡斯从身上扣下来的红色石头后，王皓便离开了封印之地。他没有想到雷吉奇卡斯竟然因为连接毁坏世界的能量被释放而自主苏醒过来，这是不是意味着神奥地区将发生巨大的危机呢？由克希、艾姆利多和亚克诺姆，究竟是哪只湖中之神所在的湖泊出事了呢？雷吉奇卡斯没能给出准确的答复，只能由王皓自己去探查了，这个过程需要花费的时间必定很长！

    当王皓离开封印之地后，他就朝着雪峰神殿的外围赶。他现在迫切的想要知道这个所谓的神秘组织究竟是由什么人组成的？他们又打算利用连接毁坏世界的能量来做些什么？很快，王皓便于小威、梅丽莎以及竹兰他们汇合了，只不过他在汇合的地点并没有看到其他的人员！

    “神奥联盟的其他人员呢？难道还没赶到？神秘组织的成员在哪里？他们的身份了解清楚了吗？”

    刚与众人汇合的王皓立即就提出了一连串的问题。他现在也十分的着急，为了探查三大湖泊的情况，他不可能在这里久待，只希望能尽快的了解到现在的情况。相比王皓急切的样子，竹兰反而显得十分的平静，她针对王皓的提问一一给出了恢复。

    “神奥联盟的其他人员有一部分在雪峰市与神秘组织的成员进行对峙，而另一部分还没有赶到！他们发动攻势的时候太过突然，来不及调动所有的联盟成员！关于神秘组织的身份，我们已经有所了解了。他们是一直存在于神奥地区的秘密组织，银河队！只不过这次进攻雪峰市的人员当中似乎并没有看到他们的首领，连干部级别的成员现在也没有看到！我们正在纳闷他们是不是真的打算进攻雪峰神殿？哪有不派主力成员的进攻行动呢？”

    神秘组织是银河队？银河队的目标不应该是控制帝牙卢卡和帕路奇亚创造新世界吗？怎么会突然改变目标，觊觎起了连接毁坏世界的能量了？这组织的目标说变就变的吗？是不是太儿戏了？王皓对于神秘组织就是银河队这事依旧保持着怀疑的态度。

    小威看出了王皓此时的疑虑，于是他便向王皓解释到：“确定是银河队！我刚刚到雪峰市去查看了一番，银河队特有的类似外太空服饰和绿色头发都出现了！不太可能是别的组织！虽然我能明白你心中的疑虑，但至少现在进攻雪峰市的就是银河队！”。

    有小威如此笃定的说法，王皓也只能将神秘组织和银河队划上等号。如果银河队真的是神秘组织，那么他们的目标就是连接毁坏世界的能量！雷吉奇卡斯所说的释放出三大湖泊中一股封印能量的应该就是银河队了吧！他们的主力不在雪峰市？之前又对三大湖泊有过详细的调查？

    仿佛一下子所有的事情都被串联了起来一般，王皓瞬间就明白了银河队对雪峰市的进攻只是佯攻，他们是打算通过雪峰市明面的战斗来掩盖在三大湖泊同时展开的破坏！只要神奥联盟的成员被雪峰市的战斗绊住，那么他们在三大湖泊的行动就能无所顾忌了。注意到事态的严重性，王皓连忙向竹兰、小威和梅丽莎解释到。

    “刚刚我在封印之地中见到了雷吉奇卡斯！通过他提供的信息，我已经了解到了一些重要的情况。现在我就和你们说明一下！雪峰神殿的封印之地、睿智湖、心齐湖和立志湖，这四个地方分别封印着能够连接毁坏世界的通道能量！根据雷吉奇卡斯的说法，他的苏醒是因为三大湖泊中的某处封印着的能量已经被释放了出来！所以就表示现在银河队的人正在同时进攻三大湖泊！根据你们的探查，银河队的首领和干部都不在雪峰市的进攻行动中，那么他们此时应该就在三大湖泊中的某处！竹兰小姐，请立即让那些没有聚集到雪峰市的联盟成员往心齐湖和立志湖所在的位置聚集。睿智湖因为就在雪峰市的附近，所以就由我去探查吧！一旦在其他两个湖泊发现银河队的成员，那么一定要不惜一切代价阻止他们破坏湖泊中的封印！湖中之神们会站在我们这边，与我们一同对抗银河队！所以，不用太过担心！现在的重点是尽快确认已经被破坏封印的湖泊究竟是哪一个？”

    王皓的一连串交代，让竹兰、小威和梅丽莎了解到了现在的情况。他们也才明白为什么银河队进攻雪峰市的阵容中会没有主力的存在了！为什么银河队的成员要释放连接毁坏世界的通道能量，这个问题已经不再重要的！阻止他们才是现在的当务之急！

    将自己知道的信息告知给竹兰、小威和梅丽莎之后，王皓便动身前往附近的睿智湖了。那是由克希沉睡的地方，如果那里失守的话，是不是意味着由克希被击败了？传说宝可梦并不是无敌的存在，也是可能被击败的！只不过，银河队的成员中有谁可以做到这一点？赤日吗？

