夏夕绾将纤长的羽捷安静的垂落了下来，有点伤心，还有点生气，他这是几个意思？

        那个白瓷玉的药膏真的很管用，她早晚涂抹一次，今天第三天她身上的伤痕竟然全部褪去了，又恢复了往日白腻的肌肤。

        她嗅过药膏的成分，都是十分名贵的药材，是个人调制的，看样子应该是那个喜欢睡觉的男人给调的。

        在这个药房里，那个男人，还有双双，都卧虎藏龙。

        这三天她不敢回幽兰苑，一直在等身上的伤痕褪去，但是都三天过去了，陆寒霆竟然都不联系她。

        她又有点担心，她不在他的身边，也不知道他能不能入眠？

        如果又发病了该怎么办？

        这时“叮”一声，她的微信响了，叶翎发来的语音绾绾，今晚回来睡不？

        夏夕绾恩…翎翎，我不回去了。

        叶翎陪陆先生？（坏笑）

        夏夕绾真的不敢回叶翎那里了，虽然没有曼陀罗花，但是她研制了一个药丸，再加上她的针灸，想暂时先缓解一下陆寒霆的睡眠障碍。

        她的确要每天晚上陪着他，不敢再将他一个人丢下了。

        夏夕绾翎翎，前几天在酒吧你和顾少没发生什么故事吧？

        叶翎没有，我好得很！

        ……

        下了班，夏夕绾打了一辆出租车回幽兰苑，中途路过了陆氏。

        这是她第一次看到传说里的陆氏，高入云端的陆氏大楼庄严瑰丽，在海城最繁华的地段，寸土是金。

        这时前面的司机笑道，“小姑娘，你看呆了吧，这栋陆氏大楼是海城最值钱的大楼，陆氏总裁六七年前来到海城，那时才二十岁的他惊才绝艳，着实是一个商界鬼才，翻云覆雨，像他这样的大人物，我们平常的百姓是看不到的。”

        夏夕绾扒着窗户看着他一手缔结这个商界王国，突然有一种与有荣焉的感觉，恩，他太棒了。

        “师傅，就在这里停车吧。”

        “小姑娘，你不去幽兰路了？”

        夏夕绾付了车费笑道，“嗯呐，我突然有点崇拜这位陆氏总裁，所以我现在进去找他。”

        司机震惊的看着夏夕绾，这年头的姑娘怎么都这么的热情？

        ……

        夏夕绾进了陆氏大楼，前台迅速迎了上来，“这位小姐，请问你找谁？”

        “你好，我想找你们的总裁陆寒霆。”

        一听说是找自家总裁的，前台就上下打量了夏夕绾一眼，她见惯了各式各样的美女来找自家总裁，都是投怀送抱来的花蝴蝶。

        前台不失礼貌的笑道，“小姐，请问你有预约么？”

        夏夕绾摇头，“没有。”

        “很抱歉小姐，没有预约是见不了总裁的。”

        “那我坐在这里等他吧，可以么？”

        “当然可以，不过友情提醒一下小姐，总裁三天前飞去欧洲出差了，回来的时间不明，你坐在这里是等不到总裁的。”

        他飞去欧洲出差了啊？

        怪不得不联系她。

        夏夕绾坐在了大厅里的椅子上，然后拿出了手机，拨出了陆寒霆的手机号码。