    

    他话中的偏激让韩霜顿觉不妙，这个男人是个超级执拗狂，一言不合就会自己吃闷醋。

    而且还是他自己无中生有的吃，拦都拦不住的那种。

    眼角努力挤出几滴泪花，韩霜神色委屈道：“我哪里舍得你离开，一想到你要离开我心里就难受的要死，我不想你走。”

    “真的？”骁不信。

    韩霜继续挤出几滴眼泪道：“你不信我？”

    说完她就瘪着嘴一副即将潸然泪下的模样。

    骁就喜欢吃这套，他心疼地把韩霜拥在怀中，顺势还拍着韩霜的背以做安抚。

    韩霜眼睛早就挤酸了，她哪里能放过这么好的机会，把脸往骁怀里一藏，紧紧地贴着骁的胸膛怕被发现她的假泪。

    其实她是真的不想骁离开，可是她也不是那种不明事理的女生，骁肩上的责任太重，她不能与君分忧但也不能绊手绊脚。

    感情用在对的地方是助力，用在错的地方就成了累赘。

    她不想让骁有后顾之忧。

    相拥的两人心思各异，骁那么聪明的兽人又怎会看不出韩霜的卖力表演。

    他和韩霜的想法恰恰相反，他更希望韩霜能真的柔弱一点，因为他最能理解有坚强外表的人内心才更加柔软脆弱，更加需要呵护。

    因为太坚强的人往往是最容易被忽略的人。

    两人相拥的时间并不长，因为韩霜把自己给捂缺氧了所以很快就离开了骁的怀抱。

    气氛缓和后她拉着骁就开始献宝了，掏出一颗下品灵石她塞到骁手中道：“看看这个，这是灵石。”

    骁看着被强行塞进手里的东西，外形是圆圆的纯白色的珠子，有些像鲛人的半生鲛珠避水珠，个头有小孩子的拳头那么大。

    细看了一遍后他眼中流露出一抹诧异：“这颗灵石里有很浓郁的兽神之力，大陆迄今为止没有出现过这么高级的兽神碎片。”

    终于有一样东西能让骁看得上眼了，韩霜心里有些小得意，她笑逐颜开道：“这只是下品灵石而已，一颗里也仅含有一百枚兽神碎片的能量罢了，其实兽神碎片在我这里叫做灵气结晶。”

    她还没说完，见骁一副受教的模样她更加开心道：“除了下品灵石我还有一件礼物要送给你，不过现在该回去做晚饭了，等吃过晚饭我再给你看。”

    她开心的像个小精灵一样，骁被她的开心所感染了，嘴角上扬，眼底尽是宠溺道：“好，都听你的。”

    太阳即将沉入山巅，十指相扣的两人在夕阳的余晖下身影拉的很长。

    岁月静好的画面让人忍不住留恋，可路终有尽头。

    刚回到部落霞和梧两口子就围了上来。

    霞抢先火急火燎道：“野牛都处理好了，五香牛肉干要怎么做？”

    霞对美食的迷恋还真是够急切。

    韩霜见此道：“想学可以，我要一个一个来教，去把族人都喊到广场上吧。”

    话落霞就拽着一脸无奈的梧走了。

    这波上好的刷积分机会韩霜哪能错过，部落里就一百多号兽人，刷过积分的就不能再刷了，所以没有新成员加入之前，老成员还得紧俏着用。

