    然而洪霸先并没有收手，一边继续单手抓着独王天灵盖，疯狂攫取着其体内力量，另一边竟不慌不忙伸出一只手当面硬扛。

    “真够狂的！”

    上方观战的张求忍不住惊叹一声，无论从哪个角度衡量，洪霸先这么做绝对都是不自量力，可是不知道为什么，此刻洪霸先透出来的恢弘气象却令人觉得本该如此！

    砰！

    一大一小两掌相交，却并没有出现预想中洪霸先一触即溃的场面，双方竟形成了短暂的相持。

    感受到一股源源不断的异样力量从对方手掌向自己传来，林逸顿时警觉，可随即却发现自己竟无法抽身！

    “莫非这就是咒术的力量？”

    林逸想要强行压下体内与之呼应的那股力量，若非互相呼应形成了一股牢不可破的吸力，也不至于无法抽身。

    这是洪霸先借着给林逸火系完美领域原石的由头，从一开始就落下的暗子！

    无法抽身，就只能眼睁睁看着自己被灌入磅礴的咒术力量，进而形成一道完整而厚重的强大诅咒！

    终于，洪霸先收回了手掌，看着被迫退出泰坦大佛形态的林逸冷笑：“这可是独王才有的待遇，林逸你可得好好享受一番。”

    林逸根本来不及回应，体内的诅咒便已轰然爆发。

    自悲咒！

    洪霸先转移过来的诅咒力量正是独王标志性的自悲咒，这是一把巨大的双刃剑，用好了可以成就无上强者，而若是一旦用不好，那就是真正无解的诅咒。

    伴随着诅咒爆发，林逸骇然发现自己体内的力量开始不受控制的流失，如同开了闸的洪水，越流越快最后竟成决堤之势。

    瞬间崩盘！

    仅仅不到三息的工夫，林逸的境界便从巨头大圆满初期巅峰，生生跌落到了巨头大圆满初期！

    这下别说林逸本人，连张求都不禁脸色大变。

    境界跌落是修炼者的大忌，轻则伤到修行根基，重则直接沦为废人，而且越是高等级修炼者影响越是致命。

    毫不夸张的说，无论林逸身上之前携带了多么辉煌的光环，从境界不受控制的跌落这一刻开始，一切就都成了浮云。

    五行完美领域本就难以突破，这下倒好，以后彻底不需要再担心这方面的事情了。

    因为再也不可能有任何突破了。

    然而悲剧一旦开始，就不会轻易停下。

    又是短短三息的工夫，林逸的境界再次轰然坍塌，连最起码的巨头大圆满初期境界都无法维系，生生跌落到了破天大圆满！

    “这人彻底废了。”

    张求暗暗摇头，如果说只是跌到巨头大圆满初期，日后若有际遇还有万分之一重新爬起来的机会，那么现在就算神仙也救不了林逸了。

    别说恢复实力，跌破大境界必然一泄如注，林逸这回能不能止住下跌颓势，甚至能不能保住一条小命都是一个巨大的未知数！

    果不其然，林逸的境界仍在继续疯狂暴跌，而且越跌越快。

    破天后期巅峰……

    破天后期……

    破天中期巅峰……

    破天中期……

    这番俯冲直下的疯狂架势，连张求看了都不禁替林逸悲哀，同时也暗暗诧异这回天机阁可是真的看走了眼了。

    以天机阁的能力，尤其如果是阁主亲自出手，讲道理不应该出现这么大的偏差，选择将注押在林逸身上简直就是一场灾难，那可是要被问责的！

    不过话说回来，天机阁阁主再怎么神通莫测，那也终究还是人，不是神。

    是人就有犯错的时候。

    “张社长，你们天机阁现在纠正错误，把注转押在我的身上还来得及，生意嘛，不寒碜。”

    洪霸先盯着迅速萎靡的林逸，心下不由志得意满。

    虽然中间一度出了诸多波澜，甚至一度令他的计划濒临破产，但终究一切还是照着他的剧本进行到了最后，林逸再厉害，也不过是被他踩在脚底的一枚棋子而已。

    传奇新人王？呵呵。

    如今连独王都成了他的垫脚石，区区新人王能算得了什么，小孩子过家家的玩意罢了。

    张求不由陷入纠结。

    照这个架势已经没人能够阻止洪霸先，洪霸先上位已是板上钉钉的事情，接替独王，成为新的东区霸主，然后顺理成章跻身五巨行列，向这样的枭雄人物妥协低头并非什么丢脸的事情，唯一需要顾虑的是背后天机阁的颜面。

    说到底，天机阁愿不愿意承认这位未来的新任五巨？

    洪霸先看出了他的疑虑，淡然一笑：“不着急，你可以慢慢想，总会想明白的，我想天机阁也会想明白的，毕竟都不是蠢人。”

    这就是绝对的实力，带来的绝对自信！

    很快，独王身上的力量便被掠夺得七七八八，核心诅咒已被转嫁到林逸身上，洪霸先此刻收获的是最纯粹的庞大力量。

    “这就是空间领域……所有人都梦寐以求的空间能力！”

    洪霸先随手一挥，周围空间应声碎裂，那种掌控空间的玄妙感觉顿时令他如痴如醉，得意之余忍不住放肆大笑！

    这还不算，掠夺来的独王力量给了他无与伦比的雄厚本钱，加上他本就远超同级的底蕴，横亘在巨头大圆满后期巅峰与巨头终极大圆满之间的天堑鸿沟终于被生生天平。

    突破，巨头终极大圆满！

    感受着洪霸先身上那股撼天动地的庞大威压，张求彻底确定，这位是真的崛起了，从此留级生院再没有任何人能够压制住他。

    留级生院的天，要变了。

    “传话给天机阁，我要见他。”

    洪霸先此刻对张求的态度已是完全居高临下，晋级巨头终极大圆满，区区百家社已经没有与他平等对话的资格，同为五巨的天机阁倒还可以。

    张求心下一凛，倒没有生出多少不满，对于自己的位置他还是摆得很清楚的，如今的他在对方面前确实只有俯首的份。

    令他惊疑的是，洪霸先找天机阁准备谈什么？

    是单纯的宣示存在，还是要重新进行势力划分，亦或者有着更大的图谋？

    以这位的勃勃野心，绝对是欲壑难填之辈，登顶五巨恐怕还远不是他所图谋的终点，甚至也许才只是起点！

