    我又一次掏出手机给陈道长打过去。

    嘟~嘟~嘟~

    “怎么了？小七？”电话里传来陈道长的声音。

    我直接开门见山的说：“师父我爷爷生前答应给赵凯超度现在他老人家去了，这份承诺就落在我身上了。所以我想给赵凯超度。我应该怎么给他超度？”

    “这个啊！超度的方式简单的来说就是召请，沐浴，度桥，朝参，安位等约为五大部份即五场法事。”

    我一听这么复杂！连忙问道：“师父有没有简单一些的！”

    “那就是先把赵凯的魂找到然后用一道超度符就可以解决。”

    “哦！那我知道了师父！你在那边追杀尸鬼进展怎么样了。”

    “快了。”

    “那师父你注意安全啊！”

    说完我就挂断了电话。

    看样子也不是多难，不就是把赵凯的鬼魂叫到跟前然后用符给他超度不就好了！

    额……我好像还不会画超度符。

    我还是先去练画符吧！

    来到小房间拿出画符所需的东西就开始准备画符。现在小房间里供奉的神像我也知道叫什么名字了！

    那就是太清道德天尊。

    相信大家对这个名字很陌生但是我要是说下面这个名字大家可能就不会陌生啦！

    太上老君大家都听过，太上道德天尊就是太上老君。

    太上道德天尊也叫太上老君或太上道祖、道德天尊等。

    太上道德天尊位列三清之一。

    所谓三清则是玉清上清太清，其中太清是太上老君，玉清是玉清元始天尊，上清是上清灵宝天尊。

    当然这和我接下来要画的超度符是半毛钱关系都没有。

    翻开爷爷留下的书从上面翻找一会才找到超度咒的画法。

    找到后我就愣住！这符可真难画！画符的用料也奇葩，居然要道士的精血为引才能画出此符。

    也就是说我要是想画这道符得用自己的血画。

    这代价属实有些高啊！倒不是我在乎那点血要是普通的血也就罢了，我放一碗t也没事可是它要的是精血也就是中指血。

    人之阳气最重的地方就是中指，从中指放血那可以损耗自身的阳气啊！

    我还是用朱砂先练练画法吧！要不然我还不得流血流死啊！

    说实话这超度符的画法也是特别难画的，就算我有之前画杀鬼符和护身符的一些功底可到了超度符这里真的是多么小儿科！

    画符难！难！难！

    不过我还是在多重失败之后给他画成功了！我又不放心于是又在黄纸上画了几遍然后才放心的放血。

    也不知道我这样一天天的放血会不会导致贫血之类的病！

    我用小刀把中指割开一个口子用小碗接着血，真疼啊！

    我忍着痛放了大约三十多克的血。

    接下来的环节就是真正的画超度符了！

    我先念一遍道经然后就开始画符符咒画好后用笔端敲击符咒，随后就是绕着香转圈圈！

    一套流程下来一道超度符就算是画完了！

    我总感觉有些不保险，为了保险起见我又接着画了一道符！

    【作者题外话】：中秋佳节到了！特此在今天来个爆更！小麒在这里祝愿大家身体健康，合家欢乐，万事如意！祝大家年年有今日岁岁有今朝！

