    第993章江母的秘密

    这一晚，傅浩盯着天花板辗转难眠，青春的萌动带动他青涩的身体也火热难耐，觉得这样不好的傅浩好几次翻过身来做俯卧撑，可一百一组一百一组的俯卧撑都做得他大汗淋漓了，脑袋里还是想些五颜六色的。

    第一次跟小姑娘同在一个屋檐下，如今还是静谧的夜晚，相思难耐，只不过他是单相思，楼下的他相思楼上的她，要是楼上的她也能相思他一分，那他做什么都觉得有劲儿。

    不过他知道，就昨晚把他当空气的样子，小姑娘压根心里不可能有他。

    如傅浩猜测的一样，回到楼上房间的柴景宜，洗完澡出来也没忙着吹头发睡觉，她肩膀上搭着一块大毛巾，正好接住头发的滴水，人则坐在台灯下，如古美人一样静静的捧着一本解剖学在看。

    看书签的位置，这书已经接近尾声，小姑娘高度的专注，此时大概有人站她面前她也不带看的，更不要说相思谁了，那是不可能的事。

    十岁那年她病得快要死了，父母死后，大伯娘就找理由让他们兄妹二人暂时先出去住一段时间，实际上是赶人走，他们兄妹知道胳膊拧不过大腿，便出来了，可那时哥哥也才是个十五岁的少年。

    向来锦衣玉食的供养，让他们根本不知道金钱的重要性，大伯娘赶他们走，大伯当老好人把身上仅有的私房钱掏给他们，总共一千不到，哥哥虽然想有骨气的不要，但想到带着她，还是沉默的接了过来。

    转身后，她看到哥哥眼里的流出的泪，以及捏着钱的手颤抖不已，那个场景，一直深深刻在她脑海里，从前她不理解，但这十年的经历，她还有什么不明白的。

    很简单，大伯的伪善大伯娘的狠毒，只要跟现在的家一对比，你就知道谁才是真心待他们的人，当然，就那些垃圾，根本没那个资格跟她的哥哥姐姐们比。

    她那个时候跟父母一起出的车祸，但被父母保护的好好的，可她宁愿死的那个是她，车祸后，她也受了不小的伤，但就这样被大伯娘以要翻修家里为由，把他们赶了出来，那点钱，根本支撑不住她的医药费。

    更要命的是拖得久了，连医生也没办法，要不是哥哥遇到姐姐，她好心的把他们带回靳家，她早就没命了。

    后来姐姐把她的病医好了，她从那个时候就发誓一定要成长成姐姐一样的医生，治病救人，更重要的是身边的人如果有一天需要她了，她不会再无能为力。

    想想当年，哥哥看着她躺在狭窄暗黑的房间里了无生机，估计最煎熬的是他，如果可以，他宁愿躺在病床上的是他吧。

    翌日，靳家的大门早早就打开了，一身运动装的傅浩踏出了靳家的门，虽然没有钥匙，但傅浩还是选择把门锁上，家里可是还有个女孩子呢。

    合上门，傅浩放心的晨跑去了，抬手看腕表，也才五点钟，要拐弯了，下意识的回头看靳家二楼，同样是黑暗的。

    也对，小姑娘这个时候应该睡的正香甜，不像他们，这个时候起的还算晚了。

    拐过弯，也就意味着看不见靳家了，傅浩这才撒腿儿的跑起来。

    两个小时后，傅浩停在了靳家隔壁的公园，公园里此时人不算多，但放眼过去也有十多人，大家各练各的，互不干扰，但多是老大爷老太太，在这些锻炼身体的长辈群里，有个纤细年轻的身影就尤显突出。

    傅浩靠在假山石上，定定的看着小姑娘在做引体向上，都已经十八个了，就那细胳膊细腿，也不知道是哪里来的这种忍劲儿。

    不过，傅浩也注意到了，小姑娘看着瘦，但小臂肌肉紧实，不是那种花瓶水豆腐，应该是长期训练出来的，想起她养在小姨身边，便也解释得通了。

    “哟！景宜丫头，不错不错，比我家那臭小子不知强多少倍呢！”随着来晨练的人多起来，大院里也有人过来了，显然是认识景宜的老人。

    老爷子这一嗓门下去，平时熟识的老头老太太们也围过来了。

    “哟！这小丫头竟然还能做单杠绕杠，啧啧啧……不得了啊，这是谁家的孙女啊。竟比我那孙子强太多了。”

    被围了人，小姑娘也不烦躁，依然按照自己的节奏锻炼，不过那身体像是冰块做的一样，又做了几十个俯卧撑，还砸了一刻钟的沙包，也不见小姑娘掉一滴汗，简直跟吃饭似的，看得一众大爷直竖大拇指。

    “老靳家这个孙女真心不错啊！”

    “他家的人啊。难怪难怪。”

    “可惜是个女孩子，要是男孩子那又是下一个靳小子了。”

    “女孩子怎么了？人家现在可是医学生，他们那一届的高考状元，还是全国卷的，当时老靳还到处炫耀呢！”

    傅浩摸着下巴，渐渐也想起来了。

    看着小姑娘的眼神，跟七彩光一样熠熠生辉，但偏偏有没眼力劲儿的人打扰。

    “小五啊！你买小笼包是来给你爷爷吃的吗？可惜了，你爷爷今天没来。”

    男生抱着一屉小笼包，但眼睛盯着的方向却是老人堆里跟着一起下围棋的女孩。

    还有什么不明白的。

    傅浩沉了脸，幸好让他给撞见了。

    被叫做小五的男生突然肩上有只手横来，哥俩好的把他拉到一边。

    “你是谁啊？”他明明都不认识，想要挣脱，却怎么也挣脱不了。

    “你这是来给景宜送的吧？”

    男生讶异，傅浩从他这反应也进一步确定了，这就是情敌。

    “那怕是得你自己拿回去了，我妹刚刚已经吃掉了。有我这个哥在，你觉得会让她饿到闲着？”

    男生懵了，好不容易攒起的劲儿在这一刻垮了。

    男生是知道柴景宜有一个哥哥的，既然这位自称是柴景宜的哥哥，那应该就是了。

    单纯的男孩子，哪里会想到有人会厚脸皮的冒充。

    男生虽然难受自己鼓起勇气买来的早餐没有送出去，但想着送给未来大舅子也是好的，还可以提前打好关系，留个好印象。

    “那我孝敬给哥你吃吧。”

    傅浩哪里会吃情敌的东西，笑着拒绝：“臭小子，你是听不懂话吗？我给妹妹买吃了，自然自己也吃了。”

    男生悻悻收回手，内心遭受一万点打击。

    但好不容易见到暗恋对象，男生舍不得离开，就想多看几眼心中的姑娘。

    傅浩一看，这还了得？

    他不知道别人怎么掐桃花的，但他想心上人遭这么一个人惦记着实让人不放心，最好的办法是让桃花他自己焉了。

    “兄弟，你刚刚也看到了，景宜她引体向上单杠绕杠俯卧撑打沙包……跟我们军营的男人一样高强体能，我听我妹说，她将来要找的男人只能在各方面比她强，否则不考虑。

    兄弟，你也去锻炼锻炼，就从引体向上开始，刚刚我妹一口气做了三十个，不要多，你就做三十一个如何？”

    傅浩比身旁的男生高一些，从他的视线很轻易看到男生听完这话后，脸色越来越惨白。

    能不惨白吗？引体向上他至今一个都做不出来，其他的他也不可能比得过的，想着人家哥哥的话，男生非常绝望，他这辈子怕都比不过柴景宜，那不就是一辈子都娶不到柴景宜吗？

    男生越想越急，最后气得蹲地上掉眼泪。

    傅浩：“……”就这种弱鸡？

    柴景宜不知道，在她大杀四方的时候，她的一朵桃花已经被傅浩给掐了，掐的还挺可怜的。

    傅浩心情大好，也受了男生的启发，拽着把男生送走后，直接去一旁的早餐铺买来了豆浆油条小笼包油饼等，给柴景宜的他做了记号。

    他买的多，那些大爷大娘统统有，有后生送早餐吃，还是香喷喷的他们喜欢吃的，一群老大爷老大娘高兴得都合不拢嘴了，然后傅浩才把单独的那份塞到柴景宜面前。

    柴景宜见其他人都有，不是她一个人的独食，便也没说什么的拿起来就吃。

    回家的途中，遇到一个挑担的货郎，卖的是丁丁糖南糖等传统糖，傅浩见小姑娘多看了几眼那些糖，立马礼貌的叫挺了货郎。

    “这个，这个，每样都给我来点。”

    等一个大油纸包塞到柴景宜怀里时，小姑娘很认真的跟傅浩道谢：“谢谢”。

    简单的两个字，傅浩却听出其他情绪，但见小姑娘拿起一块芝麻糖看了看，眼神悠远，像是在回忆往事，他也不出声，许久后小姑娘眼眶红红的轻咬一口，像是吃着世上最美味的东西一样会心的笑了。

    进了家，傅浩收拾东西就要走了，他打算去趟医院，然后问问小姨那边的进展。

    不想小姨的电话先打过来了。

    “傅浩，你昨晚拜托小姨的事有结果了，你在哪里，我让眠姨给你送过来。”

    傅浩实话实说，安伊伊着实诧异，“原来你在我家啊！景宜呢？她今天是要去学校了吧？让她如果没什么事的话晚一点去，我们给她带了些吃的下山，到时候她正好可以带去学校跟舍友一起分享。”

    傅浩松了口气的同时，连忙道谢，同时也表示会把话跟柴景宜说。

    只是寻了一圈，也不见柴景宜的身影。

    眠姨来的超级快，几乎是他才挂电话后就接到了眠姨的电话。

    “是傅浩吧？开门。”

    开门见到传说中的眠姨，傅浩非常礼貌的把人请进屋。

    眠姨摆手，“不了，东西给你。也正好我经过这里，不然还来不得这么快呢。”话毕，一个文件袋便到了傅浩面前，抬手接过，“谢谢眠姨。”

    “不客气。得，东西也送到了，我还要赶去机场，就不跟你讲了。”

    眠姨风风火火的走了，傅浩这才打开来看里边的资料。

    只是越看脸越往下沉。

    花了好点时间，傅浩才调节过来，他庆幸不是在老太太的病床前，否则他做出拔管掀下床的事也不是不可能。

    手上的资料犹如千斤重，傅浩给老爸打电话，江慎言本来正在跟生意伙伴谈别的投资，不想接到自家儿子的电话，都是相熟的人，人家不介意他打扰一下。

    只是等听完后，江慎言也只能跟老伙计说抱歉，黑着脸出了高尔夫球场。

    父子二人非常默契的奔疗养院去，期间，江慎言还打电话给公司保安，让他们去带个人过来。

    疗养院里，今天天气好，江母难得好心情，被蒋姨推着在院子里晒太阳。

    院子里有其他老人在吹拉弹唱，气氛一片欢乐。

    江母满是褶子的老脸难得的展颜，可脸上的笑没维持多久，她就看到朝这边走来的一个人，江母浑浊的老眼剧烈睁圆，像是见到什么可怕的东西似的。

    而来人不是别人，正是江慎言让保安去带来的人，江舟舟的母亲焦老太太。

    江慎言不想自家丑事闹得人尽皆知，便以太阳太晒，让蒋姨推回病房。

    “蒋姨，我来守着，今天放你假。”

    蒋姨是个明白人，知道这是借口支走她，本来她也不想掺和主人家的家事，便连连点头拿着包走了。

    等人一走，傅浩让俩保安去门口守着，不让人靠近，等人一出去，他立马把门关了，房间里一下子只剩四人。

    大概是没力气挣扎了，江母索性认命的闭眼靠在床上。

    焦老太却不给她这么安逸。

    “凤仙，你这个不要脸的，江云娶了你简直是倒了八辈子霉了。你看看你，吃着碗里看着锅里，有个那么好的男人，还勾引我男人，你真是不要脸的狐狸精。”

    江母任焦老太如何骂，始终闭着眼睛。

    江慎言甚是佩服，同时也替老太太臊得慌。

    那些年老太太在他眼里就是慈母的代名词，现在只觉得可笑。

    真是能装，竟然骗了所有人几十年。

    那个江父江母都要维护的远房侄儿江舟舟，其实就是江母跟初恋，也就是焦老太太丈夫生的孩子。

    当年江母还是姑娘时，就跟邻居家的儿子看对眼，二人私下偷偷好上了。

    但后来江父请人上门说媒，江母自己贪图江父长的好还有祖产，是个爱国资本家，在父母也看上的同时半推半就的答应了这门婚事。

    毕竟是奔着去过好日子的，但也不知她是如何说服邻居的，对方竟然也没闹，眼睁睁的看着江母嫁人。

    (本章完)

