    到了舱房“齐夫人，在吗？”

    “在，进来。”

    “打扰啦齐当家、齐夫人，我想要一身齐夫人身上这种干练的衣装，就舔着脸求嬷嬷带我过来了，想让嬷嬷看看也给我做一身。”

    “那有什么，你说了我着人给你做几身呗。”

    “唉，还是让嬷嬷学会最好，以后我们走了再想要做怎么办？”

    “也好，等一下，”齐夫人拿出一套自己的衣裙。

    “我这种都是方便在船上穿的，所以袖口和裤脚是收紧的……”

    过了会儿，齐越像她们点点头，示意安全。

    林染没有啃声，跟着他们继续下去储藏间，坐定后她问出疑问：

    “齐叔刚真有人在监视我们吗？”

    “有人，但是隐藏的极轻，一般人是听不出来有人的！”齐越肯定的点点头。

    林染皱着眉纠结道“我一直有感觉是他们中的人，但是完全是感觉，没有确凿的证据，之前我还一直想着万一感觉错了呢，万一误会他们不是很对不起？

    今天跟你这确定了，我还是很惆怅啊，原来我一直不想相信的事情成真的感觉这么的……糟心！”

    齐夫人安慰道“既然已经确定有一个，就更要多加小心，现在你就以你们安全为主，不要再掉以轻心。

    正好，我跟你叔商量，觉得这个办法很适合，我们怎么也能及时的帮助上你们：

    你们到永安府后，就按照你的计划，待到你确定离开前的时间，也就是七月中旬左右，我们会将你们三个新的身份放到西街珍宝斋曹掌柜那。

    至于去的地方，我们考虑各处城府城郊的庄子有很多，大部分都是一些夫人外嫁时的陪嫁，所以如果你们愿意我和你叔给你们安排好——”

    “婶子、叔谢谢你们为我们想的这么周到，这个建议特别好，我们会采纳的，但是不能再让你们帮了。

    我们身上没有秘密，但是他们认为我们有，而且如果得知我们跟你们有这么深的交情，恐怕对你们只有坏处，这是我们都不想看到的。

    所以身份的事就麻烦你们了，我们还有三个人有可能会在五月端午时过来，他们是三个小乞丐，人很义气，我需要自己的人方便办事，但目前还不确定。

    至于你们说的庄子，我觉得很好，买个不小的庄子，我们就以夫人亲人的身份住进去，对外还是夫人的庄子，这样也好掩饰。”

    “你这孩子这么小就懂得不给人填麻烦、掩饰行踪。”齐夫人眼睛又红了。

    “没事的婶子，我们就是这样的人生，所以我们必须自己变坚强了才能顺利活下去。”

    确定身份的事由齐越他们帮忙，后续的事她们自己来后，林染又婉拒了齐越他们给钱的想法，她告诉他们她现在最不缺的就是钱，这都是外公给留下的，让他们放心……

    六日后，她们到了永安府临水镇的码头，该说的都已经暗中谈好，所以下船时大家相互显得很正常，只有临走时深深的对视能表达各自的内心。

    让大家都没有想到的是朗哥儿和元江小兄弟俩，难舍难分，哭的稀里哗啦，搞得像生离死别般。

    林染很是头疼，这可是朗哥儿的第一个好友，这么小就要体会好友离别不知何时相见么？可是没办法啊，必须离！

    狠狠心林染让贺清抱着朗哥儿上马车先走，要不然啥时候才能分别，擦擦不存在的汗，林染和全嬷嬷施礼告辞。

    在她们从栾庆城府启程时，贺清已经发出消息给这边的暗线安排，所以贺清带着朗哥儿拿到消息就又返回过来：

    “姑娘，我们这次也是住自己的小院，在永安书院附近，属下这就带大家过去。”

    “书院附近，岂不是学区房。”林染小声嘀咕着~

    现在已是三月初，永安府又位处江南，自然现在是春意盎然，处处都是好风光。

    显然外面的世界不仅林染觉得惬意，朗哥儿也被吸引，他出生就在锦州了，那边地处西北，自然是没有见过这样的好景致，这会儿已经坐回姐姐的马车，只是还不太想理她。

    他独自撑着，看着外面的热闹蠢蠢欲动，又拉不下脸，无比纠结着。

    “嬷嬷，快看那是什么花？那家商铺的招牌两侧点缀的可真是好看啊，我们改天过来好好逛逛吧。”

    林染坏心眼的故意拉着嬷嬷说话逗朗哥儿，就让他捉急。

    “嬷嬷，我想吃那个铺子的糕点，你看人来人往的一定是不错的！”

    ……

    朗哥儿脸憋得通红，还在纠结怎么跟姐姐和好，他也想跟着出去的。

    林染逗了朗哥儿一路也没有主动“原谅”他，她得让他明白她们是最亲的，不能因为一时的感情就闹得她们俩随时生气，

    “就算你还小，也要给我刻在骨子里”因为她们跟正常家庭的孩子不一样，没有那么多矫情让敌人钻空子。

    就这样大概半个时辰后她们到了位于永安学院附近的小院，这是个三进小院，一进门一块精雕的照壁，上面雕着栩栩如生的大鹏展翅寓意扶摇直上倒是很合这里学子的期望。

    进入小院后那真是尽显江南水乡的风情，虽不是很大，却处处精致。

    一角一景很是诗意，林染特别喜欢，这里虽不是以前见过的江南大型园林的设计，却独有江南小调的雅致。

    朗哥儿也撒欢一般，他已经忘了刚才自己还在闹别扭，这会儿已是满院子的瞧新鲜，游廊上的彩绘、水池里的鱼、水池旁的石头全是让他稀奇的。

    “姐姐，我们快去看看屋子吧，看看我们住哪？”

    他还真乐的忘事儿了。

    “好，去看看~”林染也当真想转转，实在每一处都相映成趣~

    两人拉着手从游廊一路向前，穿过小桥，赏过假山，摸了青苔，看了一处又一处院落。

    全嬷嬷也眉眼舒朗的在后面跟着看“姑娘就住这个主院吧，朗哥儿也大了就住你旁边这个东厢房。”

    朗哥儿一听不乐意了“我要跟姐姐一起睡，我一直都是跟姐姐一起的！”还撅着小嘴~

    “朗哥儿你是男子汉啊，男子汉都是自己睡的，你要将自己的胆子锻炼的很强大，以后你长大是要保护姐姐的，难道要姐姐一直保护你吗？”林染蹲下看着他眼睛道~

    朗哥儿相当纠结，哪个男孩子不是想长大变成男子汉啊，可是他现在还小呢，想着眼泪就挂上了，委屈的闹不成：

    “那我能不能慢慢锻炼？”

    “好，朗哥儿有这个想法就好，我们近几天刚来先按原先的睡，随后朗哥儿自己就要自觉了，姐姐就住在你的旁边，你一喊姐姐就来啦。

    如果朗哥儿能够做到，姐姐还是会每晚过去给朗哥儿讲新的好听的故事。”

    “真的吗？”

    “真的，姐姐说话算数！”

    “那我想想~”朗哥儿确实被之前的事情吓的不轻，一直不能离人，这是最大的退步了，林染觉得可以，慢慢来吧。

    确定了屋子，全嬷嬷已经开始自觉进去收拾了，其实里面已经是都收拾过，只不过嬷嬷是必须得亲自弄过才安心的性子。

    只见贺清带着个妇人过来“姑娘这是王达的媳妇，她以后就负责厨房这块。

    快，过来见过姑娘和哥儿。”

    “姑娘、哥儿，奴家姓张。”她大大方方过来行礼。

    “好，张嫂，以后就麻烦你了。”

    “不敢，奴家会尽心做事的！”又行了礼就退下了。

    林染看着未再吭气，从来到这个院子开始，她已经在为以后的离开做准备了，她要万无一失，待她安顿好就要开始好好确定离开的路线了。

    全嬷嬷收拾好后，林染和朗哥儿还不困，就开心的在新院子里看花、看草、等饭，很是惬意。

    没一会儿，嬷嬷端着碗清透的红汤进来了，这种汤林染已经喝过两次了，基本一个月就要喝一碗的，之前她还以为是药，也就没计较的喝了。

    可是后来药都停了，嬷嬷还是端来让她喝，这就奇怪了。

    搜寻记忆好像确实是从小没病时也要月月喝这个，小时候都告诉她的是强身健体的补药，吃了以后会少生病。

    那时候“她”也没多计较，毕竟一个月才喝一次，可是现在的她可不是小孩子。

    上次让她喝是刚出发不久，她问嬷嬷还拒绝喝，嬷嬷没办法又要背着人就拿最后母亲说的一切起居都要听嬷嬷的给堵了。

    林染当时觉得有外人不能再引起注意，就乖乖喝了，可是今天又来，旁边除了朗哥儿也没有外人：

    “嬷嬷，我不喝。这是什么啊，要是没有个合适的理由我不会喝的。

    干嘛无端端喝这个，你也不说清楚，我现在身体很好没有病！

    以后我会多注意锻炼的，不会让自己再生病，放心吧。”

    “姑娘，现在没人嬷嬷就告诉你，你的体质和其他人不同，必须用这个去压制，否则会出大乱子的。

    以前你很小的时候就有过一次疏漏，当时是回老家祭祖的路上出的问题，嬷嬷不会骗你，在生死关头小姐还会惦记让你听嬷嬷的，就说明这很重要！”

    这倒是，确实是有这么一段，好像当时她听到周围的人都在叫，她就晕过去了，什么也不记得了。

