    无人回答这些人心中的问题，这方区域内越来越多的房屋被大力破开，一队明显是高战力部队的人马到处乱窜，吆喝着驱赶人群或是口无遮拦的怒骂，逮着人就下手。

    凡是认定是仲魁一方的人，是女人的就立即对其上下其手，撕衣服的撕衣服，恐吓的恐吓，不是女人的就乱揍一通，而后像是扔沙袋一般将这些人集中在道路上。

    周围没被针对的其余人大肆庆幸自己与仲魁没关系，一个个站在旁边作围观状，看着现场越来越多的人被集中起来，好似是要被集体屠宰的场景，内心也不自觉的涌上恐惧。

    而在这铺天盖地的叫喊与求饶声中，当最后一个女人衣衫褴褛的被推了出来，扔进人堆中呈现出完全羞辱性的一幕时

    终于在做出这一系列行为的队伍里，一个一身黑衣的年轻男人走了出来，已最狂妄的姿态站在这些人的面前，带着黑色帽子的他遮住了大半张脸，唯有那轻抿的薄唇彰显着一股寒意。

    很显然他就是领头，并且也是这次大胆行为的主使者。

    “饶，饶命。”在黑衣男子的面前，一个抱着自己十五岁小女儿的中年男子拼命的求饶，更是不断的向后退缩，只是由于身后都是挤压.在一起的人，让他退无可退。

    怀里的女孩吓坏了，被拉扯掉了一半的衣服，露出了正在育的娇嫩身躯，惹得那些围观的人群眼神肆无忌惮的扫视，更惹的在她后方的那些被抓住的人，在哪怕如此受到威胁的情况下，也不忘顺手吃个豆腐。

    人性就是如此赤.裸裸的低劣！

    这一幕落在了黑衣人和他身后那批战力部队眼里，出乎意料的，他们没有像其余人一样露出淫.秽之色，取而代之的是一股极为古怪的漠视之感。

    好似对眼前的一切都没兴趣，无论是多令人感到莫名刺激的事，他们双目之中露出的眼神，都冷漠到了目空一切。

    明明是他们抓了人，也明明是他们将眼前很多女人的衣服撕烂，可诡异的是在这眼前更刺激眼球的情景下，他们却一脸面无表情的无动于衷。

    只是这古怪的一幕没人能细腻的察觉，所有人都被忽然爆的动乱刺激到，从而忽略了这群人不同一般的下意识反应。

    也正是这种忽略，让他们完全与真相失之交臂！

    “饶？”

    黑衣人看着眼前被抓起来的一群人，薄凉的嘴唇轻勾裂开了一个弧度，露出了一个极度张狂的邪恶笑容，而后无视的眼前大片人群的哭喊声，轻轻一偏头带着毫无情绪的口气，对着身后的战力部队开口：

    “把这些仲魁的走狗都押走，一个都不能放过。”

    “是！”身后的一群人立即高声而答。

    几个人一个大步上前，丝毫不顾及任何人的承受能力，押着这群人就往富人区外赶，手段更是狠辣又毫无顾忌，不少人都吃不消这等战力的推搡而放声大喊。

    类似于押上刑场的一幕，再次让富人区围观的人群不敢吭声，哪怕被抓的不是他们，也彻底让他们感受到了此时金阳基地的水深火.热，连富人区都被殃及，这个基地还有什么地方是安全的？

    要知道哪些被抓走的人之中，有好几个是仲魁上将养在这里的情.人啊！

    就在整个富人区居民的围观下，黑衣人和他带来的那批队伍，就如此大张旗鼓的将一批人押着走上大街，一路上所过之处，让所有路人都惊讶无比的围观。

    而那些被扣押的人，则是彻底感受到了最绝望的一刻，曾经在基地如此高高在上的他们，此时竟然全体鼻青脸肿甚至衣衫褴褛，像是死刑犯一般被扣押着在大街上游行，让那些他们曾经看不起的普通人彻底的嘲笑。

    “饶过我，我什么都没做！”

    “求求你们放了我女儿，我只求你们能放过我女儿，其他事我什么都愿意做！”

    “你们不能这样！仲魁上将知道后一定会让你们死无葬身之地！”

    有人在求饶，有人在谩骂，整个游行的过程吵吵闹闹，一片乱糟糟。

    而就在这种羞辱性的游行刚行进不久时，终于在这群被扣押人满怀期待的目光下，一队人马快冲了出来，上来就冲着黑衣人为的那队人马大打出手。

    “你们这群仲恺的走狗，竟然趁人之危？！”

    “果然什么样的主子就有什么样的下属，仲恺那个残疾整天做出变.态之事，没想到今日竟然连这样过分的事都做的出来！”

    “什么都别说了，大伙都操家伙上，对方都欺负到咱们家属的头上了，还不往死里打？”

    “对！不死不休！”

    一声声暴怒声此起彼伏，顿时让整条街道变的更加混乱不堪，而在这群人冲出来的当下，以黑衣人为的那队人马更是不甘示弱，顿时和冲出来的人打的热火朝天。

    为的黑衣人更是嚣张霸道的号施令：“全给我毙了！”

    而那群被扣押的富人区居民，更是在混乱当下连忙向着主城区逃去，谁都清楚两队人马分别为仲魁和仲恺的战力部队，这群人打起来必然没有他们的藏身之地，连富人区都沦陷，现在他们只有去往仲魁上将的地盘才是真正的安全！

    只是在这群人逃跑，在周围人群兴奋的看热闹之时，却没有人察觉到两方正在对打的人马，双方都透露着某种诡异的默契，没有刀光剑影，没有血花飞溅，有的只是夸张无比的对骂和叫喧，仿佛是在比谁放的狠话更厉害，谁的语气更有气魄。

    打着打着就退到了人迹罕至的地方，甚至渐渐的消失不见……

    反观那些逃到主城区投奔仲魁的人群，各个都惊恐到了仿佛是在被丧尸群追赶，甚至很多女人连衣服都没工夫整理，没有什么比此时的逃命更重要，尤其是在刚刚双方爆的打斗之下，这种直观的夺命感最为强烈。

    奔溃的大喊，拼命的求救，跌跌撞撞的奔跑，彻底将金阳基地最高贵的一批人刻画出最落魄的形象。

    天堂地狱，一瞬间的转变！