    许倩倩摇了摇头，开口说道：“没有，我只是在想公司的事情。”

    说着许倩倩看向了远处的海平面，继续开口说道：“公司还有好多事等着我回去处理。”

    “这有啥，如果你老板要把你开除了，那你就换份工作。”林琦琦神经大条的开口说道。

    许倩倩忍不住嘴角一抽，开口解释道：“我就是老板，还有这是家族企业，不是我不想做就能不做的。”

    林琦琦愣住了，她从来没有听许倩倩说起过。

    而这时候，何明跟洛瑶瑶也要出发了。

    洛瑶瑶朝着海边二女开口大喊道：“你们两个在这里乖乖等我和队长回来！”

    林琦琦转过头去，本来跟他们再见。

    但是当她看见二人现在的模样，忍不住笑出声来。

    此时的何明一身难民的样子，浑身上下摆满了空瓶子，把一把刀悬在腰间，手中拿着那根树枝，像是拐杖一样。

    洛瑶瑶虽然还好一些，手中拿着弓箭，但是她身上也跟何明一样，浑身都是空瓶子挂着。

    听到林琦琦的笑声，许倩倩也忍不住好奇的转过头来。

    当她看见二人造型的那一刻，郁闷的心情顿时消散，也笑出声来。

    见到自己离开前，许倩倩的情绪转变了，何明也算是安心了一些。

    他对着二女招了招手开口喊道：“对！你们两个在这乖乖等本岛主回来，带你们吃香的喝辣的！”

    何明这是故意逗二女开心。

    说完，他便转身走了。

    林琦琦看着何明的背影，忍不住笑着喊道：“如果你把身上这些空瓶换成金子，说不定我还会觉得你像个岛主。”

    而许倩倩则是安慰道：“别听她乱说，何明，我觉得你身上这幅装扮很帅！”

    何明听到许倩倩的安慰话，在心里忍不住笑了笑，有些欣慰，他没有回头，只是背对着二女洒脱的摆了摆手。

    等何明的身影，消失在二女眼中以后，许倩倩的眼神有些失落，感觉仿佛失去了什么重要的东西一样。

    而林琦琦看着海面，不知道在想什么，忽然就跟个好奇宝宝一样开口说道：“其实我挺想看看队长杀蟒蛇的样子，肯定很帅吧？但是我又怕被吓到。”

    看到林琦琦这幅好奇又怂的样子，成功把许倩倩又给逗笑了。

    ……

    而此时，何明和洛瑶瑶一直朝着昨天所走过的方向走去。

    二人来到昨天那个转角处，何明让洛瑶瑶站在原地等了一下，而自己去前面小心翼翼的查看一下情况。

    毕竟像眼镜蛇这种拥有剧毒的蛇，可不是开玩笑的，一个不小心付出的就是生命的代价。

    当何明看见昨天原本盘踞着眼镜蛇的石头，此时空荡荡一片以后，松了一口气。

    他这才叫洛瑶瑶跟上。

    二人一路深入。

    路上何明不断的用手中的树枝拍打着前面的草丛。

    这是为了防止草丛里面有什么他们看不见的危险。

    而何明这么一拍打，草丛里面确实又不少动物钻了出来，索性都没什么危险。

    不过没过多久，二人都愣住了。

    因为何明拍打草丛的时候，一直都感觉挺厚实的，毕竟这些草丛数量众多。

    但是忽然，何明就感觉拍空了。

    当他把面前的草丛用树枝挑起来以后，发现居然有一条空荡荡的小路。

    这一条路上，只有稀少的草丛生长着。

    很明显，这是一条人为才出现的路，只不过太久没人走了，所以路上又出现了一些稀少的野草。

    看到这条路，洛瑶瑶忍不住多看了何明几眼。

    她想起何明之前的推测。

    那就是这座荒岛上之前很有可能来过人。

    这条路，也证实了何明的推测。

    这座岛上真的来过人，而且应该就是乘坐沙滩上那条破旧的渔船来的。

    而何明此时又冒出些疑惑，这群人到底是死在这里了，还是居住在荒岛的中心？

    想要证明自己的疑惑，只有往深处走去这么一个办法。

    何明想到这里，将手中的树枝递给了洛瑶瑶，随后自己将腰间的刀掏了出来。

    “帮我拿一下，我想验证一下我想的到底对不对。”

    何明想看看，这到底是不是一条人为所产生的路。

    他开始拿着刀清理周围的草丛。

    并且还嘱咐洛瑶瑶，让她集中精神注意点，说不定那片草丛里面就窜出来什么危险的生物。

    这让洛瑶瑶一直提高警惕，全身关注的看着四周。

    幸亏，二人的运气不错，在何明清理了一大片草丛以后，都没有什么生物窜出来。

    而何明也已经判断出来了，这确定是人为原因才出现的路。

    一旁的洛瑶瑶忍不住开口问道：“难道，我们一路走下去就得一直拿刀开路吗？”

    何明停下手中的动作，擦了擦额头流下来的汗，开口说道：“不用，我已经想出来一个办法了。”

    “什么办法？”洛瑶瑶接着问道。

    “拿火烧。”

    “拿火烧？不会把旁边的草丛也点燃了吗？要不然还是算了吧。”洛瑶瑶瞪大了眼睛开口说道。

    一开始她都怀疑自己是不是听错了。

    何明摇了摇头开口说道：“不会的，我有办法，而且我现在越来越好奇，那群人来这岛上究竟是什么目的，这一切的答案只有到岛中心才能解开。”

    说着何明便开始清理两边的草丛，隔绝出一段距离，防止火焰烧到旁边。

    随后何明让洛瑶瑶去弄了一些柴火铺在这条路上，而自己则是在原地开始钻木取火。

    等洛瑶瑶铺好以后，何明的火也终于点燃了。

    火焰缓缓升起，滚滚浓烟开始飘上了天空，本来躲在草丛里的不少动物都纷纷四处逃窜。

    这一下，不仅仅把路清理出来了，同时也把危险给排除掉了。

    就在何明正一脸满意的看着自己的杰作时，身后的洛瑶瑶忽然发出一阵惊呼声。

    “队，队长，我被咬了。”

    何明听到这阵声音，心瞬间提了起来，连忙跑了过去。

    当他来到洛瑶瑶身边以后，有些苦笑不得，咬她的是一条小黑蛇。

    因为她之前的准备工作做的充分，绑脚的时候绑的很厚，所以这条小蛇并没有咬进去。

    何明走过来，捏着这条小蛇的七寸，将它提了起来。

    随后对着满脸惊恐，因为受到惊吓而闭上眼睛的洛瑶瑶，开口安抚道：“没事了，这条小蛇没有咬穿绑腿的布，你没事。”

