 杀了戴少校后，叶天龙钻入车里，呼啸着离开海岸餐厅。

    十分钟后，叶天龙把车子停在一处路边，从车里出来，钻入另一辆商务车。叶

    天龙刚刚靠在座椅上，商务车就启动离开，而叶天龙原来的车子，也被凤组成员开往另一个方向。“

    老韩，你小子枪法不行啊。”开

    出五十多米后，叶天龙拍拍身上的灰尘，随后望向副驾驶座的家伙：“差点就打中我了。”

    副驾驶座的人正是韩擒虎，听到叶天龙的埋怨，他就嘿嘿一笑，露出两颗大金牙：

    “这不没打中吗？”韩

    擒虎捏出一支香烟：“演戏不演真一点，慕容峻很容易看出来，他可是老油条。”

    相比以前的无赖，韩擒虎多了几分血火气息，几度的南征北战，让他成为叶氏对外的最凶猛力量。

    “有戴少校他们送人头，后面狙击是否逼真已经不重要。”

    叶天龙扬起一抹笑容，为了在新国多留几天，他准备了一出苦肉计，没想到戴少校他们锦上添花。“

    今天这一出，可以忽悠慕容峻几天了。”“

    只是你把戴少校他们毙掉了，我担心郭家恼羞成怒报复。”韩

    擒虎没有点燃香烟：“这里毕竟不是我们的地盘，齐三秋又能力有限，死磕，我们有不小麻烦。”“

    不破不立。”

    叶天龙轻笑一声：“再说了，不管是不是杀掉戴少校，郭家都会对我们开战，还不如先断他一臂。”

    “虽然戴少校他们只是八个人，但看得出来，他们是郭家重要力量。”他

    手指敲击着车窗边缘：“杀了他们，利大于弊，还能让慕容峻把重心转移到郭家身上。”韩

    擒虎思虑一会点点头：“有道理。”叶

    天龙话锋一转问道：“兄弟们都安排好了？”

    韩擒虎微微挺直身子：“叶少放心，齐三秋已经妥善安排了，又安全又隐秘，而且随时可以出战。”

    “不过齐三秋的情绪有点焦虑，一直在惦记着他的小女儿。”他

    补充一句：“老来得子，又是好不容易生下，小女儿已成他的致命软肋了。”叶

    天龙眉头一皱：“黄雀他们找到齐三秋女儿下落没有？”

    韩擒虎摇摇头：“还没有，有好几个地方没有摄像头，而且属于私人庄园，暂时无法锁定。”

    “不过黄雀也圈定了三个地方，就等最后的勘查确认位置。”

    他目光望向前方：“残手也带人等待了，一旦有齐小姐下落，马上杀进去救出人质。”“

    一定要找出来，而且要快。”

    叶天龙靠回座椅：“不然会影响股市狙击。”韩

    擒虎点点头：“明白。”

    半个小时后，新国码头，郭继猛所在的豪华游艇上，香风充溢着整个船舱。

    郭继猛坐在真皮沙发上，左拥右抱，三四个丽人娇笑围着伺候，大清早的喝着红酒，吃着牛扒。醉

    生梦死。“

    来，给我喂口酒。”“

    沙拉来一口，嘴对嘴……”

    “我要喝奶，我要真的奶哈哈哈……”

    郭继猛像是疯子一样，在几个佳丽中大笑大喊，披肩长发不断甩动，看着有几分癫狂。皇

    蒲傲看着这一幕微微皱眉，有点不太喜欢这种画面，只是她清楚自己的身份，所以识趣闭嘴。

    郭继猛忽然抬起头，把炽热目光望向皇蒲傲喊道：“皇蒲小姐，这么多餐点，你也坐下来吃点？”

    “你辛苦一晚，也该好好享受一番。”郭

    继猛踹开一个女人：“来，来，坐，一起吃点喝点，然后再好好看好戏。”“

    郭少，谢谢了。”皇

    蒲傲娇笑一声：“我吃饱了，不饿，你慢慢吃。”“

    叮——”

    就在郭继猛还要再说什么时，一个电话打入了皇蒲傲的手机，她拿起来接听，片刻之后俏脸巨变：

    “什么？”

    “戴东昌死了？八个人全部被杀爆头？”

    “慕容峻不仅没有拿下那小子，还向上面状告郭家胡作非为？”皇

    蒲傲的俏脸很是难看：“行了，我知道了，我会告诉郭少。”“

    全部滚出去。”

    已经听到皇蒲傲反应的郭继猛，顷刻如潮水一样褪去笑意，整个人变得冷冽阴狠，他大手一挥。四

    五名佳丽马上收住笑声，一言不发离开船舱，还把木门轻轻关闭。郭

    继猛扯过纸巾擦拭嘴角：“发生什么事了？”皇

    蒲傲低声一句：“昨晚我给了戴东昌电话，让他去给慕容峻打个招呼，顺便警告那小子一声。”

    “刚才一个手下来电，戴东昌他们在海岸餐厅……被那小子掏枪爆头了。”“

    慕容峻不仅没主持公道，放走了那小子，还恶人先告状，向上面控告我们买凶杀人。”“

    慕容峻也让人给我们传话，警告我们不要再去招惹齐三秋他们。”

    她挤出最后一句：“不然后果自负。”郭

    继猛眼神一寒：“慕容峻这混账，究竟收了多少钱，才这样不管不顾庇护那小子？”

    他怎么都不会想到，慕容峻不仅没有收叶天龙的钱，还准备拿一亿给叶天龙‘买机票’。“

    不是收了天文数字的钱，就是有把柄被那小子捏着。”

    皇蒲傲也给出一个判断：“不然慕容峻不会这样不识时务的。”毕

    竟戴东昌是海军份量不轻的人。

    “不管是收钱还是把柄，总之，慕容峻要为此付出代价。”郭

    继猛一拍桌子喝道：“不然以后阿狗阿猫都可以杀我们郭家的人了。”皇

    蒲傲神情犹豫了一下：“动慕容峻怕是不行，慕容家族虽然比不上我们，但跟李家是姻亲。”“

    我看还是再让人施压他吧，让他亲自把那小子绳之于法。”

    “如果他还不识抬举，那就控告他徇私枉法。”

    她低声一句：“用官方的剑，断慕容峻的路，那才是诛人诛心。”郭

    继猛闻言点点头：“你说的有道理，好，就照你说的去做。”

    “叮——”就

    在这时，皇蒲傲的手机又震动了起来，她微微皱眉，放在耳边接听，很快，俏脸又一变：

    “什么？天量资金砸盘？郭氏股票一泻千里？” 