    “雷文！”居间惠见雷文再次失去意识，顿时担心的看过去。

    “只是睡着了。”居间惠检查了雷文的状况后，松了口气。

    本来她还担心大古放弃迪迦的力量后，这3名复活的黑暗巨人将无人可挡，人类会很难应对。

    但现在雷文的出现，让她有了希望。

    于是她艰难的将雷文给背起来，一直朝着洞穴的前方走去，希望能找到出口。

    感受着背后沉重的身躯，居间惠不禁想到他的身上到底发生了什么事情呢？这么强的他居然也身受重伤。

    不知走了多久，走到一个漆黑的地方，居间惠停了下来，现在至少暂时安全了。

    于是她将雷文缓缓放下靠在岩壁上。

    她拿起通讯器，想试着朝外面发出信息，但不知为何信号出现异常。尝试无果后，居间惠也放弃这个打算。

    接着她看向雷文，这个神秘又强大的男人。

    接下来的希望就都在他的身上了，只能希望他快点恢复过来。

    ……

    另一边，大古被卡蜜拉透过精神力影响，失去了意识，被送进了医疗室。

    “大古身上没有检查到任何外伤。”医疗室的门外，真由美对着胜利队几人说道。

    “丽娜怎么样了，后来有说起什么吗？”新城朝真由美问道。

    真由美摇了摇头，然后说道：“没，什么都没说。”

    “明天就将对露露耶遗迹发起总攻击。”宗方沉默了许久然后说道。

    众人此刻都忧心忡忡，眼下大古不知出了什么事情，另一边队长也失去了联系，不知生死。

    这些事对他们的打击十分之大。

    “这大概是我们胜利队最后的任务了。”堀井沉重的说道。

    众人逗留了一会后，便准备离开，为明天的出击做准备。

    只有丽娜还坐在病床旁边守着大古。

    真由美在将点滴给拿着后，然后看了眼大古的体温，于是对丽娜说道：“要是有什么变化请通知我。”

    丽娜点了点头，然后送走真由美离开。

    “丽娜。”

    病床上的大古这个时候醒了过来。

    丽娜顿时转身看去。

    “抱歉，让你担心了。”大古歉意的说道。

    丽娜心情还是有些沉重，她知道大古再次获得了神光棒，这也就意味着他打算前去战斗。

    “你又打算，自己一个人去是吧。”丽娜对着大古说道。

    “居间队长还活着，所以我要去带她回来。”大古沉重的说道。

    尽管答应过丽娜不再战斗了，但这一次他真的是非去不可。

    “为什么，为什么总是得你一个人受苦。”丽娜低落的说道。“好不容易，好不容易你才变回了普通人。”

    “正因为我是人类，身为人类所以我不能逃避。”大古看着丽娜，说出了自己的感受。

    于是他便打算离开，直接越过丽娜来到门口。

    “等等。”丽娜叫住了大古。

    只见丽娜走到病床前，从枕头下把黑色神光棒拿出。

    丽娜来到大古面前，希望得到大古的一句回应：“你还会回来的吧。”

    她害怕大古就这样一去不复返。

    “大古我们……还会结婚吧。”丽娜对着大古说道。

    “这当然啦！”大古认真的回答丽娜。“你在这里等着我。”

    听到大古肯定的回答后，丽娜眼眶湿润，然后将神光棒递给大古。

    大古接过，满是爱意的看着丽娜，于是两人相拥在一起。

    很快，大古告别了丽娜后就直接将衣服换成队服，然后径直走向机库。

    “胜利飞燕1号请求起飞。”大古在驾驶舱内说道。

    “胜利飞燕1号准许出发。”

    于是，大古驾驶着飞燕一号直接驶离基地。

    之后丽娜也下定决心，准备和胜利队队员们一起出发。

    ……

    露露耶遗迹。

    大古直接进入遗迹内，找寻着居间惠的下落。

    本该立即出现拦截他的卡蜜拉等人没有出现。

    “达拉姆，那个家伙来了。”希特拉坐在一块巨岩上有所感应。

    达拉姆没有说话，而是看向了站在一旁的卡蜜拉。

    刚才他们俩灰溜溜的回来，将遗迹内出现了一名十分强大的神秘光之巨人的事情告诉了她。

    “我透过精神力查过迪迦的记忆，打败你们的那个巨人叫阿法洛斯。”卡蜜拉说道。

    “阿法洛斯？”希特拉一脸疑惑，这个名字他从来没有听过。

    “这家伙这么强大，3千万年前我们不可能不知道他的存在。”达拉姆一拳打在岩壁上。

    “我也很好奇这个人。”卡蜜拉一副镇定自若的模样，接着她也舔了舔嘴唇，然后诡异的说道：“或许，他能成为我们的同伴也说不定。”

    另一边，大古不断在遗迹中搜寻着，他一路上看着许多调查队人员的尸体，心情十分沉重。

    终于，在费了一番功夫的时候。大古终于在一个路口处，发现了居间惠。

    “队长！”大古一路小跑过来。

    居间惠也听到了大古的声音，便将靠在她身上的雷文小心挪开，然后起身看向前方。

    “大古队员！”居间惠没有想到大古竟然过来了。

    “队长你没事吧。”大古这个时候还没注意后面的还在沉睡的雷文。

    “我没什么事，只是他……”居间惠指着身后的雷文。

    她知道大古也是认识雷文的。

    “这是……雷文先生？”大古十分震惊，于是连忙走上前，蹲了下来看着雷文。

    “他这是怎么了。”大古见雷文的脸上有些苍白，于是说道。

    居间惠也叹了口气，然后把之前发生的事情全都跟大古说了一遍。

    ……

    “原来是这样。”大古点了点头，虽然关于雷文是如何出现在这里的还是一个谜题，但现在这些都不重要。

    当务之急就是先离开这个地方。也许还不用碰上卡蜜拉等人。

    就在大古帮着背起雷文准备和居间惠一起离开这里的时候。

    前方走来3个身影挡在了他们的面前。

    “你还真来了啊！”希特拉嘲笑的看着大古，“你要是装傻的话人类还能平安无事100年，你也还能作为一个普通人度过余生。”

    “到底还是想要力量吗？”达拉姆走到大古的面前说道。

    “我不知道你们在说什么，赶紧让开。”大古背着雷文然后大声说道。

    ……

