    猪八戒“哎哟～”“哎哟～”叫着，捂着耳朵叫道：“猴子，快放手。我是孕妇，我肚子里的孩子有了什么好歹，你担得起吗？”

    孙悟空揪着猪八戒的耳朵，拽着走出大殿，两人吵闹的声音渐渐远去。

    女王缓缓走下台阶来到唐三藏面前，看着唐三藏乌黑的眼眶，疲惫的脸庞，心中一暖，柔情说道：“御弟哥哥昨天也没有睡好啊！”

    唐三藏点头诚实说道：“心有所虑，夜不能寐。”

    女王笑嘻嘻说道：“我也是如此，夜有所思，难以入眠。”伸出玉指点了点唐三藏的胸膛，看着他的眼睛说道：“你猜我所思的是什么？”

    唐三藏下意识连忙退后两步，低头垂目说道：“贫僧不知！”

    女王捂嘴轻笑说道：“瞧你那害羞的模样，放心吧！我都已经想清楚了，不会强迫你留下来的。”

    唐三藏紧绷的身体一松，心里却涌起莫名的失落，但还是感激说道：“阿弥陀佛～多谢陛下。”

    女王沉默了一会，轻声说道：“不要念你的佛了，抬头看看我好吗？”

    唐三藏犹豫一下，缓缓抬头看着女王那精致的面孔。

    女王上前两步，和唐三藏面对面而立，伸出手摸在唐三藏胸膛。

    唐三藏下意识身体紧绷，说道：“女王陛下……”

    “你听我说。”女王瞬间打断唐三藏的话。

    女王摸着唐三藏的胸口，幽幽说道：“我能做的昨天晚上都做了，你的心意我也已经明白，我不会再阻拦你你的路，我会在这里等着你回来。”

    唐三藏呢喃说道：“女王陛下～”

    女王眼中湿润，笑着说道：“我还是喜欢你叫我女姬。”

    唐三藏犹豫一下，张了张嘴，困难念道：“女姬～”

    女王瞬间泪崩，以手捂嘴，抽咽不停。

    唐三藏连忙手忙脚乱说道：“女姬，女王陛下，你这是怎么了？”

    女王用袖子擦了擦眼泪，破涕而笑说道：“没事，我是高兴，我很高兴。”

    女王抽泣两声，擦干眼泪说道：“御弟哥哥，我希望你能把孩子留给我。”

    “什么？”唐三藏顿时惊住了。

    女王看着唐三藏，笑着说道：“我知道你喝了子母河河水。”

    唐三藏难以置信说道：“你怎么会知道的？”

    女王笑着说道：“这里是女儿国啊！而我是女儿国国王，你的事情当然瞒不过我。”一双美眸情意流转，看着唐三藏。

    唐三藏信了女儿国国王的话，犹豫说道：“这，你是女王身份贵重，怎能轻易养子？”

    “我不在意这些，我只希望能有你的孩子，我们母女一直会在这里等着你回来。”

    女儿国国王幽怨说道：“不然我怕你会一去不回。”祈求的眼神看着唐三藏说道:“答应我好吗？”

    唐三藏看着祈求，可怜的女王，心中所有抵抗心思全都瞬间崩溃瓦解，虽然理智上知道这样不妥，以后恐怕会再添纠葛，但情感上却无法拒绝女儿国国王的要求，也许自己的内心也有隐隐的期待吧！

    唐三藏点了点头说道：“好！”

    女王立即展露出美艳的笑容。

    唐三藏无奈说道：“可是，现在神君还没有回来。”

    “谁在叫我？”一声轻笑在大殿内响起。

    唐三藏立即抬头，惊喜叫道：“张公子~”

    张明轩折扇轻摇，从空气之中浮现，笑着说道：“本座神游太虚之时，听见有人呼我之名，便挪移乾坤而来。唐三藏，你找我有什么事？”

    唐三藏高兴说道：“阿弥陀佛，神君没事就好。”

    女儿国国王恭敬说道：“拜见神君~”

    张明轩看了看唐三藏，又看了看女儿国国王，轻“咦”了一声，装模作样掐指算了片刻，哈哈大笑说道：“造化，当真是造化。唐三藏恭喜你了。”

    唐三藏疑惑说道：“喜从何来？”

    张明轩哈哈笑着说道：“刚刚贫道掐指一算，你与这位女子乃是天定之缘，红线已牵，情缘已定，红缘化桃花，连绵十里灼其华，三生三世，十里桃花，当是如此。”

    唐三藏和女儿国国王同时对视一眼，女儿国国王眼里带着欣喜，唐三藏则是有些迷茫，难道贫僧真的和她是天定之缘吗？心里顿时轻松了下来，佛主，不是贫僧不守清规戒，此乃天定之缘贫僧也很无奈啊！看向女儿国国王的眼光顿时亲近了起来。

    唐三藏压根不会怀疑张明轩会骗他，当然张明轩确实没骗他，姻缘天来，女娲牵线，可不就是天定之缘吗？

    女儿国国王福身为礼，欣喜说道：“多谢神君提点。”

    张明轩挥了挥手，笑着说道：“我和唐唐是自己人，不用多礼。”

    女儿国王噗嗤一声笑出声来，眼神戏谑的看着唐三藏，唐唐？！

    唐三藏尴尬的笑了笑，连忙说道：“神君，贫僧有一事相求。”

    张明轩笑着说道：“什么事？”

    唐三藏看向女儿国国王，说道：“请神君把我的孩子转移到女王体内。”

    女王也看着唐三藏，眼里柔情蜜意，脸上绽放甜美灿烂的笑容。

    张明轩折扇啪的一敲，笑着说道：“好！”

    伸出手，啪~的一声打了一个响指，整个房间里的人瞬间消失三分之一。

    唐三藏和女王惊讶的看着突然消失的张明轩，神君哪里去了？

    片刻之后，张明轩又出现在宫殿之内，旁边站着高翠兰。

    张明轩笑着说道：“刚刚回了一趟天门山，将高翠兰也带回来了，既然要转移就一起转移好了。”

    唐三藏感激说道：“多谢张公子~”

    女儿国国王也说道：“多谢神君！”

    张明轩开口叫道：“天蓬元帅，请进来~”

    声音从大殿之中浩浩荡荡传播出去，在整个城市上空回荡，所有百姓都惊慌的抬头看着天空，议论纷纷。

    皇宫内一座宫殿里面，孙悟空猪八戒等人正围着一个桌子大吃特吃，一个个侍女排成队朝桌子上端着饭菜，盘子都已经摞了老高。

    天空声音响起，猪八戒抢饭的手下意识一停，惊讶说道：“岛主在叫我。”

    孙悟空嘻哈说道：“走~走~我们都去看看。”

    孙悟空率先朝外走去，沙悟净紧跟其后。

    “唉~等等我！”猪八戒从桌上抢过两个大包子朝外跑去，跑了几步还不忘回头对侍女叫道：“都别收，等一会俺老猪还会来吃。”

    所有侍女恭敬应道：“是！”