    PS:上一章又进小屋子了，修改后任然不行，也不知道哪一年能发出来，就先看这章吧。

    -------------------------------

    李总监终于出现在了，法兰克福的机场出站口。

    “BOSS你这个造型真是帅酷了，我都想去剪一个和您一样的发型了。您要是上个星期回来就好了，多特蒙德在主场一比一战平了拜仁慕尼黑，那天现场的气氛，连草皮都是在燃烧的。”

    彼得见到老板有些兴奋，话痨的属性也暴露了。

    “那、你是觉得多特挣到了一分，还是在主场丢掉了二分？”李总监调侃着彼得。

    “管他是挣还是丢，反正不能输给拜仁，哪怕夺不了冠军，也要阻止它夺冠。从这个角度看，拜仁丢掉了二分。”彼得·保时捷是多特蒙德的忠实球迷。

    刚开始听说李明翰想去看拜仁的比赛，以为BOSS是拜仁的球迷。后来知道自己误会了，在德甲的球队里，李总监还是比较欣赏多特的。

    所以有了两人一起去看一场，拜仁VS多特比赛的计划。本来约好这个月八号去威斯***球场的，谁知道李老板爽约了，看来只能等下赛季了。

    “怎么把发型又剪成这样了，好像和前年Daniel的手艺很像啊。”回到家，一楼的客厅里。林老师看着男人的新发型，仿佛又回到了一年多前，两个人那段如胶似漆的时光。

    “特意去京城找Daniel剪的，就是为你剪的。看着这个造型，就想到那段蜜一般的日...”没让男人把话说完，林老师已经堵了上来...

    林佳是太满意现在的生活了，在这里两个人就和大部分恋人一样，有着再正常不过的生活。虽然男人每隔一段时间就要回国，可是优秀的男人哪有不忙碌的呢？

    这个发型一定是去了京城顺便给剪的，可是特意去剪和顺便去剪真的重要吗？重要的是男人的心里有你，愿意哄你开心，哪怕明知道是哄你的，也要他有这个心不是？

    下个星期才上班，反正已经是请了假期的，第二天李明翰和林老师赶往了格拉苏蒂小镇。

    “Oh mein Gott 这太漂亮了，Peter（彼得）说的不错，您是一位天才。”奥古斯特·施密茨对李明翰拿出的，八针月相设计图赞不绝口。

    “这个设计的制作，对你来说应该没有任何技术上的难题吧，我唯一的要求就是薄，尽量的薄一些。”李明翰不太喜欢那些厚重的表，包括现在手上的那块金迪。

    “没有问题，让我好好想想，我要把它做成一款艺术品。”

    李明翰对功能的要求是普通的计时，加双时区、计时秒表、星期和月份的日历、月相的功能和背透。这其中背透和尽量单薄，甚至不能称之为功能。

    “这么漂亮的一款设计，要是只有这些普通的功能，太可惜了、它浪费了这样一款天才的设计。”

    奥古斯特·施密茨建议李明翰，至少在这款手表里，加上一款复杂功能，比如万年历、或者陀飞轮。

    可是经过测算，把普通的日历换成万年历的话，手表的厚度至少要达到十三毫米。为了功能的稳定、甚至会达到十五毫米，这是李老板不能接受的。

    “李先生，你的腕围很棒，达到了十九。稍厚一点的设计在你的手腕上，完全看不到突兀，您要是真的非常、非常在意厚度的话。那么我可以保证不超过十三毫米，但是可能会稍稍放宽一下表径的尺寸，比如四十五左右。”

    李明翰上个月来时候的要求是，四十二到四十三左右的表径。

    “Schmitz先生，如果我取消星期的功能，是不是这些就都不是问题了？”

    奥古斯特在万年历复杂功能上，有他独特的造诣，上次来的时候彼得就着重介绍过。一款定制的高级手表，有了大复杂功能、的确能大幅度的提高档次，李明翰还是有些心动的。

    再一点就是，就算是前世的八针月相，李明翰也不是太喜欢，那两个星期的窗口，认为它们破坏了整体的美感。

    “那是当然，如果取消星期功能的话，我保证在四十三的表径下，厚度不会超过十二毫米，甚至可以做到十一毫米。”

    星期的显示虽然不复杂，可是要加两个环型的显示盘，等于机芯需要多了一层，功能一多厚度也就上去了。

    “那好，就取消星期的功能，其它的不变。现在加了大复杂的万年历，定制这块表需要多少欧？”

    既然对方这么热情的介绍，李总监也就默认了。钱能解决的问题都不叫问题，估计加上万年历，没有十五万欧拿不下来。

    “这款表，我准备只收李先生五万欧的基础价，只是有一个小小的要求，不知道李总监能不能允许。”遇到这么一款优秀的设计，奥古斯特·施密茨有了一些其它的想法。

    看到李明翰用询问的眼神看着自己，奥古斯特·施密茨继续说道：“我想带着它参加今年十月份的巴塞尔表展，不知道李先生您是否能允许。当然设计者是您、制作者是我，这点在表展上、会明确标示的。”

    “这倒是一个很有趣的建议，你觉得它在表展上会受欢迎？”听到奥古斯特的这个建议，李明翰倒是生出了一点兴趣。历史的修正器，会不会再一次发挥它的作用，李总监有些期待。

    “当然！这是一定的事情。这样一款天才的设计，只有让更多的人见识到它的美，才更具意义。李先生、您觉得呢？”奥古斯特一看有戏，立刻不予余力的开始鼓动起来。

    “Schmitz先生，我可以借用一下你的绘图板吗？”

    “当然可以，李先生，您叫我 August就可以了。”这是现在就要再设计一款？奥古斯特·施密茨听彼得说起过，面前这位天才的事迹，心里充满了期待。

    “好的August，您也可以叫我 David 。”

    二十几分钟的时间，一款风格简约，但一眼就可以看出，系出同门的造型草图，出现在画扳上。

    草图虽然很简单，一些需要细致绘制标注的细节都没有，可是风格很明显，跟李明翰带来的八针月相的工业制图一对比，怎么制作一目了然。

    对比八针月相的表盘，只留下三根、最普通的时/分/秒/针和月相，表盘底色的风格和一圈显示时间的宝玑数字几乎一模一样，但和八针月相一比、显示出不一样的内涵。

    “David 我建议把月相换成陀飞轮造型，这款表依然给您最基础的定价。其实您那张图不必画的那么精细的，以后您有什么设计，这样的草图就足够了。

    我知道的，天才的灵感、往往就是那一瞬间。”奥古斯特以为李明翰特意画了工业制图，只是让他看的清楚。

    李总监其实是为了方便注册外观专利，手表的表盘翻来覆去就那几十种造型，不然哪来那么多的几十年前的所谓经典复刻。就像后世的智能手机一样，造型的区别都是那么的细微。

    想到这点，李总监心里突然一愣，好像又发现了什么，他得好好捋一下了。

    “OK..那就都交给你了..”李老板签了支票付了全款，和奥古斯特·施密茨签订了一份代工合同。

    “您放心，我今年所有的工作都会放下，保证十月份在表展上，一定能看到它们的身影。”

    回去的路程一直是林老师在开车，李老板坐在副驾上若有所思。

    女人前面问过一下，李总监回答是有了些设计上的灵感，所以也不再多问了。

    回到英戈尔施塔特的第二天，李明翰就联系了李律师，交代了一些事情。

    新的一周开始了，李总设计师终于出现在Ingolstadt设计中心的办公室里。

    本来李明翰是以为接下来要完善Q5的设计，谁知道大众受到PL71平台的启发，奥迪准备为Q5专门打造了一款全新的平台MLB。

    以后奥迪的Q5、A6、A4包括一些大众和保时捷的车型，都将在这个全新的模化块平台上生产。

    所以为了等这个平台的开发，今年李总监的任务就很轻松了。

    这一代的奥迪A8是九四年就开始面世的，已经到了可以换代的时候。

    正好和新设计的Q7一样，都属于奥迪车型里，级别最高的存在。新一代的造型由最高级别开始实施，合情合理。

    在年底以前，完成下一代A8的定型和样车制作，就是李大设计师今年的全部任务。

    新车的数据被设定为 5181/1898/1455 轴距3077 。

    奥迪将为这一代的A8提供3.0升V6、3.6升V8、和4.2升V8三款汽油发动机，同时新车型还需要保留，后期追加一台6.0升W12汽油发动机的空间。

    传动系统和Q7同样是一台6速手自一体变速箱，采用托森式差速器的Quattro四驱系统，除了最低配的V6车型，四驱系统在其它配置上都进行标配。

    因为前面已经有了Q7设计的经验，这一次各部门的配合更加的流畅。

    五月初，全新A8的1:1油泥模型，就已经出现在众人的眼前。这个速度不仅是奥迪，包括大众的设计部门都惊掉了一地的下巴。

    李大设计师自己没什么感觉，他以为这么著名的车厂，一直就应该是这样的效率的。

    这次能够这么快的完成制作，大家已经有了一次合作，配合更加的流畅是一方面。

    更重要的是，各部门任何一个细节上的疑问，李总监转身就能拿出满意的替代方案。

    就像这些设计早已经印在他的脑子里，随用随取一样，没有任何时间上的间隔。

    搞得大家好像都憋了一股劲，非要试试这个李大设计师，脑袋里到底藏了多少存货一般。

    结果就是所有部门的效率，大幅度的提升，甚至出现了制作部门自觉加班的现象，这事都传到了总裁的耳朵里。

    最后大家得出的结论是，虽然李总设计师前一段时候，请了比较长时间的假期，工作的积极性上有所懈怠，可是在技术上是没得挑。

    的确如哈特穆特·瓦库斯所言，这是一个天才！

    李明翰没有去揣摩同事们的心思，不过最近一段时间，能感觉到周围人的态度，和以往的确有了一些变化，变的比较敬畏自己了。

    这不是那种假惺惺的客气，从大家的眼神里能看的出来。

    但是李总监这次又犯了一个，不大不小的错误。

    这款A8李明翰是参照一四款，A8中期改款的造型设计的。和目前没改款的车型一比较，整个找不到一丝传承的影子。

    结果新车定型的时候，一群德国佬取消了新车上大量的车身线条，并且把大灯和尾灯的造型做了非常大的改变。

    正如历史的修正器一样，新A8被改的越来越像，前世第一代大嘴的样子了。

    你们改不如我自己改咯，李总监又按照第一代大嘴的造型，重新设计了一遍，当大家看到设计草图后，立刻表示就应该是这样。

    至于前面设计的那款，更具现代感的造型，也被奥迪笑眯眯的收入囊中，准备做为几年后的中期改款车型。

    妈的、草率了...

    不过这次在内饰定型的一次分歧中，李总监终于维护了自己总设计师的尊严。

    德国设计师的意见是，出于成本的考虑，A8后座的大腿支撑部分，可以稍微做的短一些。

    这个提议遭到了李明翰的坚决反对，为此甚至不惜把（官司）打到了沃尔夫斯堡，大众总裁费迪南德·皮耶希那里。

    李总监坚持认为，D级车后排座椅的舒适度，是D级的生命线。任何在这方面妥协的设计，都是愚蠢和不可原谅的。

    如果奥迪在这方面，坚持它的成本原则，那么李明翰将重新考虑，和奥迪的合作前景。

    当然这只是威胁，李明翰不可能和奥迪解除合同，除非他疯了。

    可是威胁很明显的起到了作用，设计师最大的贡献来自于灵感，一个心存芥蒂的设计师能为奥迪带来什么？

    大嘴的造型连隆申Q5，已经有了三款车了，要是设计师没用的话，随便找个人，照葫芦画瓢不是更节约成本，奥迪没那么傻。

    不过经过这件事后，设计中心的同事们，倒是更尊重李总监了。

    可能在他们眼里，一个能坚持原则的人值得尊重。

    而李明翰的认为就是：人善被人欺，马善被人骑。

    劳资不发火，你们真当李老板是病猫了。

