    许灵钧闻言眼睛一亮，心头已经踏实了很多。

    他最担心的其实就是柳至元不相信自己的话。

    没想到自己这么边一说，他那边就信了。

    甚至还一副同仇敌忾的模样，这就让许灵钧很欣喜了。

    甚至感觉心里终于有了主心骨，倒不是想依赖什么人，而是有一种有人与自己并肩作战的踏实感觉。

    他问道：“府主您打算怎么报复？”

    “这次终结者系统开启，我们的损失很大，而且毕竟还有不少已经伤亡的学员的尸体虽然残碎，但还是要捡回来的。”

    柳至元却掉转了语气，说起了别的事情，说道：“尤其是冰原雪域，必须得尽快进行，被终结者系统洗礼，里面的猎头食人鱼已经死绝了，我们可以下水把所有的尸骨都捞上来。”

    许灵钧脑海里蓦然间想起了之前憾云城的一句气话，震惊道：“府主……您想……”

    “他不要脸，我何必给他脸，扬人骨灰的事情我干不出来，但东西我是绝不可能给他的了，反正只要他敢问，我就是没有，有也没有，嘿，就是玩儿。”

    柳至元伸手轻轻抚着高达身上的刀痕，冷笑道：“好厉害的雷霆刀气，但这可不是老周所擅长的无上武技千煞刀诀，这老东西到现在都还在隐藏身份……也幸亏他没有使用他最擅长的武技，不然的话，你恐怕没办法活着回来。”

    许灵钧心道那是你没看到他仓皇逃窜的模样。

    什么千煞万煞，在我灵钧·奥特曼面前，他都将绝无幸免，也就是我的持~久不行，三秒就萎了，连变大都来不及就彻底没了精力，不然他就算跳下水，我直接跟着射到水里，估计他连扬骨灰的步骤都可以省掉了。

    柳至元感叹道：“这老小子还真是滴水不漏，哪怕做的这么隐秘，仍然隐藏自己的最强杀招，看来是害怕自己的身份暴露啊。”

    暴不暴露都无所谓了。

    毕竟被我的真气转化为光然后全力轰了一记，然后又被猎头食人鱼追杀……他活下来的可能性微乎其微。

    而这时，柳至元关切的看向了许灵钧，问道：“对了，周千陌既是冲你来的，必然为你准备了十足的凶险陷阱，你没受什么损失吧？”

    “损失？”

    许灵钧想了想。

    然后看着自己面板上的8000+的源值。

    在赋源了火花棱镜之后，还能剩这么多的数值……只君晴一个小姑娘可给不了许灵钧这么多本钱。

    而且底牌还暴露了。

    纳米战甲和强袭自由高达都已经显露于人前，但我却多了一个火花棱镜的底牌。

    而且还被美女主动送上香吻，从她舌~头的动作来看，应该是第一次没错……而且顺带的还把人家摸了个遍……

    毫无疑问，从某方面来说，我不仅没有损失，反而还赚大发了？

    难道周千陌其实是个好人？

    如果不是被他害死这么多北玄武府的学员的话，许灵钧还真想感激他一把。

    相比起来，心怀不轨的周千陌此时尸骨却很可能已经沉在冰河河底，与他的孙子遥遥作伴……不，不对！

    许灵钧摇了摇头，心道没见到尸骨，就不能认为他已经死了。

    武者实力越强越难杀死，而面对一个上境宗师，在砍掉他的脑袋，顺带把他的五脏六腑都给轰烂之前，是绝不能天真的认为他已经死了的。

    他提议道：“府主，要不到时候把那个周慕的尸骨交给我吧。”

    “怎么，这可是个烫手的山芋啊，你小子敢接？”

    “这事儿跟我又没什么关系。”

    许灵钧笑的一脸天真，“只是我一个朋友跟周慕颇有几分交情，我琢磨着把东西交给他应该不错……有些事情府主您拉不下脸来干，但他我觉得没问题。”

    “也好，毕竟你是受害者，你不说也就算了，你既然说了，我自然没有拒绝的道理。”

    柳至元冷笑道：“这事儿可没那么容易结束，有些事情交给你们年轻人来干，再好不过了。”

    他显然也是怒极，北玄武府就是他的根……而周千陌此举，毫无疑问是在掘他的根了，真是的，不就是死了一个孙子么，至于这么疯么……一下子害死了我北玄武府那么多人。

    尤其终结者系统威力绝伦，连9级妖兽都可轻易斩杀。

    但使用的代价也是相当惊人……未来数年之内，恐怕都积不够足够的能源了。

    未来几年，北玄武府怕是要成为多事之秋了。

    而此时。

    秘境之内。

    安全区内的妖兽已经被全部斩杀殆尽，无论再如何强大的妖兽，都连逃跑的机会都没有，便直接被绞杀在了安全区内。

    只是终究者系统虽然可怕，但却还影响不到危险区内的妖兽……

    纵然如此，那惊天动地的威势，却是连危险区内的妖兽们都吓破了胆，那真正是凌驾于力量之上的天威。

    以科技之力，现天地之威。

    一时间，几乎连整个危险区的妖兽们也都吓的瑟瑟发抖，各自龟缩在自己的地盘里，再没有了半点异动之心。

    危险区内。

    坚固的冰面。

    突然间一声闷响，自冰面中间龟裂出一个大大如蛛网般的凸起，嘭的一声，碎冰飞溅……

    一道几乎不成人形的身影颤~抖着从水下爬了出来。

    然后躺倒在冰面上剧烈的颤~抖起来，眼底犹还带着难以隐藏的惊恐畏惧。

    差点死了。

    纵然他是上境宗师之尊，那些食人鱼们却几乎无穷无尽，如果不是终结者系统的突然开启，波及到了这边，将这些食人鱼们纷纷吓散，恐怕他周千陌，已经成为第一个被食人鱼分食的上境宗师了。

    侥幸……太侥幸了。

    只是纵然逃了一命。

    他低头看了一眼自己已经完全融化的双臂。

    那该死的许灵钧底牌多的简直数不清，谁能想象的到他一个活生生的人，竟然能显化出如此灼热的光芒，这不是真气，而是真正纯粹的光芒。

    有点像是……

    想着，他忍不住又打了个寒颤，勉强爬起身子，只觉得浑身上下无一处不疼。

    想起许灵钧的身影，他眼底浮现绝望的惊恐。

    他不得不悲哀的承认，想起许灵钧，他已经不再是仇恨愤怒，而是恐惧绝望……他甚至忍不住怀疑，哪怕这许灵钧再站在自己面前，自己是否有勇气向他出手？

    眼下当务之急，是抓紧时间将断臂续上，不然的话，恐怕会成为别人指证我的罪证。

    周千陌低头看了眼自己的断臂。

    当真欲哭无泪。

