    翁果岱一个晚上都没合眼，不知道接下来的路该怎么走。

    眼看天就要亮了。

    昨晚想见朱翊镠，可惜朱翊镠并不在军营里，又想与戚继光谈谈，无奈戚继光没有给他这个机会。

    天一亮，明军就要进军攻城了。

    首先大明的武器比他们先进，有枪有炮，有大小轻重战车。

    倘若真打起来，不管明军是否能够破城，伤亡肯定不可避免。

    战前戚继光拒绝与他谈判，意图也很明显，表明坚决的态度。

    看来路只有两条，要不配合大明缴械投降交出军权，要不开战。

    大军都已经兵临城下，也没什么可谈的，要谈之前就谈好了。

    翁果岱心知肚明，与其说这是戚继光的态度，不如说这是大明皇帝朱翊镠的态度，反正路就只有这两条。

    哱云来了，一来便迫不及待地问道：“大汗，考虑得如何？”

    “我不知道。”翁果岱摇了摇头，感觉自己的脑瓜儿嗡嗡作响。

    “戚大帅马上就要下令攻城了。”

    “我能阻止吗？还是能做点什么？”翁果岱嘿嘿两声苦笑。

    “战争一旦打响，就会有不知多少人遭遇苦难乃至丧命。”

    “我自己都没有立身之地，担心不了那么多。”翁果岱沮丧地说道，继而又感慨一声，“唯有听天由命了。”

    “大汗没有竭尽全力想救族人摆脱战乱之苦。”哱云深深叹了口气。

    “这个我倒是想明白了，捍卫主权与摆脱战乱不可同时兼得，也许捍卫主权便意味着必须战斗吧。”

    哱云无话可说。

    既然如此，那就只有战。

    两个人都是摇头叹气，只是摇头叹气的内容不尽相同。

    这时，猛骨孛罗也来了。

    “咦？你怎么来了？”

    翁果岱忙问，感觉又看到一线希望似的。毕竟在他眼里，猛骨孛罗与哱云当然不一样。

    猛骨孛罗与他相识很久，而且可以说是政治盟友。

    而且哈达部几乎被踏平，这中间有他很大一部分原因，后来猛骨孛罗也因此走投无路不得不投奔他，于是由政治盟友变成了好朋友。

    至少翁果岱是这样看待他与猛骨孛罗的关系。

    昨晚又得猛骨孛罗相救，昏迷过去还没感谢人家呢。

    “当然是为大汗而来。”猛骨孛罗如是般回道。

    “昨晚谢谢你！”翁果岱由衷地道。

    “大汗客气了，你不是一直说我们是朋友吗？朋友有难，当挺身而出，大汗如此安全了就好。”

    “哦，对了，不是听说你被送到大明皇帝那儿去了吗？”

    “是。”

    “大明皇帝没有找你麻烦？”

    “我们部落几乎被明军踏平，要找麻烦也是我找他麻烦。”

    “他知道你投奔我去了？”

    “我已经与大明皇帝老实交代了。”

    “他的态度呢？”

    “对我的态度与对大汗一样，大明皇帝暂时没想杀我们，希望我们迷途知返不再与大明为敌。”

    “所以将你放了？”

    “对。”

    “那你的态度呢？”翁果岱接着问。

    “哈达部已经不复存在，我也就没有与大明皇帝对抗的资格了。”

    “你的意思是屈服？”

    “对不起，这是我能活下来的方式。”

    “当初呢？当初为何不屈服？”

    “当初有恨，但现在慢慢减却，而且哈达部幸存下来的人如今的日子过得比从前好，就当我以屈服大明的方式为幸存的哈达部同袍忏悔吧。”

    “那你这会儿来见我的目的何在？”翁果岱警惕地盯着猛骨孛罗。

    “我们既然是朋友，就实话实说，我想以朋友的身份奉劝大汗几句。”

    “如果你是为大明皇帝来当说客，那我想你不用说了。”翁果岱十分警惕，根本不给猛骨孛罗奉劝的机会。

    “大汗对眼下的处境难道还没有一个足够地认识吗？”猛骨孛罗苦口婆心。

    “我可以死，但不会归顺大明。”翁果岱态度还是一如既往坚决。

    “大汗不怕死，可部落其他人呢？与大明死战，即便不败，也必遭重创，科尔沁部以后怎么办？况且大明皇帝宁可毁了科尔沁部，就像对哈达部一样，也不容许科尔沁部脱离大明的控制。”

    “……”翁果岱不说话。

    “还有，大汗自己眼下的处境呢？被部落人追杀，都不让你回去，还污蔑你投靠明军，难道不想为自己正名吗？”

    “我还有机会吗？”翁果岱摇头苦笑。

    “有，世上无难事，只怕有心人，只要大汗有心，总会有办法的。”猛骨孛罗信誓旦旦地说道。

    哱云一直在旁边听着。

    尽管这时候他根本不知道猛骨孛罗与他一样都是为大明皇帝办事，也还没有听完下文，但听猛骨孛罗这样的一番说辞，他已经隐隐猜到。

    “有什么办法？”翁果岱还是没抱多大希望地问了一句。

    “与明军合作。”猛骨孛罗道。

    “怎么你与他的想法一个样？”翁果岱看了旁听的哱云一眼。

    这么一说，哱云更加确信几分，猛骨孛罗就是与他一样。

    “哦？是吗？”猛骨孛罗道，“如果想法一样，或许说明英雄所见略同吧？”

    哱云摇头，插了一句：“昨晚我已经劝过，可大汗根本不听。”

    “这是大汗可以崛起，为自己正名的机会，为什么不听？”猛骨孛罗道。

    哱云不紧不慢地解释道：“因为大汗觉得，第一，不能与明军合作，去攻打自己部落的人；第二，关键是，与明军合作之后呢？是不是必须得屈服于大明才行？大汗不乐意这么做。”

    “如果大汗与明军合作，即便开战也可以最大程度地降低伤亡，对大明对科尔沁部都有利，何乐而不为？”

    “你们不用多说了。”翁果岱固执地道，“昨晚我一晚没曾合眼，虽然脑瓜儿疼得厉害，但我还不糊涂。与明军合作在你们看来或许叫识时务，可在我看来就是部落的大罪人。”

    “大汗忍辱负重，是部落的大恩人才对，怎会是大罪人？”

    猛骨孛罗望着翁果岱，接着道，“就像是原建州女真领袖努尔哈赤与舒尔哈齐，如今原部落的人都念他们好呢。”

    还没有等翁果岱搭话，外头已经吹响了进军的号角。

    ……

    。

