    从几个看守之人聊天中得知，这个战队的名字叫做翼光，叶钟鸣回想了一下，无论是前世还是今生，他都没有听过。

    这是个在寒湾雨林周围讨生活的小型战队，人数不多，大概只有百人左右，平均实力也不高，但是领头的几个人还不错，他们的老大是个六星进化者，其他几个说了算的，也都是五星的级别。

    翼光算是末世之中很典型的战队，下层的进化者等级不高，上层的实力出色甚至可以称得上强者。

    这是一种依附和剥削的关系。

    底层的进化者要靠着组织和战队老大来保护自己不被世界淘汰，而战队的老大则通过不断压榨手下的价值，来强化自身。

    相比于其他地方的战队，翼光的情况稍微好一些，毕竟靠着寒湾森林，资源相对丰富，特别是之前雨林里面不是很危险的时候，也是翼光战队发展最快的时期，很多人在那个时间段进化等级得以提升。

    那个很机灵的人看着叶钟鸣，心思活泛，叶钟鸣观察了一下，这个人没有太大的利用价值。因为周围数个同伴并没有背叛翼光战队的想法，很尽职的在看守叶钟鸣，而很机灵这人，无论是实力还是威望，都不足以影响甚至命令这些同伴，哪怕心中有想法也没用。

    并且叶钟鸣估计，这个小子心中想的，可能无非就是从他的身上得到些好处，甚至是打开空间装备的方法。

    叶钟鸣这个时候也不会公开自己的身份，因为那会带来太多不可预知的情况，他无法猜到这些人会恭敬地把自己放走，还是害怕消息的泄露而把自己杀掉，或者其他别的什么。

    时间一点点过去，几个小时后，这里很安静，什么都没有发生。

    可是在距离这里不远的地方，正发生着让雨林周围各个战队都头疼不已的情况。

    从昨天开始，一队队的女性战士开始在这些营地之中横冲直撞。

    她们很奇怪，直接来到这些营地，提出要进去看一下的无礼要求。之前一些人看到这些女人数量不多，浑身还穿着极好的装备，心动之下起了贪念，对她们出手，结果却是遭到了血腥的攻击。之所以这么说，是因为她们不仅反抗了，还反抗的极其彻底，直接把这些人杀了，冲进营地之中也不知道寻找什么，凡是有人敢阻拦，一律弄死。

    谁也没想到这些女人这么强，几十个人就仿佛千军万马一样，没有哪个战队拦得住。

    最后，消息传出去之后，大家也都学乖了，这些女人不是真的要灭这些组织，而是真的在找什么，只要让她们进去，她们也不会大开杀戒，看一圈就走人。

    所以之后这几队女性进化者的搜查非常有效率。

    当然，最恐怖的不是她们，而是一个能够在天空中飞行，全身上下都是黑暗气息的绝美女性进化者，手中提着死神似的镰刀，直接从外面落到营地里，无论是不明情况来询问还是以为敌袭来阻拦的，只要露出一点敌意，都会被这个女人无情杀死。

    短短不到两天之内，整个寒湾雨林周围的这些势力，已经有一半被这些女人光顾过，死了不少人，可也拿人家没办法，不是没人反抗过，一个拥有数位六星若干五星进化者，总人数足有上千人的战队集体袭击过这些女人，可是被人家不到一百人打得落花流水，丢下几百具尸体仓皇逃窜，高层全部被杀，组织覆灭。

    这些女人没追，继续寻找着，根据看到人的说，她们脸上的表情都没变过。

    于是大家都知道，这些女杀神们心情很不好。

    这场风波在持续着，暂时还没有波及到叶钟鸣所在的翼光战队，那位老大在离开了小半天后重新出现，和他一起回来的，还有一位带着二十个保镖的中年人。

    “龙哥，就是他了。”

    翼光的老大对这个人很恭敬。

    被叫做龙哥的人从鼻孔里发出了嗯的一声，看了看叶钟鸣，又看了看那个没有魔晶的怪物，之后让翼光的老大拿过空间装备，递给自己。

    叶钟鸣看着，眉头微皱，知道这位龙哥是被找来帮忙的，只是，难道他是非常出色的工匠，或者是一些极其特殊的空间职业者？否则即便是能够拿到空间装备又能如何？

    龙哥显然比翼光识货许多，先是拿着战功勋章看了半天，甚至还用牙咬了咬，然后开口说道：“这东西归我。”

    翼光的老大犹豫了一下，想到重点还是空间装备后，颇不情愿的点点头。

    之后，又挨个的检查了一下几件空间装备后说：“我要七成。”

    这么一说，翼光的老大就不干了，焦急的说之前说好了大家五五分账的，怎么到这里就变注意了呢。

    谁想到龙哥缓缓道：“之前你也没有好几件空间装备啊，每一件，都会是单独的记忆，我要耗费的精力就越多，如果你不同意分七成给我，那也行，但我只打开其中的一件。”

    翼光的老大恶狠狠地盯着龙哥，之后一阵泄气。

    他之前玩了个小手段，只说有空间装备需要打开，没说有几个，以为这样可以让龙哥吃个哑巴亏，谁知道人家根本不管这套，非常不留情面的让他有点幼稚的做法落空。

    虽然要交出去两成，可是想想终究空间装备多，有三成的收获总比没有强，总比不知道空间中危险与否冒险强。

    于是他没好气的同意。

    龙哥笑了，显然很满意自己即将到手的收获。

    现在末世快四年了，有空间装备的人绝对是有实力的或者背后有实力的，里面的好东西肯定不会少。

    “只是，我还要提醒你一下，这个人，必定很有身份，我找到了打开空间的方法之后，他不死也会变成傻子，你要承担他所属组织的报复。”

    听了龙哥这么说，翼光的老大露出了一丝残忍的笑意：“一会，我们都是得到好处的人，谁也不会多嘴说出去，这个人，也很快变成尸体腐烂，那谁能知道呢，哪怕他是天王老子的儿子，和我们，也扯不上关系！”

    “那就好。”龙哥说完，缓步走到叶钟鸣的面前，看着带着伤口的脸，一只手伸出按在了叶钟鸣的头上。

    “对不住了，这个世界就是这样，弱肉强食，要怪，就怪自己的命吧，一会，会有些疼，忍忍就过去了，以后就再也不会疼，也不会苦了。”

    说完，手中一股力量发出，直入叶钟鸣的脑海。

    只是，龙哥有些奇怪，这个男人刚才抬头看自己的时候，眼神怎么有些怪怪的呢。

    好像是有点……嘲讽在里面？

