    南京城里大部份勋贵都和张勋卫一样，一毛不拔，也不分田。

    结果三天后人头滚滚，所有人看到了丁毅的凶狠和无情。

    原明朝的勋贵和官员，被杀了一大半，比李自成进京还狠。

    杀的理由还光明正大，抗旨不遵。

    每次砍头时，四周无数百姓来看，大伙齐骂这些国贼违抗圣旨，不肯分田。

    另有一部份见势不妙的先分了田，总算逃过一劫。

    但有人故意分不好的田，又被举报，同样受到重罚，只是免去性命之忧。

    从八月初起，到九月底平定南京。

    丁毅在南京抄查勋贵士绅得到白银黄金合计两千四百万两，其他珠宝和人参等各种珍贵的东西，不计其数。

    这时丁毅手上，已经有超过一亿两的白银。

    且江南省大部份地方，还没开始。

    十月开始南京府重新丈量所有粮田，包括前面分掉的都要统计在内。

    此时已经没有人敢反抗。

    勋贵们用人头，给大家做了表率。

    而整个江南的士绅们，也在丁毅的圣旨下，瑟瑟发抖。

    但这才是第一波，重新量田后，还要按田收税，田越多税越重，后面的日子，对士绅们来说，同样是黑暗的。

    关键是丁毅第一波分田，取消了奴隶制，士绅们不会再有家丁和仆人愿意帮他们干活，这会有人想聚集人手闹事，都聚不起来。

    -------

    丁毅用的是大员清剿番族的方式，一块一块来，占领一块，巩固一块，推行新政一块。

    通常先在某地布置兵马，兵马不够就就地征兵，然后训练，布置，等全部布置好了再动手，江南因为最富，又有大量兵马在，所以是第一批搞定的。

    反而是陕西、山西等省，当地的很多兵马都被丁毅派了出去，基本从九十月份才开始推行新政。

    就在丁毅在全国到处推行新政的同时，黄蜚的兵马已经到达归州。

    黄蜚为襄阳总兵，率领五千丁毅的兵马加左良玉一万五千兵马，共两万驻守襄阳。

    他于六月初到武昌，三日到岳阳，然后并没有去襄阳。

    而是在岳阳重练兵马，由丁毅的人训练左良玉的人。

    这边每月准时发饷，保证吃喝，左良玉的兵马很快稳定下来。

    也就在六月份，张献忠的兵马从夔州往重庆进攻，先打败了四川总兵女将秦良玉，随后攻陷佛图关，兵临重庆。

    其实丁毅早在汉中聚集了大量的兵马，但他不知道张献忠攻川的时间，加上这个时代通迅困难，他还需要囤集粮草所以错过了最佳的堵截时间。

    等他把兵马和粮草都准备好了，张献忠已经攻入重庆。

    六月二十日，张献忠攻破重庆，他活捉了三万五千名官军，然后下令，把所有官军的右手全部砍掉。

    接着把端王朱常浩，关南道陈勋、巡抚陈士奇、知府王行俭等，重庆的明朝达官贵人全部处死。

    七月初，他留大将刘廷举守卫重庆，自己率领大军西征成都。

    大西军先攻合州，诸生董克治倾尽家财招募义军，被打败后，退据山洞里，守了三十多天，张献忠也拿他没办法，最后有人献计，放火熏洞，洞中三千多人，全部殉难。

    大西军又打永川，蒋世铉两两百人固守，被杀。

    到八月初五，张的兵马已经逼近成都。

    而七月中旬，黄得功两万兵马，祖进忠和徐文虎两万兵马与王卫忠七万大军汇合于汉中。

    这时他们也得到了消息，张献忠攻破重庆了。

    当时诸将分成两部份，黄得功和祖进忠等要求从汉中往保宁府，然后顺庆府，张献忠行军路上堵截他。

    王卫忠觉的这样要走远路，也不一定追的上，他想直趋成都，在成都决战张献忠。

    诸将想了想，也觉的可以。

    当下，王卫忠大军从汉中进入四川。

    先到保宁府，此时保宁府居然还在官军手上，但王卫忠要粮，只给了几百石，完全不够。

    没办法，保宁已经算肯帮忙，没粮就是没粮，丁毅要不是有监国的名义，几百石都不会有。

    这就证明丁毅前期囤粮的重要性，若没有充足的粮食，直接往四川进来，就算不败，也很难打，必竟他们兵马太多。

    王卫忠在这里把兵马一分为二。

    袁有才马涛两万兵马和和祖进忠的一万共三万大军，南下去打重庆，分给他们五千囤兵，带着大车和抛石机。

    同时召湖广的黄蜚从湖广方向攻过来，要求黄蜚从湖广再支持粮草过来。

    他的兵马和黄得功两万往成都去。

    王卫忠打仗是很有想法的，他不想在野外和张献忠打，那样就算打赢了也毫无意义。

    因为之前他们在大同和卢沟桥曾两次大败李自成，结果李自成都跑了。

    而且后期大量败兵乱军祸害地方，明军到处征剿，痛苦不堪。

    山西境内到现在还没完全平定，丁毅的新政也没完全展开。

    所以王卫忠故意慢慢走，等张献忠攻进成都。

    因为他知道，张献忠进入成都后，不一定舍得放弃离开，就算要离开，也不会立马离开，肯定要抢掠一番。

    到时只要和包围西安一样，把成都一围，就能一举灭了张献忠。

    不得不说，丁毅让王卫忠指挥是个正确的选择。

    他们带着大量的大车和辎重，而四川山地难走，很多地方大车都不好走。

    大军慢慢吞吞，好不容易到潼川，已经收到消息，张献忠的兵马快到成都了。

    潼川到成都两百多里，王卫忠立马下令暂停。

    黄得功表示不满，质问王卫忠，为何不加快行军，你们都是骑兵，个个都有马。

    王卫忠道，野外若打败张献忠，他们必然四散而逃，用不了多久，又会卷土重来，你们和贼兵打了这么久，难道不知道吗？

    黄得功被问的一愣，好像真是如此。

    这些年无论官兵胜了多少次，都被贼兵跑掉了。

    “等他们进成都，必然短时间不舍得走，到处咱们突然出现，一下包围。”

    黄得功担心道：“贼兵入成都，必然杀人无数。”

    “让他们跑出去，一两年也剿灭不了，死的人更多。”

    黄得功感觉有点道理，只能一声长叹。

    当下王卫忠让全军先在潼川好好休息了两天，然后放弃部份辎重，留三千正兵和五千囤兵驻守，其余的人，只带十天粮草。

    全军赶往成都北面的汉州。

    隐藏在汉州的一座山后。

    此时距离成都已经不到一百里，同时派出少量哨骑到成都观看形势。

    八月上旬，张献忠和官兵在城都大战，官军火炮用尽，也不能阻止张献忠兵马靠近城池，张献忠看成都城大，又没火炮威胁，就在派人大张旗鼓的在城墙下挖地道，放火药。

    初九凌晨，大西军点燃坑道内的火药，成都墙北角楼被炸塌，守军四散逃跑，大西军称势杀入城内。

    末代蜀王朱至澎带自己的家眷投井而死，世子被张献忠活捉。

    另有大量四川官员兵将被杀。

    原本的历史上，大西军入城之后屠抢三天，三天之后，张献忠居然想把成都城内的所有人全部屠杀殆尽，孙可望、李定国、艾能奇、刘文秀、白文选等十余大将跪下请求，张献忠才作罢。

    但这次的历史上，他可没机会屠抢三天了。

    初九夜晚，王卫忠的六万多大军故伎重演，借着月光从汉州往成都而来，接近成都时俱下马将马蹄绑布。

    终于在初十凌晨大概三点左右到达成都城外。

    此时城内还是火光冲天，大西军有一大半兵马在城中屠抢，有的彻夜未停。

    成都有四门，在城门外有大西军兵马驻守，大概各一万人左右。

    另有十数万老弱妇孺都在城外。

    原来张献忠号称六十万大军，其实老弱妇孺也占了好多。

    黑暗中，黄得功和王卫忠、许必成等诸将都静静的骑在马上，看向远处的成都城。

    “这次定不能让张献忠跑掉，先要封住城门。”黄得功咬牙切齿道。

    王卫忠点点头，马上开始分配任务：“徐文虎，你的兵马攻南门，以驱逐贼兵为主，然后堵住南门。”

    “诺。”

    许必成攻北门，堵北门和塌掉的北墙，黄得功攻东门，堵东门。

    王卫忠自己攻南门，堵南门。

    分配完毕，各部往四面分散，囤兵们到达位置后，便开始组装抛石机。

    城内这时还有人在屠抢，而城外静悄悄的，大西军以为已经没有明军能抵抗，四大营俱在沉睡。

    也不知过了多久，王卫忠缓缓拔出刀，看了看身边诸将。

    突然，砰，一道烟火冲天而起。

    这是距离这里最远的北门烟火，北门的兵马准备好了，那四面都可以攻了。

    “走。驱逐为主，困住成都。”

    一万多骑浩浩荡荡的冲了过去。

    张献忠兵马肯定想不到附近还有这么大股的明军，更想不到会来半夜袭营。

    王卫忠都是准备逐走这些兵马后，再堵城的。

    没想到他们攻城攻了几天，现在睡的很死，大股骑兵冲到都没什么反抗。

    四门皆是摧枯拉朽似的被打崩，无数农民军在睡梦中被杀死，甚至被战马活活践踏，更多人只能投降，连兵器都没机会举起。

    成都城内和城外，此时可谓两重世界，同样的景相。

    城内还有少许农民军四下掠夺，玩弄妇人，彻底屠抢。

    外面丁毅的兵马瞬息冲破四大营，到处砍杀。

    农民军哭天喊地，四下逃散，大部份第一时间都是往城里逃。

    王卫忠他们趁势把人往城里赶。

