
    第六百七十七章出手

    唐雪整理了一下语句，语气平淡中带着一丝高傲：“经过我的深思熟虑，我觉得给你打工也不是不可以，只不过希望你能够把事情给我解释清楚，我理解了之后，再考虑一下。”

    唐雪高傲地抬起下巴，刘备三顾茅庐才请出诸葛亮，她这也算是第三次吧，正好符合本天才少女的身份，正等着叶秋回复呢。

    叶秋忽然打开车门，说道：“那解释很烦的，我就不打扰你了。”

    唐雪身体一僵，然后瞪圆了眼睛，看着叶秋的眼神有些生气：“你就这点诚意还想请我？”

    叶秋动作一顿，苦笑道：“唐雪xiaojie，你到底想怎么样？”

    唐雪的小脸立刻阴晴不定了起来，就在这时候，身后忽然传过来几道声音，顿时让她焦急了起来。

    “那小妞就在那呢！”

    “我靠，差点让老子断子绝孙，兄弟几个，抓到这小妞，老子要让她给我传宗接代！”

    几道冷喝声传过来。

    唐雪回头一看，就看到七八个穿着花里花俏地流氓朝着自己这边走过来，小脸泛白，眼中有着一丝丝的恐惧。

    “完了，完了，被他们追上了。”

    唐雪心中绝望，看到一旁的叶秋时，又燃起一丝希望，也顾不得高傲了，忙说道：“不就是让我给你打工吗？我答应就是了，快点开车带我走！”

    叶秋靠着车门，看了看后面接近的几个人，笑了笑说道：“那行，上车吧。”

    唐雪松了口气，连忙拉开车门上车，说道：“开车吧，我们走，等等，你开车啊？你想干什么去……”

    唐雪瞪大了眼睛，看着叶秋关上车门，然后站到了一边，等着那几个流氓跑过来的时候，说了一句：“几位大哥，这小妞想跑，我帮你们搞定了。”

    那几个流氓原本还担心叶秋带着唐雪跑了，听到这话都是笑了起来，说道：“你小子还上道，干的不错，本来我都想把你的车子砸了。”

    叶秋闻了闻，从他们身上传过来一股酒气，接着咧嘴笑道：“这车值好几百万呢，我也是从修车行里面开车来的，几位大哥手下留情。”

    唐雪小脸一片雪白，没想到叶秋居然担心车子被砸，就直接出卖了自己。

    “放心，你这么上当，哥几个不会为难你的。”

    那几个流氓笑眯眯地看着坐在车里面的唐雪，眼中满是淫欲，现在就恨不得上去把唐雪扒个精光，在车里面翻云覆雨。

    今天唐雪因为要见一见网上的老板，就特意穿了职业ol装出来，就是为了给对方一个好印象，下身还套着包臀裙，一双圆润的měituǐ裹上了sīwà，脚上一双细细的高跟鞋，显得格外诱人，就被这几个流氓给盯上了。

    叶秋拉开车门，指着唐雪说道：“几位大哥眼光真不错，这妞够正点的，连我都有些心动。”

    那几个流氓醉醺醺道：“有哥几个吃的，等一下也给你口吃的。”

    叶秋欣喜道：“谢谢几位大哥。”

    “叶秋，你个混蛋！救命啊！有人吗？”

    唐雪眼睛都红了，这混蛋不救自己就算了，居然也想非礼自己，果然不是一个好东西，心中默默流泪，觉得在劫难逃了。

    那几个流氓见到唐雪那一副泫然欲泣的样子，哪里还忍得住，就咕噜咕噜吞了几口口水，然后就扑了上去，准备就在这边来事了。

    唐雪见到那些人过来，吓得脸色发白，就在她以为自己完蛋了的时候，忽然车门被叶秋给关上了。

    那流氓就碰的一声，撞在了车门上，因为太过于性急，撞击力很大，顿时眼冒金星，头晕目眩。

    “你干什么啊？”

    有个流氓怒视着叶秋。

    叶秋惊讶道：“骚瑞，骚瑞，手滑了，几位大哥对不起啊。”

    “开门！”

    几个流氓脖子都红了，伸手指了指叶秋，语气愤怒道。

    叶秋伸手要车门，唐雪急忙伸手从里面拉住了，不过她那点力气怎么可能挡得住叶秋，车门直接被拉开了。

    “几位大哥，请。”

    叶秋笑了笑，完全无视了唐雪那杀人的眼神。

    那几个流氓喝得都不知道天高地厚了，看到车门被打开，露出yíndàng的笑容，然后哇哇地扑了上去。

    嘭！

    叶秋在他们扑上去之前，又关上了车门，那几个流氓的头顿时都撞到了车门上，然后又互相撞了一下，一个个抱着脑袋倒退回去，疼得酒醒了不少。

    “骚瑞，又手滑了。”

    叶秋露出腼腆的笑容，然后对着唐雪露出一个意味深长的笑容。

    “我靠，这混蛋故意的！”

    什么手滑了就见鬼了，哪里两次都恰好手滑！

    唐雪被这一惊一乍地都快吓出毛病来了，这时候就明白了过来，这混蛋就是在报复她之前泼他咖啡的事情，心里面咬牙，可是又有流氓在这，不好发作，只好狠狠地看着叶秋。

    那几个流氓也清醒了过来，恶狠狠地看着叶秋：“他妈的，你小子耍我们？”

    叶秋说道：“你们难道看不出来吗？”

    那几个流氓顿时无言以为，接着骂道：“敢耍我们，看我们不弄死你！”

    “兄弟们，搞死他！”

    几个流氓叫嚣着扑了上来，准备狠狠教训叶秋一顿。

    叶秋眼睛一眯，动作飞快，伸出双手就抓住了两个流氓的脑袋，然后往中间狠狠一扣！

    嘭的一声，两个流氓只看到眼前一花，就感觉到自己的脑袋都快要爆了一样，似乎头骨都裂开了，顿时捂着脑袋趴了下去。

    后面两个流氓见此，又挥着拳头打上来，不过直接被叶秋抓住了拳头，然后反手一扭，两条胳膊直接被卸了下来，还没等他们反应过来，胸口又各自中了一脚，身体就像是沙包一样飞了起来，摔倒了五六米开外。

    剩余的一个流氓被这眼前的一幕惊呆了，倒吸了口凉气，接着又从身上摸出一拔小刀，脸色阴沉无比：“你他妈找死！”

    叶秋咧嘴笑道：“刀可不是你这么玩的。”

    那人听到这话一愣，然后眼前一花，忽然感觉手上传过来一股骨裂般的剧痛，手一松，那刀直接到了叶秋手中，然后他就感觉到脖子上一凉，因为叶秋直接把刀架在了他的脖子上。

    那流氓还算冷静，阴沉着脸：“你知道我们是谁的人吗？我们是玄武大哥的手下，要是你识相的话，就乖乖跪下来求饶，不然你死定了！”
