    你能算人吗？陆小天心里腹诽了一句。“用本身的精血喂食，有什么额外的好处吗？”

    “自然是有的，喂食自身精血，过一段时间，再寻个懂得尸鬼一道的人帮你炼制一番，可以使得这炼尸与你气息更为亲近。久而久之，也便越发地好控制。当然，实力越强，这窟猿炼尸胃口也便越大。现在又要融入玄尸耀金进去。后面你小子可得有点准备。否则可能会出现弹压不住情况。”

    龙狮提醒了一句，然后又说道，“算是我多操心了，你小子鬼精一样的人物，若是连这点都考虑不到，哪里能有今日的成就。最后跟你说一点，若是能保证自身精血的供应，不要试着去过份压制窟猿炼尸本身的灵意，也许吸食了你的精血之后，不断地战斗下去，这具窟猿炼尸还有进一步晋阶的可能。”

    “好的，我知道了。”陆小天点头，有龙狮这个老怪物给他察漏补缺，陆小天心里有底了不少。至于气血亏损，对于一个寻常的元婴修士而言，若是持续的时间长也负担不起。陆小天同样如此。只不过他可单单是一个普通的修仙者，还是一个丹术大宗师，补充自身的气血亏损是再简单不过的事了。不过龙狮倒是给他提了个醒，后面还得抽空多炼制一些补充气血的丹药，以备不时之需。

    而寒林提供的口诀，还有龙狮的介绍，想要控制这窟猿炼尸的方法说复杂也复杂，说简单也简单。施之以利，逞之以威。既要给炼尸甜头，也就是自血精血。逞之以威也简单，让那炼尸知道主人的厉害。一旦其露出失控的意向，便要将其收拾一顿。

    “好了，开始吧。”陆小天将那控制窟猿炼尸的法门烂熟于胸后向寒林吩咐了一声。

    寒林若无其事地扫了阵法外一眼，此时陆无双那个大那，还有罗潜几个都已经出来，隐隐将此地围住。暗道眼前这银发青年行事还真是小心。便算是自己还有后手，便是控制了实力大增的窟猿炼尸，陆无双，罗潜那些人的绞杀下，也绝无可能活着离开。更何况还有眼前这深不可测的银发青年。能号召那一群元婴级强者的家伙，能出入黑狱将自己捞出来。能自信降住一只相当于大修士的窟猿炼尸，可不是一个寻常的元婴修士能办得到的。

    人为刀俎，我为鱼肉。寒林看着陆小天那平静的眼神，心里暗叹一声，事已至此，若是融入了玄尸耀金之后实力达不到对方想要的程度，恐怕想要活着走出这里都不容易了。

    一念及此，寒林心里暗自叹了口气。双手虚空一拍，一团幽绿色的尸火浮现而出，然后往腰间的一只灰袋上一按，灰袋中冒出一股黑色的烟雾，烟雾之中，一股凶悍邪恶的气息翻涌而出，里面一具体形高大，狮口阔鼻的猿形炼尸仰首咆哮不止。看到陆小天在侧，窟猿炼尸眼中先是闪过几分惧色，很显然上次陆小天镇压他的记忆还未淡去，只不过这几分惧色很快为杀意所取代。窟猿炼尸身形一闪，朝陆小天猛扑过来。

    寒林适时取出一只上面满是锈迹的铃铛，轻轻一摇，嘴中念念有词。铃铛摇动时，一道道诡异难听之极的音波向四周扩散开来。

    “这便是传闻中的摄魂铃了。”陆小天眼神一动，当炼制之人的神识能对炼尸形成绝对的压制时，便不需这种摄魂铃的辅助。寒林是十一阶鬼修，需要借助摄魂铃，也从侧面说明了窟猿鬼王当初确实是从十一阶鬼王跌落了一个境界的。

    随着寒林摇动了几次摄魂铃，窟猿炼尸那凶戾无比的眼神开始变得平静了少许，愣神地回到了阵法的中间位置。

    寒林取出陆小天给玄尸耀金，伸手一托，玄尸耀金从墨青色的盒子中飞出，向窟猿炼尸飞去。

    同时寒林手中的摄魂铃再次剧烈的摇动，窟猿炼尸吐出一道黑灰色的浓郁尸气，将那块玄尸耀金包裹起来。

    黑灰色的尸气想要侵蚀进去，只不过玄尸耀金这种等级的尸道宝物，如何会这么轻易被侵蚀，整个过程进展得极为缓慢。

    陆小天在旁边冷眼旁观，这阵法之内，尸鬼之气密布，让他也觉得颇不自在，换个寻常的元婴修士，绝对不想在这阵法之内久呆。不过陆小天的承受能力自然是比寻常的元婴修士要强上许多。也仅仅是觉得有些不适而已。

    将玄尸耀金融入到窟猿炼尸体内，实际上并不是寒林将其炼化，而是控制窟猿炼尸炼化这块玄尸耀金。

    也许是天性使然，窟猿炼尸似乎知道这块玄尸耀金对其颇为重要，一见到此物，便兴奋得大叫出声，加大了尸气的输出。

    寒林见状厉喝一声，手中的摄魂铃剧烈地摇晃了几下，摄魂铃的音波化作一道诡异的尖刺刺入窟猿炼尸的脑海。窟猿炼尸痛叫一声，吐出黑灰色尸气的速度明显减慢了不少。

    陆小天看得暗自点头，虽然对这寒林的印象不好，毕竟差点被对方给算计了，不过却是不得不承认这寒林炼尸确实有一套。这玄尸耀金可没这么好炼制，心急吃不了热豆腐。恐怕想要将这块玄尸耀金彻底炼化，还要持续一段不短的时间。

    给了窟猿炼尸一点颜色，窟猿炼尸老实了不少，寒林松了口气。同时也在暗自观察陆小天的动静。陆小天直接进入这鬼阵之中，看上去神色如常，摄魂铃也动用了好几次，这摄魂铃除了他这个炼制之人，甚至不管是人是鬼，只要在区域之内，都会受到攻击。寒林对手中的摄魂铃极为自信，便算是同阶的修士，面对这摄魂铃也绝不好受。旁边的陆小天距离不算远，却始终神色如常，看来对方的神识确实已经远超元婴中期。这鬼阵主要是隔绝气息之用，并无厉害的攻伐之术。便是在大阵之内，控制了窟猿炼尸，在其手上估计也讨不到便宜。

