    对于李江等人，林阳还是非常信任的，他相信李江不会有事情隐瞒自己。

    可是，如果这里真的发生过大战。

    凭借在飞云门坐镇的几个高手，相信不会感应不到这里的事情。

    铁龙神色懊恼的摇摇头。

    “没用的，起初在大战开始的时候，我也以为别人感应到之后会来帮忙。”

    “可实际上后来我才发现，他们利用奇怪的手段，屏蔽了这里的所有真气波动。”

    “什么？屏蔽真气波动？”林阳心中骇然。

    这到底是一群什么样的人。

    真气，那是一种看不见摸不着和空气一样的东西。

    可以说比声音都还要细微。

    试想，如果要屏蔽空气，也不是不可能的。

    但是，在战斗中，真气是拥有强大攻击性的。

    如此一来，又如何能屏蔽得了呢？

    “是的，我能感觉到，我们的真气扩散到一定距离之后就自动消失了。”

    “外面的人，根本发现不了。”

    “这些人，太强大，太神秘了。”

    “在他们追杀我的这半个多月里，我也试图调查他们的来历。”

    “但是，没有任何线索。”

    “我龙腾会基本上死伤殆尽，再这样下去，我龙腾会就要灭门了。”

    “当年，我带着他们成立起龙腾会，本想带兄弟们过上好日子。”

    “可谁曾想，我害了他们。”

    铁龙一把鼻涕一把泪，看得出，这也是个有情义的汉子。

    曾经的他虽只是一个小混混，被许多人所看不起。

    但他唯一让人敬重的，便是这份义气了。

    “我铁龙实在是走投无路了，所以才来投奔林宗主。”

    “还请林宗主收留啊。”

    铁龙一个头磕下来，极其的真诚。

    “铁会长不必客气，从此之后你便带着手下入驻我飞云门便是。”

    “你知道，我林阳除了是飞云门宗主，还有一重身份。”

    “如今在京城的地界上出了这种事，我不会不管的。”

    林阳语气冷酷的说道。

    这件事，他一定要查个明白。

    他倒要看看，是什么人敢在天子脚下如此肆意妄为。

    “多谢林宗主，铁龙感激不尽。”铁龙再次一番道谢。

    “行了，先回去再说吧。”

    林阳再次抬头看了一眼远处山坳中的惨样，而后带着铁龙离开了。

    “姨夫，通知所有人半小时之内全部来飞云门总部。”

    “包括情报系统，所有人全来。”

    刚进飞云门总部，林阳便对着李江大声吩咐。

    “明白！”李江不知道发生了什么。

    不过见林阳风风火火的样子，相信一定是有事。

    他不敢怠慢，第一时间通知了飞云门所有人。

    没半个小时的时间，飞云门的议事厅里，所有人落座在两旁。

    林阳稳居高位，脸色极其阴沉。

    在他旁边不远处，正是铁龙一脸失落的坐着。

    “林阳，所有人都到齐了，到底发生了什么事？”

    所有人都到齐后，李江轻声问道。

    林阳深吸口气，目光在众人脸上扫过。

    “这位，是龙腾会的会长，铁龙。”

    “还是先让他说说具体怎么回事吧。”

    林阳看向一旁铁龙说道。

    人们都将疑惑的目光看向铁龙。

    随后，铁龙将事情一五一十的说了出来。

    “这，怎么会这样。”

    “这段时间我们一直都在盯着飞云门的事情。”

    “外面的情况，一直都不曾关注，没想到，竟然发生了这样的事情。”

    了解到这些，李江满脸的惊讶。

    “情报系统呢？”林阳看向一旁的傅云。

    血刀跟着自己去了海外，他不知道是正常的。

    但是，这傅云一直都在负责情报系统的事情。

    可以说，整个经常乃至整个龙国都在她的监控之中。

    这京城每天来什么人，出去什么人，都做了什么事。

    基本都逃不过她的眼睛。

    如今发生了这么大的事，她应该知道才是。

    但此时的傅云却满脸的凝重，似乎并不知道这件事情。

    “对不起，这是我的失误。”

    “我的确没有发现任何迹象。”

    “如果不是刚刚铁会长所说，我可能到现在都还不知道。”

    傅云脸色凝重的说道。

    林阳眉头紧皱，他越来越觉得这件事情蹊跷了。

    “自从情报系统成立之后，我们对京城实施了最严格的监控。”

    “每天进出京城的人都会暗中严格审查，可最近几个月。”

    “并没有发现有任何的异样。”傅云再次解释。

    林阳陷入沉思。

    同样他相信傅云不会骗自己，因为那可是自己的六婶啊。

    但是，对方到底是什么人，手段如此高明。

    竟能瞒得过天网一眼的情报系统。

    “如果，最近几个月出入京城的人都没有什么异样。”

    “难道，这批人？”说到这里，林阳似乎猜到什么。

    “你是说，这批人很可能原本就在京城？”傅云顿时明白过来林阳的意思。

    “是的，事情是从一个月之前开始发酵的。”

    “如果进出京城的人真没什么意外，那就只有这一个可能了。”

    “这些人很可能就隐藏在京城。”林阳语气逐渐显得坚定。

    众人沉思，这到底是一群什么人，竟然一直隐藏在京城。

    得亏这次事情是发生在距离京城市区几十公里的地方。

    要是发生在京城，那麻烦可能就大了。

    “其实，虽然我们情报系统能力不错，不过，我们还不能对京城做到完全监控。”

    “你知道，京城拥有两千多万人口，每天人流量更是不计其数。”

    “可能，我们还有很多遗漏的地方。”傅云想了想再次说道。

    林阳轻轻点头，这一点他还是很理解的。

    毕竟情报系统成立还没半年的时间，能做到现在这种地步已经很不错了。

    毕竟京城不是一般城市，人口众多，并且来自世界各地的都有。

    有遗漏也是难免的。

    “不着急，现在开始查。”

    “对了，这件事通天武馆也是受害者之一。”

    “这或许可以成为一个突破口，各位，尽力吧。”

    随后，林阳很是认真的看向在场众人。

    “明白！”

    众人应下，随即离开各自准备去了。

