    铁石山，两座坟。

    路明非坐在坟前，絮絮叨叨的讲这些年的事，没什么条理，想到哪说道哪。

    他以前语文就不好来着，几门功课里能拿得出手的就英语，这还是跟班上一个考托福的学霸一起学的，想一想已经二十多年前的事了。

    师傅一直想他习武，可惜如今路明非天下第一，师傅早已泥下黄泉硝了白骨。

    “我老威风啦，阎罗呢，天下第一，厉害吧。”

    路明非说。

    “还有啊，老头子，当年重伤你的那死王八成武圣了知不知道，但是没关系，不就是武圣吗，你徒弟我闭着眼都能杀，小意思小意思。”

    “就是我没办法成武圣，总觉得有些遗憾。”

    路明非喝着青梅酒，最后一坛了。

    从前师傅总说习武之人哪有不喝酒的，可那种辣喉咙的烧刀子路明非哪里受得了，他被师傅硬灌下一口就红了脸，五官也皱在一起晕晕乎乎。

    如是几次，师傅就恨铁不成钢的说他没有男子气概，路明非就嘟嘟囔囔的说你要是有可乐，我保证吹下三瓶不带眨眼的。

    后来师傅也懒得说他了，就是每年梅子时节有了埋下青梅酒的习惯，来年取出，口感像是果汁，路明非和小师妹都抢着喝，师傅尝一口就皱眉，说没意思。

    只是路明非好几次发现老头子偷偷拿青梅酒喝呢，一点点的小心翼翼，跟偷油吃的老鼠似的。

    这人啊，就是口是心非。

    眼前的世界开始旋转，白云坠入大地，群山奔向大海，斑驳的色块像是打翻了画家的调色盘，缠绕交杂成五颜六色的旋涡，让人想起毕加索笔下的抽象画，或者梵高的星空。

    我喝醉了么？

    路明非想。

    但他的意识明明清醒的很，回忆了番武当太极绝学，总纲三百六十五字倒背如流。

    所以问题不在他身上。

    路明非正欲鼓动劲力，这具千锤百炼的外罡体魄却毫无反应，数十年习武而得的诸般神通不翼而飞，他惊讶的发现，此刻的自己竟与凡人一般无二。

    不，该这么说，他与来到这个世界前的自己，一模一样。

    世界一下子被拉近。

    漆黑的电影院。

    温馨的音乐。

    舞台上欢笑的少男少女。

    路明非看了一眼，愣住了。

    那是，陈雯雯。

    还有，赵孟华。

    他环顾四周，电影院的布景，熟悉的记忆扑面而来，那时他还不是威震天下的阎罗，只是仕兰中学一个普通到有些衰的死小孩。

    高三，五月份，他放弃了一个名为卡塞尔的贵族学院发来的入学邀请，以及高额奖学金，赌上身为男人的尊严，准备向暗恋了一整个高中的陈雯雯告白。

    为此他对着镜子一遍遍的练，用上好的烟贿赂电影院的放映员大叔，踌躇满志摩拳擦掌，就等抱得美人归，路明非都想好了，往后余生，非你莫属，什么叫深情啊，多么令人感动。

    然后告白了，也成功了，女主角也是陈雯雯，一切都那么顺利，值得开一瓶香槟来庆祝。

    只是，等等，有哪里好像不对。

    是了，男主角不是他，那个帅气又霸道的对陈雯雯说出我喜欢你的男生，是赵孟华啊。

    路明非只是那个瘦小的字母“I”。

    回忆到此为止，再往后，就是路明非在死人堆里醒来，被师傅捡去，日复一日的习武，于某天戴上青铜的面具，以阎罗之名镇压天下武林，九州一统，天下归一。

    想到这里，路明非左顾右盼，确认无人注意自己，便小心翼翼的运转劲力，像是收到圣诞礼物的小孩，期待的开箱。、

    一分钟后，什么反应也没有，外罡强者镇压天地的伟力，他曾为阎罗的神通，统统不见。

    “什么啊，原来是梦。”

    路明非吐了口气，脸上的表情，也不知是庆幸还是沮丧。

    他想起板着脸的师傅，偷偷给他擦药酒的小师妹，那个说着要结束乱世的小皇帝。

    明明都是很精彩的人呢，那些年的经历也刻骨铭心，原来什么乱世什么习武，都只是一场梦啊。

    路明非咧嘴笑起来。

    “难怪，我就说嘛，阎罗什么的，也太搞笑了，我怎么可能是……”

    碎碎念戛然而止。

    路明非瞪大了眼，盯着自己的腰。

    在那里，悬着一只青铜面具。

    阎罗的青铜面具。

    路明非不敢置信的眨眨眼，他觉得这个世界肯定是疯了，自己梦里的青铜面具怎么会真的出现。

    这就跟你梦到变身奥特曼狂揍小怪兽，醒来后就发现枕头边一个大大的火花棱镜躺在那里，还布林布林的闪着光，就真的能变身的那种。

    路明非觉得他应该震惊，具体表现就是像袋鼠一样跳啊跳，然后发出土拨鼠一样的叫声，逢人就兴奋的说我超厉害，天下第一晓得伐，以后有危险找哥啊，阎罗罩你咯哈哈哈。

    对了还要跑到陈雯雯面前，风轻云淡的一挥手，招来漫天风雪，以致冰封三千里，然后偷偷的看陈雯雯崇拜的目光，她一定会说哇，路明非你好厉害。

    这时候路明非一定要不经意的摆手，动作要慢表情要帅，对陈雯雯说没什么，我是阎罗啦，小意思小意思。

    接着陈雯雯就会扑进他怀里，就跟英雄电影里的女主角一样，那个在午后阳光中捧着书的陈雯雯，那个……

    怎么回事，想着想着，路明非眼前总是小师妹的脸。

    明明自己喜欢的人应该是陈雯雯啊……

    路明非收敛了脸上的笑，那是一张沉默的安静的脸，是曾令天下武者闻之丧胆的脸。

    这张脸仍是少年的模样，却有着某种沉默的庞大的力量，他曾手握天下的权与力，再桀骜再自负的武者在他面前也得低头，恭恭敬敬的尊称他为：阎罗大人。

    路明非的手触碰到了青铜面具，冰凉又坚硬，这是他熔了天下排名前十的神兵铸就的唯一武器，为此小皇帝始终没想通，那可是十大神兵啊，你就用来做个面具。

    当时路明非是这么说的。

    “我乐意。”

    路明非安静的笑起来，指间划过面具的轮廓，眼前浮现一张张熟悉的脸。

    “你还在，真好。”

    “老伙计。”

    路明非说，声音轻的只有他自己能听到。

    多少的感慨和过往，多少的铁与血，全在了这轻轻的一句话里。

    “我回来了”

    路明非说。

