    第1408章 死神变冥王

    能让高品上位妖神都害怕的神通到底有多恐怖，已经无需言表。

    九头神禽明明境界不高，但施展出的手段却都足以让人惊天动地，毁天灭地。

    空间法则能力，天眼杀，还有死神叩首，无一不是当今世上一等一的大神通手段。

    尤其是死神叩首，虚无渺茫，却充满了九幽地狱般的杀机，仿佛只要是开始了，你就等于跟死神握住手了，一只脚迈进了鬼门关。

    死不死的，已经完全由不得你自己。

    相比孔雀王如今凄惨的局面，身为吃瓜群众的涂小安却是满眼的诧异跟错愕。

    死神叩首？

    他可太熟悉这项神通了，甚至亲身经历过。

    再看这头突然杀出来的九头神禽，涂小安从中看到了两个人的影子。

    不，准确的说，是两只鸟的影子。

    两只极度变态的鸟，就算扔在洪荒的神鸟族，都是无上的神鸟血统。

    “哼，装神弄鬼，搁我这里扔烟雾弹是吧，一叶障目我？！”涂小安妖治的眼睛锁定九头神禽，然后浑然一眯，精光乍现：“系统，给我洞察！”

    系统更新2.0版本的洞穿术，他还没有使用过呢。

    想必不会让涂小安失望。

    叮...！

    “九凤金乌，上位妖神层次，双鸟合体版，分解具体数据如下，其一：九凤九头鸟，中位神层次，其二：三足金乌，五阶妖神，天地双鸟合体，境界大涨！”

    双鸟合体版：九凤九头鸟，三足金乌。

    涂小安纵然心里已经有数，但真正被确定，还是忍不住的震惊起来。

    合体？

    还带这样玩？

    如此先进？

    两大神鸟合二为一，进化出全新的飞禽物种，境界上暴涨，还能将各自的神通完美的施展出来，威力巨增。

    这种合体手段怎么操作的？

    涂小安不禁感兴趣跟好奇起来，区区中位神跟五阶神合体，成为上位神不说，还将一位高品上位妖神压着打，都打咳血了。

    这尼玛的不是一加一等二，而是一加一等于一百了。

    不过话说回来，也不是谁合体都可以那么牛逼。

    无论是九凤九头鸟，还是三足金乌，都是天地间最可怕最厉害的神鸟。

    而且各自都具备无比强大的手段，这一合体，就逆天了。

    弄清楚之后，涂小安还有一点想不通，兔皇跟黑鸟合体就合体，搞的不认识他一样干嘛。

    它们双鸟一蛇可是关系不错，而且曾经还是一个组合。

    无法无天三妖组，在人类B城出道，轰动一时啊。

    另外，这天地双鸟当初之所以进远古遗迹，还是涂小安给它们指的明路。

    现在它乡遇故知，这两只鸟居然不认他？

    涂小安伤心了，感觉自己被抛弃了一样。

    双鸟一蛇的革命友情呢？

    说不要就不要了？说不认识就不认识了？

    世态如此炎凉？

    靠！

    涂小安不爽跟不爽，但它们境界是提升的真快啊，兔皇的实力恢复到了中位神，那只黑鸟居然也封神了。

    变态从来不走寻常路，都是一步等于别人百步。

    然，涂小安这条蛇，一步等于别人一万步。

    言归正常！

    另一边，孔雀王还在受着来自九头神禽隆重的跪拜大礼。

    有时候礼数太周到，也是让人非常的头疼。

    起码对于孔雀王来说，就是如此。

    “地狱冥王四叩首！”

    只闻九头神禽阴冷而凄厉的声音再次喊出来，孔雀王的大心脏嘭嘭嘭的狂跳，你可别喊了，也别跪了好吗。

    求求了！

    但很显然，现在不是孔雀王说了算，他没得选。

    冥王？

    不是死神吗？

    这还升级了？

    随着第四声喊，九头神禽头顶巍峨巨大的死神虚影暴动了起来，鬼魅一闪，骤然出现在了孔雀王的眼前。

    端端的虚影，竟然开始实质化了起来，变成了一轮恐怖绝伦的法相。

    没错，是法相。

    顷刻间，天地变的森然恐怖，充斥着无尽地阴森气息。

    大地在剧烈的抖动，一声声若有若无地沉闷魔啸，仿若在深层地下不断的传出，有一股股可怕的煞气充斥天地间，这一刻，所有景物都被笼罩上了淡淡地血色。

    一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆发了开来，血光冲天，腥味扑鼻，有血水真假难辨的翻涌出来，异象何止是一个恐怖可以形容。

    仿佛一瞬间，被带入了九幽的地狱之中，有无数恶鬼在咆哮，在嘶吼。

    死神的虚影，变成了一尊冥王的法相，这是一种质的变化，孔雀王整个人都懵逼了，巨大的冥王法相杵在了他的面前，他一个抬头，看到了一双不存在世间的可怕眼眸，幽绿闪烁，如一把利剑，狠狠插在了他的心头，插在了他的灵魂深处。

    嘶...！

    孔雀王惊恐万分，瑟瑟发抖起来。

    一双不存在世间的眼睛，将堂堂高品上位妖神吓的浑身直打哆嗦。

    最让孔雀王震惊的是，这冥王长着两张完全不同的脸，左侧半边脸为悲悯神情，右侧半边脸做欢喜神情。

    悲喜冥王？

    据说九幽之下，冥王主宰世间，喜怒无常，还掌管六道轮回。

    孔雀王已经被眼前这座悲喜冥王的法相吓的三魂不见了七魄。

    他精修佛法，也修成一尊菩萨的法相，但他的菩萨法相跟冥王的法相一比，简直什么都不是。

    完了！

    不知不觉，孔雀王战斗意志已经被彻底的摧毁跟瓦解，连反抗的心都没有了。

    眼前杵着的是掌控六道轮回的冥王法相啊，除了死，他还有别的选择吗？

    这第四跪，从死神变冥王，跪不死他这只孔雀，是誓不罢休啊。

    别说的孔雀王，就算是技多不压身的涂小安看到冥王的法相都傻逼了，那黑鸟的诅咒能力，看来是伴随着封神，得到了极大的提升。

    死神变冥王，还修出了恐怖绝伦的法相。

    看样子，比他刚升级完毕的天子拳还要上档次。

    该死的黑鸟是怎么办到的。

    它也有系统不成？

    本命天赋的诅咒能力一下子提升那么恐怖，涂小安用屁股想就知道。

    起码天字神通的级别，而且不是中品就是上品了。

    瞧瞧把孔雀王吓成什么样子了。

    (本章完)

