    “你要保他，为什么？”

    商夏一开口，寇冲雪便已经明了了他的意思，在代表各方势力的五阶高手面前，寇冲雪需要他给出一个合理的解释。

    商夏便将刚刚他与炎林驹的交易大致同众人说了，道：“我们攻占了炎林城，可炎林一族的五阶高手至少还有四位就在城外，我们不可能杀掉所有人，但如果他们愿意配合的话，那么对于我们接下来的行事将大有裨益。”

    “为何不将所有人都驱逐于炎林城之外？”

    三寒宫长老、胡德逊显然并不认同商夏的做法：“纵使我等不胡乱杀人，可留这些人在城中终归是隐患，我等所做之事不可能一蹴而就，苍炎界其他势力的高手也势必不会坐以待毙，届时炎林城外必定还有一战，谁敢说这些异界之人就不对我等恨之入骨？”

    商夏沉声道：“城中之人武者数量虽然不少，可普通人更多，全部驱逐出城之后该如何安置？任其自生自灭吗？城外兽潮肆虐，而今情势之下，炎林一族势必无暇顾及兽潮，而我等接下来更不可能分兵地域兽潮，放任这些人出城仍旧会死于兽潮之下，这与我等放手屠戮有何区别？”

    一声讥笑声传来，一锋阴阳怪气道：“小子，这是两个世界的竞争，这个时候可还轮不到你来耍妇人之仁。”

    面对一锋的嘲讽，商夏丝毫没有任何畏惧，沉声道：“若是炎林一族的族人因我等之故大量死于兽潮之下，那么一锋长老觉得这方世界的天地本源意志会作何反应？苍炎界各方势力又将作何反应？”

    一锋目光一转，故作恍然大笑道：“哈哈，还是你小子阴，你的意思是留炎林一族的族人在城内做人质，让苍炎界各方势力围攻我等之际投鼠忌器？嗯嗯，你小子的办法很不错，很有老寇阴人的风采，就这么说定了！”

    说罢，也不管商夏愕然的神色，一锋只管看向寇冲雪，道：“老寇，这个办法不错，就这么来吧！”

    寇冲雪笑了笑，看向商夏道：“也罢，你可着此人劝降城中炎林族人，说明利害之后可任他们选择去留，城外、出海均可。不过剩下的人也不可再聚于城中，而是让他们统统进入炎林福地，因为接下来一旦与苍炎界各方开战，纵使城中也不能保证他们安全。”

    寇冲雪这话一出口，不要说商夏，就连其他人也惊得有些说不出话来。

    一锋干脆楞楞的将大拇指直接朝着寇冲雪竖了起来。

    寇冲雪笑了笑，道：“诸位，我等且先进这炎林福地‘清扫’一遍再说！”

    众人闻言脸上纷纷浮现出笑意，现在才是真正收获的时候。

    商夏先前在内城当中收刮的那些东西，与一家种族势力数百年的底蕴积累相比，恐怕也仅仅只是九牛一毛而已。

    …………

    炎林福地的秘境空间看上去较之通幽福地还要广阔一些。

    要知道，通幽学院营造通幽福地之时，不但有着寇冲雪以及通幽学院数十年的底蕴积累，还是在苍宇、苍灵两界归一，天地本源大量反哺的情形之下，使得通幽福地在成型之后，其起点便高于不少圣宗的福地秘境。

    而炎林福地的秘境空间如此广阔，却得益于炎林一族数百年来一点一滴的开拓和营建。

    福地空间当中的天地本源浓郁程度很高，至少要比刚刚成型不久的通幽福地要浓郁的多。

    只不过这里的天地本源源自于苍炎界，因此浓郁的程度越高，一众苍升武者便越发的感觉到自身本命罡气运转的晦涩。

    同样的道理，福地空间直接与苍炎界世界本源相连接，进入这里的苍升武者受到这方天地世界本源意志的压制更强，也更为直接！

    然而一众苍升武者对此非但没有丝毫厌恶，反而各个喜形于色。

    这里的天地本源越浓郁，对他们自身元气运转干扰越大，对他们战力压制越强，那么就越是证明他们选择的正确性，这意味着他们距离这方世界的本源之海越近！

    尽管在进入这座福地秘境的一刹那，诸多五阶高手便已经感知到了天地元罡的气息，感知到了天地灵煞的气息，感知到了多种灵材、灵物等资源的气息，然而此时反倒没有一个人会急着去收刮了。

    这个时候，所有人的注意力都在寇冲雪脚下的那尊本源圣器星皋鼎之上。

    与此同时，陆戊子一直都在利用圆光镜不断的在福地当中检索着什么，而尹静虚同样也在一旁全力进行着推算。

    片刻之后，二人似乎达成了一致，向着寇冲雪点了点头。

    而后寇冲雪在二人的指引下，很快便来到了福地秘境的一处所在。

    这里看上去像是一座用土堆成的祭台。

    “看来没错，这里应当就是这座福地空间的本源核心之地所在了。”

    一锋不知何时已经蹲在了祭台的下方，伸手直接从祭台上抠下了一块黄色的土坷垃，然而不规则的断裂面却闪烁着晶莹的灵光。

    “这座祭台被天地本源长期渗透，看上去已经与上品的源晶相差无几了。”

    玄鹿看了看一锋手中的那块土壤晶块，看向寇冲雪问道：“听说幽州正在收集一些特性各异的源晶，想来便是类似于此物了？”

    寇冲雪含笑道：“白鹿派若有意交易，通幽学院必定溢价收购。”

    玄鹿笑着摇了摇头，道：“冀州如今可不比幽州富庶，况且白鹿派也是今非昔比。”

    “玄鹿兄自谦了。”

    寇冲雪随口说了一句，便在所有人目光的注视之下踏上了祭台 ，然后将星皋鼎落在了祭台之上。

    轰——嗡——

    巨大的鼎身在落下的一瞬间，一众苍升武者不止感受到了脚下的震动，甚至整座福地秘境都跟着颤了一颤！

    紧跟着在这些五重天高手的感知当中，他们能够清晰的察知到这方世界的某处玄秘所在被连同，一座如同汪洋一般的本源之海浮现在感知当中，此起彼伏的海潮声仿佛对于每一位武者都拥有着致命的吸引力，吸引着他们去融入大海，与这方世界融为一体，与这片本源之海融为一体。

    在场的大多数五重天高手都曾有过此等经历，在感知到本源之海的存在之后便纷纷警觉醒悟了过来，而少数不曾有过直面本源之海经历的武者也在其他人的提醒下清醒过来。

    而在这个时候，寇冲雪已然悬浮于星皋鼎的鼎口上方。

    星皋鼎这件本源圣器仿佛化作了饕餮巨兽一般，开始海量鲸吞从本源之海当中汲取而来的苍炎界天地本源。

    更为精妙的是，当苍炎界的天地本源被纳入星皋鼎的鼎中，再从鼎口当中大量散溢而出之后，却变成了可供苍升武者吸收、炼化、修行的天地本源。

    便在这短短的瞬间，祭台周围数十丈范围内的所有苍升武者，均已经感知到原本干扰他们体内元气运转的那种晦涩气息已经一扫而空，取而代之的是清新浓郁的仿佛源自于苍升界的天地本源之气。

    而这种不同世界天地本源的转化，便是本源圣器的功能之一。

