    方诚感到很奇怪道：“我很跳吗？”

    “不跳吗？”

    “跳吗？”

    武田真澄捶了他一拳：“你别跟我瞎扯，说正经的，一定有人在对策部内帮你掩盖身份，清理痕迹，不然你早就上了监控名单。”

    方诚意识到武田真澄不是在开玩笑，这才认真道：“难道是神崎凛在帮我？”

    一直都是神崎凛在帮他清除行动痕迹的，不过这段时间她去参加超能力特性，应该没空。

    武田真澄反驳道：“不可能，凛虽然很能干，但她一个实习生可没有这么大的能量，你是不是还认识什么大人物？”

    方诚沉思了一会，才缓缓说道：“11区首相算不算？政府内除了你们，我就认识他。”

    武田真澄震惊得都呆住了，声音一下子拔高：“你认识首相？怎么认识的？”

    方诚颇为不好意思：“看电视新闻认识的，我怀疑这老头有便秘，总是一副憋不出屎的模样。”

    “……”

    武田真澄嘴角抽搐，才意识到自己被耍了：“你欠抽是吧，不知道是谁在帮你，有什么目的，总之你自己小心点。”

    方诚点点头，将此事记在心上，忽然又问道：“我之前的提议，你不再考虑一下吗？”

    武田真澄沉默了一会，摇摇头：“算了吧，我自由散漫惯了，不然也不会跑来坐冷板凳。”

    方诚没有再劝，而是道：“那能不能给我们当个技术顾问？”

    “你给钱啊？”

    “以咱们的关系，谈钱太伤感情了。”

    “一毛钱都不出就想让我给你免费白打工？滚吧，小气鬼。”

    闲扯之后，两人又聊起了佐藤隼人。

    “他的超能力很强，潜力无法估量，不出意外，甚至有可能成为王牌。”

    武田真澄根据自己的经验判断：“如果对策部知道他，一定会想方设法把他带回去培养。”

    “那其他方面呢？”

    “一塌糊涂，除了超能力之外，都平庸得很，我怀疑给他特训两个月都比不上你一个小时。”

    “你指的是床上还是床下？”

    “滚吧你。”

    ……

    夜幕降临，方诚带着朝香明惠回家，同行的还有佐藤兄妹这对小尾巴。

    他购买了一堆食材，准备亲自动手做一个鸳鸯麻辣火锅。

    这是四人第一次聚餐，具有特殊意义，那就是方诚要做的重要事情——将四人组成一个团体，然后出道成为偶像哦不是，串场了！

    组建团体目的就是互相帮助，互相携手，在这个危险的世界中存活下去。

    如果认真讲，方诚要拉拢的只有佐藤隼人而已，朝香明惠和佐藤麻衣只是顺带。

    虽然目前看，是方诚一直在保护他们，但做人不能太短视。

    武田真澄判断佐藤隼人是有王牌资质的，他的超能力全世界独一份，将来成就不可限量，如果被对策部知道，百分百会倾尽手段带回去培养。

    所以方诚准备拉拢佐藤隼人组建成一个团体，和他保持紧密的关系。

    将来说不定哪一天，能反过来抱他大腿呢。

    方诚还想拉拢武田真澄加入这个小团体，不过她考虑一段时间后，今晚正式拒绝了。

    方诚也不失望，志同道合才能长久，勉强是换不来幸福的。

    朝香明惠和佐藤兄妹当然没有太长远的思考，只以为方诚是要借此来保护他们，感动的一塌糊涂。

    具体的想法，方诚都已经私底下跟三人沟通过了，今晚就是成立的日子。

    佐藤麻衣一边吃着火锅里的香肠，一边好奇问道：“那我们这个团体叫什么名字？”

    三人都看向方诚，一旦成立，他毫无疑问就是团长，名字应该由他来取。

    方诚微微一笑：“名字并不重要，我们又不用对外打响名气，反而需要保持低调，只要记得我们是一个团体就行，记住携手互助的原则就够了，如果将来有更多志同道合者加入我们，那到时候再取个名字也不迟。”

    其实他心中早就定好一个非常合适的名字——就叫续命会，或者续命团，以延续生命为目的的团体。

    后来想想还是不要作死了，名字并不重要。

    “知道啦，团长哥哥。”

    佐藤麻衣笑眯眯的向方诚眨了眨一只眼，眼镜娘可爱得不行。

    顺带一提，因为朝香明惠的近视被邪神治好了，现在也不需要戴眼镜，所以团里的眼镜娘就剩下佐藤麻衣。

    不过这个小可爱马上就被脾气暴躁的另外一个人格给替换下去。

    她抄起筷子，对着叶语卿喊道：“喂，不要跟我抢这个香菇。”

    叶语卿充耳不闻，埋头大吃，刷刷刷的飞快下筷。

    佐藤隼人用温和的笑容看着妹妹，然后又朝方诚举起杯子，略显羞涩的笑道：“团长……我敬你一杯。”

    他最近一直在为如何称呼方诚而感到苦恼。

    喊方同学那就太见外了，直接喊名字又不够尊敬，方诚在他心目中，已经是兄长一般的地位。

    本来打算喊‘诚哥’的，但被方诚以两人年龄一样拒绝了，不知道为啥。

    现在这个团长的称呼刚刚好，足够尊敬，也不见外。

    方诚也笑着拎起杯子，跟他碰了碰，四人喝的都是啤酒，反正也没人管。

    对于团长这个称呼，方诚也无所谓，只要别让佐藤隼人给自己准备车就行，佐藤他也不像是加把劲骑士。

    四人在欢快的气氛中，一直吃喝到深夜。

    酒量不行的佐藤兄妹已经醉倒了，连朝香明惠都是醉意深沉，想要爬起来收拾东西，又一下子跌到在地上，看着方诚傻乎乎的笑。

    这点酒量对方诚来说轻轻松松，让他脸红都做不到。

    他帮两个妹子脱下外衣，然后放到朝香明惠房间的床上，盖好被褥。

    又把醉的跟一头死猪似的佐藤隼人，一把丢到沙发上，随便给他盖上一条毯子。

    把餐桌和厨房都收拾干净后，方诚拎着一杯热气腾腾的茶，走到窗户边。

    一边喝茶，一边欣赏外面五光十色的夜景。

    在此之前，方诚只是这个世界的看客而已，他自己也是这样认为的，所以努力跟所有人保持距离。

    直到不知不觉间被家里这三个小盆友给拖下水，想要再上岸已经不可能。

    当他意识到事情不可挽回后，立刻转变思路，从保持距离，变成积极融入。

    既然已经在这个世界扎下根了，那唯一的选择就是让根系变得更庞大，更结实，寻找更多的共生体，让谁也无法将他拔起来。

    以后的路该怎么走，要前往何方，方诚现在并没有考虑好。

    不过要论起点的话，就从这个小小的，微不足道的团体开始吧。

    （第一卷完）

