    云以萝的笑意戛然而止，做，做什么……

    “不许说话，老老实实的。”她警告。

    他倒是听话，不说话了，开始按摩她脚上的穴道，以为她会疼，可她竟然半声不吭，面不改色。

    看来身体还不错。

    于是，他换了个方式，放轻力道，长指开始像是羽毛般挠痒痒从她脚趾缝钻过，弄得云以萝浑身一颤。

    云以萝觉察不对劲，秀眉轻轻一拧，绷着脚丫。

    “别，可以了。”

    简时臣没有为难她，拿起旁边干净的布给她擦脚，擦完了左脚就放在自己腿上，然后又擦右脚。

    他用大掌捧起她洗干净的脚丫，静静地看着她的双脚，脚踝纤细，脚趾可爱。

    她常年练习舞蹈，这双脚在她舞蹈生涯中承担着非常重要的角色，起承转合，动静过渡都由这双脚完成。

    这双脚就是掌握她动人舞姿的支撑点。

    简时臣情不自禁低头，吻在她脚背上。

    “……啊，你干嘛？”云以萝触电般地叫出声。

    简时臣从容应对，“亲亲它们。”

    云以萝感觉自己遭受了冲击，把脚缩回去放在沙发上，紧紧抱着。

    “不会有……味道吗？”

    她虽然没闻到什么不好的气味，但就是很奇怪！

    简时臣瞧她耳根子都红了，起身淡淡说：“没味道。而且很可爱啊。”

    “你，你好奇怪啊！”

    她还是想不通为什么简时臣会亲吻她的脚。

    难道他恋足癖？

    不会吧，平时也没看出来啊。

    简时臣捏了捏她的脸颊，“想什么呢？”

    云以萝用力擦了擦自己的脸，差点尖叫，“你的手才碰过我的脚！”

    简时臣嘴角一勾，“你的脚都给你洗干净了，况且碰的都是你身上的部位，你还嫌弃？”

    云以萝深呼吸。

    他耐心解释，“按道理来说，其实手要比脚脏很多，脚经常被袜子裹着，而手摸来摸去的，细菌非常多。认为脚比较脏的，大概率是因为想到了脚气，人们很容易因为联想到某种不好的事情而否认一样事物，说到底都是观念……”

    云以萝斜斜瞥他一眼，打断他的话，“这么说，你用最脏的手碰我的脸，还碰我的脚。”

    简时臣转移话题，悠悠地说：“有的外国人见了面还亲脚的呢，你不知道吧。”

    “额？真的？”云以萝一愣。

    “嗯。不过在我们A国，只有亲密的人才能亲这里。”说完，他又握住她的脚，摸了摸。

    云以萝挣扎起来，被他摸得都酥酥麻麻的，她垂着头说：“别再碰我的脚了，去洗手。”

    简时臣听了她这话，批评说：“妹妹，你这可不对了。你的双脚陪你度过春夏秋冬，陪你走过多少路，还帮助你赢得舞蹈比赛，哥哥这是在帮你疼爱它们。”

    云以萝听着听着觉得有道理，听到最后一句话时脸颊发红。

    本来让他给自己洗脚是惩罚他，最后怎么又成了惩罚自己？

    她娇嗔说：“辩不过你，我要去睡觉了。”

    说罢，穿上鞋准备去睡觉。

    简时臣叫住她，问：“楼上一片漆黑，你确定要一个人上去？”

    云以萝脚步一顿，转过身，犹豫说：“那我等你收拾好了再上去吧。”

    “嗯。等我，我洗个澡。”

    刚才让她先去洗澡，他一身汗坚持到给她洗完脚，自认为值得表扬。

    云以萝答应了，在楼上等他洗完澡一起上楼睡觉。

    两人来到楼上。

    简时臣拉她走进一间卧室，打开了灯，把床垫擦干净后，拿出床上四件套，和云以萝一起铺好了床铺。

    天蓝色的床铺很清新，睡上去感觉会特别舒服。

    云以萝在床上坐下，转过脸对他笑说：“我也去帮你铺床吧。”

    “嗯？给我铺床？”简时臣淡笑，“我今晚就睡这，床都铺好了。”

    “那我呢？”她眨了眨眼睛。

    简时臣说：“你当然跟我睡同一张床，有问题？”

    云以萝皱着眉头，往旁边挪了挪，看上去十分不自然。

    “这样不太好……孤男寡女的，我觉得很危险。”

    看她别扭的样子，简时臣觉得她可真会折磨他。

    云以萝的声音软了好几分，“我看隔壁还有房间啊。”

    简时臣哦了一声，“你在赶我走啊。”

    他灵机一动，低声说：“那我就走好了，晚上一个人睡不着听见什么奇怪的声音，可别来找我。”

    “哈？”云以萝立即像是警惕的猫咪，“会有什么声音？没有啊！”

    “谁知道呢。”简时臣经过她时说了句：“我走了。”

    云以萝生怕夜晚真的会有奇怪的声音，连忙握住他的手臂，“等等！”

    “不是要赶我走吗？”他的声音慵懒。

    云以萝勉勉强强地说：“那我们就睡一个房间吧。”

    她止不住地想，这样下去她真的会控制不住事情的走向。

    简时臣眯了眯眸，回想起一小时前在餐厅与她火热的拥吻，睡在同一张床上他指不定会对她做出什么事来。

    “我打地铺。”他还是找了个折中的办法。

    云以萝松了一口气，“好，这是个好办法！”

    “……”

    空气中怪异地安静了好几秒。

    简时臣说：“我去其他房间找棉被。”

    很快他就找到两床棉被回来，一床铺在地上，另一床准备盖。

    云以萝轻咳一声，说：“哥，你会不会睡着不舒服啊？”

    “会啊。”他笑。

    “那你要不睡床上我打地铺……”

    “说什么傻话，我可能让自己的女人睡地上吗？”简时臣皱眉。

    云以萝觉得心里暖暖的。

    简时臣关了灯让她好好睡觉。

    可是她认床，一个人在陌生的床上就是翻来覆去地睡不着。

    她起身看向睡在地上的男人，见他闭着眼睛，似乎睡着了，又不好意思打扰。

    可是她就是睡不着啊。

    简时臣没有睡，听见床上的声响，他突然出声：“睡不着么？”

    云以萝呼吸一紧，嗯了一声。

    简时臣睁开眼睛笑着看过去，问：“要来个哄睡吗？”

    黑夜中他的眼睛亮亮的。

    云以萝鬼使神差地点了头，说好。

    他立即掀开被褥上了她的床，钻进被窝里。

    云以萝感觉他一来，床上都没那么空了，呼吸急促说：“只是……哄睡，哄完你就得回去。”

