    有心算无心，东临海终于棋错一着。

    当那些学生被带上来的时候，恰好海蓝月随着沧澜学院教务处长以及总校校长，也便是卧龙帝国太上皇赶来。

    随同而来的尚有大批的护卫队。

    形式似乎一下子走向一个极端，便是坐在东临海身边的导师亦开始担忧起来。

    他们虽然站在东临家族这边，但是却还没做好立刻和皇室开战的准备，实际上，便是东临家族到现在都没有做好和皇室翻脸的准备，更不用说这些附庸东临家族的人。

    骑虎难下，东临海更加只能够将宝压在那些学生身上，一旦证实子钦的确犯下大错，那便是皇室恐怕亦没有丝毫办法可以保全子钦。

    主席台，多出数排座位，海蓝月请来的援军纷纷坐下，这些人每一个都是皇室中人，虽然已经远离权力机构，但是却把持着沧澜学院，在学院内却有着不输于皇帝的作用。

    真正的三堂会审，子钦的神色间却带着一丝磊落。

    前世本是龙套演员，子钦的演技不说多么强悍，但是却也绝不算差，至少比没有接触过这一行的人要高出太多。

    当一个个的学生被带上来，子钦只是负手一边，丝毫没有多余的动作，却表现出一副孤高清傲的样子。

    而伴随着询问，东临海的脸色逐渐开始变的难看起来。

    一个个学生开始交代索玛尔的事情，从有学生和索玛尔城主闹别扭说起，到子钦大声的对着索玛尔城主喊出那些正义堂堂的话来。

    沧澜学院特殊性，帝国的法律。

    子钦从头至尾竟是如此的维护这个国度法律的威严。

    东临海的神色难看起来，他逐渐明白自己已经踩到一个巨大的坑里面。

    刚想明白这点，东临海立刻试图打消继续询问下去，只因为他想到自己的那些内奸。

    既然事情的走向已经完全改变，那么，那个内奸是否亦已经反水。

    其他学生改口还不是大事，最多也就是不能弄死子钦，但是若是那个内奸反水，东临海却会有极大的麻烦，甚至整个东临家族都会有麻烦。

    东临海客客气气的站起来，向子钦道歉，示意完全不需要继续询问下去。

    然而，此时，事情却已经不再是由他能够决定的。

    子钦第一时间表示，必须询问下去，是无不可对人言，堂堂男儿不惧蜚语流言。

    说这话的时候子钦面对着主席台下，数以万计的学生都听到子钦这句话，其中无数人被这句话弄的热血沸腾。

    墨家精髓思想，这玩意实质上极为类似一种精神上的催眠。

    当然，亦是有限制的，比如说子钦用这让人热血沸腾的话语去鼓动一个老狐狸，最后恐怕唯一的结果便是被人卖掉。

    好在，这里都还是学生，不管哪个世界，学生总归都还有有点热血的人群。

    询问，继续，审判，继续，每一个学生都被一个个的带上来，直到最后一个，那个东临海收买的内奸。

    当这个学生上来之后用仇恨目光看过来的时候东临海知道他的大势已去。

    然而，让东临海没想到的却是这个学生居然未曾一口咬定东临海，而是将矛头指向了东临海身边的那些导师。

    极端狠辣的一招，东临海一时间只觉得天旋地转。

    若是矛头指向的是他，或许他还有办法想点办法，但是无奈的是这学生矛头指向的却是他身边的那些导师。

    对此他唯有两个选择，一是将东临家族拉进这个漩涡，最后可能东临家族声名狼藉，二是避开这个漩涡，但是会让很多投靠东临家族的世家心寒。

    “我们在救出易天行妹妹的时候发现了一些很有趣的东西，或许这能够说明什么。”

    这时候，海蓝月终于站起来，她缓缓的走到主席台前，在数以万计学生的注视下取出一物，一枚勋章，属于东临海身边那些导师中某一个的勋章。

    绑架，威胁学生陷害训导师。

    这些罪名全然是死罪，东临海身边的导师刚开始听到易天行将矛头指向他的时候还在怒吼，和喊冤，但是当海蓝月拿出那枚勋章的时候这个导师却再不开口。

    不是因为海蓝月拿出证据，实际上这枚勋章一直摆在这个导师的抽屉中，所以绝不可能在其他地方。

    这个导师闭嘴只是因为他已经明白皇室的打算。

    皇室从没打算利用这次机会搞垮东临家族在北校区的势力，这只会逼迫的东临家族提前造反，皇室这次唯一的打算只是剪除东临家族的羽翼。

    在东临家族不打算和皇室撕破脸之前已经没有人能够保住他们。

    这个导师很识相，他知道此时若是他肯自己死，还能保住自己的家人，但是若是侥幸的话，恐怕便是全家死光光的下场。

    长长叹息一声，这个导师终于站起身。

    “的确是我做的，我就是恨，凭什么诸葛明光一来就能做训导师，而是在北校区熬了二十年还是导师。”

    这个导师大步走到主席台前，他转身，屈膝朝着东临海跪下。

    “院长，属下给你丢脸啦。”

    这个导师狠狠的冲着东临海磕下两个响头，突然间浑身发出爆竹炸开一般的响声，然后整个人软软的倒了下去。

    “来人，厚葬北辰东溟导师。”

    东临海脸色铁青的站起，狠狠的下达这个命令后转身离开了主席台，这一场博弈他输的一塌糊涂。

    不仅输的一塌糊涂，且起码几个月内都必须老老实实，东临家族的声望经过这一次闹剧恐怕已经降到冰点，北校区的学生心中若是对东临家族没有丝毫怀疑却是不可能的。

    东临海必须花费极长一段时间拉回这些学生的心。

    这却是没有办法的事情，若是一旦所有沧澜学院的学生都仇视东临家族，那就算皇室最终输给东临家族，恐怕东临家族亦是守不住好不容易得来的胜利果实。

    要知道，在大陆上可还有另一个国家正虎视眈眈的盯着卧龙帝国。

    又一次事情过去，子钦却没有利用墨家精髓思想尝试收服那些学生，纠集势力，成立世家，成无匹家族。

    这是主世界任何一个武者想要做的事情，一开始子钦亦是这般想的，但是当经历过数次名家世界，子钦终于真正找到自己向往的东西。

    不是什么狗屁世家之主，亦不是什么权势滔天，他所求的不过只是逍遥二字。

    学惊世之武，踏清风白云。

    他只是一个喜欢自由，喜欢逍遥的人，他做不成赵穆，虽然他比赵穆更狠，他亦做不成魏无忌，虽然他可以拥有比魏无忌更多的朋友。

    他实际上和荆轲，和陆小凤有很多共同点的一个人。

    将所有的学生在此交给南宫无畏之后子钦恢复了甩手掌柜的生活，只不过，时而有从索玛尔回来的学生找他讨教武功，子钦亦不拒绝。

    他山之石可以攻玉，子钦学自名家世界的武功本和这个世界的武功决然不同，或许单纯的破坏力有所不如，但是轮到招式的精妙，却远远胜过。

    何况，子钦学的又是各个名家世界最精妙的武功。

    一番探讨下来，不论是子钦，还是那些学生都是各有所获。

    如此，又是一月过去，转眼又到名家世界开放的时间。

    这一次，子钦可以自主选择的世界仅剩下陆小凤，但是暂时的子钦却是不打算去陆小凤世界，银钩赌坊的故事子钦记的并不完整，却唯独清楚的记得玉罗刹的恐怖。

    所以暂时子钦不打算前往那个世界。

    闭着眼睛看着系统标识出的金古梁三个闪光大字，子钦微微犹豫了一下，随即选择了金大侠的世界。

    不管去往金大侠的什么世界，子钦总归有一个优势，那便是熟知剧情，不得不说金大侠的书实在太深入人心，除去白马啸西风这般偏僻的说塞外故事并女子为主角的书子钦不熟悉外，便是鸳鸯刀和越女剑子钦都看过不止一遍。

    熟悉的黑暗和失重感觉降临，子钦的意识微微一阵模糊，随即清晰起来。

    而伴随着自身意识清晰起来的却还有一个意识，或者说是情绪。

    这是一种自傲夹杂自卑，自律夹杂堕落的情绪，子钦细细的体悟这这种情绪。

    经过几个名家世界，子钦已经不再是小白，哪里还会不知道这乃是身体原主人的情绪，而单反身体原主人的情绪过于强烈，必然会形成所谓的心魔，亦如蛇王，亦如连晋。

    而子钦若想在这个世界逍遥，那么，唯一的办法则只有破除这个心魔。

    之前的经验告诉子钦，想要破除一个心魔，最好的办法便是去感受这个心魔，彻底的融入其中，然后针对性的进行破除。

    融入，完全的融入，那意识中的记忆慢慢的被子钦吸收，包括情绪，以及所有的一切东西都被吸收的一干二净。

    这却出乎子钦的预料，他本没想到融入能够完全吸收记忆和情绪。

    只不过，这却亦是好事情，白发世界和寻秦世界子钦一开始的时候可是为了弄清楚自己身份费尽心思。

    随着记忆和情绪被吸收，子钦终于知道这个世界是什么世界，亦知道了自己扮演的人是什么人，一时间子钦不由的苦笑起来。

    他此刻扮演的角色是学剑的，但是从头至尾这家伙只学过一套完整的剑法，辟邪剑法。

    说真的，在察觉自己所学是这套剑法的时候子钦差点没有骇的昏过去。

    看过笑傲的人都知道这剑法是什么玩意。

    那‘欲练神功，挥刀自宫’八个字当真是让人如雷贯耳，只要读过几年书的恐怕没有不知道这八个字的。

    在察觉自己练的是这玩意之后子钦也没有心思继续体悟什么心魔，立刻挣扎着醒来。

    刚张开眼，一缕刺眼的阳光便照进眼中，子钦忍不住伸手一遮。

    还没有来得及看清楚身处何地，耳边已经响起一个少女叽叽喳喳的话语声。

    “小林子，咱华山的剑法真是被你使的笑死人，竟会因为用力不均而自己将自己憋的闷过气去。”

    少女清脆的声音入耳，子钦微微一愣。

    小林子，华山。

    该死的，竟已经穿越到林平之拜师华山之后，且是不知道到底现在是笑傲中哪一个时期，若是前期还好，若是中后期。

    辟邪剑法，这玩意也不知道来没来到华山之上，更不知道林平之练没练。

    会被自己弄的闷过气，应该没练吧，但是，若是没练的话，换正常练功怎么可能自己把自己连的闷过气去。

    子钦飞快从地上爬起来，也不理会那个少女喊叫，径直朝着记忆中的茅坑冲了出去。

    虽然一贯自律，基本上不近女色，虽然名家世界之时暂时的世界，虽然东方不败阿姨的确天下无敌，但是就算是打死子钦他也不愿意客串一回东方阿姨。

    好似火烧屁股一般子钦蹿入茅房，手颤脚抖的关上门，子钦立刻解开裤带朝着下面看去。

    一团黑乌乌的毛，下缒的那玩意生龙活虎。

    子钦终于长长的呼出一口气，尚好，尚好，总算没有穿过头。

    收拾好衣衫，子钦打开茅房走出去，慢悠悠的朝着练武场而去，心头再次回忆之前体悟心魔时候得来的那些东西。

    林平之，此人原也是一个君子，且还是一个侠义之人，否则亦不会因为一个丑女出头杀死余沧海的子侄，逃命的时候亦不会被一个村妇侮辱而不还手，更不会在明明可以拔剑暗杀青城派两个弟子的时候想到光明磊落四个字而收手。

    只不过，被社会，被江湖逼迫，加上发现岳不群的虚伪，从而怀疑所有人，林平之才渐渐的变成一个阴险毒辣的小人。

    而此时，却恰好是林平之蜕变的关键时刻。

    林平之相貌俊美，换后世的说法便是美男子类型的帅哥，但是，岳灵珊亦不是花痴，若非林平之刻意接近岳灵珊，他又怎么可能从令狐冲手上抢到这华山派的小师妹。

    原著上后期的时候岳灵珊说自己对令狐冲自小只是兄妹之情，那却是鬼话，君不见原著开头的时候整个华山除去岳不群之外所有人都已经将岳灵珊和令狐冲当做一对，且时时用这话题打趣岳灵珊，而后者亦没有当真恼怒过。

    若是岳灵珊对令狐冲当真没意思，怎么可能这样。

    此时，林平之对岳不群还怀有幻想，所以刻意接近岳灵珊亦只是为了得到岳不群的全力支持。

    但是，心魔却并非这个，林平之的心魔却是在正邪之间盘桓，亦是在辟邪剑法是否天下无敌之上犹豫。

    此时的林平之正是对什么事情都在怀疑的状态。

    他怀疑旁人对自己的目的，虽然对岳不群有幻想，但是此时却也已经开始怀疑岳不群收他为徒是否亦是因为辟邪剑谱，同时，原先对于辟邪剑法天下无敌的决心亦在动摇，他在怀疑辟邪剑法是不是当真天下无敌。

    要想克服心魔，子钦想到两个办法，一个办法是干掉岳灵珊，叛出华山，然后按照原著记载找到辟邪剑谱，修炼原版的葵花版辟邪剑法，那样不需要几个月他立刻就除去东方不败和风清扬外天下无敌，自然什么心魔也消失的干干净净。

    但是一想到亲自割下自己那玩意子钦立刻否决这个办法。

    而另一个办法则是疏远岳灵珊，重新想办法提高自己的武功，在不断的提升中克服心魔。

    第二个办法看起来不比第一个复杂，只不过是提高武功而已，但是实际上却比第一个办法复杂无数倍，这世界是笑傲的世界，除去葵花宝典外不存在太多神功绝学，而仅有的三种神功，吸星大法现在在梅庄地牢，任我行那老家伙绝不是省油的灯。

    太极剑法唯有冲虚道长会，子钦没可能得到，易筋经更是少林震寺之宝，便是令狐冲这样的主角亦要出家才能得到，而他扮演的林平之估计就算当一辈子和尚都得不到那神功。

    从茅房回到练武场，子钦一路上苦苦思索，却怎么都想不出快速提高武功的办法。

    这时候，子钦没有发现练武场上岳灵珊的脸上却已经满脸的怒容。

    “大师哥是混蛋，在思过崖打落我的宝剑，差点没气死我，小林子你是不是也要学习大师哥，想要气死我。”

    岳灵珊的声音不悦的响起，这才将子钦从沉思中惊醒。

    他抬起头，顿时看到岳灵珊愤怒的神色。

    只不过，此时子钦已经打定主意疏远岳灵珊，以免心魔越来越深，所以却是沉默着不说半句话。

    他低下头扮出一副笨头笨脑的样子，却突然间脑海内闪过一道灵光。

    打落宝剑。

    这四个字在他脑海内翻滚起来。

    这一幕似乎却是笑傲前期的情节，是令狐冲在思过崖发现五岳剑派失传剑法的情节。

    失传剑法，失传剑法。

    子钦的手微微一颤，再无暇在岳灵珊面前扮什么丑角，他转身飞快的朝着后山而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

