
        药星阁的这些女弟子更是捂着嘴忍着笑意。

    而被藏神驯服的血龙王，此时缩小了身形趴在后面，看向梦岚的眼神充满了敬佩，同时在他心里，产生了一种千万不要得罪她的想法。

    “好了，小师弟师姐和你说正事，药星阁的女弟子可是被称为天界之中最会炼丹的人，要是能娶回来一个，那以后绝对不会缺丹药了。”梦岚神色稍稍认真了一些，对着萧辰一本正经地说道。

    虽然依然是说要娶她药星阁的弟子，但是梦岚这么说，并不让人生厌。

    正如她所说，这是她们药星阁引以为傲的事情，在天界她们药星阁的丹药，可是受到天界的追捧。

    梦岚说的也不错，要是能娶到她药星阁的弟子，那绝对是一种福气，但是这种事情难度可就太大了。

    一般人连正视这些女弟子的勇气都没有，更别说追求了。

    别看药星阁这些女弟子现在有说有笑的，看起来很好相处，但其实真正接触之后就会知道，想要获取她们都芳心，是有多难了。

    但是因为梦岚的原因，这些女弟子确确实实关注起萧辰，其中最多的不过是好奇，而且萧辰长得不赖，所以也没有那么抵触。

    “师姐，其实我有喜欢的人了。”萧辰挠挠头，无奈的说道。

    这个事情，封神山上的人还不知道，但此时萧辰不得不说出来了，否则自己这个大师姐，不知道还会闹出什么事情。

    果然，在萧辰交代之后，不仅是梦岚，就连封神山其他人，都是双眼放光的盯着萧辰。

    萧辰已经最好了被刨根问底的准备了，自己的这些师兄师姐，真的是奇葩呀。

    “啧啧，看看人家封神山的诸位，羡慕嫉妒恨呀。”此时，神院的司平撇撇嘴，然后向着药星阁的方向走去，还拽着一脸不情愿的小火。

    “小火呀，我们的终身大事没人帮着解决，所以就只能靠自己了，不要这么腼腆，追女孩子一大要素，就是不要脸知道吗？走哥哥教教你。”司平开口说道。

    这一路上，就数他最活跃了，更是说了不少羡慕封神山的话。

    “司平！”霍奇也终于是无法容忍了，什么意思？难道要让他和梦岚一样？他还要不要自己这张老脸了？

    “哈哈，好了，让年轻一辈的弟子互相交流一下也不是什么坏事，以后这天下还是这些后辈的。”此时华真人开口。

    神院不仅是司平，还有一些弟子早就朝着药星阁那里走去，去搭话了。

    不过萧辰注意到，那个杜子明一直都在闭目养神，似乎外界的事情，丝毫影响不到他一样。

    对于这个情况，姜雅歌也没有拒绝，药星阁在天界可以说和很多势力都交好。

    其一是因为他们势力以女子居多，联姻的不少，其次就是因为她们的炼丹水平，所以与药星阁敌对的势力，似乎还真没有。

    “小师弟，来，和师姐说说，你喜欢的人怎么样？如今在哪里？为何没有在一起。”而封神山那边，已经不管外面的事情了，完全沉浸在挖掘萧辰的私人感情上面了。

    这也让萧辰十分无奈，不过这也不是什么秘密，将白凝霜，紫菱和李嫣的事情简单的说了一下。

    “啧啧，看不出来小师弟还挺风流呀，三个女朋友呢？”梦岚挖苦道。

    “师姐...”萧辰十分无奈，但要是师姐知道他们之间发生的事情，就不会这么奇怪了。

    “不过只知道李嫣现在在天火谷吗？其余两人都不知道在那。”梦岚也不在开玩笑。

    从小师弟刚才的交代中，她完全能够感受到萧辰流露出的感情，这绝对是经历过生离死别的考验，才会有这样真挚的感情。

    “哎，还是我实力不够，自从我们在一起之后，就是聚少离多，不过我相信，总有一天我会找到他们的。”萧辰自信的说道。

    其实现在也就紫菱不是很清楚在哪里，当初好像是自己家族的人带她走的。

    而白凝霜，萧辰是知道的，不过九幽之地，他到现在都没有查明在哪里，那怕是到了天界，依然是没有任何的线索。

    这让萧辰有些怀疑的是，九幽所在之地应该是在神域。

    其实在这里，那怕是凡界的人，一些人都是知道九幽界的存在的。

    只是白凝霜的身份特殊，当初来接她的人，各个都十分强大，这让萧辰不得不谨慎一些。

    等自己有线索之后再说吧。

    “紫菱？”萧辰与梦岚说话并没有隐瞒，紫菱的名字她也是听到了，这让她有些疑惑。

    “或许只是重名吧。”最后姜雅歌也只是摇摇头不再去想，天界人数众多，有名字一样的人存在很正常的，看药星阁那些弟子的反应，估计也都是认为名字重复了。

    时间慢慢过去，来的人也是越来越多了，青州除了药星阁之外又有两个势力到来。

    萧辰这个时候才知道，原来外面所说的，九大势力，只不过是每一州的代表。

    当然其实力也是十分强大的，足够被称作是霸主势力了。

    但依然有势力可以和其分庭抗礼，不会与所谓的天界九大霸主势力差的太多。

    而青州这一现象最为明显，可以说是三足鼎立，药星阁，摩柯神殿，和沈氏，在青州都是十分强大的势力，没有谁敢说称霸这一州。

    而药星阁与沈氏一直低调，所以代表青州的势力，其实算是摩柯神殿了。

    “摩柯神殿，秦皇天所在的宗门势力吗？”萧辰也是被新道的摩柯神殿之人所吸引，当然还有沈氏的人。

    沈氏同样是女自己居多，而且和药星阁的关系不错，到这里后，很快就和药星阁的人呆在一起。

    而摩柯神殿的人则是十分的安静。

    “秦皇天！”萧辰发现，在摩柯神殿之中，有一个自己十分熟悉的人，正是秦皇朝的太子秦皇天，没有想到如今竟然在这里在次相遇。

    而秦皇天也是注意到了萧辰，眉头微蹙，但很快就恢复正常。

    「本章完」
  