    失去了现实的寄托。

    灵界所形成的拉扯力量变得更加巨大，半空中玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片原本已经消散的力量，似乎在这些灵的刺激之下再度回光返照一般的爆发出强大的力量。

    被骸骨散发的幽蓝光芒笼罩，无所依托的灵纷纷发出凄厉的尖叫声，却又无力抵抗的融入幽蓝的光芒中。

    在无数灵的聚合之下，一道巨大的幽蓝光束横贯在街区之上。

    站着残破的街区中心，阿曼达注视着这凭空出现在眼前的巨大光束，恍惚间她似乎看到了那些满是怨恨的灵，挣扎着被吸入光束当中。

    而望着这一切的阿曼达并没有发现，随着注视，她的双眼也逐渐被渲染上一抹幽蓝的光芒。

    在闪烁幽蓝光芒的双眼中，阿曼达看到了无数的灵。

    而这些灵也似乎察觉到了她的注视，它们纷纷扭转自己的面孔，脸上满是怨恨嫉妒的看向她，紧接着它们伸出了自己的手臂做出挥手的动作。

    在它们的动作之下，阿曼达脸上的表情开始变的恍惚。

    她似乎忘记了史派克的提醒，下意识的迈动脚步就要朝着光束的位置走去。

    “阿曼达，不要！”

    远处，看到阿曼达的这一举动，史派克脸上的表情猛然一变，连忙做出呼喊。

    然而，不知是因为距离太远的缘故，还是在灵的力量影响之下，使得阿曼达早已听不到周围的一切。

    她双眼被幽蓝的光芒所笼罩，一步一步的朝着光束内的灵所走去。

    光束中，看着走近的阿曼达，这些灵脸上的表情变得更加怨恨又带着些许的嫉妒兴奋，它们不断的扭动着身体似乎在期待着阿曼达的到来和它们成为一体。

    一步，两步……

    眼看着，阿曼达距离光束的位置越来越近，甚至伸手就要接触到给困在里面的灵的前一秒钟。

    就在这个时候，她脖子上银白色的项链突然闪烁起淡淡的光芒。

    在光芒的笼罩之下，阿曼达眼中幽蓝的光芒逐渐褪去。

    ……

    “阿曼达，我的公主。”

    “爸爸！”

    阿曼达睁开了自己的眼睛。

    发现自己出现在了一栋屋子的后院草坪当中。

    抬头看向身后的木屋，有些熟悉却又有些陌生。

    就在这个时候，从身后的草坪上突然传来了一声男人的呼喊声。

    转头就看到，草坪上，一个扎着马尾辫的小女孩兴高采烈的的投入一个男人的怀中。

    举手将小女孩抱起来，男人伸手逗弄了一下女孩，发出阵阵笑声。

    阿曼达努力想要看清楚男人的模样，然而眼前所呈现的却是对方一片模糊的面孔，恍惚间她感觉有一点很重要的东西似乎被自己所遗忘了，然而不管阿曼达如何去回忆却怎么也想不起自己所遗忘的究竟是什么。

    她只是站在草坪中，看着欢声笑语的女孩和男人。

    就犹如一个格格不入的旁观者一般。

    ……

    脖子上闪烁淡淡光芒的项链恢复平静，阿曼达再度睁开自己的眼睛。

    她看着周围残破不堪的街道，以及眼前近在咫尺的幽蓝光束。

    心中却莫名升起了几分恍然若失之感，只是当她细细却回忆的时候，却连自己为何有这种感觉都不得而知。

    摇头将心中这莫名的情绪压下，阿曼达注视着眼前的光束，在如此近距离之下她甚至能够看清楚在光束中的一张张扭曲怨恨的面孔。

    它们伸出手臂，不断的吸引着阿曼达似乎希望她能够加入成为它们的一员。

    然而，已经清醒过来的阿曼达，却显然不会再受到影响。

    她迈动自己的脚步，却并没有再向前进一步。

    而是在灵怨恨的注视中，缓缓向后退去。

    阿曼达的这一举动，似乎引来了这些灵更大的反应，它们在光束中挣扎涌动着形成一道道幽蓝的光芒，最终却被巨大的光束牵化作光团没入天际。

    灵所形成的光束极为刺眼，哪怕是隔着数个街区也依旧清晰可见。

    通过媒体的拍摄镜头，大半个纽约都将这一幕看在了眼中。

    甚至无知者更是将这当做了神迹，跪倒在电视机前念念有词的祷告上帝的原谅。

    ……

    纽约，破败不堪的街区。

    工程队正在对着附近受损的街道进行着整修，大量的尘土使得周围的一切变得灰蒙蒙一片。

    各种工程机械的运行声，震耳欲聋。

    然而，就是这样一片嘈杂混乱的场景，却似乎对着周围的众人有着巨大的吸引力。

    在街区周围，大量围观的纽约民众不远万里的感到这里，不断有手机拍摄记录周围破碎的一切。

    时不时发出惊叹，而在这些人周围，各种摊贩聚集在那里不断的发出吆喝，在这个破败的街道中居然形成了一种畸形的繁荣。

    “……嘿，伙计……”

    开口叫住了一个戴着口罩经过的男子，黑人小贩指着自己摊位上的各种周边，尤其是粗制滥造的DVD刻意低声说道：“这里有最新的‘超级英雄’战斗的录像，其中不少镜头都是我花大价钱买下了的珍藏镜头，甚至就连那晚上出现在纽约市的光束都有记录，只需要三十美元你就能看的那晚上发生在纽约市大战的全部场面，这可是货真价实的超级英雄大战，不少电影的特效镜头……”

    “你确定，所有镜头都有收入？”

    听到黑人小贩的话语，戴着口罩的男子似乎被吸引了注意，有些意动的问道。

    “当然，说起来，当时发生战斗的时候我恰好就在附近的街区，所有在听到爆炸声的时候就预感会有大事发生，所有连忙感到现在，不顾危险拍摄下当时所发生的一切，你是不知道这其中的凶险，超级英雄的战斗可比电影中还要刺激的多了。”

    听到男子的询问，黑人小贩似乎感觉到了生意上门，连忙拍着胸脯保证道。

    “我再想想吧……”

    虽然黑人小贩把整个拍摄过程说的身临其境，但是戴着口罩的男子似乎并不感冒，摇了摇头就转身从摊位离开。

    “嘿，伙计，如果你觉得价格太贵，我们可以再谈谈，二十，十五，十都可以，就算你不喜欢超级英雄我这里也有别的DVD保证你满意……”

    眼看着男子走远，在他身后的黑人摊贩不断的做出降价，却依旧没有阻止对方停下来的脚步。

    听着身后黑人摊贩的挽留，面罩下的赵原无奈的摇了摇头。

    如果说到对那晚所发生一切的熟悉，又有谁能比的过他这个创作者呢。

