    “你觉的哪里不对？”赵紫衣问道。

    “不，并没有哪里不对，事实上，我觉的好的很。”

    “可是听你的口气不像。”

    “佛讲因果，有因必有果，救下这东荒遗民，是因，让这世上多了一个虔诚的佛子，这是果，同样，这东荒遗民化身妖虫，发狂食人，这亦是果，又或是东荒妖族闻讯赶来，将这伙村民屠戮殆尽，这也是果。”

    赵紫衣眼露思索之色，“所以说，与其说侯爷你对此事不屑一顾，不如说，你对此事根本不感兴趣。”

    “跳出三世外，不在五行中，烦恼尽断灭，脱离轮回苦。”戚笼吟了一句不知从哪里听来的佛谒，笑道：“既然生死都不是大事，那么这点小挂碍，又何必放我心头。”

    “准备准备，该出发了。”

    片刻过后，豹二一脸歉意道：“东荒凶险，本想陪着各位施主一道，奈何小村有急事，不能做诸位向导，还请见谅。”

    豹二这前武僧身边，是已经做村民打扮的‘东荒遗民’，这二人看来是准备一起出发，寻找别的东荒移民了。

    巨灵官突然开口道：“小和尚，佛说众生平等，对我们，对它，你却做不到一视同仁。”

    豹二盯着这足有丈许高的巨汉，眼中没有一丝惧色，依旧笑道：“这位大施主，在小僧看来，万事万物都不能尽善尽美，只能尽人事，承因果，依小僧看来，贵客的事也许很重要，但小僧之事，事关一村人命，当然得摆在前头。”

    他顿了顿，见巨灵官要反驳，又道：

    “而且施主，众生平等这句话，是佛说的，不是小僧说的，您有意见，得找他去。”

    话是这般说，但豹二的眼神，却斜盯着戚笼，表情十分诡异。

    巨灵官被驳的哑口无言，冷哼一声，掉头便走。

    “施主，您要是前往大鸠府，要小心游荡在其中的和尚，那些和尚们都被妖气污染，他们的话，施主们切莫相信。”

    豹二又拿出一串闪耀着氤氲佛光的手串，道：“施主，这串龙眼菩提，是小僧佛唱三十年之物，蕴含着小僧的所有佛念，如今小僧赠与您，若是碰上一些妖僧恶僧，多少会有些警示。”

    “大和尚，为什么你只给他不给我们？”周轨不满道，他昨天就惦记上这串蕴含着精深佛力的佛珠，在他看来，这是上好的铸造材料。

    “这个嘛，您得问我佛，毕竟众生平等这句话，小僧参了近三十年，也没明白这是什么意思。”豹二一脸真诚。

    戚笼接过佛串，沉吟片刻，突然道：“小和尚，刚进村时，你们村里人称呼本侯为净土佛，这‘净土’二字在佛教中可不能乱用，那可是代表着极乐世界，你是不是知道些什么？”

    “小僧什么都不知道，只是见施主好生面善，便以我佛相称，若是冒犯，还望施主宽恕。”

    戚笼眼中魔光闪烁，精神魔念甚至直接探入对付精神核心——那尊降魔金刚相上。

    面显狞恶，眉须冒火，魔恶不出，忿火难消。

    对方并没有说假话。

    “小和尚，大鸠府都没了，佛，还在吗？”

    “佛一直都在，”豹二面露虔诚之色：“佛无处不在！”

    ……

    “那和尚真的没问题吗?我怎么总觉的哪里不对劲呢？”路上，蜃香寒一脸纳闷，“到底是哪里不对劲呢。”

    “根据村里所有人的气血波动幅度、精神变化强度，还有每一个动作、神态、语气的初步分析，村里无人说谎。”周轨机械道。

    “是怨气，村里没有怨气！”赵紫衣突然道：“换位思考一下，假如三个月前，你们的父母、子女，亲友，全部被仇敌所杀，怨气、怒火、悲伤、痛苦、颓丧充盈心头，该有多么难过，这些负面感情，他们不是没有，但却很少。”

    “对哦！”蜃香寒雾气所化的手掌猛的一碰，“这就是最怪异的地方，这些人虽然不是无仇无怨，但理智到可怕，修佛修的感觉都没人性了。”

    “那么有冤报冤、以血还血、你杀我全家，我也杀你全家，仇人一刻不死，心头一刻不宁，这就是有人性了？”

    “这也有点——”蜃香寒面色讪讪，不过看到是谁在搭话之后，又怒道：“你这个杀人盈野的血将军，难道还想替和尚说话？”

    “不，我只是让你不要夸我。”

    一行人中，最弱的都是宗师，速度一日千里都算是慢的，而且这一次戚笼感应全开，精神魔念笼罩方圆百里，凭借‘未来佛’这三分之一如来念的感应，完美避开了任何可能发生、将要发生的妖虫潮、怪异、险恶天象。

    一路平安，平安到让来助手的四人，感觉自己就像是赶路的。

    ‘喂，叶落秋，你有没有感觉到，这薛保侯有点怪？’蜃香寒借雾气传音。

    “什么怪，哪里怪？”

    叶落秋的身法有点像是法武，在他脚下，东荒大草原中的各种植株疯狂生长，垫住他的脚掌，让他飞快移动着，然后等他离开后，这些植物又在下一瞬间枯萎，化作灰烟，烟消云散。

    “他是刺杀东荒妖族的国师，为什么会去大鸠府，那些和尚们又为什么叫他净土佛，他从关内回来，带回了一条龙脉，可是真正的高层都知道，这条龙脉本来就不是给他的！”

    ‘真正的高层，你？’叶落秋似笑非笑的看了对方一眼。

    ‘是你们那位军团长告诉你的吧，当初太始山上，那条千年蜃龙龙脉诞生了自我意识，为了避免被人斩杀，以躯壳为开门砖，主动归顺武平督护府，舍龙身化人身后，对于龙脉之子，多多少少有那么一分嫉妒吧。’

    ‘你——蜃奶奶可不会那么小气，她那可是为了我好！’

    ‘也许吧，不过这也说的通，传闻之中，大鸠府除了东、南、西、北四大佛域外，还隐藏着一处神秘莫测的中央佛域，大鸠府被破，中央佛域却迟迟没有找到，也许薛保侯手上有什么线索也说不定。’

    ‘传闻之中，古佛在寂灭前，分别传授了三个弟子一套佛门功法，三种佛法合一便是如来之道，但这三种功法传承特异，无法再传他人，所以古佛寂灭之后，一众教徒把古佛所传的佛门精义加以整理，凑成一套《大般若火佛涅槃经》，又称如来总纲。”

    ‘凭此经法，虽然不能修炼到如来境，但也能达到半神巅峰，再加上有百万佛子加持，那两位佛尊的战力便是在七府的都督中，都能排到前五，换你是薛保侯，你会不感兴趣？’

    半身巅峰！

    如来总纲！

    蜃香寒咽了口吐沫，然后迟疑传声：‘我们现在是跟薛保侯一伙的吧，你说，薛保侯要是得到了这套总纲，会不会借我看看。’

    “本侯觉的不大可能。”戚笼头也不回道。

    叶落秋和蜃香寒面色同时一黑，这家伙是怎么听到他们间的对话的。

    “好了，敌人来了。”

    东荒大草原并非是风吹草地见牛羊的地貌，风暴、沙瀑、洪水、地质塌陷，各种千奇百怪的天象，就像是神灵身体内部的器官血液吞吐，无时无刻不在发生。

    而草原的‘草’，其实说的是东荒大草原中的生灵，无论怎么险恶的环境，它们总能在其中繁衍，而没有被彻底毁灭，这也是最早‘草民’的由来。

    在七府人眼中，这些生灵是穷凶极恶的东荒三十六妖族，然而它们还有另一种称呼——东荒遗民。

    是传说中，上古天庭逃亡下凡的天民后裔所化。

    风暴之中，四道人影缓缓凝出，金光照身，身有丈许，身体如气，似金非金、似气非气，满目慈悲。

    “我佛慈悲，此处乃是南佛域，是百万佛子存身之处，施主心有恶意，在此止步。”

    “这是佛门护法，要小心，这些和尚幻影有先天金身，有些麻烦。”

    以皮糙肉厚而闻名的巨灵官脸色都有些凝重，不过看他说话的对象，却似乎是赵紫衣。

    “你们不要动手。”

    戚笼手掌一翻，一盏佛灯落于手上，灯光似佛光，只是偏黄偏暗。

    “倘若我一定要进去呢？”

    “那便由小僧给施主剃度，剔除三千烦恼丝，自然得证正果。”一道佛影一丝不苟道，另一道佛影却面目险恶的摸出一口滴血戒刀。

    “哈哈。”

    戚笼干笑一声，手上灯光一闪，两道煞气腾腾的佛影飞腾而出。

    “我佛非凡佛，诛尽天下魔，魔若上佛身，佛魔皆可杀！”

    皆杀尊者虚空一拔，拔出一口门板粗的戒刀，刀光划过一道菜市口砍人头的弧线，刀光一闪，佛门护法的一条手臂便就飞天而起。

    “佛心即杀心，心无魔，证菩提！”

    斩心禅师同样飞身而起，脚踏七步，步步若铜钹钟响，掌若毒蛇，招招直指要害。

    佛门神道兵的威能极强，方一出手，便就彻底压制了四尊佛门护法，杀意佛念瞬间摧毁佛力，而随着护法金身的不断开裂，一丝丝妖气开始弥漫开来，而护法的双眼中，浓郁的兽类贪欲几乎呼之欲出。

    戚笼手腕上的龙眼菩提更是热的发烫。

