    想要造好木质建筑，需要精湛的手艺活，世界上的木匠数量非常多，但是会造这类建筑的工匠不多，长期干才能有经验。

    那三百多位木匠都来自于华夏，徒弟是从本地招收的，变相给当华人们一些工作机会，即使不需要把那些木房建成艺术品，而且也有足够的机器帮忙，可建造速度依然上不去。

    于是，每次快要完工之前，才把旁边的老房子拆掉留出空地，这样可以最大程度避免打扰到当地人原本的生活，处于开发规划区域内，却还没能真正拆迁的那些住户们，看到别人家陆续拿到拆迁款，急得都快上火了。

    一些在唐人街内，拥有地产的白人和东南亚人，这次也跟着沾光，假如原有房产面积太小，不足以置换新房子，那么就会拿到一笔金钱方面的补偿，或者也可以换成类似安置房的公寓，面积会比原来大。

    绝大多数人对此感到满意，他们真的受够了住在“贫民区”，从这里搬出去，是许多人梦寐以求一辈子的心愿。

    商人无利不起早，假如单纯只是打算帮助同胞们，送东西、提供就业机会都可以，之所以选择投入巨额资金开发唐人街，是由于老爷子和韩宣认为这里面有利可图，准备将它打造成一个独特的景区，吸引人们前来游玩消费......

    姓周的开发商挺有钱，但跟韩家相比只能说九牛一毛，他在二十多年前从香江移民来美国做生意，跟韩老爷子的关系一般般，通过正规竞标才拿到这项工程。

    这时候在韩宣面前一本正经，存粹是商业往来关系，嘴里继续说着：“规划中整座城区的布局，从天上看将会接近一个大八卦，占地面积大约有七点五平方公里，周边还分布着其他产业。

    资金花费比先前预料中快，主要是因为施工速度太慢了，未来可能会加快一些，但也快不到哪去，还是水泥房好建，轻轻松松一天几层楼。”

    “我看过设计图，布局还不错。

    慢就多招点人，舍得多给工资，总能找到适合的工人，四五年时间太久了，这不符合我们的利益。

    听说招商部那边现在很为难，潜在投资者非常多，可惜却没有足够的空房出租给他们，损失的都是钱。

    我希望改造速度能快一点，期间别和当地居民闹出太大矛盾，把拆迁安置工作做好，华人对我家的支持力度很大，绝对不能让他们心寒。

    说不通就劝、劝不了就求，强拆的情况最好别出现，这是我的意思，也是我爷爷的意思，相信你能明白。”

    韩宣说话时候低着头，忙于用手机跟安雅发信息聊天，她讲述先前在Whoops集团的见闻。

    两人之间现在的关系，大概是最好的恋爱状态了。

    彼此都明白对方心里有自己，然后忙着干各自的事情，不争吵、不极端地证明、也都对彼此百分百放心，一段适合的恋情就应该这样，没有委曲求全，感觉不到疲累，都在舒服的爱恋中成长，变得越来越出色。

    周先生没认为，他这样说话有什么不对，普通人注重年龄，上位者只看实力，笑着点头回答说：“我知道，请你跟韩先生放心，绝对不会给你们惹麻烦，请往这边走……”

    先到已经建好的街区看了看，接着才在他带领下，来到一栋三层高的木楼门口。

    韩老爹看了看门牌号，发现跟朋友说的数字一样，停下脚步往里看完，开口道：“儿子，我们到了，现在才几点钟，生意真好啊。”

    这是一栋酒楼，名字很文艺地被起为：花满楼。

    飘逸的字体刻在招牌上，门口挂着两个大红灯笼。

    路边和二楼窗边，都种着罂粟花，数量不多，警察见到也不会多管，曾经有位农场主，在家里漫山遍野种罂粟，随后便被法院传唤，存粹属于自己找死。

    到达后，周先生很识趣地提出告辞，韩老爹客气留他一起吃饭，被对方礼貌回绝了，他可不认为有必要继续待下去。

    只有加布里尔跟着，充当拎酒的小跟班，发现他们时候，从服务员到食客全都愣住了，热闹的现场突然安静，随后发出哄闹声。

    韩宣最近不喜欢去公众场合，就是由于这个原因，附近有人从唐人街入口，跟了他一路，又没把维尼、小巴里它们带出来，至于么......

    想要在新唐城开酒店，需要花费不少资金，前期投入大，售价跟着水涨船高，饭菜酒水的价格不便宜。

    时间往前推五分钟。

    召集一帮发小们，今天过来聚餐的东道主刘西来，正坐在包厢里面对菜单发愁。

    他的工作是帮SOS集团开卡车，工资挺不错，但是今天随便一桌菜，就要吃掉他半个月薪水，有点后悔把地点安排在这里。

    被年纪二十多岁的华人姑娘，用目光鄙视半天，这才咬咬牙狠心点了一桌标价1799美元的鹿肉大餐，总共十六道菜，外加两道汤，觉得足够吃了，另外又点几瓶酒。

    出门上厕所，中途碰到位醉鬼摇摇晃晃走来，看肤色属于典型的东南亚人，皮肤颜色比较黑，鼻梁也比黄种人低。

    走路不稳，刘西来没注意撞到了他，其实是对方撞过来的，对方先表示不爽，打量完他之后，丢下句听不懂的话。

    刘西来知道这种语言，越南语，肯定不是好话，他心情同样不太好，也跟着骂了句傻缺。

    华人在美国不受重视，而东南亚人更加不受重视，居住在一起没错，但长期处于互相鄙视状态，以五十步笑百步。

    许多纷争的起因都是因为酒，这次也不例外，互相用对方听不懂的语言互骂几句，那位越南人先动手了，清醒着更有优势，刘西来身体挺壮，三两下就把对方撂倒。

    父子俩上楼时候，刚巧见到他衣服被撕破，胸口被抓出几道血印的囧迫模样，等到老爹叫出对方名字，韩宣才知道原来这位就是他发小......