    对方器宇轩昂，身上真气沸腾，周身的光华闪烁，很是强大，正是那至尊峰的庄虎，他的震天虎诀在刚才的粉色光华之中，完全没有影响，以一人之力生生的抗住了四个弟子，实力很是强大，此时说话的时候也有了相当大的话语权。

    “庄虎师兄说的对，我们不能太过大意了，若是太过大意的话，难免受到奸人迫害！”

    欧阳龙开口迎合道，而他话中有话，分明指的是秦风。

    “嗯，秦风，你刚才的出手未免太过残忍了，毕竟都是同门师兄，刚才的欧阳龙师弟，也并非故意为之，你反倒是痛下杀手！”

    庄虎的脸上带着严肃之色，看着秦风，口吻之中带着训斥的意味。

    秦风没有说话，只是嘴角上却掀起了一丝淡淡的冷漠。

    “等等！这里不对劲！”

    突然在这个时候，悦华峰的一位女弟子不由得发出了一声惊呼。

    此言一出，众人的脸色顿时忍不住的一变。

    “师妹，你发现了什么？”

    庄虎的脸色微动，看着这俏丽的女弟子问道。

    “你们看这里……”

    这悦华峰弟子的玉手微动，那纤细的手指，洁白无瑕，宛如白玉一般的动人，颇为迷人。

    但是随着她所指的方向看去，众人的脸色却忍不住齐齐的大变起来。

    只见，在他们的眼前，这周围的环境不知不觉间的有了不小的变化。

    虽然周围依旧是废墟之地，但是在这周围的情形明显的异于原本的地方。

    寒风阵阵，阴冷的黑色雾气，从地面的裂缝中，不断的渗漏出来。

    周围的破碎建筑多的很，从一些保存的相对好一些的建筑上，可以感觉到，一种强烈的邪恶之气正在释放着。

    其中一座土黄色的庙堂，更是散发着一种强烈的邪气，让人不寒而栗。

    “刚才，我们在那粉色的光芒中前进，全然无法注意到自己所走的路径，看来，我们不知不觉间的竟然迷失了道路！”

    庄虎的嘴里沉声说道。

    “清点人数！快！”

    突然有弟子反应了过来，大声的吼叫起来。

    这个时候，诸位弟子先是一震，随后的却终于反应了过来。

    “不好，赵师弟失踪了！”

    “李海东兄也不见了！”

    “我们落斧峰竟然少了三分之一的同门！”

    “巨兽峰一人未少！”

    随着人数的清点，顿时的一个个的主峰之中不断的传来信息，但是随着这些吼叫声的出现。

    所有人的脸色却忍不住的齐齐变化了起来。

    不知不觉之间，竟然有这么多位弟子走散了。

    “这不可能的！刚才我们明明就是在一起走的啊！”

    有弟子发出了惊慌的叫声。

    突然，在这个时候，秦风的脸色微微的一动，双目猛的开始闪烁出强烈的光华。

    手掌如剑，带着雷电之力，竟然瞬间朝着一人劈杀过去……

    “嗡”

    这手掌，蕴藏雷芒，演化成剑，带着可怖剑意，竟然瞬间笼罩到了妙月的身上。

    “什么？！”

    谁也没想到，这秦风竟然会在这个时候出手，而且是对着自己的同门。

