    第236章偷人的目的

    几人一直别墅里等到了晚上，高亚军才回来，但是王思雨望眼欲穿都没有看到何玉林的身影。

    高亚军看到俩人站在门口等自己，远远说了一句，“进去再说。”

    等人都坐下后，何婉清先是把高亚军上下扫了一边，确定没有明面上的伤口之后，才稍微放下心来。

    只是看着一旁王思雨焦急的表情，何婉清只能暂时压下自己对高亚军的担心。先听听关于何玉林的事情。

    “我们去了几个团伙可能会在的地方，但是每次都是我们刚到，他们就收到消息转移走了，就这样连连转移了四五趟，最后一个地方的时候，对方留下了字条。”高亚军说着掏出兜里放着的字条。

    只见上面写着：“只要这帅哥答应娶我，我马上就放人。”

    看到上面的字，王思雨的脸色更是白了好几个度。

    “这什么意思？她说的该不会是我哥吧？”何婉清问道，看着高亚军。

    “字面意思。”高亚军不知道该怎么评价这个团伙的做法，总觉得有点儿戏。更感觉他们就是在和自己玩捉迷藏。

    因为基本高亚军去到一个地方，总会发现一个纸团，上面竟然还指示了他们下一个位置的地点。

    每次进去总有或多或少恶作剧，就是小孩子的玩法。

    “这群人该不会是想要把玉林抓去当种马，额，不是，当压寨夫人吧。”韩络说着想到有俩女孩子在场，连忙改了词。

    “他们当初抓走何玉林，多半是顺手，只是这忽然改变主意，就不知道了，只能明天再看了。”因为他们去到最后一个地方的时候，那个团伙说累了，明天再玩。

    高亚军觉得多半是那个团伙看上了何玉林，要说自己这个大舅子，长得白白净净，清清秀秀的，这些年历练下来，更是多了几分成熟男人的魅力，要说被别人看上也不是不可能的。

    接下来几天，高亚军带着威廉国王派过来的上校，跟盗窃团伙玩了足足三天的，但是连影子都没有抓到。

    到了第四天。

    “咦，军哥，你怎么还在这，今天不出去捉迷藏了么？”韩络一大早起来，看到高亚军正在大厅里，不知道看着什么入神，前几天这个时候，高亚军早就在外面找人了。

    “你就这么喜欢看我被人耍？”高亚军盯着韩络，警告地看着他，要是他敢说是，没准下一个趴下的人就是他了。

    “没没没，”韩络求生欲很强的连忙摆手认错。

    当韩络走到高亚军身旁的时候，看到他面前摆着的是C国的大概地形图。图上标了好些个红点，几乎饶了整个C国一圈，来回又一圈。

    似乎是在描绘什么东西。

    “我怎么总觉得，这个盗窃团伙是在骂人啊。”韩络看着图忽然露出深思

    说着韩络就开始在图上比划了几下，随即大笑开来说道。

    “哎，军哥，你看啊，你这画一笔不就是英文的FOOL了嘛，哈哈哈，他在骂你傻子呢，哈哈哈。”韩络笑着笑着感觉周遭的气息好像不太对。

    等他回过神来的时候，高亚军一副要吃了他的表情正看着他。

    “这不是我的错，你不能这么对我！”接下来就是韩络的鬼哭狼嚎了。

    何婉清下楼来的时候，看着高亚军一身冷冽的气息

    “怎么了？”说着何婉清也朝桌上的图看过去。

    然后还读出了那个被韩络补完整的字母，“FOOL？这是在骂谁？还这么大费周章的？”

    这下高亚军也没有兴致要揍韩络了，既然有了消息，高亚军就开始安排人手，准备营救了。

    好几次都被他们发现并走掉，高亚军这次找来上校把人手分为俩部分。

    因为不知道他们目前在哪一块，所以直接从头和尾包抄。

    当布置好战略之后，高亚军带住人出发，他忽然发现队伍里似乎多了俩个人。但是着急把这耍了他们好几天的团伙抓住，高亚军只当是上校那边又多增派了人手过来

    还没有去到目的地，前去探路的小兵回复说，人就在那个点。

    众人加快了步伐，前后左右把屋子围了个水泄不通。

    只见高亚军正准备进入危险区域，有俩小兵就不安命令跟在了自己身后。高亚军正想回头喝退这俩人，却被身后的人吓了一跳。

    当即又退回安全区，把俩人拽了回来。

    “胡闹，你们怎么过来了。”高安静质问道，语气里一点也没有隐藏自己现在很生气的意思。

    “我也是担心你，再说这么多天了，没见着哥哥，我也不放心，还有思雨。”说都王思雨，何婉清一看，旁边哪里还有王思雨的影子。

    再一看前面，将将看到王思雨的身影消失子房子里面。

    “跟在我身后，不准逞强。”高亚军自然也看到了王思雨进去了。

    在不知道对方手上有没有威胁性的武器，担心王思雨的莽撞会激怒对方，高亚军也没有时间再和何婉清讨价还价，只得先进去把人救出来再说了。

    谁知道，还是晚了一步。

    高亚军掩护着何婉清刚进到屋里，就听到屋里传出来声音说。

    “来了就进来吧，还一你猜不到了呢，我还想着，你们要是再找不到我们，我就地办了这个小伙子，也省的他天天惦记着他的媳妇儿。”里面的人一口流利的华夏语。

    倒是把何婉清和高亚军吓了一跳，这是个华夏的人？

    高亚军刚一进门，比刚刚更夸张的声音再一次响起。

    “呦，这又来了一个更帅气的了啊。”说完人就跟着得意地笑了起来。

    说话的是一个三十岁左右的美艳女人，画着很是张扬的妆容，但是丝毫无损她立体的五官，相信，如果没有这个妆容，女人会更美。

    “不如你俩都从了我吧，我就把你们各自的女人都放了如何？”女人的身边全是女保镖，甚至可以说的作案团伙，全是女的，竟然一个男的都没有。

    女人看着刚进来的高亚军护做身后人的样子，眼睛不可见地红了好几下，似是子嫉妒。

