    就该知道的！诗词不分家，能写出那样诗句的太子，怎么也不会再词这一项上失算。虽然词刚刚兴起，可这玩意儿要么有天赋，要么经常作，习惯了就会写出好的词。很明显，太子不可能勤加练习，那么只能是有天赋了。

    卢家家主脸上的神色精彩万分，他从来没有想过，自家的卢水赴竟然会失败，这已经是卢家最出色的一个年轻人了啊！

    情不自禁的看向自家老祖，令卢子安脸红的是，自家老祖竟然把头偏向了一边，打定主意不去参战了。崔梦兴刚刚的惨状历历在目，他可不想把一张老脸都丢在擂台上。

    各家的老祖大多都是这个表情，让各家家主都忍不住惆怅不已。早知道学院大张旗鼓的摆下擂台，就一定是有所准备。更何况今天满朝文武大臣，各方有名的家族都聚集在这里了，如果被太子一人通杀，岂不是说明我豪族无人？

    诗算了！词，也算了！剩下的“歌”、“赋”两项，绝对不能再出差错！

    太原王氏的家主王瑛见几个家主都在看自己，不由得恼怒万分。没办法，这个时候退缩，别说所有人了，自己人都会看不起自己。中原最早的诗歌总集《诗经》中的《唐风》和《魏风》，大都是产生在山西地区的古老民歌。而王家作为太原古老的家族，对祖宗留下来的诗歌自然会大加研究。

    不过....

    王瑛站起来，直接对裴家家主裴迁说：“裴兄，不若与兄弟一起向太子殿下请教？”

    裴迁站起来，虽然面相谦虚恭谨，但是内心里却把王瑛的十五世祖宗都骂了个狗血喷头。该死的，你自己上得了，扯上老夫干什么！赢了没有光彩，输了，看起来能两家均摊，但却是双倍的失败啊！

    眼见王家家主裴家家主都上了台，台下顿时议论纷纷。

    “王老儿裴老儿欺人太甚！两家家主一起上阵，是欺我朝廷无人吗？”

    唐俭立刻就要站起来，上台助阵。虽然倭国使节的事情他跟太子有所冲突，可是这并不耽误他喜欢太子，因为不管从哪个方面来看，这都是一个极为合格的帝国继承人！

    今天百官坐的都很随意，所以房玄龄就在唐俭身边，见他要起身，赶忙拦住：“上什么上，你没看李纲先生都没急？人家当师父的都对弟子信心满满，你个外臣上去干什么！”

    “哈哈，房公，唐公，且安坐，不如咱们立个彩头？若是太子把这两个老儿击败，你二人请百官一顿酒宴，如何？”

    长孙无忌今天没穿官服，就是一身常服，手里拿着一把折扇，随意挥一挥，带来阵阵凉风，让周围人羡慕不已。扇子这玩意儿不少见，不过一般都是妇道人家用的，大男子就算热了一点，也不会用。当然，这是在家外的情况下。今日阳光明媚，好多耐不得热的人都汗流浃背，只有长孙无忌貌似悠闲，没事儿还会把手里的折扇送给身边的官员、品鉴一下扇面上的图案诗句。当然，拿到的人扇一扇是必然的。

    房玄龄哈哈大笑，悄咪咪的接过长孙无忌的折扇，扇了扇道：“不过一顿酒席而已，老夫自然请得，不过你这个好东西可就要归老夫了！”

    长孙无忌毫不犹豫的抢了回来：“有没有酒吃无所谓，这扇子可不能给你。它可是犬子从太子办公室里偷出来的，既然偷到了手，那就是我长孙家的东西，岂能给你？”

    一听说这本来是太子的东西，房玄龄立刻就皱眉了。

    这折扇挥动起来不仅能带来凉风，还很搭配文人的气质，绝对是好东西。只不过，如果是太子的东西的话，恐怕这玩意儿就便宜不了了。

    就在底下议论纷纷的时候，李承乾已经吩咐学子进学院再抬来一个桌子和椅子。

    王瑛和裴迁还算有礼，请太子坐下后他们才坐下。

    踌躇了一会儿，王瑛才说：“太子殿下，诗词两项，您可称少有敌手了。不过歌这一项，老夫可不愿落人后。有歌不能无曲，所以老夫就请裴迁跟老夫一起上台，并非是要以多欺少。太子若是需要有人配合，大可请人上台，多少都没关系。”

    这句话，众人还是比较认可的。以两个家主的重量，就算太子叫来一个歌舞团，也是应该的。

    然而李承乾却并没有叫人，而是笑着说：“二位多虑了，歌唱的人和弹奏的人未必就不能是一个人，孤完全可以载歌载唱，就请窜....那位农民为我等抽题吧。”

    一句“窜天猴”差点脱口而出。

    窜天猴就是李承乾安排的托儿，那个收集纸条、只留着一个抽选口的箱子看似公平，实际上却是暗箱操作。窜天猴取出来的，都是粘在箱子顶部的现成纸条，而不是场间众人写出来的。

    虽然这么干有点输不起，可是李承乾也没打算堂堂正正，老子都以一对众了，还不行暗箱操作一下？

    很快，新的题目就抽了出来。

    李世民嘿嘿一笑，展开纸条说：“上谏！”

    上谏？

    听到是这个题目，所有人都愣神了一下。歌里面哪有上谏的？再说这里不是朝堂，奏章上的文字也很难唱出来，这....有难度啊！

    李承乾也皱了皱眉头，“上谏”这一条他本来是想要在赋这一项进行的，他都准备好文章了。可是歌唱唱出来，就有点难了吧！

    相比较李承乾的愁眉苦脸，王瑛却是欣喜若狂。机会来了！如今皇帝就在评委席上，这是堂堂正正上谏的机会啊！这段时间以来，名门望族声誉变差，如果说没有皇帝的背后推动，是绝对不可能的。毕竟消息传递的再快，还能短时间就传到江南地区？

    从皇帝不遗余力的削减名门声望来看，这一位对名门望族可以说是忌惮颇深。

    既如此....

    顾不得会惹得皇帝发怒，王瑛面向裴迁，颤声道：“山有枢！”

    裴迁目瞪口呆，颤抖着嘴唇发问：“真的要这个吗？”

    王瑛狠狠的点下了头，今日就算逼的皇帝发怒，砍了他的人头，他也要把这首歌唱出来！家族高于一切！！只要能在大庭广众之下揭露皇帝的所为，他死也愿意笑着赴死！！！

    拗不过王瑛狂热的眼神，裴迁叹了一口气：“埙曲，可否？”

    王瑛点了点头，于是，立刻有准备好的埙送上了擂台，被裴迁吹响起来。

    埙是中原最古老的吹奏乐器之一，哪怕对大唐而言，也大约有五千多年的历史。作为汉族特有的闭口吹奏乐器，音色朴拙抱素独为地籁，号称乃是乐器中最接近道家天籁的。

    这就是李承乾的听闻，可是。

    听着裴迁吹出来的埙曲，李承乾大有把耳朵堵上的想法。

    卧槽？这是什么玩意儿？怎么鬼哭狼嚎一般？埙声低转如同饿鬼呜咽，埙声高昂如同厉鬼惨叫，该死的，再加上裴迁的技术，以后鬼片的拍摄就不用水琴了，直接用埙曲就行！

    实在受不了了，李承乾只能一路小跑的跑到李纲身边躲着。近距离听这个曲子恐怕今晚会做噩梦。

    在裴迁吹响一段时间后，闭着眼的王瑛才配合着唱了起来：“山有枢，隰有榆。子有衣裳，弗曳弗娄。子有车马，弗驰弗驱。宛其死矣，他人是愉。

    山有栲，隰有杻。子有廷内，弗洒弗埽。子有钟鼓，弗鼓弗考。宛其死矣，他人是保。

    山有漆，隰有栗。子有酒食，何不日鼓瑟？且以喜乐，且以永日。宛其死矣，他人入室。”

    很奇怪，在李承乾耳朵感受中是恐怖的埙曲，在几位老先生耳中却像是天籁。

    享受了一会儿后，李纲睁开眼睛，对李承乾说：“山有枢这个歌，曾有史学家认为是讽刺晋昭公，说晋昭公不能修道以正其国，有财不能用；有钟鼓不能以自乐，有朝廷不能洒埽；政荒民散，将以危亡；四邻谋取其国家而不知，所以国人作诗以刺之。不过现在用起来，却不是讽刺皇帝的意思，你猜猜他们要表达什么？”

    李承乾嘿嘿一笑：“不外乎吐槽了，看样子他们是借用这首歌讽刺父皇，不知道满足，不知道享受自己的东西，反而窥探他们世家的财富底蕴，跟个不知足的贼偷一般。”

    说完这句话，李承乾小心翼翼的看向一边的皇帝。只见此时的皇帝老爹嘴角带着一丝玩味的笑容，眼睛里透出的寒光，恐怕已经零下不知道多少度了。

    当着今日这么多人的面讥讽皇帝，王瑛这是一心求死！

    一遍唱完，也不结束，王瑛反而又唱了一遍，反反复复足足三次！一曲结束，王瑛哈哈大笑，嘴角垂涎，活脱脱的一个疯子。

    世家的家主就是这样，他们不过是一个族群推选出来的代言人，不能代表族群本身。到了正确时间、正确的地点，他是不会吝惜自己的脑袋的，如果死能够为家族谋取点什么，他会笑着赴死，死了眼睛都会闭得严严实实，嘴角的笑意都不会消散。

    长孙无忌等人都傻眼了，谁也没想到，王瑛会挑在这个时间，这个地点唱出如此大逆不道的歌。换位思考的话，如果他们是皇帝，绝对会怒火中烧，然后把这几个人放在真火中烧一遍的！

    寂静无声，所有人都忍不住看向皇帝，想要见识一下雷霆之怒，是什么样子的。

    不过他们注定要失望了，皇帝表面上没有任何的变化。只有隐藏在桌子下的拳头....

    拳头攥得嘎嘎作响，李承乾知道，这是被气坏了。

    不过每一个皇帝都是忍耐怒火的能手，咬着牙不去看王瑛，回过头，李世民咬牙切齿的问李承乾：“太子，你准备了什么歌？”

    今日他不能砍死王瑛，只要砍了，就相当于坐实了他是垂涎名门财富根基，才动手的事实。为大局计，哪怕是皇帝，他也必须忍耐住。

    李承乾什么也没说，而是回到了擂台上，朝学院的方向招招手。

    顿时，就有两个学生合力把一个箱子搬了过来。

    打开箱子，取出保护乐器的稻草，看着里面的乐器，李承乾不由得微微一笑。

    这是自己回到学院后收到的顶级礼物，去草原之前画的图纸，没想到阎立本这厮，竟然真的造了出来。虽然因为弦材质的原因，音色跟后世相去甚远，不过在大唐，讲究那么多干什么！

    所有人，眼睁睁的看着太子把一个类似于吉他的乐器拿出，接上带子，斜挎在脖子上。

    拿拨片随手试了试，一阵清脆的声音就响了起来。

    “殿下，这是何物？”

    本来尽量降低自己存在感的裴迁，看到这个奇怪的乐器，却忍不住发声了。他很喜欢乐器，不仅是琴笛箫埙，就连龟兹等国家的乐器，他都搞到了不少。

    可是见识如此广博，他愣是没见过这样的乐器虽说跟琵琶很像，可是怎么看怎么不一样。

    李承乾微微一笑，对裴迁说：“这是吉他，是孤闲着没事儿鼓捣出来的乐器，弹奏起来很是激昂，最是适合少年人弹奏。且等孤调整一下，就让你们听听它的声音。”

    一种从未见过的乐器，顿时引起了所有人的好奇。

    试音调整完毕，李承乾回头对皇帝老爹笑了一下，转身对台下众人说：“孤要唱的曲子，叫....”

    “天下无贼！”

    说完，李承乾弹起了吉他。在他很小的时候就很喜欢吉他，只不过没钱，也就望而不得。之后自己挣钱了，第一个月就把它弄回了家。人总是需要一点爱好的，整天累死累活的的，这条命莫非是拿来受罪的？为了吃喝住行脸面不得不工作，但是也得自己给自己找点事儿干啊。

    记忆得很深的吉他声响了起来，在一种人听说歌名后的懵逼中，李承乾开唱了：

    “这儿比黑夜还要黑，被欲望包围，就算沉睡也得防备。说别人心里有鬼，怕被利连累，一滴汗水都怕浪费。出卖的表情，冷静最昂贵。乞讨的权力，最是昂贵。不愧也无悔，究竟你是谁。”

    唱到这里，李承乾微微转身，面对着王瑛继续唱道：

    “你是那，偷权的贼，偷得官位转身就离开，丢了官位也不敢回来。遍体鳞伤的时候你终于才明白，天下没有真权可以偷得来～”

    ....

    一首《天下无贼》，本来是唱偷心人的，可是被李承乾一改，变成窃权，跟世家豪族在一起，可以说是相得益彰！社稷本是朝廷的事情，任命官员是皇帝的权力，可是世家既不顶风雨，也不平祸乱，却妄想着如同寄生虫一般寄生在国家这片大树上，汲取营养、强壮自身，甚至就连大树死掉，还想着换一个树寄生。

    如果说皇帝是贼偷，那么名门望族也不是什么好鸟！

    李承乾的嗓音很差，虽然不到变声期，可是一个小孩子唱这样有气势的歌儿，怎么也差了那么一层感觉。

    不过，这也够了！

    当李承乾唱到第二段的时候，不止是皇帝，好多人都忍不住的轻声跟着哼哼起来。

    虽然只有吉他作为乐曲，可是后世歌曲的旋律，是王瑛这种鬼哭狼嚎一般的乐曲能够比得上的？

    见带动了现场的气氛，李承乾也是颇为得意，弹吉他的动作也越来越夸张起来，大有疯狂的趋势。

    武将们最好的就是这一口，他们厌烦那软软捏捏的曲调，却偏偏没有场子唱合他们胃口的歌。所以，曲艺阁这种地方，武将从来不会去。

    今天听到太子的歌儿，虽然意思还不是太明白，可是来劲啊！

    最搞笑的当属程咬金，竟然把自己碎掉的椅子背彻底拆下来，抱着跟李承乾一起弹，这种疯狂的感觉让他迷恋！

    将军们都这样了，将士们自然跟风，好多手持横刀的干脆把横刀摘下来，学着程咬金的样子一起嗨，至于手持长枪之类不适合武器的，只能忍着身体的抗拒，继续自己的工作。

    全场沸腾！

    看着这样的场景，王瑛彻底傻眼了！端坐的豪族家主们，也傻眼了！

    围观的百姓们只觉得太子唱的实在来劲，是个好曲子，可是在他们看来，这分明是对世家豪门的一场声讨会。这些武将、将士，学会歌词后跟着唱的样子，分明是被太子引导着，一起谴责他们！

    许久之后，李承乾才带领着众人唱出了最后一句：“天下没有真权可以偷得来！”

    余音袅袅？不存在的，跟着唱的人都声嘶力竭的把“来”字唱的破了音。

    至于吉他的声音，早已经被各种歌唱声掩盖了。

    余音消散，李承乾长舒一口气，走到桌子上喝茶润喉。

    而此时，王瑛已经彻底呆了，只能用期盼的目光看向评委席。

    山有枢，这是山有枢啊！

    难道要被一个毛头小子乱七八糟的歌给比下去？

    李世民笑而不语，虽然他也坐在评委席上，可眼下显然不是他发言的时候。

    李纲也缄口不语，君臣二人一起把视线转移到了洛阳大儒方孝全的身上。

    方孝全沉吟许久，才站起来说：“如果论词句，太子的歌有点不伦不类的感觉。但是....”

