一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十六章一言难尽

    “哟，那可是件喜事呐，我跟你们一起干。”村民拿起锄头，也跟着大家干了起来。

    张铁森看到他这么积极，嘴角勾起了真心的笑容，感觉整个人也更加有干劲了。

    从田里陆续回来的村民，得知这件事以后，也都二话不说，纷纷加入大家的劳动。

    团结就是力量，而且干活的都是些大老爷们，相互讲些荤段子，时间也过得特别的快。

    不知不觉中，天边已不见太阳的踪影，月亮也高高的挂在了天空中。

    张铁森直起腰，擦了擦汗水对大家说道：“天色也不早了，大家先回去休息吧，谁如果明天没事的话，就过来一起干。”

    “铁森，这哪还用你吩咐，你处处为大家着想，我们当然也得自觉了。”邱益笑呵呵的转头对大家说道：“大家如果手头没啥急事的话，都把手里的活放放，咱们明天继续。”

    “好……”

    邱益的话得到大家积极的响应。

    张铁森看到他们都这么踊跃，也就放心了，拍了拍手上的泥土说道：“那大家先回去吧，明天继续。”

    村民们扛着自己的锄头，三五成群的回去。

    在人潮中，张铁森看到狗子也在帮忙，就把他叫住了，“狗子，你先等一下。”

    因为张铁森之前已经让他回去休息了，他擅作主张留下帮忙。

    现在听到张铁森的喊声，他还以为张铁森是要责备与他。

    “铁森哥，你有啥事吗？”狗子有些心虚的问道。

    张铁森看他苦着张脸，拍了拍他的肩膀说道：“咋就蔫了，给我打起精神来。”

    狗子一听张铁森不但没有责怪他，反而还在关心他，立刻昂首挺胸，笔直的站在张铁森面前。

    “晚上你们巡逻的时候多留个心眼，我担心这些水管放在这里不安全。”张铁森看了一边路边的水管，对狗子说道。

    狗子信誓旦旦的回答道：“这个你放心吧，今晚叫人守着这里。”

    “那就好。”张铁森随口问道：“晚上来我家吃吗？还有阿香一起。”

    “我也去，我也去……”

    还没等狗子回答，铁蛋满心欢喜的跑来了。

    “那你们先去我家吧，我跟阿香去买点菜。”张铁森拍了拍身上的泥土，稍微整理了一下衣服。

    铁蛋开心的搭着狗子的肩膀先回去了。

    “走吧阿香，咱们买菜去。”张铁森微笑着说道。

    孙阿香望着张铁森点了下头。

    因为已经是傍晚了，剩下的菜也都不怎么新鲜了，而且村里也就一家卖菜的小店。

    张铁森也没得选，随便买了几样就回去了。

    等吃饭的时候，张铁森还叫来李婶一起来吃饭。

    李婶过来时还笑容满面的，可一坐下以后，就唉声叹气的。

    “李婶，你这又是咋了？”张铁森关心的望着李婶问道。

    李婶放下筷子，一脸忧伤的回答道：“还是以前好，虽然日子过的苦，可还是每天能看到你，现在倒好，你整天忙的连个人影都看不到。”

    听李婶谈到了这个问题，朱月娥也是很纳闷的问道：“对呀铁森，你一天到晚都忙什么呢？”

    张铁森突然愣住了，心里默默的自责“是啊，自从得到了能力以后，虽然大家的生活水平上去了，可是也越来越少时间陪家人了。”

    尤其是他感觉找回了自己的母亲，也从没有好好的陪过她。

    “我的事业现在不是还没稳定嘛，等稳定下来了我就不用那么忙了。”张铁森虽然挤出了笑容，可是笑的却很勉强。

    朱月娥皱着眉头，不解的问道：“你不是有工厂，而且还有种冬瓜，怎么就不稳定了？”

    “你最近是不是又有新的事业在做？”朱月娥似乎想到了什么，一脸期待的望着张铁森。

    她是觉得张铁森是不是又做了新的事业，那样的话，这钱就赚的更多了。

    想到这个，朱月娥差点要笑出声了，心里默默的盘算着“看来他确实挺有本事的，至少在赚钱方面是这样。”

    只要张铁森有钱了，她就觉得以后的生活就可以无忧无虑了。

    “我今天在忙着帮乡亲们修水管呢。”张铁森淡淡的回答了一句。

    朱月娥有点听不懂张铁森的这句话，不解的问道：“村里的水管，为什么要你帮着修？”

    “哎！”

    张铁森叹息了一声回答道：“村里这么多年没有发展了，上面又不重视，只能我掏钱给大家修水管了，反正这事是一言难尽。”

    村里的情况张铁森甚至比村长还要了解。

    除了上面不重视，村长也没本事，可以说是村长根本就不关心村里的发展。

    所以张铁森只能凭他一个人的力量把村里给发展起来了。

    听了张铁森的话，朱月娥不但没有因为他的这个善举感到自豪。

    反而还用责怪的语气说道：“你是不是傻？他们没水吃管你什么事，你这么热心肠干嘛？”

    此话一出，大家都用异样的目光盯着她。

    当然，除了铁蛋以外。

    因为他吃饭的时候，从来不会去听别人说话，只管自己吃饱就好了。

    有时候张铁森还挺羡慕铁蛋这样了无牵挂的心态。

    对于朱月娥的这番言谈，张铁森更是惊讶不已。

    虽说他为村里做的贡献从没想过要别人理解，可是朱月娥毕竟是他的母亲。

    就连自己的亲人也都不理解自己，张铁森的心里还是有些不舒服，想着“难道我想要让大家都过上好日子做错了吗？”

    朱月娥发现大家有都用异样的眼光看着她，也知道刚刚一时着急给说快了。

    “我也没有其他的意思，只是觉得这年头只要过好自己就行了，你这么善良的去帮助别人，有些不但不领情，反过来还说你的不是。”朱月娥强行解释了一下。

    不过她这次的说法大家倒是挺认同的。

    “大姐，你这话说的对，当初铁森……”

    李婶还没说完就被张铁森给打断了。

    “婶，过去那些就别说了。”张铁森知道李婶要说什么，及时阻止了她。

    像朱月娥刚刚说的事，已经不止一次发生在张铁森的身上了。

    张铁森也深知其中的道理，可他就是在这条道路上义无反顾。