    赵元璟最后一次把她提起来，就松开了手。

    云黛灌了不少水，趴在桶沿边上大口喘气，浑身湿透，水顺着头发往下流。

    虽然没有被淹死，但口鼻呛水的感觉还是很难受的。

    赵元璟安静看着她。

    眼前这女子洗去了脸上的乱七八糟的东西，显露出一张白净清透的稚美脸庞。

    看着年纪很小的样子，眉毛笔直，肌肤如雪的脸颊上一粒痣，显出几分稚嫩，嘴唇是鲜润饱满的红色。

    赵元璟心里不由自主浮现出“明眸皓齿，巧笑倩兮”这八个字。

    像是春天里开在最高处的一朵桃花。

    明艳不可逼视。

    在轻柔温暖的春风里，让人很愿意捏近了看一看，闻一闻芳香，又怕力气大了，损坏了花瓣。

    赵元璟看完了，移开视线，回身坐到椅子上，淡道：“虽不甚美，倒也算干净清爽。”

    他从小见到的美人不知凡几，尤其父皇宫中的美人年年都有，不乏国色天香，倾城倾国的。

    初看云黛，只觉她像春天里枝头的桃花瓣。满脸水痕的样子，又像暗夜中独自盛开的纯白栀花。

    赵元璟靠到椅背上，又道：“本宫还以为顾侍郎家的嫡次女是什么样的绝世美人，不过如此。何至于在脸上化那些乱七八糟的东西？”

    他这话说的不无讥讽之意。

    云黛狼狈至极，心中把他恨毒了。

    她恨恨瞪着他。

    一双美目暗沉沉看不见瞳孔的颜色。

    似乎下一秒，就要把他生吞活剥。

    赵元璟倒是头一回看见这种眼神，还是在一个女人脸上。

    “怎么，想杀了本太子？”他抬了下下巴，“若是不想，就出来。若真的想沐浴，就脱了好好洗。”

    水热热的，可云黛却觉得心中发冷。

    她沉默着从浴桶中爬出来。

    水从她的头发，衣服上滴下来，瞬间淋湿了华贵的厚厚的毯子。

    晚春初夏轻薄的半旧青色襦裙紧紧贴在身上，完全显露出弱不胜衣的纤细身姿。

    看不出是生过孩子的身段，倒像是一直挨饿受冻的过于瘦弱的青涩少女。

    赵元璟的目光在她身上扫过，不知怎么的，忽然就有些意动。

    这对于他是从未发生过的情况。

    即便面对着妆容精致美艳的陈侧妃，也激不起他半点心思。

    他一度以为自己无法对女人有感觉。

    在国公府厨房那次是喝醉了的，小厨房那次是喝了有药的茶水。虽然都是同一个女人，但赵元璟依旧无法确定自己是否真的好了。

    他把宫人都屏退，让云黛到寝殿来，除了好奇她的脸之外，另一方面也是想验证自己的感觉。

    事实证明，他真的有感觉。

    即便眼前这女子浑身是水，狼狈不堪，毫无妆容。

    对于自己的变化，他还是敏锐的察觉到了。

    他还想进一步确认。

    想到这里，赵元璟站起身，走到云黛面前，一手揽住她，把她拉向自己，同时滚到了塌上。

    云黛惊怒交加，一巴掌就呼到了赵元璟脸上。

    清脆的巴掌声，在屋里回荡。

    赵元璟愣了。

    云黛也愣了。

