    

    御案之上的英明汗缓缓扬起脸，目光环顾四周，平静的望向这些争论不休的贝勒们。

    已是花甲之年的努尔哈赤身形挺拔，鼻梁隆起，目光如鹰隼般锐利，保持着当年龙虎将军的坚毅。

    此时此刻，努尔哈赤刚剃过的头顶微微泛光，脑后的小辫垂在胸前右边，披发右衽。

    萨尔浒之战的大胜，让居于一隅之地的努尔哈赤渐渐萌生入主中原的雄心。

    他左手轻轻抚弄座椅上的把手，右手翻动着厚厚一沓从沈阳发来的密信。

    目光扫过，从信札中抽取一封，拆开看时，纸上写着铁岭参将丁碧几字。

    他很快读完，再次抬头望向各旗旗主，终于开口道：

    “明军进驻开原、铁岭，刘綎义子在城中蛊惑人心，屠戮女真，丁参将避难沈阳，此事尔等可知？”

    代善、黄台吉、莽古尔泰相互看了一眼，脸上都露出不可思议的表情。

    丁碧是大金重点收买的辽镇将领之一，在他的协助下，辽东几个军事重镇都已安插好内应，只要大军逼近，便可兵不血刃，将其纳入大金版图。

    丁碧在铁岭经营多年，如何就被这伙大明客兵轻而易举赶走了呢？

    几位贝勒都知道，大汗英明神武，对辽人颇为仁慈，不忍杀戮。若是没有了这些内应，只能强攻破城，到时又不知要死伤多少人了。

    “阿玛的意思，这开原不打了？”

    莽古尔泰面露喜色，他阿玛常说，若非内应协助，不可轻易攻打明国坚城，以免折损，看来今日父汗终究是站在了自己这边了。

    努尔哈赤哼了一声，目光落在这位五阿哥身上，冷冷道：

    “正蓝旗旗主莽古尔泰，朕问你，当初朕十三副铠甲起兵，披荆斩棘，创立八旗，何为八旗？”

    正在得意的莽古尔泰根本没想到父汗会这样问自己，叫他正蓝旗旗主，分明已有不满之意。

    莽古尔泰诚惶诚恐，不知如何回答，跪倒在地，金钱鼠尾辫后面，已是汗涔涔湿了一片。

    努尔哈赤目光徐徐扫过众人，不怒自威，一众贝勒纷纷低头，大汗雄浑有力的声音在殿中响起。

    “八旗以牛录为单位，牛录即为大箭，一箭易折，十箭难断！分你们牛录，就是要尔等勠力同心，如此方能所向披靡！”

    努尔哈赤转眼望向代善，叱咤道：

    “既为大阿哥，便要做几位小贝勒榜样，若再敢蓄意挑拨离间，你当知如何？！”

    代善连忙磕头称罪，悻悻的回到自己位置上。

    努尔哈赤环顾四周，从御案上起身，恰好望着窗外一只翱翔的海东青，平静说道：

    “朕所虑者，非一城一池之明军，而是辽东汉人之民心。”

    “朕在天命元年便说过：吾国何故分主人、奴仆，大人、小人？若有人怨恨其国，来投我等，且尽心效力，我等必不使其为奴仆、小人！”

    努尔哈赤说到这里，望了望殿外还在等候的包衣奴才，摸摸自己鼻子，继续道：

    “然汉人亦有言，非我族类其心必异！”

    “辽镇之中，愿与大金交好者，大有人在，然冥顽不灵，妄图抗拒大金者，为数亦不少！”

    “辽人凡两百七十万众，皆悍勇善战之辈，一旦警醒，我大金皇图霸业，终是泡影！”

    “二十年来，朕对辽人，分化之，收买之，击杀之，殚精竭虑如履薄冰，以至有萨尔浒大捷，有大金今日之形势，”

    努尔哈赤说到这里，语调忽然提高许多，目光变得凶残起来。

    “刘綎义子刘招孙，不过一把总耳，却以小兵抗拒我大军，螳臂当车蚍蜉撼树！于浑江阻击镶蓝旗，重创阿敏，堕我大金士气！又以招魂、发饷等伎俩，蛊惑人心，辽中愚民，皆为其裹挟，势力大增，辽镇难制。竟敢北上开原，公然挑衅大金，此等贼人，狼子野心，如未及早铲除，后必为我金国心腹大患！”

    “朕所虑者，乃是人心向背，朕可以不要开原，不要铁岭，但万不可使辽人有一丝反抗之心，朕令！”

    听到大汗要发布王令，几位贝勒纷纷抬起头来。

    “正红旗旗主代善！正蓝旗旗主莽古尔泰！正白旗旗主黄台吉！镶蓝旗旗主阿敏！”

    四人立即抬头望向后金大汗。

    “朕命尔等率本旗勇士，会同蒙古瑷兔、苏不地部族，携带火器，攻开原、铁岭，破城之日，城中军民全部屠戮，贼首刘招孙，押至赫图阿拉，千刀万剐！”

    万历四十七年三月二十三日，午时初刻。

    开原城外围阵地，靖安堡。

    一阵急促的战鼓声响起，各营把总大喊道：

    “上玄护！各人遮住面门！鞑子又要放箭了！！”

    靖安堡内，兵马川流不息，手持长枪浙兵的与配备长刀的宣大兵组成联合战队，由各营把总带队，一起踏步前行，他们在厚重的堡门前停下，静静等待后金军破城后的巷战。

    距离长枪兵与长刀手数步之外，便是一道三丈多高的围墙，墙外还有一条一丈五尺宽的壕沟。

    三天前，守军在壕沟中插满竹签，倒入铁蒺藜，还将清河河水引入沟中，形成了一条小小的护城河。

    这便是靖安堡基本的防御工事。

    围墙两端，是高高耸立的悬楼，上面躺着些明军尸体，他们身上插满了箭羽，有些人被铅弹击中，一时没有死绝，在悬楼上痛苦呻吟。

    明军弓手顶着对面密集的箭雨和火铳，快速通过长廊，将同袍的尸体推下悬楼，接替他们的位置，不停用重箭和后金军对射。

    这些弓手由朝鲜兵和辽兵组成，朝鲜兵射术精湛，辽兵悍不畏死。

    堡内的火炮大部分被调往开原城头布防，他们现在便成了炮灰的角色，拼死守卫着靖安堡吊桥，负责对建奴进行远程打击。

    后金军想要越过壕沟攻入屯堡，必须经过墩台前这座已经收起的吊桥。

    源源不断的弓手从墩台上爬上来，在垛口间穿梭不停，一些自发前来的辽民壮丁将滚石檑木搬上城墙，然后抽冷子扔下一块石头，砸向那些侥幸通过壕沟的后金兵。

    双方密集的箭雨如凌空飞过的蜂群，在靖安堡上空穿梭不停。

    两千五百名镶蓝旗战兵，抵近到距离墩台三百步的位置，两千五百张短梢弓微微上扬，箭头斜斜指向天空，成千上万支轻箭被射向天空，飞升至最高点，然后以抛物线的形式急速坠落，借助重力势能加速向明军阵地冲去。

    片刻之后，如同夏日暴雨倾盆而下，锋利的箭簇击打在明军玄护上，发出叮叮当当的声响。

    悬楼上传来一片明军哀嚎之声，至少有五六十人被射中，他们很快也射出一波重箭进行还击，不过明军攻击显然比后金军弱很多，堪堪只有十几个披甲真夷倒下，剩余的其他战兵则是面无表情继续张弓射箭。

    十五岁的费扬武立于马上，久久注视墩台上飘扬着的“贺”字、“刘”大旗。

    前日，两个逃出靖安堡的内应禀报，堡中守军，为贺世贤、刘招孙麾下一部，还有部分宣大兵。

    仇人见面，分外眼红。浑江战后，镶蓝旗遭受的各种屈辱，代善黄台吉等人对镶蓝旗两兄弟的欺凌打压，皆是拜这刘招孙所赐。

    费扬武稍显稚嫩的眼中露出深刻恨意，咬牙切齿道：

    “弓手停止射击，包衣驱赶汉人上前填壕！敢有后退者，格杀勿论！”

    背插小旗的巴牙剌立即驱马前行，来到大军后阵，将和硕贝勒的命令传达给那些摩拳擦掌包衣阿哈。

    “给主子好好填壕，杀光这群南蛮子！也升你们当包衣！听到没有！”

    片刻之后，披着棉甲、手持顺刀木棒的包衣阿哈，驱赶着一大群难民，如同赶羊一般，往壕沟方向前进。

    进入距离壕沟不足百步的位置，一个佐领模样的包衣阿哈站出来，面朝站在寒风中全身发抖的难民，扯着嗓子大声喊道：

    “每人抱块石头，跑到壕沟前面，把石头丢下去，再回来继续捡石头，城头那伙南蛮子已经被主子杀光了，没事儿！”

    “等填完沟了，你们就是主子的奴才，以后给主子做事，立了功，还能抬旗，”

    “都别想跑！主子都在后面看着，看见没，巴牙剌手里的箭可准了，想死的，就试一下！”

    佐领说罢，转身往后退了两步，黑压压的难民还没反应过来，呆呆的站在原地。

    包衣中悍勇之人，已经拎着顺刀，开始砍杀那些落在最后面的难民。

    难民像炸了窝的马匹，连忙从地上随便捡起块石头，便朝壕沟冲去。

    曹忠清望见一个身材瘦弱的老头，手里就拿着快鸡蛋大小的鹅卵石，混迹在难民人群中，晃晃悠悠的往前跑，连忙上前两步，一脚将那老人踹倒，怒道：

    “你这老东西，还敢糊弄主子，待会儿老子把你也填壕了！”

    老头望着这名凶悍的包衣兵，全身发抖，再次捡块稍大的石头，刚走了两步，便被迎面飞来的一支重箭射中，无力倒在了地上。

    墩台上明军立即发动攻击，这种驱赶百姓填壕的事情，是建奴常用的手段，辽兵早已见怪不怪，若是心存妇人之仁，坐视不管，任由他们将壕沟填平，那样只会死更多的人。

    不等上官下令，辽镇弓手便立即向填壕的难民发动攻击。

    曹忠清见状，知道是自己表现的良机，于是不顾身边飞过的箭簇，挥舞顺刀，一边劈砍那些落后的难民，一边语无伦次地叫道：

    “赶紧填壕，待杀光这伙南蛮子！主子便给我抬旗！”        

