    圣界第二重天的极东之地，盘踞着一片黑色的山脉，像是黑色的金属铸就出来的一般，高然耸立云霄，宛如可以镇压神灵，带给人极大的视觉压迫之感。

    萧叶一眼看去，他好似逆着时间长河，穿越了时间之门而来，回归到遥远的荒古岁月前。

    可是注视久了，却又让人感觉好似虚无，融入茫茫天地间。

    这种极端的反差之感，让萧叶灵魂惊颤。

    “这便是不死山吗？好奇异的感觉！”萧叶举目看去，却根本看不到这座黑色的山脉尽头在哪里，唯有一条杂草丛生的小径，笔直的延伸到黑色的山脉之中。

    此刻，已经有不少武者登临这条小径了，飞快消失在群山之间。

    毋庸置疑，这条小径，肯定是进入不死山的入口了。

    此刻，无论是多么强大的武者，竟然都放弃了飞行，选择了步行，警惕无比。

    萧叶认真看着众多武者，一一踏上这条路径，发现并没有危险之后，这才小心翼翼跟了上去。

    哗啦！

    也不知道沿着这条小径走了多久，萧叶眼前视线转变，像是穿越到了另外一个世界。

    这里视线昏暗，抬眼看去有着迷蒙的雾气飘散，可见一棵棵不知名的植物宛如黄金，光芒璀璨，有的似赤玉、显眼无比，各种颜色纷呈。

    同时，一座座黑色的山峰气势磅礴，缭绕着雾气，神秘无比，无比迫人。

    轰隆隆！

    宁静的不死山中，有着河水的咆哮声传来，可见远处一条黑色的大河在奔腾，贯穿了整个不死山，其水黑色发渗，没有一丝生气，让人光看着就心里发堵。

    浪涛汹涌间，如同一条黑色的恶龙将要腾空而起，让人心神不宁，好似一条冥河。

    “这里肯定非常危险！”

    萧叶来不及惊叹，而是眸光越发警惕了。

    跟着他前后脚来到不死山中的强者，已经不见了踪迹，似乎这片山脉中只有他一人。

    同时，一股森然的气机在虚空中弥漫，好像是有着一柄利箭悬在他的头顶之上，似乎随时都会斩下。星曜重生

    这种感觉，让他心中直发毛。

    “小子，不死山中有极强的阵法，可以遮挡一切气机。”

    “本圣失去了圣身，只能模糊的感应到，第二块时间雨石，在不死山最东方的位置。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣的声音。

    “好！”

    嗖！

    萧叶身形暴起，化作一道流光朝着东方冲去。

    不死山中静悄悄的，唯有河水奔腾的声音不断传出，连灵识的笼罩范围都受到了限制。

    值得一提的是，不死山倒是一处奇异之地，漫山遍野都是宇宙灵宝，有一些连萧叶都忍不住动手采摘。

    萧叶前行不过半个时辰，突然前方一阵猛烈的厮杀声，引起了他的注意。

    “是他们？”

    萧叶靠近一看，顿时眼神微变。

    只见在一片湖泊旁，正有八个身影在猛烈厮杀着，赫然是被他从石头巨城中驱逐出的八大强者。

    此刻，这八大强者竟然都红了眼，正在疯狂的自相残杀着，好似有着不共戴天之仇。

    “是因为它吗？”

    萧叶的眸光，瞬间落在湖泊之中。

    这片湖泊并不大，而在湖泊中央，有着一株黑色的神草正在沉浮，它随风摇曳，香气袭人，晶莹点点，流动着醉人的光彩，竟然有着一丝‘圣道’的气韵。

    萧叶只是轻轻呼吸，顿时感觉毛孔都舒张而开了，神清气爽，体内的太初灵花像是接受了圣洁的洗礼，仿佛要立刻蜕变出第二片叶子。

    “天啊！”

    “这肯定是重宝，难怪这八大强者都厮杀了！”萧叶心中升起浓郁的渴望之色，情不自禁的迈步而出。

    进入太虚圣界以来，他也见过不少的宇宙灵宝了，但是蕴含圣道气韵的，他还是第一次见到。

    “小子，这是‘圣冥花’，是一种非常奇特的异兽，平时以圣道气息来迷惑人类武者进行猎杀，以你的实力冲过去，最多一炷香就会被它吸干，成为它成长的养分！”非典型言情

    就在此刻，时间大圣冰冷的大喝声传来，像是一盆凉水浇下，让萧叶顷刻间清醒了过来。

    “这……竟然是异兽？”

    萧叶瞪大双眼看去，这才发现在湖泊之中，隐约可见一具具骷髅和尸骨在沉浮，不知道埋葬了多少强者。

    “幸亏有前辈的指点。”萧叶浑身打了个冷颤，强忍着内心的冲动，连忙掉头离开。

    没离开多远，就有好几个凄惨的叫声传来，让萧叶叹息了一声。

    看来那八大强者，是凶多吉少了。

    有了经验，萧叶再也不敢乱来，幸好有时间大圣的指点，让他一路上避过了不少危险之地，不停朝着东方进发着，沿途见到了好几具鲜活的尸体，死状凄惨。

    萧叶感慨。

    不死山不愧是极凶之地，这才初入不死山，就开始有强者陨落了。

    这次一百多位强者进入不死山，最后能活着走出去的，不知道能有多少。

    再度前行了十天，不死山中的草木变得稀疏了起来，岩石多了起来，萧叶在一座雄伟的山崖下，发现了一具骨架。

    这骨架好似玉一样晶莹，也不知道过去了多少年，依旧有着光泽在流动，散发着淡淡的灵威，就这样盘坐在山崖下，空洞的看向不死山出口方向。

    “这肯定是一个界灵榜强者进入不死山，但是最后却逃不出去，死在了这里，连孕育出的灵花都战到枯竭了。”

    萧叶上前检查了一番，却发现对方的空间戒指都不见了，失望摇了摇头，准备离开。

    不死山乃是极凶之地，不知道埋葬了多少，来到圣界修炼的武者了。

    “小家伙，如果本圣没有看错的话，这具骷髅身上，应该记载有一卷极限灵法，你打算就这么放弃了？”

    就在此刻，时间大圣戏虐的声音传来，让萧叶倒吸了一口凉气，停下了脚步。

    这具骨架上，竟然有着极限灵法？

    他再次仔细看去，顿时瞳孔一缩，果然发现在骨架之上，竟然有着密密麻麻的小字遍布其上，岁月都不可侵蚀，非常的不凡。

