    车终于停下了。

    停在了一个让人难以预料的地方。

    一座古堡。

    车停在了门口，从车上跳下来的周萧饶有兴致地看着这座古堡，他很确信这里不是在米国境内。

    这么大的一座古堡，只在电视里看到过。

    芙兰达和闫依依也从车上被带了下来，手铐并没有被解开，三个人由一条绳子拴住，前后各有一个人抓住。

    从驾驶座上下来的两个男人，都很胖，不是壮，就是胖。

    周萧看了一眼眼前的小门。

    这里明显是个侧门，正门不是给他们走的，他们只能从这个门里进去。

    等进了门。

    跟着晕头转向不知道走到了什么地方。

    “哐当”一声。

    三人被锁进了地牢之中。

    这次不是手铐了，而是手铐加镣铐，地牢门口还有人看着。

    “看来这里就是目的地了。”周萧寻了一个干净的地方坐下。

    “你打算怎么办？”芙兰达问。

    “都来了，不见见这里的主人？”周萧笑了笑，“在我们夏国，有一句话，叫做来都来了。反正来都来了，见一见也不过分。”

    芙兰达无所谓地耸了耸肩。

    她有察觉。

    即便是被注射了药物，她也能察觉到，自己随时随地都可以进入罗盘空间。

    除非，有人可以封闭罗盘空间。

    闫依依稍微有些不安静，闭目冥思了一小会儿，道：“药效还有一个多小时。”

    “想逃？”周萧问。

    她点头，“嗯。”

    周萧道：“来都来了，不见识见识？”

    “随您。”

    闫依依不挣扎了。

    她算看出来了，这两人根本就是打着将计就计的想法儿来的。

    “这里以前一定关过很多人。”

    地牢里一股恶臭味。

    血肉和粪便相交的恶臭味。

    或许，有人曾经死在这里也不一定。

    周萧其实更好奇一件事情。

    从柴遇苏的说法中，可以得知，真理教的诞生和刘春竹有关，是她害了柴家，但害了柴家的她，却逃到了海外。

    是否说，是她逃到了海外后，创建了真理教。

    而真理教和CA组织有着千丝万缕的联系，这又有什么关系呢？

    她是否还活着？

    应该是还活着的，因为她知道罗盘空间的存在。

    想到这里。

    周萧冲着二人喊道：“你们过来。”

    “嗯？”

    二人靠近。

    周萧一把抓住二人的手，一手一只，将体内已经储存的特殊灵力分成了三份，他自己留了一份，另外两份给了她们俩人。

    “有了这个，可有安全感了？”周萧松开了二人的手。

    闫依依没有言语。

    灵力注入体内后，明显开始中和药性了，让她稍微恢复了一点力量。

    果然，他还留了一手。

    “对了，闫依依，有件事情，我一直想问你。”周萧接着又道。

    “什么事情？”

    闫依依安心了，连说话的语气都柔和了几分。

    周萧问：“你是怎么躲过我灵力探查的。”

    闫依依道：“是我的异能比较特殊，变成其它生物后，属于是死亡状态，所以你的灵力对我不管用。”

    “……好吧。”

    “怎么了？”

    “没什么，我只是想到，CA组织中，有一个人，知道我的身份，也知道我的能力。”周萧苦涩一笑。

    “谁？！”

    闫依依微微皱眉，捏紧了拳头。

    如果是这样，她就不能冒险了，必须要带着周萧，尽快离开这里！

    周萧摇了摇头，“不知道。”

    “哈？”

    “这个人叫什么，我并不知道，是不是会在这里遇到她，我也不知道。这件事情说起来……听玄幻的，一时半会儿说不清楚。”

    “你是说，以前雇佣我的那个人？！”芙兰达也想到了。

    周萧点头。

    “什么意思？”闫依依越来越懵了。

    这怎么和芙兰达也扯上关系了。

    芙兰达道：“我反而觉得，她应该不会害你。”

    周萧道：“这谁吃的准。而且，我都没见过她的，也不知道她和CA组织究竟是什么关系。”

    闫依依左右看看他们，有些紧张，“你们都在说什么啊？！”

    二人不约而同地耸了耸肩。

    都没有再说话了。

    闫依依也没办法，只能靠墙站着，或者坐到楼梯上，地牢这地方，根本没办法下脚。

    不多会儿。

    来人了。

    来了几名身材肥胖的菲佣，还有那个白毛女人。

    白毛女人给他们又是一人来了一阵，回头道：“好了，可以带走他们了。”

    菲佣们二话没说，直接将三人扛了起来。

    好家伙，力气怪大的。

    周萧探查了一下，内心有些惊叹，这几名菲佣居然都是能力者，但应该只是比较初级的那种能力者，只是强化了力量。

    扛着他们穿过一条小路，经过花圃，然后带到了一间浴室。

    是的。

    浴室。

    同时还给他们打开了手铐和脚镣。

    什么意思？

    周萧直视着她们。

    “进去，洗干净，衣服在这里，你们只有一个小时的时间。”她们说着英语。

    “可是这里只有一间浴室。”周萧提出抗议。

    菲佣们什么都没管。

    “砰！”

    关上铁门。

    是只有一间浴室，但有三个淋浴喷头。

    这地方像极了澡堂子。

    可现在有一个非常重要的问题，他们是三个人，而且是一男两女。

    对于周萧来说。

    嗯。

    不算坏事儿。

    可对于两个姑娘来说，就似乎有些太让人不爽了。

    闫依依看着四周，想要找个遮挡，但很遗憾，这里除了洗浴用的东西外，就只有放在门口的三套衣服了。

    “你说，如果我们不洗，会怎么样？”芙兰达提出了一个好建议。

    但经过了海啸的洗礼，又经历了刚才臭气熏天的地牢，洗个澡，毫无疑问是一件非常开心的事情。

    “我觉得你用不着洗澡。”

    闫依依一句话，将周萧打发到了门口站着，正对着门口，背对着她们。

    然后，淋浴声响起来了。

    周萧老实的在门口站着，眼睛没有往后看，只是打量着自己视线所在之处的风景。

    然后，看到了侧面的玻璃。

    一块四方玻璃，虽说是在侧面，却刚刚好能映射到一片美丽的风景。

    真美妙啊！

