    小摊旁，已经围观了不少观众。

    “哎，大家给我评评理！”

    “这一个酒杯，这小姑娘说好了三万块卖给我，现在又反悔了！”

    “你们说，这像话吗？”

    商贩的老板举起手中并不大古铜小物件，是一尊小酒杯的模样。

    单独看造型而言，至少距离现代七八百年左右。

    不过，这种古铜酒杯的价格并不高，除非是帝王将相所用的，才值钱。

    而帝王将相所用的酒杯，都会有特殊的符号标记。

    云千帆扫了一眼，眼中露出了几分惊讶。

    酒杯把手位置，有一个很特殊的符号。

    这符号，他曾在药老家中见过。

    药老告诉他，有这种符号的物件，是帝王专属。

    既然是帝王专属，这酒杯至少价值百万左右。

    “你说谎！”

    “我没有答应卖给你，是你说要给我看看的！”

    系着马尾辫的姑娘急的眼睛通红，伸手就要去抢酒杯。

    但是那老板却举起了手中的酒杯，“小姑娘，话可不能这么说，你问问旁边的这位大哥，他刚刚可是一直看着的，是你要三万块钱卖给我的！”

    “既然答应了卖给我，那可就不能反悔。”

    “大哥，你说是不是？”

    商贩老板对着站在旁边的中年男人使了一个眼色。

    中年男人立马就明白了，“是啊，小姑娘，我刚刚可是就在这站着的，是你自己说要卖给老板的，咱们可不能说话不算话，大家说对吧！”

    古董这一行有一个不成文的规定，那就是既然答应多少价格出手，那不管别人是赚还是亏本，都和你没有关系了。

    “是啊，小姑娘，我看那小物件也就值个几万块，三万块，也亏不了几个钱。”

    “就是啊，万一是个假的，老板可就是亏大了。”

    人群中不时传来劝说的声音。

    一时间，这小姑娘急得眼泪直掉。

    这可是她准备卖了给爷爷救命的东西，三万块，还不够住院费的。

    “既然这样，一百万，我要了！”

    人群中，一道声音传来。

    瞬间，所有人的目光都看了过去。

    云千帆缓缓走上前来，站在了这小姑娘的旁边。

    “姑娘，你这个东西，我出一百万，你卖吗？”

    他对着两眼通红的小姑娘微微一笑。

    后者眼中有些不敢相信的看着面前这个大哥哥。

    “大哥哥，你说的是真的吗？”

    她爷爷告诉她，这东西是他们家祖传的。

    能够值不少钱，能够让她过上好日子。

    但，她不想这么多。

    现在爷爷重病在床，她不想过上好日子，只能能够把爷爷救回来。

    现在，医院就等着自己去交医药费了。

    “真的，我不骗人。”

    云千帆点了点头，而后看向商贩老板，伸出一只手，“东西，给我！”

    商贩老板的脸色当即一沉，语气有些不善的说道：“兄弟，你这么做，会不会有些过分了？这是我先看上的东西。”

    说话间，两个身材魁梧的汉子从人群中走了出来。

    伸手就搭在了云千帆肩膀上，满脸不善。

    “小子，这里不是你该来的地方，赶紧滚蛋！”

    “不然，今天你就是躺着出去！”

    周围的观众一看，急忙散开，生怕被波及到。

    能在这摆摊的老板，都不是什么好招惹的货色。

