    “看样子你们是真的认为吃定我了？”牧枫缓缓开口。

    “哈哈哈！！！”

    吴磊大笑起来，“牧枫啊牧枫，你不会是还想跑吧？”

    “刚才你不是很狂么，看你的丧尸厉害，还是我们召唤来的丧尸多，就算是蚂蚁也能把你啃死！”

    牧枫缓缓的摇了摇头，“不不不，我不想跑。”

    “我很感谢你们啊！”

    “等会儿我会亲自扭断你的脖子，来感谢各位的馈赠。”

    “感谢各位大老爷，感谢哈！”

    牧枫太亢奋了。

    越来越多的丧尸，数量已经超过三千以上了。

    “那你现在已经死了，而且我保证你会死得痛苦一百倍。”吴磊冷冷一笑。

    牧枫一笑，倘若他没有系统的话，那今日的局面他的确是死了。

    只可惜啊，系统在手，天下我有。

    更何况这还是超级合成系统呢，这些丧尸在他看来，全都是他崛起的资本！

    “呵呵，杀我？你们靠嘴吧？”

    “我敢等着你们来，就有足够的信心，将你们一一灭杀！”

    牧枫淡淡说。

    此话一出，风，吴磊众人放声大笑起来，笑得连腰都直不起来了，仿佛听到了天大的笑话一般。

    “牧枫，你不会是吓傻了吧？”吴磊不屑的看着牧枫。

    牧枫闻言叹了口气，这群人永远不知道他的快乐！

    他已经在压制了。

    这么多丧尸，不需要一个一个去引！

    对方一次性给召唤了过来。

    他似乎除了杀了这些家伙，作为感谢，没什么能做的了。

    “废话就别说了，你们还有什么值得可犹豫的，来吧，让我看看你们的本事。”

    牧枫冲着吴磊和风勾了勾手指。

    吴磊见到此状，气得脸色一阵红；一阵紫；一阵白；一阵青，脸色变化极为精彩！

    他不明白，他真的不明白，牧枫明明都已经死到临头了，为什么还能如此镇定自若呢？

    “牧枫，既然你执迷不悟，现在就把你处决，不需要等会长亲自动手了。”

    “红叶，命令所有丧尸给我上，杀了他！”

    吴磊一声大喝，红叶吹奏更为快速，几千头丧尸如黑云压顶一般向着牧枫围了过来。

    牧枫嘴角微微上扬，这么多的丧尸，他简直就是到了天堂啊。

    “来福，金刚，小樱，给我上！”

    牧枫也对着丧尸下了命令。

    刀锋女王，他没有释放，而是当做底牌！

    来福，金刚，小樱瞬间弹射而出，瞬间大片的丧尸便倒在了地上。

    即便这些丧尸等级有的已经达到了C10，多数都是C1至C8，可面对三只恐怖的B级变异丧尸，他们依旧逃不过被秒杀的命运。

    牧枫开始合成，只要丧尸倒下他便合成。

    这可是他绝好的机会。

    合成的丧尸是百分之百听他的命令的。

    他让这些合成的丧尸反扑回去，等于在转化力量，很逆天的手段。

    不要问他的手速有多快，手指带起的呼啸声，清晰可听。

    键盘侠也不如他万分之一！

    大脑已近无法支配手指，只剩下了本能的动作。

    几分钟过后，牧枫已经合成了一头C2级，五头B1级丧尸，九头C10级丧尸！

    阵营规模越来越大。

    对方掌控的丧尸哪里能攻得进来，他们除了被牧枫合成之外，别无选择。

    三人见到这一幕，惊得是目瞪口呆，他们敢发誓，从未见到如此惊悚的画面过。

    吴磊更是揉了揉眼睛，他不敢相信这是真的，他真的不敢，可事实就摆在眼前，由不得他不信。

    在这世界上，除了黑暗种族还有人能掌控丧尸？

    而且，丧尸的等级好像在变高，也在减少？

    “这是怎么回事？”风都一脸错愕，惊慌的问道！

    吴磊没有回答，他根本不知道怎样回答，因为他喵的也没见过这么恐怖，匪夷所思的事件啊。

    倒地的丧尸越来越多，牧枫合成的丧尸也越来越多。

    这几千头丧尸被牧枫的专属丧尸抵抗下来后，就变成了活靶子！

    原来越多的丧尸反扑，而且全都是高级丧尸。

    看到这一幕！

    “这…这！”

    吴磊此时冷汗淋漓，他惊恐的看着牧枫。

    牧枫的脸上很是兴奋，想着这一波收获颇丰啊。

    不过不是现在合成，至少要解决战斗后，慢慢的打理战利品。

    牧枫微微颔首，眼睛里满是嘲讽之色，淡淡的看着僵在原地的吴磊等人。

    “狗东西，你现在还觉得我必死无疑了吗？”牧枫淡淡说道。

    吴磊此时哪里还能说出一句话来，他除了震惊就是无法置信。。

    心神摇曳，难以平静下来。

    其他人全都面面相觑，局面转变之快，实在是让他们想破头也想不到。

    “你…你是魔鬼，你是魔鬼！”

    红叶像是发疯了一般，对着牧枫大叫了起来。

    “呵呵，魔鬼？”

    牧枫的神色忽然一冷，“那我就让你们看看什么叫做真正的魔鬼！亲眼看看，地狱的风景吧！”

    话落，牧枫让丧尸军团进攻！

    高级丧尸大军团，全力反推之下，丧尸群如同割麦子一般倒下。

    这附近的丧尸，基本全都被召唤了过来，隐藏在暗处，明处的丧尸一个不留。

    道路上已经很干净了，就好像恢复了往日，只是少了喧哗，但已经没有了丧尸的影子。

    特别是，此时牧枫的原版丧尸人马，全都冲向了那三个异能者。

    彻底扭转了战局。

    “三个异能者，总能给我诞生出一个变异丧尸吧！”

    “不然浪费时间，跟你们周旋，岂不是白玩了！”

    牧枫微微眯起眼睛，点燃一根华子，很是舒服的坐在地上开始合成。

    另一边，战斗激烈，吴磊等人全都感到了压力。

    不过，他们身为B4级异能者，实力很强。

    来福，大黄，小樱，金刚组合的阵营，还真不是对手。

    无奈，牧枫派出了四头刚新鲜出炉的B2级丧尸，全都杀了过去。

    但还是见效太慢，那三个家伙联手，实力的确很恐怖。

    “刀锋女王，看来，还真要请你出场了啊！”

    牧枫咧着嘴，微微一笑道。

    干掉这三个家伙，他就可以直接去找到石英杰的大本营，把他们父子全都送走了。

