    自己果然中计了。

    那个陆离果然是在装。

    什么独夫？什么孤身一人，你就是那些宗派派出来的间谍吧？

    穆千秋望着自己面前整整站了一排的七个人，心中已经充满了绝望。

    先前的打算，美好的未来，此时全都成为了泡影。

    他已经看到了自己背叛百族之后，受到百家围攻的悲惨未来。而穆氏也将随着自己一同走向灭亡。

    同为百族之一，穆千秋远比任何外人更加清楚，百族所拥有的底蕴，也清楚那是何等可怕的庞然大物。

    所以他此时的绝望，也远比其他外人所感知的，来的更加汹涌猛烈。

    但此时一切木已成舟。

    眼前这个陆离实力远超他所预料，根本不是自己能够反抗的。

    同时新来的六个人，其中最先到达的那个老头，一身气息也如渊似海，隐隐间竟然给他一种以前见过的那几位法祖的感觉。

    虽然这种感觉很不明确，有着认错的可能。但穆千秋根本就不报太大侥幸，直觉对他来说才是最正确的

    天啊。

    那可是法祖，九州最巅峰的那一批强者。此时竟然出现在了他这个小小的建木城。

    九州那些宗派疯了吗？

    竟然派出一位法祖潜伏进百族，这是准备干什么？颠覆百族的统治吗？

    他们难道就不想想后果？

    穆千秋心中已经彻底陷入了深渊，再看不到任何一丝光明。

    但他却不敢反抗。

    因为在清灵散仙出现的那一刻，穆千秋就知晓，在这位强大修士的面前，只要对方一个念头，穆氏就会倾刻间覆灭。

    以后死和现在死，该怎么选择，自不用多说。

    “大致便就是如此，我原本想要来刺探情报，结果就赚到了这么多档子事。

    好在结果还算不错。

    所以我的想法，正好趁此机会渗透穆氏一族，再以他们和那柳氏的矛盾为契机，进一步渗透周边百族。

    等掌握了周边这些大小势力之后，便可发动他们的力量，去寻找月华了。”

    正当穆千秋陷入绝望难以自拔的时候，旁边陆离也在跟清灵散仙解释着这里发生的事情。只听他道：“所以我打算先去灭了那两个妖神，先保下穆氏，而在此期间，便已有老散仙坐镇建木城。

    防备意外的同时，也顺带监视渗透穆氏，省得他们生出什么不该有的心思。

    我也会趁着剿灭妖神的时候，看一看九州这边修士的底细，同时在外面去刺探柳氏，将这趟水搅得更混些。”

    陆离简单的交代了一下自己的想法。

    清灵散仙听后，眉头皱了皱，他总觉得自己这个便宜女婿的目的，并没有那么单纯。

    救自己女儿或许只是其中的目标之一，背后应该还有另一层谋划。

    这并没有什么证据，只是出于一个万年老怪的直觉。

    但对于修士来说，有的时候直觉就已经足够了。

    不过这又如何呢？

    只要陆离是真的为寻找自己女儿在努力，并没有懈怠，确定这一点，便就足够了。

    所以清灵散仙听过陆离计划后，思考了下，也就点头道：“你放心去做吧，我会看好穆氏，不会出什么岔子的。”

    “好，有散仙在，我就放心了。”陆离脸上露出了笑容。

    以清灵散仙活了万年的老奸巨猾，也确实不用担心，穆氏能在这个老怪物手上翻出什么花样来。

    更别说对方还拥有强大的实力，足以镇压一切异动。

    搞定了清灵散仙这边，陆离也就结束了与这位老丈人的传音，然后将视线转到了旁边，正在自闭中的穆千秋身上。

    “穆宗主？穆宗主？”

    “啊……”

    一连喊了两声，穆千秋这才终于从忧惧中惊醒，他一个激灵的看向陆离，声音有些发哑道：“陆道友，有何事？”

    陆离看了下这个明显不在状态的“新盟友”，脸上没有表露出丝毫异状，只是带着笑容道：“我来给穆宗主介绍，这位乃是清灵散仙，是我同行伙伴。

    接下来一段时间，散仙将会坐镇建木城，以防被柳氏和其他敌人对穆氏的进攻。

    宗主可以和散仙好好亲近亲近，你们日后少不了要多打交道，只有关系好了才能合作无间，共同守好建木城。”

    言语之间，陆离已然将建木城当成了自己的地盘。

    穆千秋敏锐的察觉到了这一点，心中恼怒的同时，不由感到一阵悲哀，但脸上却依旧只能露出强笑道：“原来是清灵道友，在下穆千秋，添为穆氏宗主，日后可就要请清灵道友多加照拂了。”

    穆千秋在“穆氏宗主”这四个字上，咬得极重，仿佛就是在刻意强调自己的身份一般。

    清灵散仙当然听出了对方是什么意思，只是呵呵一笑，随即点头道：“穆宗主放心，贫道定会看好我们的建木城，不使其受那些贼子所饶。”

    清灵散仙同样强调了“我们的”三字，令穆千秋听了面色忍不住一僵，随即只能干笑两声。

    “看两位道友这般意气相投，想来日后定能守好建木城，守好这份基业。陆某也是心中大快呀。”

    陆离看两人打过招呼，这时大笑了两声，然后便就豪迈道：“建木城有两位，陆某便就放心了。而安木城与柚木城妖神之事，也是火烧眉头，刻不容缓。

    事不宜迟，我这就出发，先剿灭了这两贼，再回来与穆宗主商讨其它。”

    穆千秋见陆离这么快就急着要动身，心中的悲愤都有些顾不上，不由吃了一惊：“陆道友这就要走？”

    陆离笑着点头：“当然，事情紧迫，每耽搁一时片刻，穆氏之民就多受一分妖神之祸。我同为人族一份子，怎能袖手旁观？

    自当要戮力向前，除此祸端。

    两位，陆某就先行离去了。”

    说罢，陆离朝着清灵散仙使了个眼神，后者顿时点了点头，回了个放心的目光，同时道：“陆小子，小心些。”

    ”哈哈，我去也！”

    陆离袖袍一摆，身形渐淡，转瞬便就消失于原地。

    穆千秋看着这一幕，心中又是生出几分惊诧忌惮，随后便就不得不扭过头来，脸上挤出笑容，迎向了清灵散仙。

    不管如何，如今局面已经到这了，再也回不了头。

    那么为了穆氏的未来，他也不得不开始考虑后路了。

    而这第一步，便是先弄清楚这几个“盟友”的底细，看看他们到底是什么来路，究竟想干什么？

    时至如今，穆千秋早就将陆离先前说的寻人之语抛之脑后，只当做对方随口扯来的借口，在糊弄鬼呢？

    ……

    柚木城在建木城西方五千里外，乃是穆氏一族的西陲重镇，从这里再往西，就是广域蛮荒，是那无尽妖兽的领地。

    以柚木城为分界点，分隔开了人类文明与妖兽界限。

    这等重地，自然极受关注。

    柚木城平常就驻扎有一千修士，并且由穆氏一族仅有的五位通脉神术中的其中一位，作为城主镇守，可谓屯驻重兵，戒备森严。

    不过近几个月来，不少外出蛮荒狩猎的修士队伍返回，带来了莽荒之中，大量妖兽聚集异动的消息。

    而随着时间推移，许多外出狩猎的修士队伍，也受到了妖兽的袭击。

    出事还只有一只两只妖兽，但后面妖兽数量就开始急剧增加，变成了五六只，十几只，乃至成百上千只。

    直接就形成了可怕的妖兽之潮。

    这是极其反常的事情。

    须知，虽然人族将许多其他有智慧的族类，统称为妖兽，但这并不意味着整个妖兽都是同一个群体，同一个族群。

    在妖兽之中，按照血脉不同，也是划分了成千上万个族群。又按照习性领地的不同，又划分了成百上千个联盟。

    这些族群与联盟彼此之间厮杀不止，一些甚至结下了难以洗刷的血仇，都有着根深蒂固的仇恨与矛盾，根本就走不到一路去。

    也正是因为这种种矛盾。

    所以这些名为妖兽，实则是千百族群的各个势力，最后被慢慢崛起的人族，逐渐各个击破，最终占据了如今的九州之地。

    而在人族的强势打击之下，各个妖兽族群也是望风而逃，根本不敢与之相敌。

    是以在人族聚居的周边区域，除了一些零散的妖兽族群外，基本没有成气候的妖兽大族，根本就构不成威胁。

    而此时在柚木城外，竟然聚集了数量上千的妖兽群，其中不少妖兽还是向来敌视的仇家，这时也一反常态的聚集到了一起。

    这些种种迹象无不在表明，这些妖兽群的背后，有一个幕后推手，在主导着这一次妖兽暴动。

    也唯有外来的强大力量，才可整合这些原本分散的妖兽族群，将他们聚集起来，统一向人族势力发起入侵。

    事实也证明了这一点。

    在柚木城的修士努力之下，在付出了数十名穆氏子弟的性命之后，柚木城方面终于弄清楚了这次妖兽暴动的真相，一位隐藏在妖兽背后的妖神。

    是的。

    这次妖兽暴动，背后果然有一股可怕的力量在推动，甚至这股力量都令柚木城感到畏惧，因为这是一位妖神在策划。

    这可是能和他们穆氏一族最强的宗主，相提并论的存在啊！

    面对这等敌人，由不得柚木城的守军不感到害怕。

    所以在确定了这个消息之后，柚木城主当机立断，立刻就将消息传回了建木城中，送到了穆千秋的面前。

    以上，便就是穆氏方面，关于柚木城妖兽暴动的一切所知了。

    但这只是表象，根本就不是事实，至少只是一部分的事实。

    作为刚刚接收了玉木城主记忆的陆离，最起码他就知晓，在柚木城妖兽暴动的背后，除了那位妖神之外，其实暗中还隐藏着一个推手。

    那就是吉阳柳氏。

    吉阳城柳氏，与建木城穆氏一样，同为原州九族之一，也同是原州西部开边两族。

    数万年前，两族同时前往原州西部，共同建设了建木城与吉阳城，当时穆氏柳氏彼此相互扶持，共同抵御妖兽的侵袭，度过了最艰难的岁月。

    但人向来是可共患难，不可同富贵。

    随着原州西部渐渐开拓，建木城和吉阳城周边的区域被开发出来，两族之间的领地也终于有了实质性的接壤。

    而伴随着领地的接壤，一些利益矛盾的冲突，自然也就不可避免的爆发出来。

    也由此，穆氏和柳氏之间，也慢慢积累下来了许多仇恨，最终到了如今势同水火的地步。

    直至这一次。

    柳氏不知使了什么功夫，冒着人族禁忌，竟然联合到了莽荒中的两大妖神，一起发动了对穆氏的入侵。

    先是指使一位妖王入侵安木城，直接侵袭了安木城过半领土，让这座穆氏西南重镇危在旦夕。

    此时又派遣一位妖王，窥视着柚木城。

    两套动作一前一后，顿时使得穆氏西部的领土，遭受到了巨大的威胁。

    而除了这些明面上的动作之外。

    柳氏在暗地里的手段，也没有少到哪里去。

    在继名面上的威胁之后，柳氏有不动声色的策反了玉木城主，令他背叛了穆氏，投向了自己家族的世敌。

    这里就不得不提一下玉木城的关键位置了。

    柚木城在建木城正西方，安木城在建木城西南方，而这两城却并非是直接与建木城联通的，在两层与建木城的中间，还有着一座玉木城。

    这座穆氏的中部重城，连通者西部两城与建木城的交流，是三城的心脏地带，同时也是建木城西面的第二道防线。

    换而言之。

    若是柚木城与安木城被妖兽攻破，而后面的玉木城也投降倒戈的话，那么穆氏主城建木城，就将失去所有的防线，直接被敌人兵临城下。

    如此，是否就可以看懂，为何柳氏要去策反玉木城了。

    陆离也是在看过玉木城主的记忆之后，才知晓柳氏在背后下的棋有多么大，同时布置图谋的有多深。

    也因此。

    这一次外出行动，他规划的路线，也是先去一趟玉木城，将那玉木城主在城中布置的心腹暗手给清理一下。铲除内奸的同时，也收割一点灰气。

    然后再去柚木城，解决完那里的妖神后，就直下安木城，处理完这里的妖患后，接着便可以去会一会柳氏了。

    不错。

    柳氏的领地，就紧挨着柚木城。

    所以说啊，这个勾结妖族的人族百族，归根结底图谋的，还是吞并穆氏，本质上还是兼并的活。

    原本这没什么丢人的。

    弱肉强食，适者生存嘛。

    只不过柳氏做的，还是太过黑心了一些，同时也太过于不择手段。

    竟然勾结外族，没有底线，为人不齿。

