    原本精虫上脑，想要在包间里将赵雪就地正法的林标，因为突如其来的魏小宝，加之接踵而至的当头一击，被砸得有些懵逼。

    他下意识的摸了摸额头肿起的大包，瞬间如火山爆发一般破口大骂起来！

    “操，你小子是活够了是吧？老子今天不弄死你，我就不叫林标！”

    然而，林标话音刚落，魏小宝当即再次一酒瓶砸在了他的脑门！

    噹！！

    方才的第一击，让林标额头上肿起了一个大包，远远看去，就像是老鹅的脑袋。

    “林标是吧？就算你再牛逼，也别在老子的场子里撒野！”

    魏小宝说话间，当即一脚踹在了林标的小腹之上！

    也正是因为魏小宝这一脚，让林标口袋里的钱包散落出来。

    他的身份证落在了角落里，在包间昏暗的灯光下，魏小宝瞄了一眼那张身份证，当即眉头皱了起来。

    在林海被捕的时候，魏小宝无意间在警方那见到过林海的身份证。

    而是林标身份证上的信息，和林海有着高度吻合。

    而且两个人都姓林，兴许这两个家伙有些关联。

    虽然此前知晓林海还有兄弟，但是魏小宝并不清楚，对方到底叫什么名字。

    这林标身份证上的住址和林海是一样的，难道这两家伙是一家子？

    眼看着老大被当头暴捶，甚至被踹到了角落，茶几上的酒瓶也碎的七零八落。

    林标带来的两名手下，当即朝着魏小宝一拥而上！

    但是魏小宝几乎没有紧张，他看似随意的一拳，直接砸中了距离自己最近的那边小混混！

    由于惯性，两人撞击在一起，四仰八叉的倒在了包间内。

    随后，魏小宝走到林标面前，笑着问道：“你是林氏集团的人？”

    林标只感觉小腹传来剧痛，骨头仿佛都散架了一般。

    他艰难的从地板爬起来，对于魏小宝的疑问，他不屑回答。

    嘭！！！

    然而下一秒，魏小宝当即举起自己手里的酒瓶子，狠狠地再次砸在了林标的脑门上！

    三次撞击，让原本平底厚实的xo酒瓶应声而裂。

    哗啦啦——

    玻璃碎碴混合着褐色的酒液，顺着林标的脑门流了下来，其中还挣扎参杂着丝丝血丝。

    “我问你是不是林氏集团的人？”

    酒精加之暴打，让林标感觉脑袋发懵，思维也缓慢了很多。

    因此魏小宝的问题，他根本就没有反应过来，所以才来不及回答。

    即便被暴揍一顿，但林标却依然嘴硬。

    “你小子居然知道老子的身份，我看你是不怕死！”

    林标站起身来，就像是踩着棉花一般，根本就保持不住平衡。

    也正是因为这一番询问，让魏小宝了解到了林标的身份。

    至于这家伙和崇仁堂有没有关系，魏小宝并不在乎。

    假若是在此之前，魏小宝自然不可能下手如此之恨。

    但经过这段时间的事情，让魏小宝清楚，这帮杂碎混混，如果不给他们点颜色看看，以后指不定蹬鼻子上脸。

    之前，魏小宝兴许并不赞同司马麒麟的处事方式。

    但这段时间，魏小宝感同身受，对待特殊的人，就必须要用特殊的手段！

    林标气急败坏，指着赵雪说道：“你能保得了这骚货一时，但你保不了她一世。只要她一个人，老子就有办法把她弄到手！你他妈要么今天杀了我，否则我绝对不会放过她！”

    林标话音刚落，魏小宝当即一脚踹在了他的裤裆。

    剧烈的惯性让，林标狠狠的砸在了包间的墙壁上。

    原本躲在魏小宝身后，瑟瑟发抖的赵雪，此时也咬牙切齿走到了林标面前。

    她抬起高跟鞋，便朝着他的裤裆补上了两脚！

    赵雪的高跟鞋鞋底，就像是锥子一般。

    她每踹下去一脚，林标脸上的肌肉都仿佛扭曲，发出了杀猪般的叫声。

    见此情形，魏小宝只感觉胯下一紧。

    赵雪算得上是比较理智的女人，能让她做出如此冲动的举动，可想而知，方才林标的确非常过分。

    踹下两脚之后，赵雪紧接着又补上了一脚！

    三脚下去，林标捂着裤裆，像是蛆虫一般在地板上打滚。

    魏小宝半开玩笑的说道：“雪姐，你这招可真狠，废了他，他以后就没法再祸害其他女人了。”

    因为酒精的作用，让赵雪根本没有办法站稳。

    即便是爆踹林标的时候，她一只手紧紧抓着魏小宝的身体，才能勉强保持平衡。

    就在这个时候，包间的门被人推开。

    云中小筑的工作人员，非常担心魏小宝双拳难敌四手。

    但当他们将门打开之后，看着地上四仰八叉躺着的三个人，瞬间也松了一口气。

    同时，自然也非常惊叹魏小宝的战斗力。

    “小宝哥，据我了解，这林标来头不小，而且在大河县非常有实力，咱们这该不会惹麻烦吧？”

    另外一名保安问道：“小宝哥，接下来怎么处理？我们来善后吧！”

    魏小宝非常随意的吩咐道：“把他们拖到郊外，然后打电话通知他的手下来收拾。一个废人，能给咱们带来多少麻烦？”

    魏小宝刚才那一脚已经势大力沉，赵雪紧接着几脚，等于彻底给林标去了势。

    而且魏小宝认为，只要林标是林家人，之后必然还会有交集。

    魏小宝的吩咐，保安队员自然不敢懈怠，几人一阵忙碌，当即将三人像是拖死狗一般，将人抬走，随后驾驶面包车离开了餐厅。

    众人走后，包间内只剩下赵雪和魏小宝两人。

    余惊未消，赵雪小声抽泣了起来。

    酒精的作用越发明显，让她感觉头重脚轻，好在身边有魏小宝这个依靠，赵雪非常自然的靠在了魏小宝的肩上。

    魏小宝微微侧身，将这女人揽在怀里。

    赵雪所做的这一切，为的只不过是让云中小筑的连锁，能够不断的扩大。

    这样的意外，她断然没有想到。

    回想起方才的情形，赵雪只感觉有些后怕。

    魏小宝轻轻搂着赵雪的香肩，手也轻轻抚着她的后背。

    因为衣衫不整，导致大片的雪白映入魏小宝的眼中。

    赵雪身上那熟悉的体香，混着淡淡的酒味，进入魏小宝的鼻腔。

    魏小宝还未来得及出声安慰，赵雪靠在他的心口，小声的说道：“如果不是你来得及时，我可能就要被……”

    话说了一半，赵雪便哽咽了，随后便是止不住的哭泣声。

    魏小宝轻轻搂着怀里的女人，柔声宽慰道：“放心好了雪姐，以后有我在，不会有人欺负你。至于接下来的事情，我肯定能够处理好的，别哭了。”

    说话间，魏小宝用大拇指将赵雪眼角挂着的泪痕擦干。

    这女人楚楚可怜的模样，激发了魏小宝的保护欲。

    赵雪非常乖巧的点了点头，随后紧紧揽着魏小宝的腰，似乎只有抱着这个男人，才能够让自己感受到安全感……

