    肯恩抬起双手费力地架起【晨昏】阻挡。

    捺萨挥动巨斧，将那柄如同断头台般骇人的武器从地面上拔出，向前迈处一步，照着佣兵留在外面的身体劈砍而去！

    肯恩感觉自己的胳膊传来剧痛，紧接着双臂横摆，【晨昏】就被狠狠打飞了出去！

    “没招数了吧，赏你痛快！”

    捺萨毫不留情，也没给喘息的机会。

    他双眼通红，气息也比平常急促的多，但是他跟自己的兄弟一模一样，比起自己的伤势，都更加在意敌人的死活。

    捺萨握着斧高高举起。

    他牙齿咬得嘎吱作响，恨不得将佣兵碎尸万段，好好折磨，只可惜现在时间紧急，而苏塔又生死未卜，只能用最粗暴的方式来宣泄愤怒了……

    “呼哈！”

    奎玛从水中扑腾出来。

    他扒在码头边，瞪着眼睛看着面前发生的一切。

    捺萨余光瞥见了他，心中顿时爽快许多，能够当着追随者面处决掉佣兵，会有种毁灭希望的畸形爽感。

    肯恩双臂已经沉在泥土中。

    重斧自带的魔法比想象当中还要麻烦，难怪说是战场武器，这种东西要是被应用到两军正面交锋上，还不得造成难以想象的杀伤？

    他望着那高高举起的“处刑台”，心里闪过些许紧张。

    肯恩能够利用技能瞬移到晨昏所在的位置，但这样的话，时间根本就来不及，如果让刀斧队插手进来，劫掠者兄弟就会逃跑……

    鲁尼死了。

    这笔血仇还没报。

    肯恩心中有种难以言说的冲动——他舍不得放弃这种距离，如果错过的话，恐怕就很难再有机会了！

    突然，手心碰到一件东西。

    他现在半个身体就沉在松软的泥土当中，而触碰到它的瞬间，浑身竟然传导出一阵相当微弱的战栗。

    肯恩立刻意识到：

    他手边正是苏塔刚才使用的战矛，那根被【晨昏】击落的武器。

    【武器：齐垭的幕雷】

    肯恩似乎抓到命运之神遗漏的羽毛，随后便要用它撬动生死的天平。

    “呵啊！”

    捺萨龇牙咧嘴地将身体下沉。

    肯恩瞬间将魔力催动到极致，随着周身爆发出来的气浪，直接将整个暗杀码头被打成废墟的地面冻成了冰块。

    这就是他能够在泥沼中站立的原因！

    【技能：霜语者】

    捺萨感觉到凉意袭来，紧接着，是一种难以抑制的僵硬感。

    他手中的重斧在蓄力的顶点萎顿。

    肯恩就在这一瞬间，伸手抓住了战矛，随后用尽全身的力气，将胳膊从冰块里抬出来，狠狠地刺向对方的喉咙！

    噗嗤！

    滚烫的鲜血撒在他的脸上。

    奎玛瞪大双眼，难以置信地看着，眼前的局势竟然就这样逆转了。

    肯恩没有停手的意思。

    捺萨还僵硬着身体，脸颊抽搐，似乎想要用最后的力气将重斧落下来。

    肯恩伸出胳膊。

    【配件：云回】

    他手上制作精良的圆环正在泛光，寒气在周围散开，随后那柄【传说】级别的战斧破空而来。

    即便高速旋转着，还是恰好将握柄端送入了掌心。

    “啊——”

    肯恩嘶吼起来。

    狼头面具在战斗中破损，露出染血的嘴角，还有狰狞的面庞……

    奎玛从侧方看得清清楚楚：

    战斧抡圆，直接将劫掠者的膝盖给砍断，那崩开的血液甚至溅到了水中。

    肯恩余怒未消，直接从冰块里窜出来。

    捺萨瘫倒在地面上，如同一颗被伐倒的参天巨树，虽然单手撑着，却有种非常狼狈的感觉。

    他那被刺穿的喉咙发出难听的呜鸣。

    肯恩抬起脚将其踹到。

    “你想知道原因，对吧，很好，你很快就能在枉死的队伍上看见一个佣兵，他叫鲁尼……记得替我问好。”

    肯恩用战靴踩着对方的脑袋。

    他举起晨昏，在刀斧队的火光照亮码头之前，猛地挥了下去！

    噗嗤，咕噜噜~

    “快来，这里有人！”

    “我们找到了。”

    ……

    暗杀码头上瞬间被人站满。

    他们是安贝拉冰港明面上的秩序维护者，但尽管这群看起来相当凶狠的家伙，把周围所有地方都翻了个底朝天，还是什么收获也没有……

    除了捺萨的尸体倒在地上。

    周围是波纹状的泥土，当然，全都被冻成了冰疙瘩。

    血液是温热且鲜红的，流淌在地面上，被刀斧队的脚粘上，踩得到处都是印子。

    至于苏塔的尸体，没有找到。

    暗杀码头周围的水面上似乎有些波纹。

    ……

    约莫深夜时分，安贝拉冰港的城门被推开。

    准确来说，是一扇不太起眼的小门。

    看守们喜欢赚外快，就会给那些不愿意缴纳税金的家伙行个方便，数量都不会太多，否则也不会让掌权者们睁一只眼闭一只眼。

    但是今晚，他们根本不知道，自己放出去的究竟是谁。

    朗明威在营地守了很久。

    他这两天完全没有休息，即便麦格也被影响到，依旧没有放松警惕的意思。

    肯恩和奎玛消失太久了。

    朗明威终于忍不住，决定今天晚上，就要带着副官和随从闯进去，大不了就把麦格也给带上，总必要被关在营地里面什么都不知道的要强吧。

    “长官，他们回来了。”

    “谢天谢地，在哪儿呢！”

    朗明威掀开营帐就冲了出去。

    他在军营附近，看见了刚好翻下狼背的奎玛，万幸的是，没有受太重的伤，只有些许模糊的血痕，整体精神还是相当不错的。

    这样就好！

    马哈鲁也从阴影中出来。

    他看起来相当平静，让朗明威难以判断——两个人究竟有没有达成目标，或者说拿回必要的情报。

    朗明威是个军队长官。

    他下意识就要用那套管理属下的办法。

    就是不管任务进行得如何，总之人能活着回来就好，至于其他的事情，可以慢慢通过别的方式来找补。

    他说：“我知道这件事很难，你可以跟我商量，这是两个人的事情……

    “呵呵。”

    马哈鲁却突然笑出来。

    朗明威顿时有种被套路的意思。

    马哈鲁继续说：“诺林王国有笔血债对吧，既然如此，我只能说，这最起码是另外的价钱！”

    他将两柄看起来相当危险的武器扔在地上。

    “这……这是我想的那东西吗？”

    “恐怕是的，先生！”

    ”

