    

    宋青书沉思了很久，终于幡然醒悟。

    宋青书长出了一口气，这一切也看开了，是自己太短见了。

    第二天一早，宋青书就前来拜见叶辰了。

    “小师叔，昨天谢谢你让我赢了一次。”宋青书对叶辰真诚地说道。

    叶辰看着今天的宋青书没有了往日一见到他就有一种敌视的态度，今天的宋青书表现的很平和，没有了那种争抢好胜的心态了，叶辰对于现在的宋青书感到很满意，看来自己的这个方法起到作用了。

    叶辰笑着点了点头说道：“师侄现在有何感悟？”

    宋青书说道：“昨日，我赢了之后，遇到了父亲。父亲的一番话让我醒悟。对不起师叔，是我自己的不懂事，没有见识，还请师叔原来师侄的鲁莽。今日我是来向师叔告别的。我准备下山去历练一番。”

    叶辰看着宋青书的变化很是欣慰地说道：“宋师侄能醒悟我为你感到欣慰，说明你成长了。你从小到大都在武当山上，有很多的东西是在武当山上学不到的，出去历练一番是非常有必要的，不过我在你领走的时候送你几个字吧！那就是要保持本心，保持我武者的本心。”

    宋青书心里默念道：本心。

    然后向叶辰告辞了。

    …

    宋青书下山去了。

    叶辰现在在武当山上修炼也小有所成了，准备再待一段时间吧！

    叶辰现在离绝顶高手也只差一步了，等到叶辰突破了之后，也就是叶辰开始大展宏图的时候了。

    现在叶辰已经将武当山藏经阁内的武道功法都已经看完了，对自己的帮助可以说是非常之大，这更增加了叶辰对武道的见解，现在叶辰修炼的功法有九阳神功、阴阳两仪战法，其中这阴阳两仪战法是叶辰自己创造出来的，在这一段时间里不断完善，取其他功法之长处，融入这阴阳两仪战法之中，后来随着叶辰的武道见解的增加，叶辰又试着将师父张真人所创的太极拳和太极剑法融入自己的阴阳两仪战法之中，由于师父自创的功法非常高深，叶辰一时半会也没有完成这一融合，现在叶辰的每天除了和众多弟子进行比试并指点他们之外就是自己琢磨这几套功法，想法设法将其融合，叶辰在混沌图书馆的帮助下，一步一步地将这太极剑法和拳法融入阴阳两仪战法之中。

    由于太极剑法和太极拳法也暗合阴阳两仪，两者有共通之处，而叶辰就是根据这一共通之处进行相融合的。

    终于叶辰耗费了三个多月终于将两门太极功法融入到了阴阳两仪战法之中。

    叶辰在这融合的过程中，慢慢地感受到了自己这门阴阳两仪战法下一步将要发展的方向，现在的阴阳两仪战法共有一百零八个招式，就是向简化的方向发展，下一步将阴阳两仪战法缩成七十二个招式，这样的招式威力更大，而且更加地简单，大道至简正是这一道理。

    叶辰在武当山上已经度过了三个春秋了，终于在第三年的时候突破到了绝顶高手的境界。

    叶辰已经和芷若分别了有六七年之久了，对芷若很是想念，也不知道当时柔柔弱弱的小芷若现在如何了，叶辰心里有些期待与芷若的见面了。叶辰准备一下山就先去看望芷若。

    正在叶辰准备下山之时，宋师兄派人来找叶辰了，说是有要事让叶辰去做。

    于是叶辰去了武当大殿，看到众位师兄都在，看来是有什么重要的事。

    叶辰进来之后，向各位师兄打招呼，“叶辰拜见几位师兄。不知叫我有何事？”

    几位师兄见到叶辰身上的气息更加内敛，不再想原来那般锋芒毕露了，看来这位小师弟的修为又增加了，已经和他们这些师兄同等修为了，对于这位师弟更加钦佩了。

    宋远桥满意地点了点头，对着叶辰说道：“小师弟，你先看一下这封信。”

    叶辰接过这封信，看了起来，上面写的是峨眉派邀请武当派等门派，集合六大门派，准备去围攻明教光明顶，灭了明教。这封信是邀请武当派前去峨眉派一同商量围攻光明顶的具体事宜。

    叶辰看完之后就明白了宋师兄的意图了，这宋师兄是想让叶辰代表武当派前去。

    宋师兄对着叶辰问道：“小师弟，你对此事有何看法？”

    叶辰看了看几位师兄，问道：“师兄们，你们想听我的看法？”

    几位师兄都点点头。

    这时莫师兄说道：“叶师弟，快别墨迹了，我们都想听一听你这位师弟的看法呢。”

    叶辰看着众位师兄，于是将自己的看法说了出来：“那师弟就说一下自己的看法吧！让诸位师兄见笑了。”

    “我认为这次围攻光明顶的事情，我武当派当然也要派人前去了。”

    宋师兄问道：“师弟为何如此说呢？”

    叶辰又是说道：“我武当为正派之首，而明教又有着魔教之称，假如武当不去的话，会落了我武当的名声的。”

    “再者，我们此次围攻光明顶，不可乱杀无辜，明教之所以为明教，那都是因为当年的金毛狮王谢逊一人败坏了明教的名声，对于这件事大家都心知肚明，之所以为了围攻光明顶，也不过是想报当年的仇怨。”

    “而我们中原武林最大的敌人不是明教，而且元人朝廷。”

    “这次围攻光明顶就是要将当年的一切仇怨了结。”

    诸位师兄听完了叶辰的话，顿时感到了事情已经明了了，众位师兄都感到叶辰说道十分有道理，于是宋师兄对叶辰说道：“叶师弟，那此事就由你全权负责吧！”

    叶辰则是摇了摇头，对着师兄们说道：“我可以去峨眉派进行具体事宜的商定，不过到时候围攻光明顶的时候，有一个人比我更适合代表我武当派。”

    宋远桥有些疑惑地问道：“师弟你说的这个人是谁？”

    叶辰笑着对宋师兄说道：“师兄，这个人就是青书师侄。让青书代表我武当最合适不过了。”

    宋师兄本能地认为青书有些担不起这次重任，摇头表示不同意。

    叶辰笑着说出了他的理由：“我们这一辈都在专心武当，对于这些事务也不再多加关心，而我也志不在此；将来肯定要让青书师侄带领我武当的，现在开始让宋师侄开始锻炼又何尝不是一种历练呢！我相信宋师侄经过这几年的历练，已经成长了很多，完全可以担当起重任了，而且我也会从旁辅助的。”

    众位师兄听完叶辰的看法都认同地点了点头，同意叶辰这一看法。

    宋师兄见众位师弟都同意，也就没有拒绝，对着叶辰说道：“那就这样吧！到时还请叶师弟多多指点青书。”

    叶辰笑着点点头表示同意。“师兄，那我先准备一下，前去峨眉派商定具体事宜。”

    看着叶辰那迫不及待的样子，顿时众位师兄就明白了叶辰，这是急着去见自己的小情人。

    于是叶辰带了两位武当弟子向峨眉派进发。        

