
        不错，面前女子，正是萧逸任务所寻之人。

    女子，名唤霍琳琅。

    不过，除了她的名字和样貌以外，其它的资料，萧逸一概不知。

    不过无所谓了，萧逸也懒得去知道。

    “你是？”女子，也是霍琳琅，疑惑地看着萧逸。

    “猎妖师，易霄。”萧逸回答道，“奉猎妖殿之命，前来寻你，并安全带你离开。”

    “猎妖师？猎妖殿之命？”女子面露恍然，下一秒，脸色霎时一怒。

    “混账，你知不知道本姑娘在此困了多少天了？”

    “若本姑娘有半分闪失，你可担当得起？”

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他瞬间反应过来，这是个刁蛮女子。

    摇了摇头，并未理会。

    “跟我走吧。”萧逸淡漠地说了一声，转身离去。

    阵法之内，同样是浓雾密布。

    但刚才他的气势爆发下，将方圆数千米的浓雾都冲散了。

    在他的感知，周遭并没有危险。

    除了他们二人外，周遭也没有别的东西。

    霍琳琅能在这里困三天而无生命之危，也间接地证明了这阵法内没有任何危险。

    回到阵法屏障边缘。

    萧逸看了眼，也感知了一番。

    阵法，完全隔绝了一切。

    看不到外面，感知也释放不出去。

    此时，屏障，正传来锵…锵…锵的不断锵鸣声。

    阵法之外，雾妖看着忽然消失的萧逸，呆愣在了原地。

    数秒后才反应了过来，嘴急切地呼喊着‘主人’二字。

    手血色镰刀，不停轰击着阵法屏障。

    阵法内。

    萧逸手紫炎再次凝聚而出，随后一拳轰出。

    被火焰包裹着的拳头，威势惊人。

    温度骇人的火焰下，拳头所过之处，空气溃散，空间扭曲。

    轰…

    拳头重重地轰在了屏障，产生一声剧烈轰鸣。

    不过，屏障毫发无损。

    萧逸收回了拳头，眉头紧皱，“好硬的屏障。”

    刚才那一拳，他已出全力。

    “没用的。”身后，传来了霍琳琅的声音。

    “若这阵法屏障能这么轻易破去，我早出去了，还需要你来救？”

    萧逸皱了皱眉头，微微转过头，道，“退后十米。”

    “退后？做什么？”霍琳琅疑惑问道。

    “何时轮到你来命令本姑娘？”

    “那便后果自负。”萧逸冷漠地瞥了她一眼，随后没有理会。

    噼啪…

    萧逸的拳头，紧紧地握了起来。

    手，一股澎湃的气息陡然爆发。

    气息，浓烈的毁灭意味，让人为之一颤。

    “崩界拳。”萧逸心头低喝一声。

    现在的他，武道修为不过天极三重。

    而**力量，则已达天极四重。

    久违的崩界拳，他再次使出。

    轰…体内400滴强横的修罗之力瞬间消耗殆尽。

    力量，悉数集于拳头之。

    恐怖的威势，顷刻爆发。

    一拳轰出，宛若天崩地裂，天地失色。

    身后霍琳琅吓了一跳，还未反应过来，巨大的轰鸣声已卷她的脑袋震得一阵轰鸣。

    拳头与屏障的对轰，让得整个屏障剧烈颤动起来。

    气势爆发的余威，直将身后的霍琳琅震飞百米。

    待得轰鸣落下。

    萧逸纹丝不动，前方屏障，却被轰出了一个坑洞。

    “轰破了。”萧逸冷酷的双眸泛过一道喜意。

    “走吧。”萧逸淡漠地说了一声。

    脚步刚要迈动，前方坑洞却瞬间恢复。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊。

    身后，霍琳琅狼狈地站了起来，咳嗽了几声。

    “混蛋，你敢伤本姑娘？”

    “闭嘴。”萧逸冷喝了一声。

    这阵法的‘强大’，远远超乎了他的想象。

    修罗战体，乃是逆天炼体功法。

    其赋予的修罗变，能让他几乎无视境界的差距，凭空跳三重左右的**力量。

    当然，这需要耗费修罗之力。

    而崩界拳，才是修罗战体所给予的最强体修武技。

    一拳出，将所有的修罗之力消耗一空，产生巨大的爆发力量。

    400滴修罗之力，一瞬间耗光所爆发的力量有多强，萧逸很清楚。

    刚才那一拳，哪怕是一个无极圣境强者被轰，怕也是被轰成齑粉的下场。

    可这阵法屏障，竟然瞬间恢复了？

    萧逸不由得重新审视这阵法。

    本来，他对这迷雾山脉万里之外的深处存在一个阵法感到怪。

    更别说迷雾山脉内处处透漏着诡异。

    一个不慎，怕人没救出去，自己也被困在这里头。

    所以，他在快速思索着应对的办法。

    并不希望身后的霍琳琅喋喋不休打扰他。

    “哼。”霍琳琅冷哼了一声，“本以为猎妖殿派了个强者来救我，没想到来了个脓包。”

    “你刚才那一拳，虽然厉害。”

    “但与我身的护身之物相，差远了。”

    “若你只有这丁点儿本事，别说来救本姑娘了，自己也得被困死在此。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，面具下的脸色，有些难看。

    “你怎么会被困于此？”萧逸蓦地转过身，直视霍琳琅，问道。

    霍琳琅轻蔑一笑，“你当你是谁？本姑娘有义务回答你吗…”

    霍琳琅的轻蔑之言，并未能说下去。

    因为，直视她的那双冷酷双眸下，那冰冷的冷意，让她不自觉地打了个冷颤。

    “我…我也不知道。”霍琳琅撇撇嘴，回答道。

    “三天前，我来到方寸地域。”

    “听闻迷雾山脉，乃是方寸地域第一险地，便想来此历练。”

    “没想到才刚进入不久，杀了几头妖兽，遇到了一群打劫的。”

    “打劫的？”萧逸眉头皱了皱。

    “嗯。”霍琳琅点了点头，“我不认识他们，不过他们显然要杀人越货。”

    “而且他们很强。”

    “我只能逃，逃着逃着，可能逃了万里左右吧，忽然闯入这阵法了。”

    “之后的，你也知道了，我一直被困在这里，出不得。”

    “我身本来有我爷爷赐予的一道剑气。”

    “不过，剑气轰在这鬼屏障，效果跟你刚才一样，打出了缺口，但转瞬恢复了。”

    “你爷爷？”萧逸皱了皱眉。

    “哼。”霍琳琅满脸自傲之色，“我爷爷的名字若说出来，吓死你。”

    萧逸耸耸肩，“吓不吓死我，我不知道。”

    “我只知道，我若找不到办法出去，你得在这里等死。”

    “等死？”霍琳琅冷笑一声，“怕是等死的是你。”

    “我已消失三天，会有更强的强者来救我的。”

    “而你，若惹得本姑娘不高兴，到时我把你扔下，你等着在这里被困一辈子吧。”

    霍琳琅满是得意之色。

    “困一辈子？”萧逸冷笑一声，笑声忽然戛然而止。

    “困…困阵。”萧逸眼眸蓦地一亮。

    “该死，我早该想到的，这是冰尊者的困阵。”

    ......

    第二更。
  