
说到傅洋，这鲁风又怒了！

一边努力的想从阿黄手里把自己的胡须给拽出来，一边指着傅洋，怒吼道：“他是鬼门余孽！师叔祖你年纪尚轻，知道蜀山鬼门是一个什么样疯狂的门派么？数百年前，屠戮我龙虎山弟子上百。这个血海深仇，如能不报？”

呃……

阿黄一愣。

扭头看了看一脸无语、苦笑着的傅洋。

好像是想起来了，傅洋维可貌似之前提起过这事儿。当初蜀山鬼门被万神教围攻，最终门派覆灭。道门其他各大门派救援来迟，只看到一堆废墟和无数死去的鬼门弟子……

结果有一个恰好在外执行任务的蜀山鬼门核心弟子，就陷入了疯狂之中！

不但到处找万神教的人杀，而且还对道门各派动手，造成比较惨重的伤亡。

也是因为如此，本就被正统道教看成亦正亦邪的蜀山鬼门，名声更是不好了。

估计这试邪石将“蜀山鬼门”列为“妖魔鬼怪歪门邪道”的范围之中，就是从那个时候开始的。

这个……咳咳。

阿黄也觉得这事儿好像也确实是蜀山鬼门理亏，于是手不由自主的一松。

那鲁风也顺势将胡子抽了出去，赶紧后退了好几步。

鲁觉立刻对旁边十多个门下弟子使了个眼色，他们赶紧一拥而上，围拢挡在鲁风面前。让阿黄想再“欺负”这个徒孙，也没机会了。

“何方妖孽！居然敢来我龙虎山撒野。”

“没错！我龙虎山执道教牛耳，岂容邪魔外道放肆？”

“将其击败，关押在后山禁法天牢之中！”

一个个严厉的声音从四周传来，然后一道又一道身影被一团团清气包裹，然后坠落在地化为人形。

足足三个龙虎山长老！

也在此刻来到了这里，同样也带着一大群他们那一脉的弟子。

傅洋一阵无语，对阿黄苦笑道：“我说阿黄啊，你们龙虎山也真是看得起我啊。来这么一大堆弟子，还有四个强大的长老？我这是插翅难飞了。”

他确实很忌惮了。

这种情况，除非自己手段全出，大开杀戒！

一番艰苦血战，才有可能逃出去。否则的话，只能束手就擒。

阿黄一听傅洋这话，赶紧对他使眼色。那意思是千万别冲动，别乱来！龙虎山作为道门正统之首，还是很讲道理的。

可如果一旦真的动手厮杀，事态就严重了。

更何况这是在龙虎山的大本营啊！随便来个阵法，就能把傅洋灭成渣渣，还打个蛋蛋啊？

所以阿黄心中是真的担心傅洋倔脾气突然爆发，那就控制不住场面了。

他实在是小看傅洋了。

这点儿轻重缓急、和做事的后果，傅洋可比他阿黄拎得清。不到没有退路的关头，自然不会真的动手。

“又来三个徒孙啊？你们的口气倒是很大，没看到师叔祖我在这儿啊？还不快快行礼！”

阿黄挺直了胸膛，对着新来的三个龙虎山长老理直气壮的吼道。

呃……

所有聚集在这里包围傅洋的龙虎山弟子同时无语。

那三个刚刚还威风凛凛、施法御风而来的龙虎山长老，刚一落地就被阿黄这么一番呵斥。顿时气势就弱了。显然是无法将装逼进行到底了……

一个个表情跟吃了个苍蝇一样难受！

心想：我靠这搅屎棍怎么在这儿？

但无可奈何，他们也只能朝着阿黄行晚辈礼节，口中称呼“师叔祖好”。

新来的三个长老憋屈的走到了鲁风旁边，站在了一起，显然都是支持他的。

那鲁风顿时觉得有了气势！

躲在一群弟子的包围之中，朗声道：“阿黄师叔祖，你是我们龙虎山的成员！为何胳膊肘朝外拐？那人是鬼门余孽，和我龙虎山有仇。”

阿黄冷哼一声：“去你个大头鬼的有仇！那都是几百年前的事情了。更何况，就算是那个蜀山鬼门的传人做的不对，和我兄弟有鸡毛关系啊？反正我不管，我绝对不允许你们动他。”

说着，他居然猛然纵身一跃！

一团火红色的灵力包裹着他，瞬间飞出十几米距离，然后坠落在傅洋身旁。两人并肩站立。

到了这个时候，傅洋虽然还没来得及仔细询问阿黄这段时间在龙虎山的经历，但从眼前的一些事情也能判断出来。

自己这个好基友……呃，咳咳，是好损友，一定是也有什么奇遇！

所以在龙虎山之中辈分高得吓人。

居然连那几个实力和地位都很高的长老，都拿他毫无办法。被他揪着胡子和呵斥都不敢还手，只能赶紧躲进弟子人群中。

“喂？你疯了！你这样会不会被当成背叛师门啊？龙虎山可你是从小就喜欢的的门派啊……”傅洋皱了皱眉头，语气有些担忧。

“那也没有小洋子你重要！妈的！老子堂堂龙虎山掌教的弟子，我不信这些货真的敢动我。”

啊？！

傅洋一愣：“你这么牛逼？成了龙虎山掌教天师的弟子？”

“记名的……不过我家怡然成了掌教的关门弟子。”

阿黄得意洋洋，对傅洋装逼。

两个家伙就在这种危急时刻，居然还有心思聊天。

此时此刻，那四个长老见阿黄保护这“鬼门余孽”的决心居然如此之大。也觉得非常蛋疼！

毕竟吧……

这蜀山鬼门呢，和正统道教的关系很复杂，自古以来就纠缠不清。按理说，迁怒于人确实不太好。但如果就这么放傅洋走，龙虎山曾经上百条弟子的性命，就这么白白牺牲了？

对龙虎山这种道教祖庭来说，哪怕过去几百年，这事儿还是一根扎在心上的刺！

最后，还是鲁风阴沉着脸，拿了主意。

他语气坚决：“动手吧！只不过咱们不要拼命，只抓捕，不围杀。遇到这黄崽……咳咳，黄师叔祖就赶紧避开，那傅洋料想也是不敢真的拼命的。如果今天什么都不做就放这鬼门余孽离开，我心难安。也对不起那些死去的前辈。”

其余三个长老一听，也觉得有些道理。

实际上，他们之所以这么坚决，冒着冲撞阿黄这个“师叔祖”的风险也要动手。有一个最大的原因！（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7265249"  chaptername="第1158章  冲突，一触即发！">加入书签</a>
</div>
