    梅花咬唇低着头，极其沉重的说道：“是孩子他爹命苦，眼看着就要到府城了，结果硬生生没撑过去。”

    她心里也怪过老天，怪过这世道。

    但遇到天灾就是命，衙门也在救灾，只不过遭灾的人太多根本就救不过来。

    林玉竹的心情也很沉重，安慰道：“以后你和小童好好的生活就行了，对了你的户籍薄在吗？”

    梅花赶紧点头：“在的，我都贴身放着。”

    有户籍薄就好办事，林玉竹道：“你明个去衙门把户籍薄落户在面馆。”

    梅花很忐忑道：“真的可以吗？”能落户在面馆她以后就是府城的人了，这是很多人求之不得的事情。

    林玉竹思索了一下，决定还是跟着梅花一起去把这事情办了，道：“我明天跟着你一起去吧，你们母子如果愿意以后就跟着我家做事，也不会真的亏待了你们。”

    梅花感激不已：“谢谢林大夫收留。”

    林玉竹道：“这八个孩子我都落户在医馆那边了，以后也会改成姓林，算是家人了，只要有我一口吃的，就不会亏待了大家，当然我不允许背叛，只要踏踏实实的做事，大富大贵我不敢保证，但绝对比以前过得好，这边院子需要一个大人来照顾着，你正好可以照顾一下大家，院子比较小你们就挤着住着，等以后情况好起来，我们再换大院子。”

    她现在也没多少银子，还欠着楚大人三百两呢，另外开春后靠山村那边也需要花钱，想到这些就发愁。

    不当家不知道花销多大，好在这次回县城应该有几十两银子过年，不然年都过不开心。

    梅花道：“我其实也可以改成林姓。”

    林玉竹知道荷花误会了，解释道：“我没有想让你改姓的意思，事实上孩子们改姓是迫不得已，因为他们没有户籍薄，现在在府城算是黑户，你也知道黑户被抓了后果多严重，楚大人才给我想了这个法子，等以后他们存钱能买房子了，就可以迁户出去，到时候把姓氏改回来就好。”

    梅花却很坚定道：“我是真心想要改姓，只要你不嫌弃的话……”

    她其实是心里过意不去，林玉竹和她无亲无故却一直帮助她。

    她却什么都不能为林玉竹做。

    林玉竹笑着安慰：“姐姐也别多想了，以后你好好做事就好，实不相瞒将来要开酒楼需要人忙里忙外，如果发展不错，咱们还可以做别的生意，如此就需要你们帮忙了，外面请我可信不过，我对你们好也是有目的的啊。”

    她这样说是不想梅花和叶子她们有心里压力，其实她就是出手帮一把，凭着良心做事，没想过要她们怎么报答。

    叶子咬唇何尝不知道林玉竹是照顾她们的感受，心里感动得很。

    梅花年纪最大，最懂里面的意思，眼眶有些湿润：“谢谢林大夫。”

    千言万语她说不出口，但在心里已经烙下印记，此生要留在林玉竹身边好好做事，绝对不能对不起林玉竹。

    林玉竹突然想起撞小童的马车，道：“是谁撞了你们？马车的主人有没有说赔偿的事？”

    梅花摇头，愤怒道：“那人蛮不讲理，倒打一耙说小童吓着他的马了，还踹了我一脚，骂骂咧咧的赶着马车走了，究竟是谁我也不知道。”

    林玉竹想到这府城中的败类其实挺多。

    安慰道：“你也别生气，只要小童没事就好。”

    事发地人不多，梅花她们又是外地来的，不认识人很正常，想在府城找人太难了。

    叮嘱梅花给小童喂药后，林玉竹离开了院子。

    叶子和林玉竹并肩走着，感谢道：“谢谢林大夫收留她们。”

    林玉竹看了一眼叶子，淡淡一笑道：“你知道我为什么帮助你们吗？”

    叶子很坚定道：“因为林大夫你们一家都很善良。”

    林玉竹想到了才来这个世界的场景道：“我也过了很多苦日子，一年多以前，我家还吃不起饭呢，你们都还年轻，未来还有很长很长的路要走，之所以帮助你们而不是那些年迈的老人，是因为你们更需要帮助，你们是未来的希望。”

    她并没觉得这个选择有错，孩子都还小，才来这个世界多少时间？

    她不想看到一朵朵花凋零。

    叶子心里感动道：“我一定好好做事，不辜负林大夫的期望。”

    她想喊林玉竹姐姐，但想想还是喊林大夫比较尊重。

    林玉竹看向叶子道：“你在女医馆好好学，我看你挺有天赋的，等你熟悉了药效后想学医术我教你，红秀和九儿还有小丫小豆都是如此，只要你们想学我就教你们，不过前提你们得学会识字，多学总没坏处。”

    叶子把林玉竹的话都记在心中，自然也愿意学医：“我一定好好学。”现在的她找到了活下去的意义。

    面馆里热闹得很，林玉树瞧见林玉竹就拉着林玉树进了后厨，瞧着锅中炖煮的羊肉汤，林玉竹笑了：“这是干什么啊。”

    她可知道自己哥哥平时节省得很，怎么会突然买这么多羊肉来炖。

    林玉树嘿嘿一笑：“这不是快过年了，冬至节的时候羊肉太贵舍不得买，今个遇到羊肉便宜就买了半头羊回来，咱们也算过个年。”

    林玉竹看着满满一大锅羊肉汤，心情极好：“冬天吃羊肉暖和，等回县城的时候也买一些，给爹娘他们炖点。”

    林玉树也有这个想法，乐呵呵的：“我还买了你爱吃的绿豆糕，等会多喝一点汤，绿豆糕带回医馆吃，最近忙也没来医馆看你，医馆那边都还好吧，没有人找麻烦吧。”

    他每天忙着招呼生意，虽说面馆帮忙的人多，但架不住生意太好。

    这不是马上过年了，附近的人都来府城置办年货，他们家的面又便宜又实惠，关键能吃饱，很多人闻着香味就来了。

    甚至还有安阳城的人来吃面，弄得他都想在安阳城开面馆。

    林玉竹拍了林玉树的肩膀道：“哥哥你给嫂子买了什么没？”

    林玉树神神秘秘的低声道：“买了她喜欢的银镯子，你可别和她说啊，我等晚上送她给她一个惊喜。”

