    

    三月末的中原，莺飞草长，原野如海，风掀碧浪而起，逐繁花乱红千里，莽莽豪洒。

    左行南城门外的古道上人烟稀少，近黄昏时，跑来一列二十人的马队。

    左行县位于丰原东南，牟野之北，去年开始的牟野之战，左行最受其害，先后被田大姚和云伯中的兵马扫荡过，焦进虎敢怒不敢言，甚至恨不能亲自将左行送出去给他们。

    现在各个城门只有零星几个守兵，成日摸鱼混吃，对来来往往进出城门的人皆视而不见。

    眼下见到来者，打着哈欠的守兵提起几分精神。

    马队为首的年轻男子，一袭玄色箭袖劲衣，五官俊美，眉目清冷，不见一丝赶路倦意，渐近时，抬眸朝他们淡淡望来一眼，面无表情的收回了视线。

    左行作为四通八达的中原大城，常被当做中转驿点，但近来战事频发，牟野之战未分胜负，焦进虎又对此不闻不问，这里已许久没来过这样的贵胄公子了。

    城中百姓不多，但都三五成群聚于一起，有下棋的，有吹牛的，有赌博的，妇人则多聚于巷弄，缝衣闲聊。

    马队入城后，没有再纵马而奔，但速度仍不慢，并未走城中主大道，尽量辟开人多的地方。

    玉云酒楼门前今日异常清净，人都被赶跑了，楼上凭栏的年轻男子把玩着手里折扇，一脸百无聊赖。

    目光瞅见那边赶来的马队，看清马上男子后，他手中折扇差点没有掉下去。

    他赶紧回身，朝身后雅间跑去，同房中数人喊了声肚子疼，立马打开门朝楼下跑去。

    站在楼下望着马队走近，他气急败坏的上前：“沈兄怎么过来了！我在信上是如何苦口婆心劝说的！你怎么不听呢！”

    沈冽自马上跳下，说道：“楼上几人？”

    年轻男子扶额，一脸头痛。

    年轻男子叫季夏和，二十出头，季家与郭家同在醉鹿，两家世交之好，季夏和为季家三房庶子，与沈冽自小一并长大。

    “五人，”季夏和说道，“其他两个我不认识，一个是我二伯，一个是汉神营的校尉，还有你那个喜欢到处搅屎的表哥。”

    “郭裕？”

    “哈哈，”季夏和倏尔一乐，“看吧，你也认为他到处都在搅屎！”

    “现在情况如何了？”

    “我看他们的意思，是打算怂恿你去送死，”季夏和说道，“我着实不想你要你过来，反正你听我一句，这事不论最后如何，你都不要管，宋致易不是傻子，他要是有十双眼睛，起码七双是盯着你们郭家的。等下上去后，你任何话都不要说，能装傻便装傻，神情要尽量显得焦虑，能有多焦虑便有多焦虑。就当是走个过场。“

    五年前，宋致易举起反旗时，季家是第一批支持宋致易的世家之一，但是连年东征西伐，季家被拖垮严重，不论财力还是人力，损失极为惨烈。

    近来，宋致易多次招内阁入宫，拟定新策，虽未颁布，但已有风声传出，宋致易想彻底侵吞已出不了多少力的世家。

    本就想要离开宋致易，及时止损的季家在确认消息无误后，彻底下定决心外逃，但季家产业已多数在宋致易的地盘，完全割舍的话，不是忍痛断尾，而是忍痛断头。

    听闻老家醉鹿那头的郭家近来心中已有可选之人，于是季家第一时间联络郭家，想要和郭家一并投奔新主，同时也想让郭家帮忙一起，将他们的产业能转出多少是多少。

    郭家对此意见不一，四房极力主张帮助季家，郭六郎郭裕先行出发，同时派人联络季夏和，要他给沈冽写信。

    季夏和当然不想让沈冽卷入到这个是非里来，本不想写，但怕其他人会给沈冽写信，让沈冽过来，所以季夏和还是写了，所写的几封信皆是要沈冽别管别来。

    季夏和先派人去楼上说一声沈冽来了，而后才带着沈冽往楼上慢腾腾走去。

    行至楼梯一半，季夏和还是想问：“你到底为什么过来啊？”

    “不止你一个人给我写信。”沈冽说道。

    “那你就过来了？”季夏和气恼，“他们要你来你就来，我要你别来，你怎么不听我的呢。”

    “我来有我的原因，”沈冽回答，“日后你便知道了。”

    “不会这么轻松的，”季夏和说道，“就这些年郭家对你的所作所为，你此次要真的同意去了，即便宋致易杀不死你，郭家那些人也能在暗中做足一百个手段去害死你。”

    沈冽淡淡一笑，抬手拍了拍他的肩膀。

    大堂一个人都没有，楼上雅间坐着五个男人，一个体型高大，浓眉大眼，武将出身，年约四十。一个面容俊朗，是季夏和的二伯季中川，季夏和的眉目有五分似他。最旁边的年轻男子，峨冠博带，白衣翩翩，是沈冽的七表哥郭裕。还有另外两个，看模样是一对兄弟，个头都不是很高，话也不多。

    去到雅间，一番寒暄，沈冽坐下。

    郭裕笑道：“时间过得着实快，方才细细算了一番，我与表弟竟有一年未见了，这一年表弟跑了天南地北，功劳苦劳全被你占尽，连醉鹿都不曾回来一趟。”

    “听老四说，贤侄原本是要去衡香的。”季中川说道，目光落在年轻男子身上细细打量。

    二十都还未到的儿郎，容貌极好，剑眉星目，气质孤傲，既有谪仙般清绝出尘的不屑，又有少年人雄姿英发的朝气风采。

    多年未见，与他记忆里那个孤僻，不喜与人说话，偶尔还有些乖张的男童相差着实太大，也与他妻子林氏所说的，在郭家抬不起头，寄人篱下，被几房皆不喜的少年相去甚远。

    “嗯，”沈冽应道，“我本是要去衡香。”

    “去衡香不知做什么呢？”季中川又道。

    “一些私事。”

    季中川笑笑：“提及衡香，现今总是容易想起东平学府，不知这私事是否与东平学府有关？”

    “无关。”沈冽回答。        

