    赵政抓住头颅中飞出的两道神魂，当着大长老的面挑衅他。

    “小子，你放开，不然的话，渡仙门定会将你天谕皇朝连根拔起！”

    大长老见胖瘦两长老的性命都被赵政拿捏在手上，十分紧张。

    渡仙门死一位长老都有的心疼，如今不仅死了老六老七，老五老四也快被杀了。

    短短一年不到，渡仙门接连折损四名长老的话，会大大削减他们渡仙门的底蕴。

    闻声，赵政目光平静的看着他，“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。至于放过他们，很抱歉，我向来不喜欢受制于人！”

    话落，他手掌紧握，金光迸射间，胖瘦两长老的神魂瞬间被捏散，彻底生死道消。

    见状，大长老再也不淡定了。

    他满脸怒意的盯着赵政，气的吹胡子瞪眼，“好，很好！小子，若不杀你，我誓不为人！”

    “那你就准备好不当人吧。”

    赵政随手一挥，一道道符印从体内飞出，瞬间化作一尊巨大的神魔武神真身。

    虽然体型没有武神前辈的大，但威力同样不俗。

    “小子，你以为靠这东西就能与我对抗吗？”

    大长老愤怒的释放气息，整个地面瞬间被倾覆，无数尘土飞扬。

    其气息已然达到了通天境七重天。

    “难怪敢跟我动手，原来靠的就是通天境七重天的境界吗？不过你只有这点手段的话，只怕不怎么行。”

    赵政目光平静，身后的神魔武神真身释放更强的气息，手中真龙天子剑也有撕裂天穹的趋势。

    “一剑凌空！”

    话落，他猛地冲向大长老。

    后者也很警惕的望着赵政，甚至为了以防万一直接用神通护体。

    然而赵政突然出现，猛地一剑拍在神通屏障上，砸的屏障龟裂破碎。

    “就这点能力，当真不堪一击。”

    赵政淡淡地嘲讽，一把抓住神通屏障内的大长老，反手丢入地面，将地表砸出数米深坑。

    就在大长老刚起身的瞬间，赵政一个闪身突然出现在其上方，猛地一膝盖压了下去。

    轰！

    恐怖的气浪席卷全场，四周的空间亦在摇摇欲坠。

    “玩够了，死吧。”

    赵政看着面前的大长老，举起真龙天子剑，一剑刺向心头。

    正当他准备让大长老神魂肉身惧灭时，一道令人心悸的气息从大长老体内溢散，瞬间蔓延到了赵政四肢百骸。

    他下意识离开大长老身上，可还是晚了。

    一只不知何时出现的黑色手掌一把抓住他的脚踝，强大的力量瞬间将脚踝挤压的变形，同时抓住脚踝猛地甩了出去。

    砰！

    赵政被重重地甩在了宫殿上方，身后建筑尽数塌陷。

    “难怪这么自信，原来你也融合了这种特殊物种，你们渡仙门果然都不简单啊！”

    赵政凝视着大长老，神色凝重。

    李钰体内有这种生物，这个大长老体内也有。

    至于六长老他们，大概率是来不及释放，所以没有看到。

    六七长老都是被那神秘女子斩杀，根本没有反抗的可能。

    至于四五长老，大概率是太自信了，觉得不需要释放这种特殊物品也能打败自己。

    唯独这大长老聪明些，在遭受重击的瞬间就释放了特殊物品，以此来对付自己。

    此刻，大长老身体上方的黑雾已经变成了一个人形模样，威力比李钰之前释放的要强数十倍。

    至于大长老，此刻肉身迅速枯萎，气血被黑雾吸得一干二净，身体瞬间变成了枯树皮。

    “这么快就死了？”

    赵政神情凝重的看向天上的黑雾，伴随黑雾逐渐化作人形，赵政也看清楚了他的模样。

    邪性，冰冷，不带一丝感情的看着赵政，气息宛若来自九幽地狱。

    他盯着赵政，眼睛微眯，“你身上有我族群中人的气息！”

    闻声，赵政心中微惊。

    自己只跟这种诡异的生物打过一次交道，而且还是被星辰之胎吸收的，结果这家伙还是一眼就看出了一切。

    显然，这家伙很强，这些神秘族群每次被召唤出来时都是本体，至于跨越了无数空间过来的还是本身就寄存于体内，这些恐怕只有渡仙门自己人才知道。

    “小子，你杀了我族群中人？”

    刹那，眼前男人的眼神变得凌厉。

    还不待赵政做出反应，男人猛地冲了上来，身形化作一道残影，席卷漫天黑雾瞬间袭来。

    赵政抬剑格挡，万丈金光与黑雾分庭抗礼，两股截然不同的力量在空中不断地产生波动。

    一道道涟漪向四周散开，整个空间瞬间塌陷，而皇城内所有人都已经远离了战场，生怕被波及。

    通天境之间的战斗，完全不是他们这些普通人可以插手的。

    赵政看了眼一点点被灵力波动肆虐的皇城，直接朝着远处飞去。

    黑雾男子没时间理睬普通人，于是便紧紧的追在身后。

    二人很快便来到城外的一片密林中。

    刚刚落地，汹涌的气息瞬间席卷开来，无数树木拔地而起，恐怖的力量自二人身上释放。

    “黑雾封锁，禁忌之心！”

    黑雾男子刚刚落地，五指舒展，指尖五道黑色的流光瞬间将方圆十里笼罩在内，无数黑雾凭空出现，欲要将赵政彻底吞噬。

    “这个新出现的黑雾实力比刚才那老头还要强，起码达到了通天境八重天…”赵政望着四周不断涌来的黑雾，眉头微皱。

    他实力虽然厉害，可自身才通天境四重天，越一两个境界或许还行，但现在一次性直接越四重天，他就显得吃力了。

    而且黑雾男子游刃有余，似乎对赵政手到擒来般。

    “你们到底是什么种群，为何会出现在这片大陆！”

    赵政一边抵御，一边问出了自己最想知道的问题。

    可黑雾男子却只是满脸平淡的看着赵政，眼中闪过一丝邪性。

    “这不是你该问的问题，好好接受死亡吧。”

    话落，黑雾中出现一个巨大的身影，无穷煞气瞬间将赵政淹没，甚至在黑雾中一只巨大的手掌猛地朝赵政拍去。

    一巴掌落下，四周寂静无声！

