    长安，司徒府。

    郑泰一路赶回长安后，没有回家，也没有去寻医匠治伤，面色苍白的冲到司徒府，其时王允正在设宴，只是相比于昔日不管是谁来都能微笑相迎，让人如沐春风的王司徒，如今却是正襟危坐，一脸严肃，本是轻松地酒宴此刻也是让人颇有压抑之感。

    郑泰冲进来时，不少本就无心饮宴之人见他这般模样连忙起身。

    “公业为何这般模样？”士孙瑞一把扶住郑泰道。

    “说来话长！”郑泰不想多说，看向王允道：“司徒公，下官有要事欲与司徒公相商！”

    “有何要事？”王允皱了皱眉头，郑泰这般连礼都不见的态度让他有些不满，怎么说也是个士人，一点礼数都没有。

    但看郑泰面色苍白，风尘仆仆，责备的话语终究没说，只是淡淡的询问道。

    “事关重大！”郑泰咬重一些声音，看着王允道。

    “但说我放，此间皆为海内名士，德高雅量，正好一同参详一番。”王允淡然道。

    “好！”郑泰看了看左右，被王允这般态度气的有些胸闷，这才过了几日怎便成了这副目中无人的样子，当下也不再顾及，先问道：“听闻司徒公欲杀蔡翁，这是为何？”

    王允面色一黑，这已经是这几天第几个为蔡邕求情的人了？但众人越是如此，就好像在跟王允说自己是错的，但自己怎么可能错！？

    当下冷哼一声道：“董卓，国贼也，那蔡邕只念董卓礼遇之小惠，却枉顾国家大义，此与董贼何异！？”

    大概郑泰也是第一次听到这等言论，一时间有些惊呆了，半晌才道：“人非草木，岂能无情？蔡翁也只是感念董卓恩义，就算有所过失，也罪不至死！何况蔡翁乃海内大儒，更是先帝帝师，怎能说杀便杀？此举岂非让人寒心！？”

    “此乃强词夺理！”王允冷哼道：“往日之功虽盛，却也不能抵今日之过也，其罪难免！”

    郑泰好似第一次认识王允一般，死死地盯着王允。

    一旁士孙瑞连忙上前拉住郑泰道：“公业怎的受了伤！？”

    郑泰深吸了一口气，而后静下心来道：“好，此事且先不谈，西凉军之事，司徒何故朝令夕改？你可知如今那吕布已经开始联络董卓旧部准备反攻长安，为董卓复仇！？”

    王允闻言不屑一笑：“何谓朝令夕改？我只是依朝廷局势而改变政策，寻常西凉将士皆可赦免，然董卓旧党却是一个不能放过！此前因朝中纷乱，无暇对付他们，如今朝局已然稳定，这些董卓旧部就该尽数诛灭以警示天下！”

    “又改了！？”郑泰愕然的看着王允，路上他询问到的朝廷诏令明明不是这个，随即有些绝望了，这不是朝令夕改是什么？如今长安城外光是诏书的版本就有一大堆，你让别人听哪个？

    王允面色铁青的点点头，这郑公业是越来越不懂分寸了，什么叫又改了？

    然而，郑泰突然笑了，笑的有些凄厉，在众人的疑惑之中一指王允道：“王子师，莫说你那些莫名其妙的道理，你便与我说，吕布集结董卓旧部来攻长安时，你要如何应对！？何人来战？”

    “吕布虽有些谋略，但我有天子诏领，赦免其罪，再保其官爵，让他回朝来做卫尉便是。”王允对此倒是胸有成竹。

    吕布的确厉害，但他也得听天子的吧？只要吕布入朝，那些董卓旧部就是一盘散沙，何惧之有？

    而朝廷也需要吕布这员文武双全的大将来震慑四方，令诸侯不敢无视朝廷威严，至于吕布从贼这种事也可以权宜一二，至少现在不能动吕布，怎么也得等天下彻底安定，汉室再度中兴之后，才能清算。

    总之在王允看来，只要搞定了吕布，这关中局势便稳如泰山。

    “那若吕布不答应又当如何？”郑泰很想上去扯一扯王允的脸皮，看看是不是换了个人，这种事也太想当然了吧？

    吕布都在四处集结董卓旧部了，你还妄想一副恩赐一般的模样赦免其罪！？这还是那个步步为营，一步步将权势滔天的董卓彻底扳倒的王允么？

    就眼下这昏招频出的样子，还真不如不扳倒董卓呢。

    “若不答应，便以诏书免除西凉众将之罪，令西凉众将围攻吕布！”王允冷然道。

    “不管司徒是否真是这般想的，还望司徒早做准备，吕布如今已然集结董越旧部，如今恐怕牛辅所部也为其吞并，段煨性格软弱，牛辅投了吕布，段煨必然也会选择加入吕布，如此一来，加上吕布本部人马便是十万之众！”郑泰说完深吸了一口气，只觉背部伤口隐隐作痛，只是却远不如此刻心痛来的强烈！

    “什么！”群臣闻言却是大惊失色，十万西凉军围攻长安，如今长安才有多少人马？

    李傕、郭汜二部，皇甫嵩带领的禁军、虎贲卫和羽林卫以及徐荣和王方所率领的城卫军，这加起来也不过两万出头，如何抗吕布的十万大军？

    “何惧之有，长安城坚，吕布便是有项王之勇，他还能策马冲上城墙不成！？”王允闻言冷哼一声道，但此时再说话，却也少了几分之前的底气。

    如果吕布不同意奉诏入长安，他的诏书对于其余西凉众将真的有用，看着郑泰苍白的面色，王允皱眉道：“朝廷只诛董卓旧部，其余西凉军皆已散去归乡，吕布如何还能集结十万大军！？”

    郑泰已经不想解释什么了，这不该是王允的智谋，怎么可能连这么简单的问题都看不懂？

    但偏偏，王允就是没懂这些，但王允也是曾经领兵打过仗的人……

    想到当年的黄巾之乱，与其说是一场战乱，倒不如说是一众士人混功勋的饕餮盛宴，皇甫嵩、朱儁乃至董卓都是在那一仗中名声鹊起，袁绍、曹操等如今已经颇具气候的诸侯，也是自那一仗中得了功勋步入仕途。

    但就本身能力来说，黄巾军无论士兵战力还是将领能力，都不足以与大汉精锐相提并论，除了人多之外，没有任何优势，在那样的战斗中获得一个文武双全的称号，其含金量远不如吕布这种以一己之力差点压垮关东诸侯的含金量高。

    但就算如此，也该知道军令、诏书这些东西都是由将领门一级级穿下去的，你是赦免了西凉军大部分人，但唯独要将将领们赶尽杀绝，你怎么就会认为那些将领在明知没有好下场的情况下还愿意将诏书的内容正确传达下去的？

    但这些都不是最可怕的，郑泰看着王允，脑海中却是想到了吕布临走前的笑容，此刻心中一片颓丧。

    最可怕的是哪怕现在王允能够幡然醒悟也没用了，朝令夕改造成的恶果就是朝廷的话没人听了，哪怕自己回来，知道了一切也没用，吕布已经占据了主动，跟王允比起来，吕布无论手腕还是能力都是碾压的。

    也需自己被吕布扣押下是最好的结果，那样他就不用面对朝廷里这些乌七八糟的事情了，更不用面对一个刚愎自用到目空一切的王允，真不知道以前那个谦和有礼，世事通达的王允去哪儿了！

    “但愿司徒是对的。”郑泰幽幽的叹了口气，对着王允郑重一拜道：“下官自感如今已力不从心，不再适合做尚书之位，恳请司徒公准许下官卸任回家。”

    “你在威胁我！？”王允目光一冷，看向郑泰道。

    他讨厌人动不动就拿辞官来威胁自己，当自己是董卓么？

    “不敢，只是在下身子疲累，实在是难当重任。”郑泰摇了摇头，起身道。

    “好！”王允瞪了郑泰一眼，拂袖道：“便依公业之意，明日便上奏陛下，准你此去尚书之职！”

    “告辞！”郑泰对着王允一礼，又跟众人一礼后，转身头也不回的离开了，他不想陪着王允一起死，以王允如今的表现来看，想跟吕布那等枭雄斗怕是不会有什么好下场！

    王允也没了继续饮宴的心情，与众人告辞后，便匆匆去了后堂，命人去将李傕、郭汜还有皇甫嵩三人请来。

    “公业！”士孙瑞赶上了郑泰，一把拉住他道：“你这是何意？好端端的为何辞官？”

    本来吗，上次扳倒董卓士孙瑞和郑泰都有一份功劳，此后升职是必须的，但王允却觉得扳倒董卓的功劳主要在自己，二人虽有封赏，但官职没变，只是多了爵位而已，如今郑泰直接辞官，岂不是等于白忙活了一场？

    “王允非王佐之人也，董贼势大时，还能谦恭自守，然董贼一死，王允便刚愎自用，此等人，绝非良主，如今长安虽安，然关中却是暗流汹涌，董卓旧部已被吕布集结，近日势必将有一战，我看王允必败，不想陪他送死！”郑泰摇了摇头道：“我看君荣也莫要再与此人一起，免得惹火烧身！”

    士孙瑞想了想王允最近的作为，忍不住叹了口气，默默地跟郑泰一起走出了司徒府……

