    

    白泱泱眼睛一亮，“晟哥哥来这边了？伯母，如果方便的话，我请您和晟哥哥一起吃个家常便饭，我爸爸知道您在这边，再三叮嘱我，要我多陪陪您，还请您给我一个机会。”

    乔澜知道白泱泱的用意，眼神疏离的看着她，“泱泱，我知道你对阿晟是什么心思，我不反对你喜欢他，可阿晟的心思不在你身上，你应该知道。”

    白泱泱脸色一僵，尴尬的扯了扯嘴角，“伯母，我喜欢晟哥哥，就算他现在不喜欢我，我可以争取的，还请您看在我们两家的交情上，让我和晟哥哥多多接触。”

    她有信心，她的晟哥哥一定会喜欢上他的。

    乔澜见对方还是不死心，直截了当的说：“机会不是我给你的，缘分这个东西谁都说不准，前些年，你怎么对阿晟是好都行，可如今，慕家已经有了准儿媳妇，你还是打消了这个念头吧。”

    白泱泱脸色一白，愕然的瞪大眼，“伯母，您什么意思？我没……没听说过。”

    “阿晟有了未婚妻，你觉得我会骗你吗？”乔澜叹了口气，看着白泱泱慌神的样子，无奈的转身离开。

    这也是一个可怜的孩子。

    只是感情不是谁能够强求的，她儿子眼光那么刁钻，她都做好了他三十岁之前单身的打算。

    可谁能想到她的儿媳妇这么快就出现了，还是顾家的后代，想来也是缘分。

    白泱泱僵站在原地，直到乔澜的身影消失，眼中的错愕，渐渐被狠毒取代。

    她不相信！

    慕家要是有联姻，他父亲会第一时间知道，更何况，就算慕家有联姻，最佳的联姻对象，也应该是白家！

    不过，就算有联姻那又怎样，还没结婚，事事都有变数。

    更何况，就算结婚了，也能离婚，双方单身，谁也别想阻挡她追求自己的幸福！

    白泱泱回到片场，正好遇到顾时蓝，她冷冷一笑，“顾时蓝，我想告诉你一个不太好的消息。”

    顾时蓝瞥了她一眼，懒得搭理她。

    白泱泱不死心的跟上去，“你应该不知道吧？晟哥哥已经有未婚妻了，他跟你只是玩玩的，你别妄想能够上位！”

    顾时蓝冷眸一挑，“怎么，他的未婚妻是你？”

    白泱泱脸色一变，“就算不是我，那也不会是你，你这种靠脸蛋卖艺卖笑赚钱的货色，根本别想进慕家！”

    顾时蓝嗤笑一声，嘴角勾起，眸中尽是冷色，“白泱泱，按照你这种说法，那你的工作是为我服务，你岂不是低贱到尘埃里去了？”

    “你！”白泱泱气得咬牙切齿，最后只能跺跺脚离开了。

    -

    傍晚，顾时蓝在剧组等慕靳晟来接她。

    安夏本想和顾时蓝一起吃晚饭，却被拒绝。

    安夏饶有兴趣的问：“时蓝，我发现的举动一些异常，你该不会是在谈恋爱吧？”

    顾时蓝淡淡笑了笑，没有否认。

    “不是吧，你真的有……”

    安夏惊到了，说着她立刻打住，“放心，我绝对会保密，不透露半点风声。”

    顾时蓝被她的举动逗笑了。

