    

    两天一夜的拍摄终于结束，林西拾拍摄结束后是跟顾也一起回去的。

    而节目会在下周播出，这周一会放预告上去。

    后续的内容林西拾就没有多加关注了，回去之后经纪人直接也就把她叫去了公司。

    “最近的流程，你看一眼，看有没有哪里需要更改的，没有的话就这样。”雅姐雷厉风行的说，没有拖泥带水的说些别的东西。

    林西拾接过流程表看了一眼，皱了皱眉：

    “AIY代言人面试？”

    她知道这个，这是一个很有名的香水牌子，国外的，她们选的代言人都是高端仙女人设的，之前代言人不是樊璐吗？怎么不续约了？

    “嗯对。”雅姐顺口答了一句：“AIY那边在考虑换代言人了，肥水不流外人田，公司推荐了你，那边也很满意，都是同公司的前辈后辈，其实也就是让你去走个过场。”

    她反正没想过林西拾会拒绝这样一次机会，毕竟林西拾作为一个新人，要想接到这种品牌的广告，那几乎是不可能的，所以也就没有询问林西拾意见直接算到流程上了，她以为林西拾是会一定愿意的。

    然而林西拾把行程表还给她，却道：

    “除了AIY面试不去，其它都行。”

    “为什么不去？”雅姐手一顿，不解的看着林西拾，想要一个解释。

    林西拾倒也不是什么不接手樊璐接手过的东西觉得恶心。

    毕竟这个牌子的香水的确很不错。

    公司这样安排也是为了她好，公司可不知道她们两的矛盾。

    但是林西拾已经暗戳戳的在撕樊璐了，以后两人免不了针锋相对。

    樊璐不续约，代言人成了林西拾这个名不见今传的新人，难免外界风言风语，林西拾不想留下诟病。

    看林西拾坚持，雅姐也没有勉强，只是态度也有些冷淡了：

    “公司给你争取来的这种好机会你不要下回可就碰不上了。”

    “谢谢雅姐，但我还是不了。”

    她固执己见。

    雅姐手里还有其他的艺人，也就没有再管林西拾这边了。

    林西拾这几天也都是一直在公司训练，圣诞节会有一个新歌mv，林西拾这几个月都得一直弄这个新歌，需要又跳又唱。

    而且九月多了快十月了，一到年底就又忙了起来，林西拾得为春晚做准备，即便这不一定能排的上她，但该准备还是要准备着。

    而“树上小屋”预告出来之后也是火了。

    “哇，樊璐和林西，这是什么神仙姐姐神仙妹妹的组合，两个小仙女同框的机会诶，这期是颜狗的福利哦，必不可错过的一期。”

    “青日妹妹再次合作，呜呜，为什么不是我的十元cp呀，狗肉保命，搞笑担当的小阿梓我也是喜欢的，只是感叹一句，没有恶意，没有踩一捧一，希望网友可以嘴下留情，如果有用词不对的地方还请善意温柔的指出来，我玻璃心。”

    这条评论下面也是一片欢声笑语：

    “楼主求生欲太强了，这年头评论一句什么都要仔细的斟酌台词，发表一下感想都要考虑各种各样的因素。”

    “笑的我满地找我的头哈哈哈……”

    综艺在周五晚十点播出，林西拾训练完之后从公司回来，洗了澡点了外卖，到差不多时间也就坐在客厅里也在看这档子综艺。

    她也不太清楚节目组究竟剪辑了什么进去。

    开篇是林西拾下车到走来再到推门，一共一分钟，很短，把重要内容剪辑了进去，拍摄手法很巧妙，把林西拾拍的很邻家小女孩。

    弹幕上一堆赞美的。

    “我妹妹太漂亮了。”

    “果然，纯天然小美女就是不一样。”

    那句“化妆师给你化妆的时候皱纹要用胶水黏起来”差点让林西拾喝水呛到，这么重温一遍以观众视角看还是很好笑。

    其次是刘宇晨那段硬核广告也是让网友们哭笑不得。

    “跪求给我们晨子加工资，这孩子可太敬业了。”

    而后随之剧情跳转到去抓螃蟹，大家看着林西拾穿着一身不方便的裙子还要去，有人开始在喷了。

    “什么鬼，果然是小孩子，就是任性，也不看看自己穿的这么，穿成这样去干农活，闹着玩呢？”

    “我就看你怎么摆拍，怎么整幺蛾子出来。”

    但是当整段放完之后就没人喷了。

    都是在感叹：“妹妹看着柔柔弱弱，胆子居然这么大，林妹我们注意着点好嘛，我们穿的是小裙子啊啊啊啊，乖一点。”

    “妹妹脚好白好小啊，我好嫉妒，对比起来我就不是个女孩子的脚。”

    也逐渐的有人对樊璐不满了：

    “这樊璐在搞些什么鬼，不会还硬要逞强，我们晨子去扶她她还拒绝，又拖后腿，最后一个才到，要不是妹妹晨子那会多尴尬。”

    “就是，抓个螃蟹还受伤了，导致大家又要分心来照顾她，不知道的还以为樊璐才是那个最小的呢。”

    也有樊璐的粉丝在辩解，但显然好像用处不大。

    “璐璐只是不想靠别人，比较坚强，她不是也没摔倒嘛。”

    “璐璐娇生惯养的又没做过这些，受伤了也没哭呀，干嘛要喷璐璐……”

    网友直接呵呵哒反讽回去：

    “受伤了还有脸哭？”

    看到这里林西拾就知道她目的达成了，也就没有继续看下去了。

    而第二天，她又小小的火了一把。

    树上小屋这次播放量破了以往的记录，林西拾因为教小朋友那一段，上了热搜榜第四。

    这引起共鸣的不是粉丝，而是一些老师，一些支教老师。

    她们纷纷留言：

    “我是大学毕业后去偏远地区做支教老师的，环境真的很艰苦，林妹不亏是学霸啊，很有耐心，条理清晰，她站在讲台上，是真的很像一个老师，优秀的人果然不管做什么职业都是会闪闪发光的。”

    “那个女孩你们注意到了嘛，她的眼里满满都是光，林妹不经意间的小举措，一颗微不足道的小糖果，兴许改变了别人的一生。”

    “我真的爱死这样温柔的林妹了，突然有点心疼，网上都说，温柔的女孩子分为两种，一种是被家长宠着保护的很好，她不知道外界的那些肮脏，所以对谁都温柔，一种是饱经沧桑之后已经丧失了对世界的期待，她收起戾气，对所有人都没兴趣而温柔……我希望妹妹是前者，千万别是后者呀……”

