    全体默默转头看着法正。

    刘琰顺着所有人的眼光盯了过去，“呦，法孝直你居然出这种骚主意啊，果然奉孝不在，你就开始乱来，咦，这小子是谁啊，怎么我们政务厅怎么又多了一个小孩子，他比孝直还小吧。”刘琰盯着诸葛亮那稚嫩的脸庞有些好奇的问道。

    “别小孩子，小孩子的乱叫，有志不在年高，别看人家年纪小，比之甘罗丝毫不差的。”陈曦略略有些不满，扭头对着诸葛亮说道，“孔明，别介意这家伙口无遮拦，他人挺不错的，需要找什么人，找什么东西可以让他帮忙，他的朋友遍布五湖四海……”

    “刘琰，刘威硕，能得子川这么评价的估计肯定比咱能干。”刘琰对于陈曦的评价没有丝毫不满，反倒一脸得瑟的笑道，随后面容一整，“还望孔明贤弟见谅。”

    刘琰一直很有自知之明，从来不去做自己不擅长的事情，对待陈曦一行人也是关系极好，算得上是与人为善，所以对于刘琰的口无遮拦陈曦这群人都是睁只眼闭只眼，都是熟人，只要不在人前留下坏印象也都无所谓。

    “徐州琅琊诸葛孔明见过威硕兄。”诸葛亮很郑重的对着刘琰一礼。

    可能在场别的人名字诸葛亮没听过，但是天下只要读书认字的士子现在基本都听过刘琰，美名扬天下的人物，造纸术啊，这光环现在可是套在刘琰身上的，就此一条此人虽无其他任何的政绩，但足以名垂千古。

    更何况刘琰此人仗义疏财，喜好结交天下英雄，而且自身又洁身自好，极有自知之明，完全不对不懂的东西发表见解，所以现在刘琰在天下名士当中名声极佳。

    关于这一方面，陈曦觉得自己有必要开口，好几千万钱砸下去，你弹弹琴听听曲儿，看看歌舞，喝喝酒能花多少？而且现在要看歌舞，戏曲，名角出泰山啊！

    这都是陈曦文化氛围的一部分，刘琰招待名士自然不需要花钱，甚至一些名角刘琰花费点功夫就能带到自己家里去给开专场，这便利条件，看着花钱多，满香楼大东家就是陈曦好不，全力以赴支持刘琰撒欢，甚至一些还没上演的戏曲直接先给刘琰放了。

    总而言之刘琰的钱一大半都是用在仗义方面了，今天这朋友有事了，一把钱撒出去，明天那个朋友有问题，一把钱丢出去，总之主要是花在在结交天下英雄上了。

    “不客气不客气。”刘琰哈哈大笑着说道，然后扫了一圈众人，“你们这是在干什么？又要打谁吗？”

    “不，只是看看如何平推青州。”陈曦无所谓地说道，“宪和还没从南方回来，你居然这么快便回来了。”

    “南方不少地方在战乱，宪和自然不容易，北方我只需要去见袁本初，公孙伯圭，然后去雍州的路上途径哪个郡守的地方给那个发一张拜帖，一路过去，唉，还是我们泰山好，对了我没钱了。”刘琰对比以了一下自己和简雍的情况，然后简略的说了一下自己的情况。

    “子敬。”陈曦扭头对着鲁肃说道，最近鲁肃和刘晔还进行着年底核算，自然这个时候他就没有不经过鲁肃和刘晔动用府库的权力了。

    “回头你说一个数字，我批给你好了，不过我记得之前给你发了三千万钱。”鲁肃也没多问，随后想起前一次给刘琰的活动经费，有些好奇的问道。

    “这个路上总遇到一些流民，我把钱散完了，走的时候给他们一些钱让他们来泰山，不知道能有多少人来。”刘琰想了想自己一路的所见所闻叹了口一起，大汉朝治下因为诸侯混战的缘故已经变得糜烂不堪了。

    “真的是给我们在加重负担。”法正直接脑袋撞在桌面上了，“我还在奇怪，最近这一个多月怎么这么多流民，边防管理那边报上来的入境流民已经超过一万七千了，还好最近到处在修路，全塞进去了。”

    “这是一个好事。”陈曦点了点头说道，“威硕干的不错，以后多给你批点活动经费，对了，看你刚刚行色匆匆有什么事情要禀报吗？”

    刘晔也看着刘琰说道，“找到了那个重要人物？郑浑，柴玉，华佗，蒲元，马钧？”刘琰本身颇有名士风范，一般情况下都是风度翩翩的浊世佳公子，现在很明显有些风尘仆仆，那肯定是有重要消息回报。

    “找到谁了。”这些人都是出了名的居无定所，找任何一个都是麻烦。

    “华佗，华元化，真的是神医。”刘琰得意地说道。

    “带到泰山了。”陈曦面上闪过一抹狂喜。

    “到了，现在就在驿站！”

    “带他去战略储备仓库的药材仓库那里，告诉他只要他愿意给泰山书院教授医术，那里面的药材他可以随意取用。”陈曦大笑，以前做的准备终于可以用上了。

    “告诉华医师，只要他答应教授弟子，并且教出一批超过一百个出师的医师，我们泰山愿意免费给他刊印他的药典，并且有什么需要的药材我们泰山官方可以为他去收集，不需要冒险去那些危险的地方，甚至可以为他搞到他需要的实验材料。”

    鲁肃翻了一下自己的纸袋，从里面抽出一张关于华佗的安排，捡重要的念了一遍，然后招手问陈曦要来刺史印章给盖上，递给刘琰。

    “威硕，华医师看完后还有什么不满的地方可以让他提出来我们可以再继续修改。”说完鲁肃就将纸袋在此放下，却没有注意到诸葛亮两眼放光的看着他，毕竟这种轻松写意，仿若一切早有准备一般的动作太符合诸葛亮的心性了。

    “你们还真厉害啊，什么都有准备。”刘琰接过东西大致的扫了一眼就收了起啦。

    “子川，你确定那个医生有那么重要的吗？”法正有些不解的看着陈曦问道，同样诸葛亮也看着陈曦，其他人除了刘晔也都有些怀疑，战略储备这种东西都允许对方取用，这可不是一般的权限了。(未完待续。)

