    在百里缘走下山的时候，大地大哥又联系上了百里缘。

    大地大哥申请通话。

    申请通过。

    大地传来了它的意思——感谢百里缘的帮助，想要对百里缘表示感谢。

    随后大地就传输给百里缘几个方位的模糊感知，表示这几个方位有好东西。

    大地：想要我的宝藏吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有宝藏都放在那里！

    百里缘：我是要成为大地贼王的男人！

    顺便，百里缘又问了问大地是否知道秘境的方位，大地大哥爽快地将三个方位告知了百里缘。

    混乱地区，竟然有三个秘境！

    赤血宗宗主就可能是在其中一个秘境中得到了悟道茶树树枝。

    ……

    百里缘耐心地在山下等了一段时间，他终于等到了赶来的皮卡丘和僧昌，他们一副风尘仆仆的样子，好似在全力赶路。

    “小缘，有人在追踪我们皮卡~”皮卡丘一见面就对百里缘喊道。

    百里缘的眼神一下子凌厉起来。

    敢动我的鼠和狼？

    “在半路上我就感应到了有人在追踪我们，但是我能感应到追踪者的实力不弱于我，所以我没有随意用神识探查皮卡。”皮卡丘解释道。

    “我倒要看看，是什么人在追踪你们。”百里缘抬眼看向了皮卡丘和僧昌跑来的方向。

    僧昌有些担忧，要是发生战斗的话，不知道佛子还能不能战斗。

    “佛子大人，你的身体还好吗？”

    “无需担心。”

    “皮卡丘也不弱的，皮卡~”皮卡丘表示自己也可以战斗，只要不是大地龙孽那种自带伤人领域的对手，皮卡丘不会弱于一般的同品修士。

    开启神之瞳，百里缘的目光穿透山林和岩石，看到了在后方追踪皮卡丘和僧昌痕迹的人。

    是龙族的队伍！

    此时龙族的队伍正按照感龙石的指引，追踪僧昌的痕迹。因为之前的大战，让这附近的妖兽和凶兽全都跑的跑，龟缩的龟缩，所以就算是他们成员不少的队伍前行，也没有遇到什么妖兽和凶兽的袭击。

    他们之所以跟过来，是因为他们察觉到，这附近竟然还有一条真龙，因此必须要追上去探查一下，对方说不定知道刚刚大战的情况。

    而且如果对方是流落在外的真龙，就要带回龙宫，因为龙血不能外流，要是那条真龙不识大体，在外面繁衍出一堆杂血龙族，便会有辱真龙的威严，也会让龙宫的真龙们感觉到恶心，是对龙族荣誉的玷污。

    如果对方是犯了错的真龙，那就将它的血脉带回去，用来提升其他真龙的血脉浓度，说不定能帮助有天赋的龙子龙孙开启新的天赋。

    不过龙族的队伍并没有直接追上来拦住皮卡丘和僧昌。龙族确实是霸道惯了，但不代表没有想法，他们也很有野心。

    元明决定钓鱼。

    在龙宫钓鱼钓多了，龙族觉得自己非常擅长钓鱼——用很少的饵料，来换取更大的收获，自然也有贪心的缘故。

    七心妖鳗就是因此被放过的，可惜七心妖鳗被人干掉了，让龙族痛失一池子的鱼，否则有七心妖鳗的血脉子孙，龙族说不定能开发出来与七心七命相似的神通。但这对于龙族来说只是小失误，况且他们也锁定了偷鱼的贼，可能就是那个在混乱地区胡乱杀戮的道缘佛子。

    等此间事了，一定要让万佛宗拿出赔偿。

    此时龙族队伍远远地跟在后面，是想要看看僧昌要去哪，觉得僧昌或许会去他的藏身之地，那里说不定能发现僧昌的秘密，然后被龙族全部收入囊中。

    只是走在路上，突然有窥视的目光落下。

    当百里缘开启神之瞳注视他们的时候，队伍中实力较强的龙和蛟龙都有了感应。

    “谁？！”烛七大喝一声，“是谁在窥视我等！”

    如此不加掩饰的窥探，让高傲的龙族感觉受到了挑衅，但是，他们并未感应到神识的力量，无法反向锁定百里缘的位置。

    元明皱眉，警惕起来。

    “不要大意，这混乱地区的核心圈就算是我也没来过几次，这里隐藏着很多秘密和危险，寒儿，站在我身边。”元明沉声道。

    平寒儿点了点头，来到了元明身边。

    另一边的百里缘虽然身处远方，但是却瞬间看穿了龙族队伍的情况，以及龙族队伍是凭什么追踪皮卡丘和僧昌的。

    “龙族？这么说……他们追上来可能不是因为发现了我的身份，而是在追踪僧昌的真龙血脉？用的是那个在发光的圆球吗？呵，看我的。”

    神之瞳绽放光芒，瞳孔上浮现出了一道道裂纹的痕迹。

    神之瞳与空间法则结合应用——爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！放逐这个世界！发动，邪王真眼！

    远方，烛七飞上天空，想要寻找隐藏在四周的窥探者。

    而就在这时，咔嚓一声。

    龙族和蛟龙看去，见到平寒儿手中的感龙石竟然发生了破碎，然后好似受到了什么冲击一般，感龙石上光芒熄灭，眨眼间化作一地碎末。

    平寒儿高冷的表情也有些绷不住了，急忙挪动脚步，靠近了元明，额头上不知不觉间已经布满了冷汗。

    因为感龙石就是在她的手中破碎的，一定是受到了什么攻击，要是攻击落到她的身上，她一定会受伤。

    最恐怖的是根本没有人察觉到攻击是如何到来的。

    元明脸色大变，烛七也急忙落回平寒儿身边，保护平寒儿。

    但攻击没有继续到来。

    随着众人冷静下来，平寒儿想到了问题的关键。

    “只有感龙石受到了攻击，或许……是我们追踪的那条真龙做了什么！”

    烛七皱眉，脸色难看。

    竟然被猎物上了一课！

    元明同样皱眉，不过他觉得发动攻击的并非是那条真龙，“那条真龙背后有强者，我们不要继续追踪了。”

    他担心这次只是对方的一个警告，要是继续追踪下去，对方要是对平寒儿出手，用这种诡异的手段，他可不一定能保护得了平寒儿。

    这可绝对不是欺软怕硬。

    “这件事上报龙宫，让龙宫派人过来处理，哼。”元明有了决定，他只有一个一品境中期的实力，但龙宫内却有更强者。

    我龙族可是大族，必须要给挑衅者颜色瞧瞧。

    这个仇我龙族记下了。

    没有人有异议。

    “几位上使，我们接下来要去哪？”蜃蛟大公子上来小心询问道。

    其实蛟龙们都有些迷茫。

    跟着龙宫上使调查了许多，甚至闯进了混乱地区的核心圈，但是这一路走来，并没有什么收获。凶手的线索没发现，还没有拿到什么好处，岂不是成了街溜子了？

    但他们不敢对龙宫上使有意见。

    建议也不行！

    “当然是继续去神树桑葚所在的秘境！”烛七没好气地说道，他现在很不爽，所以之后神树桑葚的果实他势在必得。

    龙族队伍就此退去。

    一次隔空较量，百里缘轻松惊退龙族。

    不，其实并没有看起来那么轻松。

    “痛痛痛痛……”攻击之所以没有继续发动，是因为百里缘在用眼睛发动一次攻击之后，就捂着眼睛开始在地上打滚。

    差点吓坏了皮卡丘和僧昌。

    只有卡洛琳呵呵一笑。

    这孩子是皮了，刚刚觉得有战衣的帮助，他的恢复能力得到了增强，现在就敢用眼睛承载空间法则的力量。

    确实，神之瞳不会破，但会疼啊！

    “希望你长点记性，不要用一些奇怪的部位发动攻击，这次是眼睛，下次难道你想用牛牛？”

    “也不是不能尝试。”

    “……”

