    香囊男子举起两根手指，轻声细语，气度超然。

    立刻的就有人送来一个登机箱，当着柳大娃的面打开。

    “八万。自己点。”

    看着柳大娃舔着口水数着钱的恶心样，香囊男子抬手拿起香囊凑到鼻前，轻轻摆手。

    当下两个板寸头就将柳大娃客气的请到一边。

    随后，有人取出白色的生化服，由专人喷洒消毒水之后又由专人服侍香囊男子穿上。

    在穿上防护服之前，又有人拿出高防护口罩为香囊男子戴上。

    接着又是护目镜，防护鞋，手套足足套了三层。

    八个身着最高等级防护服的男女将香囊男子护在其中快步走进老屋。

    九个人最先去的地方就是飞檐主梁。

    “还在！”

    “上去！”

    “快！”

    主梁上残存的一束乌黑草药取下来立刻送到香囊男子手中。

    香囊男子凑到眼前一看，唰的下摘掉护目镜，扯掉防护服面罩。

    小心翼翼夹了米粒大的一块野草送入口中，顿时间沉稳的俊脸上现出一抹激动的异色红。

    “就是她！”

    “没想到，还真的找到了！”

    “通知机场，我们一到马上起飞。”

    “去给爷爷报告，五叶黄连，我找到了。”

    “五叶黄连一送到，即刻给老总配药。”

    随后，两个男子打开一个超大银白色的特制箱子，慎重将这一束乌黑草药放入其中。

    当下九个人即刻出门，踏上从未歇火的陆巡即刻离开！

    突然的，中间那辆V12陆巡车窗下滑，传出香囊男子沉稳刚健的命令。

    “那块青石板是文物，叫凯城文保过来接收。”

    “房子推了。”

    一群人来得快去得也快，只留下那不知天高地厚的柳大娃沉浸在自己的金钱梦中。

    没一会功夫，柳大娃数完了钱拎着箱子踩然摩托，猛轰油门，压碎自己至亲照片相框毫无留恋绝尘而去。

    “劳总。是我错怪你了。我还以为你要去挖死人坟……以后你叫我干啥子，我鲶鱼汤绝不二话。”

    “你说什么？”

    “那个药碾子值十万以上？”

    回城的路上，老鱼头听到金铎这话，顿时吓了一大跳。

    “你是说，那两个男的一直都是在给那个药碾子打掩护？”

    金铎木然点头。

    “我RTMD，GRD的这些人太不要脸了。连这种死人钱都好意思赚。”

    “唉，崽卖爷田不心痛。柳大娃也不是人，见到个漂亮姑娘就连自己爷爷都忘了。尸骨未寒啊他爷爷。”

    “劳总，那个药碾子那么值钱，你咋不和他们抢？那几个人都是外地的，我们抢了也不用怕他们。”

    金铎闭着眼轻声说道。

    “我捡的漏，是他们的一万倍。”

    正在大力轰油的老鱼头没听到金铎这话，大声叫道：“劳总。你真的是我见过最好心的好心人。”

    “可惜就是柳大娃太不懂事。要是我，我父亲母亲照片到死都留到。”

    金铎漠然说道：“那个相框里有东西。是柳大娃爷爷留给他的。”

    “啥子东西？”

    金铎望着天，轻漠冷冷说道：“存折。定期。十五万。”

    突然的一下子，板车一头撞向路面！

    这话叫老鱼头呆滞了足足一分钟，立马就要转弯。

    “别去了。”

    “他没那命拿！我们，没资格拿！”

    老鱼头双手僵硬紧紧握着方向盘，沉默半响重重点头加档踩油，嘴里痛骂：“龟儿子……报应他。”

    跟着，老鱼头用尽全力仰天大吼：“龟儿子！”

    “该死的龟儿子！”

    “报应你！”

    回到废品站，胡乱刨了两碗菜汤泡饭，金铎拎着大铁桶和两个蛇皮口袋进了猪圈。

    密封的大铁桶打开，桔皮倒在木板上。

    顿时间，清香扑鼻，奇香四溢。

    深深闻嗅着这满空的奇香，金铎脸上那条裂纹隐隐作现。

    眼前一百块桔皮外表色如檀香木。表皮上就像是涂抹了一层干涸的蜡油一般！

    捡起一块桔皮尝了尝，金铎的嘴角上翘，鼻孔里径自嘿了声。

    这乌漆墨黑的桔皮，是陈皮！

    天粤新会原产！

    四十年年份！

    四十年年份的陈皮，已经是和野山参齐名的绝世名药！

    铲地皮的那三人只认识海马、三七、黑枸杞、天麻这些大众化的精品。却将价值千金的四十年陈皮弃之如履，最后白白便宜了金铎。

    饶是过了这么多年，这一百多块陈皮没有一块腐烂，更没一块发霉，没有一块虫蛀。

    像这样品质的陈皮在现在的市面上，一片就能卖五百。

    只多不少！

    陈皮当属陈李济的最好。

    陈李济药堂，那是和同仁堂九芝堂齐名的神州老字号。

    自明朝万历二十七年陈李济创业以来，岁岁收储陈皮，推陈入新，代代相传，沿袭至今。

    他们只用储藏百年之久老陈皮入药，在同业中独此一家。

    民国乙卯年大水成灾，陈李济义卖百年老陈皮，价同黄金。

    而百年陈皮，则是稀世重宝，金铎只在水电站见过。

    承载陈皮的铁桶部分地方已经腐蚀锈穿，金铎找来陶罐临时替代铁桶。

    陈皮放置在猪圈门口通风处，转身出门割开一个蛇皮口袋。

    这里面装的是金铎从柳老中医屋顶上拔下的谷草。

    谷草中心，赫然放着一竖稀烂的药草。

    手指轻轻一碰，药草的叶片便自变成了绿色的稀泥。

    金铎微微有些失望。

    这束专治口眼歪斜小儿惊风的精谷草，可惜了。

    精谷草必须要藏在谷草中，经受足够的风吹日晒雨淋直到谷草发酵才能成药。

    虽然可惜，但金铎还是将其小心收拢装进玻璃瓶留为备用。

    相对于精谷草，另外一个蛇皮口袋里的东西就非常非常完美。

    越是高等级的中草药，处理的方式也是最为简单。

    这一挂在主梁上自然风干的的黑色药草不仅保存完好，品质也达到了最高的等级。

    掐断一截筷子粗的药茎种子塞进嘴里嚼碎，瞬时间一股巨苦的味道便自传遍全身。

    那股苦味直接让金铎的眉头都皱在了一起。但金铎的眼瞳中，却闪烁着最狂热的炙念和悸动！

    五爪黄连！

    终于找到你了！

    放下五爪黄连，金铎又拿起了那两个纸盒。

    纸盒材质非常坚硬，密封也极其严实。

    盒子开启，里面整整齐齐摆放着四枚蜡丸。蜡丸上有几个阳文。

    安宫牛黄丸！

    绝世好药！

    上世纪七十年代末生产！

    出品方天晋省中药厂！

    那些年，犀角还没列入保护名录，牛黄也不没有人工合成，麝香同样是纯天然无污染。珍珠、朱砂、雄黄、黄连、黄芩、栀子、郁金、冰片等等等等，同样都是最好最纯的药材。

    就连包裹牛黄丸的都是正儿八经的金箔。

