    接下来，楚言要做的事情非常简单，只要等着方家修士一个个送上门来，如此足矣。

    不过，之后的发展，和楚言想象的不大一样，方家修士确实继续找来了，但是这一次是浩荡而来。

    一个二个方家修士，气势汹汹，仿佛要将楚言生吞活剥，尤其是看到被悬挂天空，阿巴阿巴的方家之人，就更加气愤不已了。

    “玛德，此子可恨，竟然如此对待我们方家之人，这是想要找死不成！”

    “既然想死，那么就成全他好了！”

    “居然还让何家放出消息，悬赏我们方家修士的人头……竖子岂敢！”

    方家众人骂骂咧咧，气势鼎盛。

    为了诛杀楚言，这一次方家派出了诸多强者，不信还镇压不了此子。

    “阿巴阿巴……”被楚言禁锢的方家修士同样大喊大叫起来。

    楚言隐约认出了对方是在呼喊长老。

    “看来是方家长老带人前来啊，那么来得正好！”

    楚言目光炯炯，不退反进。

    “咦？

    他怎么还迎上来了，这是主动送死不成？

    抑或是想要求饶？”

    方家众人同样被楚言的举动整不会了。

    “哼，管他如何，非但是对我们方家相中之物下手，还敢伤害我们方家修士，论罪当诛！”

    方家长老冷哼一声，道：“对付这种奸诈小人，不需要讲究仁义道德，我们一起上，将他镇杀！”

    “是，长老！”

    方家修士一鼓作气，如神如魔。

    见状，楚言气势大变，如同浪潮涌出，眨眼之间，就覆盖了这方天地。

    方家众人当即抵挡，但是他们的反击如同泥牛入海，完全没了下文。

    “这……”看到这里，方家长老第一时间就傻眼了。

    他的见识绝非寻常方家修士可以媲美，他一下子就认出了，楚言属于战力非凡之辈。

    虽然看上去只有主宰境二重，但是实际战力，只怕远远不止主宰境二重，或许还要在主宰境中阶乃至高阶的层次，恐怖如斯。

    “若是如此，雷水魔兽只怕真的是他斩杀的了。

    光凭一己之力就能杀死雷水魔兽……嘶！”

    于是乎，方家长老眼睛一转，便是有了主意，道：“哈哈，误会，阁下误会了……这些都是一场误会！我们方家从未想过要对阁下如何，只是想要得到雷水魔兽的根骨罢了。

    因为这一只雷水魔兽，被我们方家盯上一段时日了，唯恐它逃跑，想要做好了万全准备，方才动手，殊不知它同样是阁下相中之物，被阁下抢先一步杀死了，方才造成了这个误会！”

    “本来呢，我们是想打探阁下的身份，然后重金求购，谁能想到，消息传了出去之后，被他们误解，变成了追杀阁下……唉，我们堂堂方家，岂会做出这等令人不齿之事，怎会主动和阁下为敌！”

    方家长老叹息一声，直接将责任推搪了一干二净，反正这一件事又不是他亲自造成的，随便找几个替死鬼顶罪就是了。

    “真是如此？

    莫非没有让他们顺道而为的试探一下我的本事？”

    楚言冷笑问道。

    “绝对没有！”

    方家长老正色说道：“我们方家岂会做出如此行径，定是何家横行霸道习惯了，觉得作为泽州城的地头蛇，什么都能暴力解决，加深了我们和阁下之间的误会！”

    楚言似笑非笑。

    何家众人早已交代清楚，如此做法，就是方家的一贯作风。

    如果说何家乃是泽州城的地头蛇，那么方家就是此地霸主，谁都不放在眼内。

    眼看他们盯上的雷水魔兽被楚言抢先一步杀死，勃然大怒之间，哪里会想到什么求购，只会觉得丢了颜面，必须以鲜血洗涮，于是乎追杀楚言罢了。

    不过，楚言不准备和他们扯掰太多，只因说了方家肯定也不会承认，只会浪费唇舌。

    “就当是你们说的这么一回事，但是你看，你们方家的修士，已经冒犯我了，非但是对我动手，还对我恶言相向，就凭这一点，我不会将雷水魔兽的雷水根骨卖给你们方家。”

    楚言慢条斯理的说道。

    “你这人怎么如此！”

    一个方家小辈怒道：“我们方家已经低声下气了，你还想如何？

    你真当自己是一盘菜了？

    我告诉你，这里姓方！”

    言罢，独属于主宰境的气息滚滚而出。

    尽管只是刚刚踏入主宰境一重，但是气息之强，不是寻常的主宰境可以媲美。

    方家长老沉默不语。

    怒斥楚言的，乃是他们方家的后起之秀，一位有潜力冲击主宰境高阶的小辈。

    虽然楚言看上去气势逼人，非常强大，战力一定相当恐怖，但是他们这里的主宰境修士，也不止那么一个两个，如果楚言真的不肯就范，撕破脸皮，他们未必就没有胜算。

    然而，不等方家长老思量完毕，楚言已经双指成剑，对着这个方家小辈一扫而去！    锵锵锵锵！    无数剑气汇聚成光，毫无预兆的将这个怒斥楚言的方家小辈双臂扫飞，断口整齐，血流如注。

    “啊，啊，啊……痛死我了！”

    方家小辈惨叫不已，他想要止血，封闭伤口，接回双臂，奈何楚言的剑意在他的双臂伤口徘徊不去。

    剑意不除，伤口只会越发严重，不能好转。

    这让他汗出如浆。

    楚言虽然是主宰境二重，而且气势不凡，但是他自己同样踏足主宰境了，一重修为之差，战力不可能如此巨大。

    即便存在差距，怎么可能是这样的天差地别！    见状，方家长老面露惊容，内心震撼不已。

    就凭刚刚这一击，他已经清楚，对方绝对不是自己等人可以惹得起的人物。

    这等存在，即便他们侥幸伤了对方，只怕今天来此的方家修士，都要死去七七八八，甚至满盘皆输！    这种代价太过巨人，他们方家不敢赌，同样赌不起！    “息怒，阁下息怒啊！”

    方家长老连忙对楚言求和，“小辈年轻不懂事，嚣张跋扈习惯了，方才对阁下不敬，只要阁下息怒，我保证方家会让你看到足够的诚意！”

    

