    第152章 海魔龙（三）

    随后它立刻转身，距离比较近的极冰海马冲了过去，极冰海马本就不是什么擅长速度的魂兽，自然不可能逃过海魔龙的追杀，不过他也不会坐以待毙，明白自己现在是必死无悔了。

    极冰海马的口中，居然开始汇聚大量的蓝色光束，因为极冰海马是比较常见的魂兽了，所以苏城知道对方在做什么，五万年以上的极冰海马，每天可以使用一次这种攻击，魂师们将这种攻击称之为绝对零度，是一种将全身上下所有的魂力聚集在一起发射出去的舍身攻击。

    苏城想过，这招的威力应该很强，但是没想过会这么强，就算是相隔的距离这么远，他也可以感受到这道攻击之中蕴含了多强大的力量，正在冲击的海魔龙，都减速了，想要逃开这次攻击。

    不过它转身时已经晚了，一道肉眼捕捉不到的光束直接击中了他，随后，海魔龙动作，停了下来，他的体表，也开始迅速结冰，随后，重重的坠落在海底。

    看到这一幕，苏城都不知道应该说什么好，五万年魂兽一招把十一万年魂兽给秒了，这你敢信！

    随后苏城看了眼极冰海马，突然明白为什么了，极冰海马的身体现在已经缩水一圈了，并且看起来无比虚弱，看起来就像是要死了一样。苏城突然明白为什么会造成这么大的伤害了。

    刚刚那一下，不单单是聚集了所有的魂力，还包括他所有的生命力，才一击重创了海魔龙，渐渐的，一个黑色的魂环慢慢的出现在极冰海马的头顶，他的生命，彻底燃尽了。

    不过很可惜，苏城不会为极冰海马难过，现在是进攻海魔龙的最佳时机，他不可能错过这个机会，但很可惜，不是所有人都可以意识到这个机会，在不远处的急速海蝎，居然趁着这个机会逃走了，看到这一幕，苏城都蒙了，这家伙居然逃了！这你敢相信！

    但是看着丝毫没有回头意思的急速海蝎，苏城现在只能接受这个事实，不过即便如此，他也不能逃走，来到海魔龙的面前，苏城游到了对方的大嘴面前，现在海魔龙的嘴巴是张开的。并且喉咙也是打开的，他有一个大胆的想法。

    没错，这个大胆的想法就是投毒，苏城用魂力拿出那张夺命阎王帖，朝着海魔龙的喉咙里面就扔了进去。

    这个大胆的想法才刚刚实施，苏城就可以很明显的看到，对方身上的坚冰已经开始裂开了，果然，这坚冰无法直接杀死对方。

    一秒钟过去，原本还非常缓慢裂开的坚冰，突然爆开。

    刚刚挣脱的海魔龙，现在应该还在虚弱状态才对，但是一挣脱开，就开始疯狂的挣扎，仿佛是在承受什么莫大的痛苦一般。

    苏城第一时间就远离了现场，他可以很清楚的看到，在海魔龙的身上，已经出现了一层看起来很可怕的黑气，夺命阎王帖已经开始发挥作用了，要知道，夺命阎王帖可是无解剧毒，就算是七十二级的时年，在几个呼吸间，就化成了一滩黑水。

    按照唐三的说法，绝对没有人可以在夺命阎王帖的手上活下来当初给他的时候，都是用一个特质的加厚玉盒给他的，让他绝对不能轻易触碰，到生死关头了在使用。

    不过说实话，苏城刚刚还以为这夺命阎王帖可以对对方造成一些伤害就好了，但是现在看起来，这阎王帖是要对方的命啊。

    此时，已经隐隐约约看到海魔龙的体表出现了一些不大不小的透明洞，他的身体里面，已经聚集了不少黑水，他的身体，已经被融化一部分了。

    不过几十秒之后，可以很很明显的看到，黑色气息慢慢变得越来越弱，只能说魂兽的抵抗能力还是强，在临死前的最后一刻，对方解除了夺命阎王帖的剧毒，成为了第一个活下来的家伙，不过很可惜，以现在海魔龙的状态，回光普照都已经不存在了，死定了。

    苏城为了不出意外，也是选择补刀，远远地释放了几十个火球之后，一个鲜红的魂环出现在了对方的头顶。在收集了极冰海马以及水箭鱼掉落的魂骨之后，他就过来开始吸收魂环了。

    这可是十万年魂环，苏城，现在不激动是不可能的。

    【叮！恭喜宿主猎杀十一万年魂兽海魔龙，奖励苏城一百万进化点。十万年以上魂兽算作一位封号斗罗，当前宿主等级未突破到九十级以上，奖励宿主封号宝箱*1。】

    听到脑海中的提示音，苏城愣了一下，居然还有额外的经历。

    不过苏城也不着急打开这个宝箱，现在的还是先吸收海魔龙的魂环在说。毕竟急速海蝎有极小的几率回来，而且海中还有不少的变数，越快吸收魂环越好。

    很快，苏城就坐在对方面前，开始吸收这个魂环。

    因为对方的身体已经被融化了不少，所以现在飘到海面几乎是不可能了，苏城只能在海底进行吸收，期间要一直开着魂技，一边吸收，难度直接翻倍。

    在开始吸收的瞬间，苏城就感觉到了一股极为强烈的灵魂震荡，这种级别的震荡是以前完全没有体验过的，差点瞬间崩溃，不过还好，他挺了过来。之后，苏城的身体还是出现剧烈的变化，他身上的肌肉，开始极度膨胀，像是随时要炸开一样，脸色也是变得涨红，看起来非常可怕。

    两小时过去，他的身体已经开始渗血，但是魂环还没有吸收成功的痕迹，他的身体每分每秒都在承受着非人的压迫，随时都有崩溃的可能。

    半个月后，苏城缓缓的睁开眼睛，还好，这次吸收有惊无险的撑了过去，自己这身体还是强，十万年以上的魂兽威压都顶得住。就是不知道现在过去多长的时间了，之前唐三吸收第七魂环的时候，貌似用了半年多，自己不至于半年吧，这可是海底啊，海底待半年他的身体撑得住吗？

    (本章完)

