    虽说大伙儿都知道这其中有问题，但最终还是没能猜到鬼子这葫芦里卖的是什么药。

    王学新也同样猜不透。

    后来王学新才发现这会儿是把鬼子的目标给想大了，王学新总往整体战略、进攻态势方向一个劲的猜，谁他娘的能想到冈村宁次堂堂一个大将投入一个师团的兵力居然只是为了包围一个独立团。

    等王学新想到这一点时已经是三天后了。

    这天，王学新正与孙铭一起训练部队……这是出于独立团与晋绥军部队的协同考虑，之前两军井水不犯河水，协同训练就没有多大必要。现在却要一起与鬼子作战，可不能你打你的我打我的。

    晋绥军因为装备好、弹药相对充足，所以一直以来采用的都是以机枪为中心展开兵力的战术。

    确切的说，晋绥军的战术其实就是鬼子那一套，阎老西是从鬼子那留学回来的，回来后就用鬼子的战术训练晋绥军，甚至用的步枪都是仿制鬼子的三八大盖。

    王学新就此给孙铭提了个意见。

    “孙副官！”王学新说：“这要是以前，你们这种打法或许还可以。但现在你这一时半会儿没法归建，再用这种战术……”

    王学新这么一说孙铭就明白了。

    马上归建的确不大现实，这并不是说不知道阎老西在哪，而是南面的公路全被鬼子占领走不通，由洪沟村南下就必须得一座山一座山的翻。

    先不说路途遥远难以到达，路上到处都是八路军和游击队，他们要是突然看到一支晋绥军出现在面前，不马上打几枪就是怪事了。

    因此，这一千多人一时半会儿回不去。

    既然回不去要跟八路军一起作战，那肯定得依靠八路军的补给。

    八路军的弹药那是紧张得不得了，怎么可能让晋绥军像这样以机枪为火力支撑点然后展开兵力打？

    想到这，孙铭就点了点头，说：“既然这样，我就将班用机枪取消。”

    “取消也不成啊！”王学新说：“只是简单的取消机枪，你的兵却还像往常一样假装有机枪掩护往前冲？那还打得了仗吗？”

    “王连长的意思是……”孙铭不解的望向王学新。

    王学新把头朝另一面正在训练的七连一扬，说：“看看这边，照这种打法就对了！”

    孙铭原以为八路军打仗就是乱打乱冲……之前的确有乱打乱冲的味道。

    但这会儿仔细一看，却是乱中有序进退有度，虽说没有很强的火力单元，却是进攻、掩护、增援都没落下。

    接着越看越心惊，这哪是以前他所了解的泥腿子，分明是支训练有素的百战精锐，也难怪八路军能在战场上一次次让鬼子吃亏。

    于是孙铭不再迟疑，马上下令部队按八路军的“三三制”战术练习。

    就在这时集合号吹响了，战士们赶忙收拾一下行装赶往集合点。

    集合点是在团部前的一块空地，王学新带着部队赶到时李云龙已经在全副武装的等着了。

    李云龙虽然没说什么，但看他一脸严肃就知道没什么好事。

    果然，就听李云龙冲着战士们叫道：“同志们，鬼子跟咱们来阴的，他们连夜改变了进攻路线绕到咱们侧后去了。上级命令我们把鬼子挡上一会儿，否则在我军侧翼的两个团包括我们自个都要被包围。目标山拐，急行军，出发！”

    一声令下，部队就往山拐方向前进。

    路上李云龙还凑到王学新身边，一边跑一边说：“你猜得没错，小鬼子没从六号公路打还真有点心思。他们昨天攻下小林口后连夜改变方向沿着公路由西往东打，同时东面的鬼子也发起了进攻还用坦克强行突破了我军防线。这要是让他们两支部队把包围圈合拢……咱们就要被困在这片地区啦！”

    王学新暗自点头，鬼子这显然是打着分割包围的主意。

    不过分割包围似乎也不对……他们明明可以从六号公路打，这同样也可以包围反斜面工事的两个团，为什么偏偏要打七号公路？

    然后王学新就明白了。

    “团长！”王学新说：“鬼子的目标很可能是咱们独立团！”

    打七号公路和打六号公路的区别，就在于不会将独立团逼退。

    只有这样才能解释鬼子为什么要舍易求难。

    “扯吧！”李云龙想也没想就回答道：“鬼子还能神机妙算知道咱们独立团在什么位置？再说了，咱独立团还不到一千人，凭什么让鬼子一个师团这么大动干戈的包围！”

    被李云龙这么一说，王学新就更认为自己是对的。

    鬼子当然知道独立团的位置，有朱子明在这完全不是问题。

    至于鬼子为什么要用一个师团来包围……王学新隐隐觉得这有可能是因为自己。

    树大招风不是？

    自己在八路军里整出这么多东西，要是都让朱子明给招供了出去，那鬼子还不屁颠屁颠的来？

    否则好巧不巧的，就在王学新从总部回来后不久就碰上这茬事？

    不过这话不好说，否则一个是自作多情的托大，另一个则有贪生怕死想早点撤出包围圈的嫌疑。

    更何况自己还只是猜测，不能仅仅因为一个猜测就推翻上级的命令以及全盘计划！

    于是王学新也没说什么，做着走一步是一步的打算。

    山拐在距离洪沟村十几公里的位置，因为公路在这里绕着几座山连拐了几个弯，于是就被称作山拐……这时的老百姓取地名就是这么直接而且形像。

    独立团赶到山拐后马上就构筑工事并在公路中间埋设炸药和地雷。

    接着上级的命令就下来了：“为掩护主力部队撤退，务必挡住敌人三小时，然后寻找机会突围！”

    李云龙看了看附近的地形，说：“三小时，那还不是小事一件！”

    难怪李云龙这么有信心，这片地区到处都是山地，是适合八路军作战的地区，挡住三小时再突围而出的确不算难事。

    但李云龙却没想到的是……

    鬼子的目标并不是包围什么主力部队，而是包围他这个独立团。

