    伍先生一边听老吴的分析，一边自己也在思考，毕竟各人考虑的角度和方向不一样。

    那得出的结论也会不一样。

    罗耀不会无缘无故的让人传出这么一句话，猜谜语很好玩吗？

    这一次传递消息。

    可以分析出两个点，第一，事态紧急，必然不会这么做，第二，情报不确定，或者确实没有准确的情报，只是察觉到了事态，这种也很正常……

    “当头”两个字，字面解释很简单，就是事态紧急，如此要紧的情报，又不是暗语，必然是很容易被人联想到的。

    太复杂了，就没有意义了。

    而“鸿运”这两个字，反向解释为“厄运”也是可以理解的，毕竟正常人也能想到。

    但是如果仅仅是皖南那边的情况紧急，罗耀有必要再一次示警？之前，他已经给过相关情报了，也提醒过了，国民党在皖南对新四军动手的几率非常大，甚至还有军事计划。

    当然，罗耀的层次没到那个地步，他接触不到这方面的机密。

    如果联系起来看的话，那就说国民党动手就在这几日，但如果是这样，他明说就是了，没必要这么做。

    “鸿运，鸿运……”车厢内一瞬间陷入了沉寂，只能听到的是三个人呼吸声。

    “伍先生，时间快到了。”老周坐上了副驾驶位上，提醒一声。

    “伍先生，我先走了。”

    “等一下，我好像抓住了一点儿什么，鸿运，向鸿运！”伍先生眼中爆闪出一丝精光。

    “伍先生，您怎么提到了向鸿运这个可耻的叛徒？”老周和老吴都惊讶了。

    “你们就没有想过，0815为什么要用‘鸿运当头’这个词儿来示警，他完全可以换一个其他词儿，比如‘南方有雨’，其实也能说明问题，不是吗？”

    伍先生解释道：“可能我们都想多了，‘鸿运’这个词儿确实有厄运的意思，但也有它字面的一层意思，否则为什们要用这个词儿，这是在提醒我们，出现了一个跟向鸿运一样的叛徒……”

    老周和老吴面面相觑，这么解释，似乎没毛病，如果皖南那边出一个类似于“向鸿运”这样的叛徒，那麻烦就可就大了，尤其是国民党暗地里调兵遣将，磨刀霍霍想要对新四军下手，三人都不由的惊出一身冷汗。

    向鸿运是华中联络部的高层，掌握许多机密，如果有一个类似这样的人也叛逃的话。

    “伍先生，您分析的完全有可能，有这么一个人，但0815同志还不知道对方身份，只能先示警，一旦晚了，可能会酿成不可预测的后果，所以，他只能用这种方式告诉我们，但是，他又不能明说，说明，他不确定，或者他不知道对方的身份，需要我们自己去查。”老吴也觉得很有可能。

    “当头，当头，会不会此人已经在山城了呢？”

    “人在山城，身份不确定……”

    “这个0815同志也真是的，搞这么一个谜语给我们，有什么不能直说的？”老周抱怨起来，这不是故意玩人吗？

    “老周，我们见一次面很难的，有时候只能临时约，根本没有固定时间，这一次他让画眉传讯，估计也是自己走不开。”老吴解释道。

    “那为什么不让画眉同志把情报完整带出来，也省的我们在这儿猜来猜去了。”老周道。

    “军技室的安检非常严格，想要从里面带出情报来，除非是组长级别的人员，画眉同志还做不到，而且，画眉同志并不知道0815同志的真正身份，每次都是0815同志暗中联系她，给她下达指令，所以，传递情报的同时，也需要考虑自身的安全。”老吴道，“这两天，我尝试再联系一下0815同志，看他怎么说。”

    “你怎么联系？”

    “我跟0815同志之间有很多情况下的联络预案，比如我可以通过画眉同志联系对方，而0815同志只需要看到画眉同志发出的信号，就知道我在联系他了。”老吴解释道。

    “是个办法，但是现在时间不等人，我觉得先要按照我们猜想的先摸一下情况。”伍先生很清楚情报的时效性，一旦过时了，就算掌握了准确的情报，也没有用了。

    “是。”

    ……

    “同胞们，朋友们，自淞沪抗战以来，已经进入第四个年头了……”收音机里，那带着浓重浙江奉化口音的声音传来。

    是老头子的新年致词。

    1941年到了，全面抗战的第四个年头了，六个月灭亡中国的狂悖之语已经成了国际大笑话。

    二次大战最关键的一年，不论是德军对苏俄发动闪电战，还是日本海军发动了突袭夏威夷珍珠港的计划。

    都发生在这一年，堪称是二战中最魔幻的一年。

    一个小胡子，一个仁丹胡子，两个战争狂人，还真是绝配，不然怎么会同时做出了疯狂而自取灭亡的举动呢？

    “吧嗒”一声！

    罗耀关掉了收音机。

    新年第一天，大部分政府机关都是放假的，但有些机关例外，比如军技室。

    至少有一半的人要留下上班，很多紧急的军政要务是不能够停下来，尤其是破译日本方面的电报，也是需要第一时间破译出来，分轻重缓急递交上去。

    主任必须值班，以前就罗耀一个人，有时候王维君会分担一下，宫慧也可以。

    现在毛宗襄任代主任了，值班的义务他也是有的，所以，每周他要过来值班，而且还有夜班。

    毛宗襄当然不情愿了，可哪有光要权力没有义务的道理，罗耀可不会惯着他。

    以前他借口自己是副主任，可以不来，罗耀同样是副主任，管不到他，现在他是代主任了，你不来，行，出了事儿，你负责，看你来不来？

    不是不可以找人替代，问题是，你找的人，得镇得住场面，王维君是密检所老人，大家都熟悉，又跟罗耀这边关系不错，大家都给面子。

    宫慧就更不一样了，总务组组长，掌握大家伙的福利待遇呢，更别说得罪了宫慧，那就是得罪了罗耀，收拾你跟玩儿似的。

    虽然毛宗襄也要值班，可他有权力分配值班的权力，罗耀就被分配在元旦这天值班了。

    没办法，谁让人家官儿比他大呢？

    “今天元旦，中午让食堂加个菜，大家也辛苦了，另外，没什么事儿的，可以早一点儿下班，今天不算早退。”罗耀吩咐一声道。

    “是，罗副主任。”

    “我去各组看看，有事儿直接去找我。”罗耀把秘书小伍叫进来吩咐一声。

    “是，罗副主任。”

    罗耀背着手从办公室出来了，先是去了一组，一组值班的是霍恬，迟安要回家照顾老婆孩子，老婆辛苦又给他了一个女儿，这才刚过满月，家里事儿比较多。

    组里也都体谅他，基本上只上白班，偶尔加个班，值班都让其他人代劳了。

    一组，霍恬主要负责的是日本陆军密电码破译，迟安只要是日本外交密电码，然后还有杨思等人都是各负责一块儿，每个人其实都有一个固定的团队，团队里面还有小组，每个小组的破译思路也有所不同……

    除此之外，还有已经破译出来的密电码需要维护，每天的工作量其实是很不小的。

    罗耀虽然有其他工作分散了精力，但密电码破译是他必备的技能之一，这是不能够丢的，若是连手底下人工作进度都不掌握，那他这个副主任当得也太不名副其实了。

    一组的交流很愉快，大家也乐意跟罗耀交流，罗耀虽然是上司，可他并不是外行，相反他如果专心做破译工作，那能力要比绝大多数人要强得多的。

    但是一个密电码破译专家重要，还是一个能给这些人提供更加宽松的环境上司，那个更重要。

    这就要看选择了，如果有这样一个工作环境，那就不需要罗耀，可现在不是没有嘛，不管是毛宗襄和韦大铭，这两人一旦入主军技室，军技室的风气必然会变味儿。

    如果没有罗耀，这些人能心无旁骛的工作，能不断的破译出这么多日本外交密电和军事密电？

    当所有人都能专心做一件事，不被外界干扰的时候，即便没有那种精彩绝艳的人才，也能做出成绩来的，无非是水滴石穿。

    若是整天被身外事牵扯，那谁还有心思和精力放在做事儿上面，即便有，能有十分吗？

    一组不乱，军技室就不乱。

    一组基本上还都是精兵强将，这是基本盘。

    只要毛宗襄和韦大铭不把手伸进一组，他倒是无所谓，反正中文密电，他也不想碰。

    总不能你一个人把所有的好处都占了。

    看完一组，罗耀抬脚准备进二组的所在的院子，没想到，他刚要往里走，却被人拦了下来。

    两个陌生的面孔，显然不是军技室的人，那就是韦大铭带来的人了。

    只有他带来的，罗耀才不认识，只要是军技室的任何人，哪怕是一条狗，一只猫，他都认识。

    “这里是机密重地，没有韦主任的命令，任何人不得进入！”守在门口的两个人显然不认识罗耀。

    “韦主任，军技室什么时候有一个韦主任，我怎么不知道？”罗耀一张脸顿时黑了下来。

    “这你就不用问了，看你这么年轻，一看就是跑腿办事儿的，我们也不为难你，去让你们上司给韦主任打个招呼。”守门人似乎也知道，这里是军技室，他们在人家地盘也不敢太嚣张，好心提醒一声。

