    毕竟金块的事情，墨竹和叶小忧都知道。

    所以也没有隐瞒的必要。

    而生命契约，也不是什么稀奇玩意，反正在武者之中，这事不算是个秘密。

    只不过是签订的人极少罢了。

    所以在叶铭说明了自己的情况之后，墨竹和叶小忧看向叶铭口袋里的金色仓鼠的眼神，顿时就变成了看宝贝的模样。

    这可是真正的宝贝啊！

    要说觊觎，那倒是不至于，也没这个必要。

    但是对待宝贝，谁都有羡慕的心情吧。

    不过，在羡慕之余，墨竹和叶小忧更多的，还是为叶铭感到由衷的高兴。

    因为她们两人，一个是货真价实的武学天才，一个拥有武道系统，是伪装的武学天才。

    唯独叶铭，没什么武学天赋。

    在这样一个妖物存在的世界之中，实在是谈不上安全。

    而现在，叶铭和金块签订了生命契约之后，安全的问题，可算是有办法解决了。

    因为他现在，也是一名武者了。

    而且随着金块境界的提升，叶铭也会一起变强。

    “原来如此，看来当初选择留下金块，是做的最对的一个决定了。”

    墨竹颇为欣喜地说到，随后，又看向了叶铭和叶小忧，表情严肃地说道：“叶铭，小忧，这件事，除了我们三人之外，不要再让第四个人知道了。”

    “金块所签订的生命契约，并不是正常的生命契约，在此之前，我甚至都没有听说过。”

    “若是生命契约还能够共享境界的话，武者对抗妖物，又何至于这么艰难。”

    “我明白，金块自己也说过，它的生命契约，是最特别的存在。”

    叶铭也点头表示赞同。

    有些时候，有些秘密，是不能说出去的。

    因为生命契约本来就不是人类武者能够主动控制的东西，而是妖物的手段。

    这件事要是说出去了，哪怕叶铭没有危险，金块也肯定保不住了。

    万一金块出了事，那叶铭恐怕也难逃一死。

    所以，最好的办法，就是隐瞒下去。

    直到叶铭和金块成长到足够强大的程度，再来探讨这个问题。

    “我知道了，我绝对不会说出去的。”

    叶小忧也举起了手，保证到。

    这可是关系到了她哥生命安全的问题，绝对不能马虎。

    “好了，都知道了就行了，没必要这么严肃，这应该是件值得开心的事情才对。”

    墨竹笑了一下，然后接着对叶铭说道：“那你现在，有打算转到武学专业吗？”

    “我可以给你引荐一下我的老师。”

    “刚才她看了小忧之后，也说想收她做学生呢。”

    “天生的武者，这种存在于猜想之中的体质，没想到竟然是真的存在的。”

    “而且，居然还是出现在了小忧的身上。”

    “就算是我的老师，也相当惊讶呢。”

    也只有和叶铭在一起的时候，墨竹的话才会多起来，说着说着就有些跑题了。

    但也让叶铭知道，墨竹和叶小忧刚才是和她的老师在一起的。

    而且她的老师还动了收徒的心思。

    看来天才，到什么地方都是被抢着要的。

    “那小忧答应了吗？”

    叶铭突然出声问到。

    “没有，小忧说要再考虑考虑。”

    墨竹摊了摊手，货比三家嘛，填志愿选老师也一样，有条件的话，当然要选更好的了。

    这不是什么难为情的事情，而是天才的特权。

    大家也愿意给天才提供便利。

    毕竟，天生的武者，目前为止，也就发现了这一个而已。

    “先不说小忧，你呢？”

    墨竹又接着问到。

    “我？”

    叶铭指了指自己，笑道：“我可是郡郊大学的学生，跑过来做你老师的学生，不太好吧。”

    而且，真要是答应了的话，那以后岂不是要喊你师姐了。

    那可不行！

    “没什么不好的，你要是愿意过来的话，弄个交换生的名头就行了。”

    “顺便再把小忧也劝过来，我老师不知道多高兴呢。”

    墨竹给叶铭出主意。

    其实她不是听不明白叶铭是什么心思，但是她也想多和叶铭待在一起，所以才装傻充愣。

    弄得一旁的叶小忧有些不高兴了：“喂，墨竹姐，别把我说的好像是附带的一样好吗。”

    “是是是，小忧可是天生的武者，是武学天才，怎么会是附带的呢。”

    墨竹又转头去安慰叶小忧。

    不过叶小忧的不高兴也是装出来的，她们和叶铭从小一起长大，嬉笑打闹的次数太多了。

    互相之间都有默契。

    很多时候，一句话，一个眼神，就能知道对方在想什么。

    所以在插科打诨之间，这个话题也就揭过去了。

    因为叶铭和叶小忧的情况，确实有些特殊。

    叶铭能够成为武者，完全是由于金块这只金色仓鼠的原因，这也是不能说出来的秘密。

    那么进入武学专业，对于叶铭而言，能够学到的东西，就不是很多了。

    一些战斗技法的指导和教学，墨竹就完全能够胜任。

    而在武学专业知识这一方面，对于墨竹这样一个武学天才而言，能够知晓的秘密，也要比武学专业一般的学生多得多。

    叶铭有什么问题了，问墨竹比问武学专业的老师还方便。

    再说到叶小忧，大家一直以为她是天生的武者。

    但真实情况是什么，叶小忧自己心里清楚，她的依仗，全部来自于武道系统。

    武学知识，她一点都不缺，而战斗技法，还有战斗经验，也只需要去融会贯通就足够了。

    唯一缺少的，就是关于妖物的知识。

    以及一个强大的，能够帮助自己遮掩武道系统的存在的背景了。

    毕竟武道系统的存在是不可能说出来的。

    而大家觉得她是一名天生的武者，就是最好的借口。

    以此为条件，找一个足够强大的老师做为遮掩，这样一来，自己进步的速度再快，那也有说法了，而不会被一些人给怀疑。

    因为天生的武者，那也不是生而知之吧。

    再怎么样也需要有人教导吧。

    所以，在两人心中都有秘密的情况之下，武学老师的选择，就不急于一时了。

    墨竹虽然看不透叶铭和叶小忧心里的秘密，但是却能看出来他们是什么样的想法。

    既然都不着急，那就再看看吧。

    反正现在距离新生入学的日子还有一段时间呢。

    以叶小忧的条件，无论去哪一所学校的武学专业，都是被抢着要的。

    填报志愿倒是不重要了。

    “好了好了，今天过来这边，可不是来谈这些问题了。”

    “小忧好不容易来一趟郡南城，我们带她去逛逛吧，顺便再买点日常用品什么的。”

    叶铭拍了拍手，把两人的注意力吸引了过来。

    之前没有考虑到叶小忧会过来，所以叶铭在租房里也没准备太多的东西。

    趁着今天空闲，正好过去都买了。

    逛街嘛，虽然墨竹和叶小忧已经是武者了，但是女人的天性还是不会变的。

    对于这种挑挑选选，逛逛买买的事情，还是很有兴趣的。

    所以在叶铭提议过后，两人也都欣然同意了。

    唯一不太方便的地方，就是双门跑车只有两个座位，只能暂时委屈两人一起坐副驾驶了。

    虽然挤了一些，但好歹也坐进去了。

    然后在叶小忧的抱怨之下，叶铭也做出了承诺。

    “小忧，放心，我明天就去帮墨竹买车。”

    墨竹的驾照，是和叶铭一起考的，所以叶铭也不用去问墨竹会不会开车。

    开玩笑，墨竹的驾驶水平，可比他高多了。

    叶小忧：“？？？”

    我和你抱怨，你却给墨竹姐买车？

    你还是不是我哥了？

    ……

    “那个小丫头，就是郡南城武学研究所提到的那个天生的武者吗。”

    “气血波动，似乎比他们所说的，还要强上不少啊。”

    “没想到，居然会和墨竹有关系。”

    “该说是物以类聚，人以群分呢，还是气运所钟爱呢？”

    郡南大学，五号教学楼，练武大厅的窗边，慕容婉目光远眺，低声自语到。

    刚才墨竹带着叶小忧来见她的时候，她确实有些惊讶。

    在这个武学才刚刚起步，还没有普及的时代。

    一个从未接触过武学，却能拥有如此浑厚的气血的人，绝对是一个顶尖的好苗子。

    天生的武者，虽然只是一个猜想，但绝不是一种妄想。

    灵气的骤然爆发，必定会催生出大量的天才。

    而所谓的天生的武者，也只是其中一种罢了。

    然而，真正让慕容婉觉得惊讶的，是昨天晚上，武学研究所带给她的消息。

    说是一位从未接触过武学的少女，竟然能在不到半个小时的时间里，就改良了一套拳法。

    甚至改良过后，能够整整提升这套拳法百分之三十的效率。

    这种天赋，可要比所谓的天生的武者，重要太多了。

    武学，绝不是一个天才，能够振兴的。

    想要和众多的妖物抗衡，也绝不是依靠一个天才，就能够做到的。

    毕竟一个人再强，纵使天下无敌，又能守护多大的地方呢？

    但是，能够对整个武学体系做出贡献的人，就能够以一己之力，强大所有武者。

    这样的人才，才是目前的武学体系之中，最为稀缺的人才。

