    眼前这个男子竟然将他们所射出的子弹，用双手给全部接住了？！

    这他妈怎么可能？！

    光头使劲地揉了揉眼睛，想要证明自己是看花眼了。

    可是，无论他几次看过去，眼前的一幕，依旧没有发生任何改变。

    顿时，在场的所有人都傻掉了，他们感觉自己的智商不够用了。

    因为，眼前的这一幕，已经完全超出了他们的认知。

    他们呆呆地站在那里，瞪大着眼睛，感觉自己的呼吸都停止了。

    至于陈天南，更是惊讶地张大了嘴巴。

    他身为先天初期的高手，想要避开这么多子弹，也不是什么难事。

    但是，想要用双手将所有子弹都给抓住，他根本无法做到。

    这个小子果然不是普通人！

    他是个高手！

    而且还是个顶尖高手！

    叶飞看着这些家伙惊愕恐惧的表情，只是淡淡一笑，就好像做了一件无足轻重的小事一般，说道：“这些子弹对我也没用，还是还给你们吧……”

    话音一落。

    唰！

    叶飞轻轻挥动了双臂，就如同慢动作回放一般。

    “大家小心！！”

    陈天南双瞳放大，意识到事情的不对劲，于是惊恐地大喊了一声。

    在他看来，叶飞的动作并不慢，而是快到了一种极致！

    因为，当速度快到极致的时候，就能骗过人的眼睛，在寻常人眼中，就变成了慢动作。

    而陈天南不是寻常人，他是个先天高手，所以能够勉强看到叶飞挥动双臂的速度。

    可是，众人都处于惊愕状态，哪里还有人听到陈天南的大喊声，至于躲避什么的，就更加不可能了。

    刹那间。

    嗖嗖嗖！！……

    原本被叶飞抓在手心的子弹如同狂风暴雨一般，朝着对面的所有人射了过去！

    而且，叶飞用手扔出去的子弹，却要比用枪打出去的子弹，速度更快，力量更猛，角度更加刁钻诡异！

    等到众人回过神来，想要躲避的时候，已经晚了！

    叶飞抬眼看向对面的那些家伙，他从这些家伙的脸上看到的是惊恐和绝望！

    下一秒。

    噗噗噗噗！！……

    一道道子弹穿透皮肉和骨头的声音响起！

    紧接着，只听得一阵“扑通扑通”的沉闷声音响起！

    只见，原本站在叶飞对面的二十几个手持枪械的汉子，全部倒在了地上！

    鲜血流淌而出，将地面染红。

    而这些汉子，都瞪大着惊恐的双眼，他们的眉心处，则是都多出了一个血窟窿。

    毫无疑问，这二十几个汉子，全部都是被一颗子弹所射杀。

    不过，在对面还站着两个人，一个是吴锦生，另一个则是从子弹下逃脱的陈天南。

    因为叶飞没想过杀吴锦生，他准备让这个家伙带自己去找白凝冰。

    至于陈天南，能够躲开子弹，也在情理之中。

    毕竟，他也是个先天高手。

    此时此刻。

    吴锦生整个人都呆滞了。

    他双目无神，脸色更是惨白一片，额头上的冷汗像雨滴一样唰唰往下流。

    他刚才到底见证了什么样的神迹？

    眼前这个小子不仅用双手抓住了子弹，更是用子弹将自己的小弟给全部射杀了？

    这小子到底是人是鬼啊？！

    别说吴锦生了，就连陈天南的心中也翻起了惊涛骇浪。

    他身为一名武者，也见过不少高手。

    但像叶飞这样的顶级高手，他还从未见到过。

    如果刚才自己躲慢了一秒，恐怕现在自己也就下地狱去了。

    不过，他的脸还是被子弹擦伤了，渗出了殷红的血液。

    陈天南深吸一口气，抬手擦掉了脸颊上的血液，而后死死地盯着叶飞，阴恻恻地问道：“小子，你到底是什么人？来自于何门何派？我们跟你往日无怨近日无仇，你为何要跑到这里来大开杀戒？！”

    叶飞迎着陈天南的目光，淡漠地道：“从你们抓了我的朋友那一刻起，你们就已经和我结下了仇怨。

    所以，我今天来这里的只有两个目的……第一个，就是杀光你们所有人。第二个，就是带走我的朋友……”

    “臭小子，你太狂妄了，我倒要看看你有何本事说出这等大话！！”

    陈天南怒吼一声，脚踩迷踪步，身如幻影一般，直接朝着叶飞掠了过去！

    “森罗摄魂爪！噬魂！！”

    陈天南一声爆喝，右手成爪，猛地朝着叶飞的喉咙抓了过去！

    唰！！

    一爪出，五道黑红色的血痕在空中一闪而过，如同恶魔挥动了骇人的一爪！

    然而，面对这疾速挥来的一爪，叶飞脚下没有动，身体只是轻轻往后一仰，便轻松避开了这一爪！

    “难怪见你身上阴气逼人，原来是练就了这样阴狠的武功……”

    叶飞淡淡地说了一句，身体如同脱离了地心引力一般，直了起来。

    “就算是阴狠的武功，但只要够强，那就是好武功！”

    陈天南回应一声，眼见一爪落空，手腕一翻，又是一爪，朝着叶飞的胸膛抓了过去！

    “裂爪！！”

    唰！！

    一爪出，速度再次快了几倍不止，而且力量也变得更加凶悍！

    如果被这一爪击中，肯定会被开膛破肚！

    可是，叶飞就像是早有预判一般，在陈天南一爪抓来的瞬间，身躯往后一弓！

    只听见“唰”的一声，叶飞便再次避开了陈天南的这一爪！

    陈天南见叶飞又一次避开了自己的一爪，顿时气急败坏！

    他怒吼一声：“森罗摄魂爪！森罗狂舞！！”

    声音一落。

    唰唰！！

    陈天南将所有的真气之力全部凝聚了起来，而后双臂一起舞动，同时朝着叶飞挥了出去！

    漫天的血红色爪影在空中闪烁！

    直指叶飞身体的各大要害部位！

    这一招算得上是他的几大杀招之一，比起刚才的两招，要更加的凶狠毒辣！

    而且，他所使出的这一招，攻防兼备，密不透风的爪影将叶飞躲避的路线给全部封锁！

    “蝼蚁终究是蝼蚁，让你几招，你也改变不了什么……”

    叶飞冷漠地看向陈天南，“既然如此，那你就给我去死吧！”

    就在声音落下的瞬间，叶飞的身体动了！

    嗖！！

    一道残影一闪而过，叶飞瞬间避开了陈天南犀利的爪影！

    而且，在避开两爪的瞬间，叶飞提起肌肉力量和骨骼力量，连真气力量都没用，随即，猛地一记勾拳，直接轰向陈天南的下颚！

    砰！！

    咔嗑！！

    一道骨裂声响起！

    “啊！！”

    陈天南痛呼一声，身体直接拔地而起，如同被击飞的棒球一般，“嗖”的一声，飞上了空中！

    他的身体在空中划过了一道高高的抛物线，而后“轰”的一声重重地摔在了吴锦生面前！

    “呃啊……”

    陈天南下颚直接被叶飞一拳打碎了，鲜血横流，再加上这一记重摔，痛得他凄厉地哀嚎了起来。

    他愣是感觉自己浑身的骨头都快摔得散架了，钻心的疼痛让他脸色发白，浑身抽搐不止。

    至于吴锦生，则是直接被吓傻了。

    他还是第一次看到陈天南被人一拳打飞。

    以往可都是陈天南将别人一拳打飞啊！

    这个年轻小子到底是什么人，为何陈天南在他的手里硬是连一招都接不住？

    这实力的差距也太过于悬殊了吧？

    就在吴锦生惊骇不已的时候，叶飞已经走了过来。

    他居高临下地俯瞰着陈天南，狂傲又霸气地道：“你不是说我凭什么狂么？这，就是我狂傲的资本！！”

    话音落下的瞬间，叶飞猛地抬起一脚，朝着陈天南的心口部位踩了下去！

    “不……不要！！！”

    陈天南惊恐地喊叫一声，想要反抗和躲避，已经是不可能的了……

