
军训教官们之前被吹得多牛逼，学员们都是知道的。

不少小道消息都说，这些教官们很多都曾见过血。虽然很多人心里犯着嘀咕，但当他们经历了两个小时的折磨，通过各方面详细的观察，倒是真的确定其中几名教官确实玩过实弹。

其他人都不说，就作战指挥系的这位代号黄鳝真名未知的教官，方才天气热撸起袖子，眼尖的学生已经看到他的小臂上有个清晰的圆形痕迹，肤色要比其他地方白一点滑一点。

大凡小时候淘气的男孩子，都清楚这就是疤痕。

综合小臂另一侧也有这样的疤痕，除了被子弹咬过，还能有什么解释。

而且教官之间似乎也有等级。

抛开军衔不谈，不少教官对于另外一些教官的那种尊敬，都足以让这些学员们暗中骂狗腿子了。

可就是这样一些大部分牛气冲天，此前训他们跟训孙子一样的家伙，此时却真像孙子一样，给自己学校一个辅导员敬礼？

“唉，你说这个两毛二什么来路，这么牛逼？咱们这个教官我以前可是在往上见过，据说是卫戍区军区大比武的第一。这会儿居然给一个辅导员敬礼。”

“甭管什么比武第一，我只看见他这会儿就是个儿子。卧槽，我感觉自己的世界观都要崩塌了。”

“这可是作战指挥系的辅导员啊，我感觉以前肯定带过兵。不过怎么又感觉不对呢，刚才教官明明说他们来自特种部队。难道这些教官都是从同一个部队出去的？”

完全想不到一个合理解释的学员们只能将原因归于这个辅导员太牛逼。

但近距离看到听到沈耘和面前这些教官们交谈的作战指挥系学员们是真的感受到了什么叫强大。

“好了，被弄得这么严肃，自行稍息。土豆，这些都是龙头手下的兵？”

看着第一列排头站着的那名少校，沈耘放下手毫不掩饰自己的疑问。

面相憨厚的土豆点点头：“头儿，大队这几年吸收了不少新鲜血液。不过除了咱们队，其他在场的都是候补，大队情况您知道，一下子出来三个队休假，肯定得大乱。”

听到土豆的解释，沈耘点了点头：“本来还说晚上你们几个到宿舍一起吃点，看来今天得找个大点的地方了。告诉他们，下午吃饭的时候，直接去食堂二楼，那边桌子够大，我弄点私货过去。”

见土豆点了点头，沈耘这才招招手将隐锋的队员叫过来。

几名新加入的队员面对沈耘这位古老化石级别的队长，表现还是相当拘谨的，挺直了身体，再次恭敬地叫了一声“头儿”，而后便眼睛一眨不眨看着沈耘。

“你们这都什么鬼表情，还有，土豆你小子怎么搞的，我怎么听说隐锋被你搞成前三了？你这个队长欠练啊。明早五点钟，都给我滚过来，我要看看你们训练烂成什么样了。”

“还有你们，鱼鹰，你小子怎么回事？老子当初最看好你，结果你呢，军事素质过硬，心理素质愣是拖后腿。啥时候把你那傲气的狗毛病改改，老子亲自去找龙头给你跑官。”

“二脚踢你个二愣子，也就你了，还能给人点惊喜。行啊，如今也是两毛一了，我看再过两年我都不敢让你敬礼了。”

几个新队员目瞪口呆看着沈耘将几个老队员训得不敢还嘴，似乎看到了当初他们被这几个人训得跟孙子一样的画面。看向沈耘的目光，更是平添几分崇拜。

训过了几个老队员，对于新队员沈耘便没有这么严厉了。

“能进隐锋的，肯定都不是善茬子。不过如果想好好活着离开隐锋，就需要你们更加努力了。明天早上让我看看你们的本事，如果不够格的话，这三个月你们就等着跟这些学员们一样吧。你们应该清楚，我如今还有资格收拾你们。”

说完这句，看着面前隐锋小队的人，沈耘摆摆手：“行了，你们都滚蛋吧，往后的日子长着呢，都做好心理准备。”

看几人眨巴着眼睛回到各自的训练场地，沈耘再度招招手，将剩下的十来人叫到自己身边。

“我离开大队已经四年了，说句大话，可能你们也只是通过大队的荣誉墙见过我。都是初次见面，也没什么好说的，今天晚饭直接到食堂二楼，咱们到时候边吃边聊。”

这些候补队员可开心了。

对于沈耘，他们可不仅仅止步于荣誉墙上的介绍。

组建出两个合成营，第二个合成营为了招收特战队员，面前这位直接一个人将夜老虎都搅了个天翻地覆。

当初消息传到大队，据说龙头高兴的破天荒喝了一杯酒，直呼汉魂还是当初那个汉魂。

对于他们这些人而言，平素别说被龙头夸奖一句了，能不挨骂就算自己的最好成绩了。

这样一位传奇性的人物，饭桌上还能跟他们说什么，肯定会传授一些特战经验。如果能够得到更多的指点，有几个都有绝对的把握，在下一次行动组挑人的时候能脱颖而出。

这些军官们一个个面带喜色回到各自的位置上，课间休息时间还剩一点。好奇的学员们瞬间出来几个富有勇气的。

“报告。”

刚被沈耘训了一顿的黄鳝没好气地答应：“讲。”

“报告教官，我们想请教官讲讲咱们辅导员的故事，不知道可不可以？”

看着这些学员们渴望的目光，黄鳝看了看沈耘，无奈地摊摊手：“能讲的，正主儿就在这里，何必要我讲，讲岔了还得受罚。不能讲的，你们觉得，你们有资格听吗？”

一句话瞬间将学员们的注意力转移到了沈耘身上，不得不说黄鳝这家伙果然求生欲强烈，这样的招数都能用的出来。

见自己身上汇聚了这么多目光，沈耘笑了笑：“还是让你们黄鳝教官讲吧，讲错也没关系。我也很想听一听，别人口中的我，曾经有什么样的经历。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45352338"  chaptername="第七百九十九章  到底谁是孙子">加入书签</a>
</div>
