    第91章 走开，别动我的圆

    “给钱还会招人恨？”这个说辞让刘玲不能理解。你说钱给少了，让人生气，还有情可原。买东西给钱，不是天经地义么？怎么会招人恨？

    “你给钱，那别人再来买，是不是也要给钱？本来原先不要钱的，你给了，就扰乱了原来的规矩，你说，你是不是招人恨。”琼斯看刘玲还没转过弯，就解释道。

    刘玲被这奇葩的道理，说的没有语言了，过了一会才说道：“那和抢有什么区别？”

    琼斯说：“怎么没区别，还是有区别的，抢，你可能遇到反抗的。不能抢，怎么会和一个奴隶抢东西，有失贵族身份！”

    “可不是”胖大大婶听到他们的谈话，也接过话头，说道：“弄几个孩子还要花钱，我可丢不起那人。”

    “那，那你们那儿呢？”刘玲看向玛利亚。

    “我可不敢”玛利亚摇摇头，说：“如果不是家族的主要成员，还是得买。如果是家族的重要成员，比如，继承人，或正妻正房，很麻烦。当然了，奴隶除外。奴隶是主家的财产，他们的子女也是，主家可送、也可以卖。可不敢抢，抢东西犯法的。”

    “那你带了的那个，是送的还是买的？”

    “这个呀，呵呵呵”玛利亚自豪的笑了笑，道：“我从角斗场赢的！”

    “赢的？”这个话题，立刻引起另外三人的兴趣，包括刘畅，角斗场他听过，当时在洛阳的时候，那个叫安德鲁的大白活就跟他说过，知道角斗场可以赢钱，没想到还可以赢人，四人立刻把玛利亚围起来，再也不顾那些玩闹的孩子，兴致勃勃地听玛利亚讲她赢人的故事。

    “这个孩子名字叫乔治?汉慕斯，出身罗马的贵族世家，其祖上曾经师从于埃及亚历山大城的阿基米德…他从出生时，便引起我的关注，我本来以为他有望成为第二个天选之子，各项指标都堪称完美。唉！”玛利亚无奈的叹了口气，才继续他的故事。

    玛利亚和她其他的三姐妹一样，刘畅体谅他们平时的辛苦，便给了她们三个月的假期，一则让她们轻松轻松，二则也是给她们时间，让她们考虑一下自己的未来。

    兜里的钱有的是，到哪去又有便捷的交通工具，三姐妹考虑没考虑自己的未来不知道，疯狂的到处逛却是真的。

    旅游的行头也和刘玲差不多，随身一个巨大的箱子，里面除了衣服就是黄金、宝石。和刘玲唯一的区别就是，刘玲有个小跟班---刘畅给扛箱子，而玛利亚是雇人扛，雇了八个人为她扛箱子。

    无论走到哪里，玛利亚都成了一道风景线，一个美丽的少女，在前面开路，八个大汉抬一个巨大的箱子跟在后面，知道的，晓得这是我们的玛利亚大姐在逛街；不知道的，还以为是谁家的媒婆上门下聘礼呢。

    “我原本以为，我会很快乐”玛利亚说道：“我带着满满一箱子的黄金，我发誓，只要是我第一眼看上的，我就毫不犹豫地把它买下来，不管它是什么，不管有用没用，我不为了什么，就为了花钱。可是，我转完整个庞贝城，居然连一两黄金都没花出去。”玛利亚有些黯然，接着说：“也许是眼界不一样，我发现与这个世界格格不入，很多人趋之若鹜的东西，在我的眼里，不值一文。没有丝毫占有的欲望。”

    “父亲，”有一天，我实在无处可去，就来到庞贝城最大的中心广场，就在我闲逛的时候，听见身边有人在说话，语气里带着哽咽，这引起了我的好奇心，我一看，是一个四十左右的男人，和一个二十多的年轻人在对话，说话的是那个年轻人，只听他说：“你想好了，是要我活下去吗？”

    “是的，我要你这样做，”那个壮年男子答道，“这是你的责任。我的孩子，你有一个冷静坚强的头脑。弗兰克，你不是普通人。我什么都不希望，我什么命令都没有，我只想对你说，孩子，到了你肩负这个家的责任的时候了。”

    年轻人想了一会儿，他的眼睛流露出一种崇高的听天由命的表情，说道：“那么，好吧，父亲，”他伸手给父亲说道，“安心地去吧，父亲。我会活下去的。”

    中年男人几乎要跪到儿子的面前，但他儿子抱住了他，于是父子的心在一霎间紧紧地贴在了一起。

    “你知道，这不是我的错。”父亲说道。

    儿子微笑了一下说：“我知道的，父亲，你是我生平所知道的最可尊敬的人。”

    “好了，我的儿子，现在一切都说明白了，现在回到你母亲和你的儿子那儿去吧。”

    “父亲，”青年跪下一条腿说道，“祝福我吧！”

    父亲双手捧起他的头，把他拉近了一些，在他的前额上吻了几下，说道：“噢，是的，是的，我以自己的名义和三代无可责备的祖先的名义祝福你：‘灾祸所摧毁的大厦，天命会使之重建。’。”

    “父亲！父亲！”青年终于忍不住，哭道，“你为什么要选择这种方式，你为什么就不能活下去呢？”

    “假如我活着，一切就都改变了，假如我活着，关心会变成怀疑，怜悯会变成敌意。假如我活着，我只是一个不信守诺言的人。反过来说，假如我死了，要记得，弗兰克，我是因为无法遵守承诺而选择死亡，我会得到大家的尊重。这个尊重很重要，他们会为你们母子生存打开一道门。如果我活着，连我最好的朋友也会避开我的屋子，死了，全庞贝城的人都会含泪送我到我最后的安息地。活着，你会以我的名字为耻，死了，你可以昂起头来说：‘我父亲是用生命履行了他的诺言。’”

    年轻人发出了一声呻吟，但看来已屈服了。

    “现在，”父亲说，“让我单独留在这儿吧，想法把你母亲她们都带走。”

    “你不再见见你的孙子了吗？”那个叫弗兰克的青年问道，在这次会见中，青年的心里还藏着一个最后的朦胧的希望，他是为了那个理由才这样建议的。

    父亲摇了摇头。

    “我今天早晨见过他了，”他说，“和他告别过了。”

    “你没有特别的嘱咐留给我吗，父亲？”弗兰克哑着嗓子问道。

    “有的，我的孩子，我还有一个重要的嘱托。”

    “说吧，父亲。我不会让你的名誉受损。”

    “不管我是生还是死，不管是奖金还是抚恤金，这笔钱你都一文不少地交给那个人，我的孩子，这是我最后的尊严。”

    “父亲，我会的。”儿子含在眼泪，说道。

    “现在再向你说一次，永别了，”父亲说。“去吧！去吧！”

    青年仍旧一动不动地站在那里，心里虽想服从，但却没有勇气来实行。

    “他们父子之间的交谈是如此的用心，以至于他们连我这个外人在旁边偷听，都没有发觉。”玛利亚说道：“但我也听明白了，那位父亲，不知道是什么原因，他要下角斗场，他要用生命去赌一笔奖金用来还债。要么还债、要么抵命。”

    玛利亚继续说：“这种情况，在整个帝国十分的普遍，毕竟，就是一个认钱的帝国。听到最后，我也没了兴趣，正准备走开。这时候，一个孩子出现了。对，就是他，乔治?汉慕斯”

    四个人几乎同时把目光投向那个叫乔治?汉慕斯的孩子，他正和其他的孩子一起玩耍，把白雪扬得漫天飞舞，没有任何悲伤的痕迹，看来，结局应该不是很差。

    “后来，后来呢”四人用眼光发出自己的询问和关切。

    “这个孩子我有印象啊”玛利亚继续说：“我从他出生到他四岁多，就一直关注，直到一年前。很明显，这个孩子是那个年轻的父亲让他来的，企图用亲情来动摇他父亲的决心。”

    “祖父，你要去打老虎，这是真的么？”孩子睁着天真的眼睛，仰着脖子，看着他的祖父，问道。

    “是的，我亲爱的汉慕斯，是的，祖父要去打老虎。”他的祖父蹲下来，把他的孙子揽在怀里，眼泪忍不住地留下来。

    “我不要祖父去，我爹爹说，我们家还有钱。爹爹说，把这个卖了，就有很多钱。”小男孩自信地拍拍可能是被他父亲塞在怀里的包袱。

    “不”中年人双手板着那个小小的肩膀，虽然眼泪还在流，口气却异常的坚定，仿佛不是在跟一个孩子在说话，他说：“这是祖师爷用生命换来的遗物，这是祖师爷的心血。我的孩子，你要记住，就是丢掉性命，也要保护好它。”

    玛利亚说道：“这番话引起了很多人的好奇，到底是什么宝贝，值得用生命去守护？很多人中，也包括我。”

    “很显然，你需要钱”我说：“而我，恰恰相反，我想知道那个东西到底是什么？我想知道，我要花多少钱，才能满足我的好奇心。”

    我和周围所有人眼睛中露出贪婪目光不一样，我并不想占有那个东西，我只想看看，那到底是个什么东西。

    我的话成功地吸引了他的注意，其他人也有同样的想法。

    “这…”那个人好像才发现周围一双双虎视眈眈的眼睛，一下子有些慌乱起来，急忙把他的孙子拉到身后隐藏起来。罗马人很喜欢炫耀自己的财富，但，那要在自己觉得安全的环境，很明显，这里不是。

    “这样吧”我说道：“我替你下场，我赢了，奖金归你，但你必须让我看看你的东西。如果我输了，你的奖金我出。怎么样？”

    “还有这好事？”周围的人明显的不信，包括那个人：“这个女人是不是疯了，就为看一眼，出这么大的代价。”

    “你知道一场角斗的奖金是多少吗？最少也是五个金奥雷。”

    “夫人”可能是看到起哄的人太多了，也许…哎，反正也不知道那人这么想的，也许感到了危险，毕竟那么多人，在众目睽睽之下，都知道自己有宝物，毕竟不是什么好事。

    那人把孩子从身后拉了出来，并把他怀里的包袱掏了出来，跟我说：“你们误会了，这并不是什么宝物，这只是祖师爷当年留下来的一些手稿，对你们来说，更是无用之物。”

    打开一个小木匣，里面装的是一叠厚厚的羊皮卷，羊皮卷上，画着各种图形，图形的旁边还有各种奇怪的符号。其中一张，引起玛利亚的注意，一整张的羊皮，就画一个圆，上面清楚的写着：走开，别动我的圆。

    看热闹的，看见没热闹可看，羊皮卷上的东西也看不懂，但明显不是藏宝图之类的地图，一个个失望的离开了。

    “这是什么意思？”我把那张图拿起来，反反复复的看，也没弄明白，而且，这张羊皮和其他的羊皮明显的不同，字迹也不一样。

    “夫人，这是一个令人悲伤的故事”那个人接过那张图，眼里充满了泪水，这泪水并不是为他自己流的，他似乎忘记了自己的处境，“那是黑暗的一天，魔鬼在这一天降临了人间。祖师在自己的家里，正在自己的研究，正如你所见，祖师正在研究那个圆。一个罗马士兵冲进来，是的，他们刚占领这座城，士兵是进来搜刮民财的。

    ‘老东西，快把值钱的东西都交出来’这是那个士兵被审判的时候，自己说的。

    ‘你要什么，就自己拿吧，请不要影响我的工作’祖师连头都没抬，依旧在思考。

    那个士兵也搜刮了不少的东西，你要知道，祖师也是贵族，家产颇丰。为生活奔命的人，哪有时间追求自己的理想？

    本来事情应该完美的结束，可是，人啊，贪婪之心，永远不知道满足，那个贪婪的强盗还想得到更多，看见祖师正在画一个圆，便愤怒的一把抢过，他要祖师交出更多的财产。

    “走开，别动我的圆！”祖师愤怒了，对那个强盗高声大喊。

    而那个强盗，把手中的长刀刺进祖师的胸膛。

    “后来”那个壮年汉子说到这里，早已泣不成声：“那个强盗终于受到罗马政府的审判，被处以绞刑。为了表示忏悔，将祖师的最后遗言，写在祖师画的圆旁边。”

    听他说完，玛利亚就对这些奇形怪状的图形和叉叉圈圈的说明失去了兴趣。

    “这一刻，我突然感觉很寂寞，很无趣”玛利亚调整了一下姿势，将手平伸，有几片雪花落地手心，慢慢的融化，玛利亚看着留在手心的一点点水迹，说：“我离那个世界太远了，它容不下我，我容不下它。有人为了几个奥雷，去赌命。而我，抬着一箱的金子却不知道怎么花。”

    “谁说不是呢，现在让我回去，就是一天我也待不下去，就是住在黄金打造的房子，我觉得也没有这冰天雪地好”琼斯兴奋的站起来，在雪地里转了几圈，捧起一把雪，然后，把它抛像天空，说：“现在，我宣布，就是打死我，我也不走，这里就是我的家！”

    刘玲和甘妮杜也跟着点头。

    “后来呢，后来呢？”刘畅可没心情管她们四姐妹想住哪，她们爱住哪住哪，基地大着呢，不少她们四张床。他现在关心的是，玛利亚的故事还没讲完，隐约感到，这个故事以后会对基地培养这些孩子有些帮助。向琼斯那样，动不动就动刀子的做法，在以后肯定行不通，不说别的，就这一百多人，也不够这几个姐们杀啊，于是，催促玛利亚把故事讲下去。

    “什么后来，后来不就是玛利亚把那个小子提溜回来了么，这冰天雪地的，最适合烧烤。”琼斯对招几个弟子，费那么大劲，十分的不以为然。看上了，直接下手就是，还要下赌注去赢，姐姐我没空！和她有同样想法的，胖大婶肯定是一个，因为，听见琼斯这嗓子，胖大婶立刻响应，也站了起来。

    “三啊，你和你玛利亚阿姨在这唠，我们带孩子们去准备吃食，准备好了叫你们。”为了不让玛利亚和刘畅尴尬，刘玲也主动站起来。

    (本章完)

