    一群群罗卑俘虏正在依次排队上车，丧失了斗志的他们完全沦为淳朴的普通牧民，犹如一群温顺的绵羊，登上从西北源源不断开来的大型运输马车，开始向火花集进，由于数量过分庞大，出于安全考虑，凌天放将俘虏的安置分成了三地，乌孙城、火花集各安置两万人，而剩下的三万多人则被送往庆阳。

    莫特士兵十分乐意承担押运这一艰巨任务，在他们看来，这些原本每次都要以霸主自居强压自己民族一头的罗卑人现在变成了阶下囚，享受一下胜利者的味道，实在是一种无上的光荣，虽然四处监督的军法官随时可能对那些违反军纪打骂体罚俘虏的士兵给予严惩，但即便是付出一些代价，只要能够品尝一下奴役罗卑人的滋味，他们认为也是值得的。

    从前来谈判的使者口中了解到，贝桑已经被解职，并且还被临时监禁接受审查，以确定他在这次战争中究竟有无渎职，而连带他的副手库尔多也一样被解职关押，大概征东部溃灭这样重大一个责任需要他们两人来承担。托波已经正式接任了征东部大将军，什么时候能够将近百万的丧失了大量精壮劳力和土地牧民重新聚合起来，没有人能够知晓，乌兰集已经被西北军和莫特人占领，所有罗卑人被要求退出乌兰集两百里地之外才开始进行谈判，这样苛刻的条件让前来谈判的罗卑使者欲哭无泪。

    而得到西北在东线大胜消息的赤狄人在与罗卑人的谈判中态度一下子变得异常强硬，征东部的溃灭代表罗卑人已经没有力量来应付两条战线的压力，有了唐河人在东方的牵制，罗卑人将不得不在赤狄人面前低下高傲的头颅。

    瓦德亚仿佛老了几岁，胖脸上皱纹也多了几丝，贵族会议已经进行了两个多小时，但依然没有任何结果，这些废物们除了争吵就是谩骂，瓦德亚在内心深处有一种命令站在大殿外的武士们将这些家伙拖出去通通斩示众的冲动，只是这种想法也仅仅只能想一想而已。

    争论的焦点还是集中在与赤狄人和唐河人的谈判条件上，赤狄人可谓狮子大开口，除了索要巨额的停战赔偿金外，赤狄人还要求罗卑人无条件释放战俘，而他们俘获的罗卑战俘则要求罗卑人用金钱赎回，这种带屈辱姓的条件要求激起了罗卑一方的强烈愤慨，理所当然的遭到了拒绝。然而安欧人的态度似乎与以前几次有了一些变化，他们想罗卑人施加压力要求罗卑一方接受赤狄人提出的无理要求，否则战事的展将会出现不利于罗卑一方等等模糊姓语言，这也引起了罗卑上层贵族的极大惊恐，如果安欧人改变了以往中立的立场，那本来就已经处于劣势的罗卑人的处境将会更加困难。

    与西北一方谈判的也陷入僵局，西北人不但要求割让大片土地作为赔偿，而且还要求将乌兰集变成不设防城镇，由西北、莫特和罗卑共同驻军管理，这些都还在其次，毕竟现在包括乌兰集在内的大片土地实质上已经被西北所控制，大批的牧民因为担心莫特人的报复和清洗，纷纷逃离原驻地而涌入中部地区，这不但极大加剧了中部牧区牧民们和这些西迁牧民之间的矛盾，而且也将恐惧颓丧的气氛蔓延到了中部牧区，但此时的征东部还忙于收罗残兵，而西北人却也没有再趁势西进，看来李无锋内心深处也并不想对自己一族下毒手，否则凭借他们现在的气势再和赤狄人联手夹击，只怕再有两个屠答也只有俯称臣的份。

    而七万俘虏也是瓦德亚心中的剧痛，若是不想办法赎回，只怕征东部下的各小部落立时就会反了起来，那些都是他们的子弟和牧奴，自己纵是再不愿意也只有忍痛认宰，但愿李无锋的屠刀不要举得太高，想到这儿，瓦德亚不由得更加痛恨那贝桑和库尔多两人，当初若不是两人一力主张遏制西北的展势头，干预那莫特人的内部事务，自己一族根本就不会卷入与西北人的恩怨之中，这下倒好，一下子跌了一个大筋斗，连整个征东部也赔了进去，还连带上千里沃野。

    看见满脸怔忡的大酋长似乎有些走神，分管内政事务的多尼不得不用高亢的声音压下仍然再争吵不休的一干贵族们，然后才沉声道：“大酋长，您看眼下局势危急，须得马上作出决定，赤狄人的部队已经又再作调整了，我担心我们若是不能给他们一个满意的答复，他们恐怕又会寻衅生出时段，有意挑起战争。安欧人的底我们已经派人去摸了，但这帮家伙大概得了赤狄人许多许诺，态度暧mei，我看他们十分危险，还请大酋长拿一个主意才是啊。”

    “是啊，东面唐河人的谈判也没有进展，我想我们是不是可以作些让步，我看那些唐河人也没有多少心思想要干涉咱们这草原上的事情，不是说那李无锋一直想回他们唐河帝国内地么？我想若不是贝桑他们擅自招惹他们，只怕他们早就把注意力转移到唐河内地去了吧。只是现在莫特人狗仗人势，倒是不依不饶，听说那古儿素甫现在鞍前马后围着那李无锋转，就是想让李无锋彻底把咱们打垮，好让他们莫特人称霸东腾格里，我们不能再拖下去，现在李无锋主意还未打定，若是让古儿素甫这无尾狼真的把李无锋心吹活泛了，那咱们可真的糟糕了。”搭话的是负责族内曰常行政事务的米塞，他既是瓦德亚的心腹，亦是族内有着相当资历的老臣子了，在族内贵族中有颇有影响力。

    “依米塞大人的意思，我们是要放弃原来属于我们征东部的权益，向唐河人卑躬屈膝的妥协了？那征东部几十万百姓失去了土地和牧场，他们将如何生存下去？李无锋分明是想将那片土地变成莫特人的前哨地，那只会纵容唐河人和莫特人，使他们更加嚣张，将来对我们的威胁会更大！”屠答再也忍不住了，他也知道现在自己站出来与米塞争执使一种相当不理智的行为，虽然自己在南线对赤狄人的战争中取得了胜利，但这并未消除大酋长的疑心，贝桑在东线的惨败也的确出乎屠答的意料之外，他没有想到李无锋竟然如此厉害，居然在短短几天内就把贝桑率领的二十多万征东大军打得落花流水，给自己一方造成的损失甚至已经不比上一次围歼乌勒一仗差多少了，可贝桑和乌勒之间的差距在屠答眼中可是太大了，但同样栽在同一个人手中，这不能不让屠答站出来表示不同意见，他知道李无锋获得将息的时间越长，将来对罗卑人的威胁就会更大，虽然从现在的形势看不出唐河人还有什么其他想法。

    “不，屠答将军，您好像误会了我的意思了。”米塞的态度显得十分和蔼友善，他不想和这位在西线战场上屡立战功的大将军生争执，不过这并不代表他就认为对方在政治上就十分成熟了，他一直以为屠答是一个好军人，好的指挥官，但在政治上却并不那么明智，甚至始终无法看清自己一族的根本利益究竟在哪里，也许是担任征东部主帅时间太长让他对征东部有着太过深厚甚至畸形的感情了吧。

    “残酷的现实摆在我们面前，就我们罗卑一族目前的实力来看，无论从哪一方面来说，都不应当同时与赤狄人和唐河人为敌，这绝对是不智之举。虽然赤狄人和唐河人都是我们的敌人，但我们却需要仔细的分析二者。唐河人虽然在李无锋的带领下给我们征东部造成了极大的伤害，但我个人认为贝桑应该要承担很大的责任，按理说西北已经和我们签订了友好商务条约，我们也的确从这个条约中获益不少，全族的实力也得到明显提高，在这种环境下，我们完全让这种态势维持下去，一边我们的力量继续增强。西北人这次与我们的一仗，是因为他们觉得我们罗卑人似乎不再想与他们保持友好，莫特事变不过是一个导火索，所以才会有这一战。”

    “我也认为李无锋拉拢了莫特人会对我们东面造成一定威胁，但从目前西北人的表现来看，至少他们是对我们东面的领地没有什么野心的，也许莫特人有，但他们现在已经附属于李无锋，一切都得看李无锋的意思。我想李无锋也未必希望看到我们罗卑人实力大幅度衰退，他们和赤狄人的联盟也未必就稳固。”米塞语不惊人誓不休。

    “哦？”几乎所有人都惊讶的张大了嘴，有些不明白米塞话语中的含义。西北人刚刚才给了征东部以致命一击，让整个征东部都变成了他的掌中物，只怕李无锋最愿意看到的就是罗卑人全族的溃灭吧，米塞怎么会有如此看法？

    ;