    朝阳初升，四下大明。

    苏城睁开眼睛，感觉一身疲惫尽去。

    连夜转进上百里，又牵扯到观世音菩萨降世的漩涡之中，现下苏城纵然没事，心灵却十分疲惫，经过了一天一夜的休养调整，方才感觉休息过来，透过窗台，看着初升的朝阳。

    这无疑是一片新天地。

    穿戴好衣服，推开门扉，苏城向着外面走去，待到瞧见院落晾衣绳上面挂着的衣服时候，微微一愣。

    “你醒了？”

    妙善正在伙房忙碌，看到苏城走来，连忙走出，瞧着苏城在看晾衣绳上的衣服，脸面羞怯，别过半脸，说道：“早上去河边洗衣服的时候，看到你的衣服丢在一边，就帮你打理一下。”

    苏城点了点头，打量了一下妙善窈窕身姿，感觉有些别扭，但还是说道：“多谢了。”

    他连夜转进百里，自然是风尘仆仆，昨夜洗了澡，衣服就扔在一边，原本准备今天打理，没想到妙善已经洗了。

    苏城相信，妙善洗这些衣服，完全是因为自己勤劳，善良，并非是因为他和妙善的未婚关系，但是这对苏城来说，却感觉很惶恐。

    担当不起啊菩萨！

    “饭已经好了。”

    妙善准备碗筷，让苏城去一边洗漱，说道：“昨天我看你吃饭，好像都没有吃饱，今天早上我多给你留了两个馒头。”

    苏城笑了笑，说道：“你真贴心。”

    跟着菩萨混，一天饿三顿。

    从昨天早上到现在，苏城就没有吃饱过饭，特别是和尹松，尹氏，妙善坐在一起吃饭，饭桌上面是山野菜配稀饭，这让苏城都是浅尝即止，依照苏城现在的饭量，就像是喝了几口凉水。

    妙善听苏城的话，眉头簇在一起，脸面更是绯红，连连解释道：“这是待客之道。”

    苏城笑了笑，走到一旁洗漱。

    大香山泉水甘冽，苏城咕咚咕咚的喝上几口，感觉在泉水的冲刷下，自己的血液都纯净几分。

    兴许是因为菩萨出身之地，人杰地灵，这里的泉水极有神异，苏城吃饭吃不饱，但是因为这泉水缘故，血躯修行，一毫也没有拉下。

    大香山这边的泉水，也是苏城留下的原因之一。

    “吃饭吧。”

    妙善将饭菜摆在苏城身前，说道：“爹娘都去山上砍桑叶了，爹在走前吩咐我，让我带你去学堂那边。”

    这是昨天就说好的，让苏城在这里办乡学，而昨天在尹松带领下，苏城已经和这里的人碰面。

    大香山原本也有一个乡学教师，那个人姓铁，为人比较畜生，在大香山这边做了几件恶心事，被人送到了衙门里面，乡学也由此空了下来，苏城是由尹松打了包票，因此被这边的人很快接受了。

    苏城接过碗筷，坐在妙善身边，目光不期然的在妙善脸上打个来回，问道：“你吃过饭没有？”

    妙善看到苏城坐在身边，连忙起身，立在一侧。

    在尹松尹氏没有在身边的时候，妙善是不会和苏城同处一席的。

    “去把你的碗筷也拿来，我们一起吃。”

    苏城见此不怪，将馒头递给妙善，说道：“我昨天是因为连夜奔波，所以比较饿，平时饭量不大的。”

    苏城看出来而来，这多留的馒头粥饭，都是原本妙善的那一份，因此果断就将这一份还给妙善，省的欠下菩萨因果。

    菩萨的一粥一饭，搞不好要人用命来还。

    并且苏城的饭量大，原本就是因为修行血躯，大香山这边泉水灵异，苏城的饭量也自然能降下去。

    妙善接过粥饭，满脸绯红，躲在伙房。

    “对了……”

    苏城在外，三口两口将馒头吃完，又将粥饭喝完，问妙善道：“这养蚕织丝，一年下来，你们大约有多少钱？”

    妙善在伙房里面刚刚端碗，听到苏城的话，一时茫然，片刻之后如实说道：“这织就的蚕丝到了城里面，换上一些家用物品，也就没了。”

    “哦……”

    苏城点了点头，自己将碗筷洗刷干净，说道：“我在郢城的时候，听到一个故事，说是某甲一家在养蚕，养了五年，蚕丝所收入不敷出，等到第六年的时候，干脆就不养蚕了，而某甲的邻居某乙则将这生意接管过来，他不去贩卖蚕丝，而是贩卖蚕蛹，这蚕蛹在郢城里面大受欢迎，某乙也因此发家致富，若是家中养蚕入不敷出，不妨也将这蚕蛹试着卖出去……”

    苏城为尹家出谋划策，所说的案例也确有其事。

    即便是到了现代，蚕蛹仍旧受人追捧。

    “这不是罔造杀孽吗？”

    妙善在内，听到这话之后，连忙出来制止，说道：“一个灵魂，转生世间，它是和我们人一样的，都是在走生老病死的这个过程，我们养蚕，不过是在它们生老病死的过程中，取出我们所需蚕丝，何苦要造这杀孽，荼毒蚕蛹生命呢？”

    所以你家的蚕蛹全都化成蛾了？

    不过你这发言真够菩萨。

    苏城有心反驳，却都咽在肚子里面。

    菩萨说蚕蛹有魂！那就是有魂！

    菩萨说那是造杀孽！那就是造杀孽！

    不辩解！

    “依我看来，这某甲来生，必然另有造就，而某乙如此荼毒生命，将来必有报应！”

    妙善信誓旦旦的说道。

    苏城连连点头，看着妙善认真的模样，拱了拱手，问道：“妹妹是在哪里看到的高论？”

    妙善正面对着苏城，又觉不好意思，立时别过脸去，糯糯说道：“我自己想的。”

    哦……

    原本根本没有依据啊……

    苏城点了点头，看着妙善又笑道：“妹妹可曾读书。”

    总该有一两本佛经启发一下你吧。

    妙善摇了摇头，羞惭说道：“只是苏伯伯在这边的时候，我跟着苏伯伯认识几个字罢了。”

    原来如此，现在的你是幼儿园水平。

    那么我若是教导妙善文字，会不会让菩萨欠下我的人情，让西方教对我另眼相看，从而摆脱现在的局面呢？

    苏城感觉大有可为。

    兴许因为这一件大公德，直接就让他成了正果呢？

    “没关系。”

    苏城对着妙善露出“温柔”的微笑，说道：“尹伯父让我在这边办乡学，就是教导大家文字礼仪，若是你想要学，我完全可以教你。”

    “真的吗？”

    妙善正对着苏城，欣喜中又有几分惊疑。

    “自然是真的。”

    苏城笑道：“我办乡学，不拘男女，人人皆可入学。”

