    拿到多少分？

    这个问题，赵郝帅就忍不住得意了，道：“761分。这个成绩应该还不错……你拿了多少分？”

    “不多，一千七百多分。”陈放嘿嘿笑道。

    赵郝帅翻了个白眼，说：“今年的比赛不见得啊，看看这里的人数，真是不少。”

    一条标鱼20斤打底。标鱼里面最便宜的是白鲢，然后青鱼、草鱼……

    20斤以上的白鲢，比赛方指导价，每斤是12.9元。

    青鱼，草鱼，鲤鱼，大条的价钱差不多。而花鲢，价格就贵了，20斤以上的花鲢，17元1斤。

    像花鲢，白鲢，大条的好吃。

    二十斤以上的青鱼，草鱼，鲤鱼，味道就不那么好。不过云山这边有做腊鱼的传统……特别到了冬季，二十斤以上的大鱼都是抢手货。但必须是仙女湖水库的鱼……外来的大鱼，价格很便宜。

    陈放钓上来的大青鱼，53.9斤，每斤25元，1347.5元。在陈放兑换标鱼的时候，顺便将鱼钱也结算了……总共5万2450元。

    结了现金，有电视台在这里报道，陈放捧着五万多的现金在镜头前面露了一把脸。

    “爸。”

    领了奖出去，陈放一眼看到了老爸，站在赵吉阳旁边……

    陈爸笑着应道：“可以啊，钓到两条标鱼。”

    “运气好。”陈放笑着将手上的钱给赵吉阳……

    赵吉阳看了看陈爸，有些不好意思的接过钱，放进包包里。

    “张晨和周柏呢？”陈放问。

    “他们在外面，说是买一条大白鲢回去做冷锅鱼。”陈爸耸了耸肩。

    “我这儿还留着两条大鲤鱼，一条十几斤，一条二十多斤。”

    “知道你厉害……今天拿到了多少分？”

    “一千七百多分。”

    “厉害……”等着吉阳爸爸出来，陈爸也问了吉阳爸爸拿到多少分……

    陈爸选在的那个钓点，应该说是很好，以前在那里钓鱼，经常有不错的收获，偶尔还有意外惊喜。可今天，差点空军了，才拿到1.7分。

    不是17分，也不是170分……就是1.7分。八点开钓，下午两点钟收竿，就钓到一条小鲤鱼，一条小鲫鱼。

    周柏在距离陈爸不远的地方，今天拿到了11分。

    今天几乎所有人都直奔大鱼，钓小鱼的几乎没有。至少陈放，还有陈放老爸都没有看到钓小鱼的人……

    钓大鱼，有收获的人很多，毕竟有两千多人。至于空军的人，也很多。

    别看来领奖的人很多，可其中有很一部分人，这一天就钓到一条标鱼。比如陈放旁边的421号，他好像就只钓到1条标鱼……

    出去外面汇合了张晨和周柏他们，往村口走去。

    “今天战果如何？”陈放看向张晨。

    “空军了，一条鱼都没有钓到。”张晨有些郁闷：“你钓到标鱼了？”

    “两条。”陈放嘿嘿笑着。

    “牛啤啊，两条标鱼。”周柏说：“快十二点的时候我也中了一条大鱼，疑似标鱼，可以我的腿，遛了十几分钟让它跑了。”

    “你就一条没有钓到？”陈放看着张晨。张晨手上也有空间蚯蚓，还有空间蚯蚓制作的蚯蚓粉，这可是诱鱼神器。陈放觉得，自己今天钓了上百斤鱼，除了有念力的帮助，也多亏了空间蚯蚓。

    “十点过的时候中了一条鱼，还挺大的。那时候我旁边隔了三个位置的人也中了大鱼……我们鱼线绞在了一线，我的子线直接切了。”张晨说。开局不利，不远的地方同时中两条大鱼，将周围的鱼窝全部炸了，然后就一直没有鱼。

    陈放点点头……早上的时候他那边也炸了窝，然后捕了些窝料，也是好长时间没有鱼。

    自己能连续中鱼也是多亏了有念力，能看到水下哪里有鱼。如果没有念力，那也就一般吧。至少那条大青鱼，他是钓不到的……

    “我买了条14斤多的大白鲢，陈叔、赵叔，晚上来吃水煮鱼。”到了停车场，周柏道。

    “行，晚上几点钟开饭。”陈爸笑着应道。

    “六七点吧。”

    陈爸和赵叔开着车离开了。

    陈放找到车子：“李雪和张瑶呢？”

    “她们先回去了。”

    坐到车子，陈放发动车子，将车子倒了出去……

    今天来仙女湖水库的人很多。刚结束钓鱼比赛，要离开的人也多，出去的路，堵车了。

    “我这里还有两条大鲤鱼，还说晚上烤鱼吃的。”陈放道。

    “等天气凉了，吃烤鱼才过瘾。重要的是等我腿好了……”周柏拿出香烟给陈放和张晨递了一根，说：“今天真是郁闷死了，要是我的脚没有受伤，哪还用卖鱼吃。”

    “我钓的那条五十多斤的大青鱼，真就差点没拉上来。要控竿，又要捞鱼……把我的精疲力竭，这才五十多斤，如果是百斤的金标，八九十斤的银标，我个人感觉钓到了都拉不上来。”陈放说。

    “我觉得钓百斤大鱼，现在的线组有些不够用，应该换大号的大力马。”张晨道：“我今天要是大力马线组，就不会切线了。”

    确实……

    这个比赛只能自己一个人，不能有被人帮忙。如果钓到百斤大鱼，真不好搞……

    “嗯……回去研究一下。”

    陈放他们三个男人吹着牛皮，赵吉阳在副驾驶位，偷看着包包里厚厚的人民币，心里面欢喜。从今天开始，当家做主了……

    至于说陈放手上的钱，等鱼池弄完，他手上也就不剩几个了。说不定还不大够，他之前买了昂贵的鱼竿……

    一根烟抽完，车子还没走出村口。

    陈放在驾驶位上打了个哈欠……

    平时钓鱼，感觉轻松又愉悦。今天，却感到特别的疲惫。除了遛鱼耗费力气，还有精神力方面的消耗……

    从早上到比赛结束，陈放时不时就用念力观察水下情况，感觉精神念力有些消耗过度。

    出了村子……回到家。

    陈放和赵吉阳抬着鱼箱，将两条大鲤鱼放到杂鱼池：“这里的鱼，喂了么？”

    “我喂过了。”赵吉阳说着拍了拍包包：“今后，你赚的钱真交给我管我啊？”

    陈放回去车上提了渔具包，看着她，嘴角是温柔笑容：“我这个人花钱一直大手大脚的，没有个度。今后你来安排开支，我就服从老婆大人的安排……”

    赵吉阳露出甜甜的傻笑，挽着陈放的胳膊，大步向大门走去。

