    戚妄无奈的勾唇，“柠柠……”

    “你敢帮他们说一句话，我就能打到你生活无法自理。”戚柠调皮的揉乱戚妄的发型，甚至还捏了小叔的脸，别说，皮肤是真的好。

    戚妄哭笑不得，“这么狠？”

    “来借钱的？”看到陈嫂把早餐端出来，戚柠搀扶着戚妄走向餐桌。

    二舅母脸上挂着勉强的笑容，“我们不借钱，过段时间是你外婆的生日，问你们去不去。”

    “一个电话就行了，你们这拖家带口的来五个人，说没事谁信。”戚柠可从不是个好说话的人，“陈嫂，送客！”

    “……”五个人面面相觑，不由得露出一丝怒容。

    他们刚来，坐下后还没有喝上两口水，这就要被赶走。

    “柠柠，你的教养呢？”袁九章压着怒火呵斥道。

    “在我戚家的地盘上，指责我戚家的人没教养，到底谁的教养更差？”

    戚妄目光冷凝的看向袁九章几人，他就容不得别人说这样的话。

    动不动就提什么教养，说的好像这几个就是大圣人似的。

    满嘴教养教养的，指定是没什么教养。

    一肚子龌龊心思的狗东西，还敢在他面前大呼小叫。

    戚柠笑眯眯的接过陈嫂递来的炸虾球，一个人捧着盘子，吃的如同一只小仓鼠。

    关键是还有热闹可以瞧，倒是挺下饭。

    袁九章脸色完全变了！

    对着戚柠他还能拿出长辈的态度，可是对戚妄，他还真的不敢如此呵斥。

    “少提什么生日不生日的，之前我可是给了那两位一套别墅，和三套房子的养老金，你们两家在背后里扣走了多少，别以为我不知道。”

    “现在和我提教养？你们也配！”

    “肚子里面装的什么肮脏心思，以为我不知道？”

    “我与大嫂的情分，你们挥霍起来真是半点不客气，践踏死人的尊严，就那么有成就感？”

    一句句冷冽的话，让客厅里的五个人愣是半个字不敢回应。

    “聪明点的就滚出去，以后就当没有我们这门亲戚。若是再敢对我戚家的人指指点点，别怪我不客气！”

    袁九章几人的脸色已经不足以用难堪来形容了，可即便如此，他们也用力的压抑着心里的怒火，只因为存在银行里的那一笔巨款。

    一旦惹得戚妄没了耐性，那笔钱他很可能会收回。

    而袁家虽说家境不错，如今却俨然已经落魄，没了这笔钱，他们两家的日子都不好过。

    袁九章还打算把小儿子送出国，每年至少也要几十万的花销。

    他们是真的不敢同戚妄撕破脸。

    信心满满的来，如丧家犬般的离开，相信短时间内，袁家是不敢再上门的。

    戚妄如今走路已经没有什么问题，除了双腿走路时还有些发软无力，不需要任何辅助物都能走上一会儿。

    相信在时家晚宴到来，他就能以一副健康的身体，出现在众人面前。

    早饭后，瞧着陈嫂拎着两个编织袋准备出门。

    “陈嫂去哪里？”

    “去菜市场。”陈嫂在玄关前换鞋子。

    “我和你一起去吧。”戚柠想着出去逛逛。

    陈嫂自然高兴，两人一起出去就是开车，不然陈嫂是自己骑着电动车。

    戚妄也不拦着，出去走走也好，总比整天闷在家里要好。

    **

    菜市场距离别墅区不算远，开车也就不到十分钟的路程，现在不是通勤时间，也没有堵车现象。

    陈嫂对这里已经熟悉了，毕竟天天都要往这里跑，基本都是买齐了当天的饭菜。

    现在是上午快十点钟，市场上的人相对清晨还是少的。

    一般在大清早，这里是最忙碌的时候，来往于此的多是爷爷奶奶级别的，再就是家庭主妇。

    “晚上给小姐炖大骨汤吧，多喝些补身子。”

    “陈嫂看着办，你做饭很好吃，我不挑的。”

    主人家如此捧场自己的厨艺，陈嫂别提多高兴了，直接买了几根大棒骨。

    两人走到水产店，看到里面个大肥活的帝王蟹，戚柠舔了舔红唇。

    “来两只！”然后视线看到上一层的大龙虾，正在举着钳子耀武扬威，“再来两只龙虾。”

    店家乐呵呵的把戚柠挑的水产过秤，最终这四个大家伙的价格花了小六千块。

    买完菜，走向停车场，就看到前面传来吵闹的声音。

    陈嫂眼神一亮，踮着脚往里面看，可见阿姨的八卦之魂也是比较旺盛的。

    左右没事，戚柠走上前去，就看到三个女人正围着一个年轻女子一顿暴打。

    有揪头发的，有打脸的，有拉扯衣服的。

    旁边有人劝说两句，却被一个膀大腰圆的男人一把推开。

    那男人满脸的横肉，指着劝架的男人，威吓道：“我警告你，少来管闲事，这臭娘们勾引我妹夫，就该打。”

    边说着，那女孩子边被三个女人往车上拉。

    女孩子双颊红肿，哀求的看着身边围观的人。

    “救命，我根本不认识他们，也没有做小三，救救我，求你们了……”

    身材肥硕的女人一个巴掌打到女孩子的嘴上。

    “你还要不要脸了，不认识我？你认识崔家鹏吧，让你勾引我老公，小小年纪干什么不好，非得去当小三，我老公都能当你爸了……”

    戚柠眉目懒散的看着眼前的一幕，看到那女孩子被带上旁边的一辆面包车，那汉子钻到驾驶座，准备开车离开。

    车子刚发动起来，还不等开始飚速，前面突然出现一个人，直挺挺的烂在路中间。

    男人一个急刹车踩下去，探出车窗一阵骂骂咧咧。

    “你他妈急着投胎？站马路中间找死呢？给老子滚开。”

    陈嫂看到戚柠的举动，吓得心脏都差点跳出来，而停车场旁边已经有人掏出手机开始拍摄了。

    “小姐，你这是做什么，快点靠边，危险。”

    说着上前来拉人。

    戚柠目光平视前方，唇角挂着一抹痞笑。

    “陈嫂，有人拐卖人口，报警！”

    “……”

    围观的人都傻眼了。

    “你放屁，这是小三，拐你大爷。”汉子脸上的表情有一瞬间的变化。

    车里的女孩子看到这一幕，眼泪终于肆意的滚落下来，她以为自己真的要完了。

