    来不及想太多。

    既然对方的攻击是冲着莉丝和艾丽娜来的。

    廖子轩两只胳膊一边一个。

    抱起来？

    不。

    狗直男永远选择最有效率的方式。

    丢出去。

    于是，莉丝和艾丽娜两人，压根什么都还没反应过来呢，就感觉到她们的身体，开始不受控制地原地起飞，腾浮在了空中。

    并紧接着，化作抛物线，以极快的速度倒飞出去。

    嗖...咚！咚！

    破空声响后，是两道落地声一前一后。

    接下来的便是...

    “啊！”

    大呼吃痛地惨叫声，从女仆口中传来。

    两人的屁股和地面来了个亲密接触。

    这里其实艾丽娜有些夸张了，脑补想象的成分居多，就好像打针的时候，针尖都没插进去呢，人就已经开始叫了。

    身旁，相比毫无形象的女仆，作为大小姐的莉丝虽然也很痛。

    这一点从她不雅的坐姿，以及咬紧的嘴唇就能看出。

    但莉丝却更清楚，以她们俩刚才飞出去的几十米距离来看，真要是彻底落地了，艾丽娜哪还能叫得出来，直接得浑身散架，昏厥不醒了。

    很显然，是有一股无形的力量，在她们最后落地时，托了两人一下。

    不过，眼下相比于这个。

    更令莉丝倒吸一口凉气的是...

    轰隆！

    几乎就是下一个眨眼间。

    如闷雷一样的巨大炸裂声，将还搁那惨叫吃痛的女仆声音，给瞬间盖过去了。

    吓的艾丽娜是浑身一个激灵。

    屁股的疼痛，仿佛也消失不见了。

    而当弥漫烟尘散去后，主仆两人再望过去时。

    只见，就在她们两人刚才所待着的位置上，街道的地面，被砸出了一个巨大的坑洞。

    不难想象，如果刚才她们还留在原地的话。

    艾丽娜已经脸色发白了。

    而莉丝也不敢去想想那个画面，如果非要比喻下，就好似被一个大铁锤狠狠砸下。

    这还没结束。

    等再定神一看，在那个被砸出来的莫名坑洞之上，夜幕下，莉丝没法看清，只能隐隐判断，似乎是有一个...

    女性的轮廓？

    这一回，反倒是艾丽娜比莉丝察觉到了更多。

    尽管只是一个模糊的背影，但女仆的心底却仍生出了一股熟悉感，好像她们见过很多次面一样。

    然而，还没等女仆去搜索这股熟悉感的来源，下一秒后，艾丽娜内心这个“熟人”的想法就被立马扑灭了。

    嗡！

    似乎是某种设备的开关启动声响，低沉沉的。

    艾丽娜发誓，这绝对是她毕生以来，所见过最恐怖的一幕。

    因为...

    只见那个背对着她们的女性人影，身体没有动。

    但脖子上的脑袋，却开始180度的旋转起来。

    以一种无比诡异的角度，正对准了两人的方向。

    黑暗中，莉丝和艾丽娜看不到对方的脸，只能看到，对方那闪烁着猩红色光芒的两只眼睛。

    “错误...错误...自我认知紊乱...毁灭...毁灭...”

    磕磕巴巴，如同故障了般，断断续续的机械式声音。

    被自己丢远了的主仆二人听不到。

    可就在旁边，离得很近的廖子轩，却能清楚的听到从这位女仆...姑且先用“女仆”来称呼吧，毕竟对方身上的衣着打扮，和之前的艾丽娜一模一样。

    但显然正常的女仆，不会从天而降，砸出一个大坑，然后转身的方式，更是从脑子先转，其次身子。

    眼见这位杀气腾腾的女仆，还要朝着莉丝和艾丽娜的方向走，廖子轩当然不会坐视不管。

    就像是老鹰拎小鸡。

    他一伸手，拽住了女仆背后脖颈处的衣服领子。

    感受到了强大的阻力，

    女仆终于不再无视，同样在场的廖子轩了。

    她脑袋再一次的180度旋转过来，这一回她那闪烁着红光的眼睛，是正对准了拽着她的廖子轩。

    “检测到...未知...敌人...目标优先级...转移...”

    “毁灭...毁灭...”

    当最后两个字脱口后，女仆身体猛地向后发力。

    撕拉！

    扯断声之后。

    廖子轩看了看在他手中，只剩下了半截的女仆服领子。

    以及，摆脱了他控制，代价是衣服背后裂开了一大道口子，露出白白后背的女仆。

    随手把衣服碎布一丢。

    看来，至少对方身上的女仆服就是很普通的衣服。

    应该不会让自己赔吧？

    嘟囔了一句后，廖子轩来不及再吐槽第二下，对面女仆就已经朝他冲了过来。

    看似只是普普通通的女仆小拳头，可实际上威力却不小。

    廖子轩虽然是轻松躲过去了，可他背后原本的一家店铺墙壁，却是在女仆这一拳下，直接凹出了个大窟窿出来。

    当然，不仅仅是力量，还有速度。

    借着轰裂墙壁的尘埃飞溅，女仆隐藏了身影，上一击的片刻间后，就闪烁到廖子轩的面前。

    并且，这回不再是拳头，而是换做威力更大的横扫一脚。

    嘭！

    厚重闷响声。

    由于两人的动静太大，导致全是灰尘飞扬，再加上本就是深夜下的一片漆黑，所以远处的莉丝与艾丽娜，根本看不清现场了。

    她们只是看到，闷响声结束后，其中的一个人影是如炮弹般地摔飞了出去。

    可怜后面的街道店铺，硬是整个房子都砸塌陷了下去。

    “大...大...大小姐...”

    艾丽娜声音哆嗦，女仆整个人都吓得蜷缩在了莉丝的身后。

    她哪里见到过这样的阵仗。

    女仆的声音，将莉丝一下子拉回到了现实中，她反应过来，此刻最该做的，不是弄懂发生了什么，而是...

    赶紧跑！

    趁远处的战斗还没结束前！

    “我们走！”

    最后深深望了一眼，不断传来恐怖战斗声响的远处位置。

    伯爵千金拉起背后瑟瑟发抖，自家小女仆的手，是直接朝着庄园的位置，快速奔跑起来，两人消失在了夜幕中。

    “目标...脱离...范围...”

    “尝试追...追踪...判定失败...”

    “原因...机体受损...严重...”

    街道的建筑废墟中。

    浑身上下布满了打斗的伤痕，无力瘫倒在碎石块堆中的女仆，口中发出如最开始般的机械声音。

    其实，如果莉丝和艾丽娜她们两个，再晚一点跑的话，或许就能等到战斗结束了。

    毕竟虽然看似动静很剧烈，可实际只是雷声大，雨点小而已。

    在廖子轩抱着，对这位异常“女仆”实力测试的心态下，他最终得出结论，这位女仆的战斗力，约等于是0.5个哈维左右。

    是的，哈维这位被誉为火典城最强骑士长的，已经沦为廖子轩的优秀战斗力测量单位了。

    既然测试结束了，那廖子轩也不只是被动挨打了。

    于是很快后。

    眼下的这一幕就出现了。

    躺尸在废墟中，对方原本身上的女仆服，已经很难再看出来样子。

    女仆浑身的骨骼和肢体，更是皆有不同程度的扭曲。

    有些严重的，都已经到了不堪负重的变形程度，可见其曾遭受过的破坏力道，究竟有多大，肯定被抓住脚踝，当沙包一样丢来丢去。

    在这么惹人怜惜，女仆凄惨战败，受伤战损场景的对面。

    作为其罪魁祸首的男人。

    此刻，却毫无怜香惜玉之心。

    廖子轩甚至还蹲在了，虚弱无力，再起不能的女仆面前，用一脸好奇的表情，观察着对方现在的一举一动。

    说实话。

    从一开始，廖子轩就有种熟悉感了。

    和艾丽娜的那种熟悉感不同，他的，是对女仆这种机械式声音的熟悉。

    很多个与之相关，熟悉的名字立马从脑海中浮现。

    冒险者协会。

    凛冬国。

    以及无论是当初的招待员小姐姐，还是之前裁缝铺店里老板，都所跟他提到过的...魔偶。

    廖子轩用游戏自带的“侦测”扫视过这位女仆。

    然后得到的信息是...

    【试验体H981】

    “你是H开头的吗...”

    廖子轩摸着下巴，在还发出“报错”机械声的女仆面前，像是在跟对方说话，又像是自言自语。

    顺带一提，他目前已知的，已经有J，H和K三个不同开头的编码了。

    “嗯，这样的话线索就能连上了，看来在西斯尔伯爵的背后，果然不只是堕渊这么简单。”

    “说到底，其实从最开始，就有点奇怪了，好好一个伯爵，是怎么会被堕渊给盯上，还感染了。”

    “那现在看来...”

    廖子轩用手指点着身边的碎石块。

    “这幕后，还是有凛冬国的影子在吗？”

    目前看来，魔偶科技在大陆九国中，起源自凛冬国，也只有凛冬国具备。

    廖子轩一直在找，隐藏在西斯尔伯爵背后的势力，没想到今晚通过这位女仆，倒是一下有了突破性的进展。

    “不过话说回来...”

    “你到底是出来干什么的呢？为什么会追杀莉丝？不对！应该是保护莉丝才对，毕竟莉丝可是珍贵的试验体，想必在实验开始前，他们不会让莉丝出意外的。”

    “再看你这副好像程序出BUG，崩溃混乱的样子...”

    “嗯...怕不是中间遭遇了什么，导致异常了吧？”

    廖子顺藤摸瓜...不，这是顺瓜摸腾，从已知的莉丝这条结局线，进行反推，倒也是不难。

    要说唯一还奇怪的点就是...

    这位女仆中间到底碰到了什么，才导致变成这幅错乱模样呢？

    廖子轩微皱眉头。

    因为这或许，是“魔偶”的一个漏洞弱点？

    脑海中将今晚与莉丝相关的事件，像幻灯片一样的给播放起来。

    而这回廖子轩带入的，是身边这位被他玩坏了的女仆视角。

    首先，从女仆刚才的话中可以判断，她们是有办法，检测莉丝所在的位置，因此当大小姐偷跑出去后，自己为了保护，开始了暗中尾随。

    接下来，应该就是到了妮娜裁衣的店里。

    再往后就是眼下这一幕了。

    算来算去，廖子轩发现女仆的出错，只可能发生在“妮娜裁衣”这里。

    可就那个破裁缝铺，能有什么和魔偶有...

    ！

    思绪戛然而止，廖子轩抓住了其中的关联，可还没等他再深入去细想的时候。

    身边女仆不停重复的报错，仿佛总算是结束了。

    可之后她口中的机械式声音变成了...

    “遭遇...不可测强敌...判断无法...匹敌...启动...自毁...”

    “请求...允许通过...”

    耳边传来的“自毁”两个字，是直接让廖子轩从推理回到现实中了来。

    “什么玩意！？不要啊！你给我等一下！”

    什么是屑？

    屑就是，口中说着不要啊，给我等一下！实际上，却一脸期待模样地，继续蹲在旁边，也不阻止，就这么看着对方在蓄力大招。

    女仆眼中原本熄灭的红芒，是再次闪烁了起来，并且这一回，闪烁得飞快。

    而紧接着。

    廖子轩充满武德的尊重对手，不趁人之危打断读条的举动，也得到了丰厚的回报。

    “根据权限...搜索...低级...魔女因子...库存...”

    “判断...装载因子...种类..中...”

    “受损自检...濒死...敌人实力...超凡及以上...外援可能...无...综上战况分析...绝境...”

    “最佳魔女因子...匹配...搜索完成...”

    只见，在女仆仿佛和遥远的地方，完成了信息交互后。

    “试验体H981...魔女因子序列号...K287...代号...炎之魔女...能力...烈怒火莲...”

    “装载因子...完成...”

    “烈怒火莲...”

    “启动！”

    从女仆口中吐出的最后两个字，本就因为女仆一系列的话，表情不再那么轻松，越来越严峻的廖子轩。

    更是第一次，感受到了来自身体本能，所预警而出的危机感。

    要知道自从跨入了“成长期”后的他，作为禁忌魔物，连面对蛇部首领毒蛇时，都从未能让他有过这种感觉。

    可就是在这么一个，都被他揍的濒死无法动弹的女仆身上，廖子轩却第一次直接亮出了魔物之身。

    接下来，事实证明廖子轩的判断没有错。

    好似红莲之火，从女仆身体的各处，嘴巴，眼睛，耳朵，皮肤上喷涌出来，呼吸间的功夫，就凝聚成了一股巨大恐怖的不稳定能量。

    它们最终凝聚变成了一束炽热昼白的光。

    并在某个临界点后。

    女仆身体被撑开成无数碎片，体内积攒的躁动红莲之火，全部爆发而出。

    轰！！！

    这绝不是普通超凡力量能做到的。

    这是...

    魔女之力！

