    恶魔岛的试炼之后，宋青小又接连经历过两次试炼，随着银狼与她之间相处越发融洽，她已经很少再去想自己与银狼最初的相识。

    这头银狼最开始出现，是突袭了营地，为了它的族群报仇而来的。

    当日在溪边，一行人遇到了变异狼群的袭击，周先生的保镖将大部份的狼击倒。

    但这些基因变异的生物生命力极其强悍，子弹的扫射未必能在第一时间将所有狼群全部杀死，尤其是在当时情势危急，大家急于逃命的情况下，根本没人去确定那些狼群生死。

    事过境迁之后，宋青小也很少去琢磨过这个问题，可她敢肯定的，是狼群在当时众人逃离之后并没有全部气绝。

    宋青小记得十分清楚，当时她暗算了二号，使他被一头灰狼拖进了矮树丛内，避过了子弹的追击。

    也就是说，除开这些伤于子弹之下的变异狼外，狼群还有狼当时是躲在矮树丛中，避过了一劫的。

    可银狼出现之时，已经是脱离了狼群的孤狼一只。

    从后来在岛的另一侧遇到蛟龙，银狼独自尾随，都可以确定它是没有同伴随行。

    狼是群居动物，如果它的同伴还存活，它不可能成为离群的孤狼，唯一的可能性就是它在行动之前，狼群已经覆灭，仅剩了它一只。

    不过银狼的强悍，宋青小与它相伴多时，对它也算是了解。

    这头狼性格倨傲无比，且作战之时悍不畏死，又极为记仇小气。

    它在面对恶魔岛上进化至蛟龙等级的生物发狂之时还敢与其正面交锋，试图夺取那条蛟龙口中之食，除了勇气之外，实力也是不容小觑。

    狼群之中有这样的王者，在另一片恶魔岛上，丛林之内应该很少有天敌。

    也就是说，这些覆灭的狼群不太可能死于其他生物之口，反而很有可能是葬身于银狼口中的！

    它太骄傲了！应该不能允许同伴之中有这样的弱者。

    她实力全盛之时，有反击、压制银狼的实力，与它旗鼓相当，所以作战之时，它是战友、是同伴亦是可靠的后盾。

    但此时她身受重伤，奄奄一息，那对银狼来说，极有可能就是弱者、是拖累，她的血肉带着蛟龙之血与进化药剂，对这头狼王有进化之效，狼的世界是弱肉强食，若她仍维持这样的状态下去，恐怕就有些危险了！

    宋青小心急如焚，她此时筋脉受损严重，体内灵力空荡荡的，元神与神识在与之前那道意识相争时消耗了不少，这会儿她唯有将所有的希望都寄托于那丝从封印处溢出的蓝血之上。

    若是她筋脉能修复，尽量恢复一些灵力，不露出疲态，兴许还能脱离险境。

    不过这丝蛟龙血液实在太稀薄了，她两次受了致命的伤，情况又实在糟糕得很。

    再加上那丝焰毒的存在，使得她恢复得十分缓慢。

    而银狼此时已经将自己的皮毛梳理齐整，它身上大部份宋青小流出的血都被它舔干净了，被血液浸染过的皮毛在竹林之中呈现出一种诡异的淡粉色。

    它抬起头，幽幽的盯着宋青小看，月光透过竹林的缝隙，使得它的眼光流转出令人毛骨悚然的荧绿之色。

    宋青小闭上眼睛，感觉得到狼的视线在自己身上巡视，她浑身紧绷，本能的召出神秘匕首握在掌心。

    银狼趴了一阵，缓缓起身，它走动间踩着地面的碎竹，发出‘悉索’的声响。

    它在宋青小之前伤口滴落了血迹的地方停了下来，将那些血迹舔食干净，又抬头看了她一眼，再度趴了下去。

    它离自己更近了，这样的距离实在是十分危险的。

    宋青小咬紧牙，缓缓吸着凉气，体内那丝蓝血缓缓游移，在这样的情况下，筋脉仅修复了一小半，速度实在太慢了些。

    她以神识扫视自己的身体，心口正中那团封印一动不动，之前数次救了她性命的蓝血其实只是这团封印中的九牛一毛而已。

    这时要想将封印完全解除并不现实，她压根儿找不到解封的方法，但她记得，每次封印自动被激活，都是她处于生死攸关的时刻。

    她眼皮掩住眼中的狠意，握紧匕首，将神识覆盖其中，使出浑身力气，将手臂抬起。

    那刀刃上反射出光华，那一直关注着她的银狼被她举如其来的举动一惊，下意识的起身后退，四肢弯典，咧开嘴露出獠牙，目中露出锋芒。

    正蓄势待扑之时，却见宋青小握着匕首，将那刀刃一把往她自己心口之间插去！

    刀尖‘噗嗤’一声刺开血肉，直达内脏里，破坏着她仅剩不多的生机。

    心口受到重创，心脏‘扑通扑通’狂跳之中大量血迹开始从创口处溢出，每跳一下，宋青小嘴里便喷出大口鲜血。

    匕首上覆盖的神识刺激着那悬浮在心口不动的封印，随着她感觉生命力大量流逝，手脚冰冷身体本能开始抽搐之时，那一直静止不动的封印突然动了！

    宋青小咧开嘴角，一小股蓝血从中溢出，先是流淌过受创的心口，将内脏染成淡蓝色！

    银狼感觉到她更虚弱的瞬间，喉间发出低喝，向她扑来之时，宋青小紧闭的眼睛一睁。

    那双眼此时化为金瞳，瞳孔缩成针尖一般，带着阴冷。

    她脸颊、身上浮现出大片大片的蓝鳞，胸口处被银狼抓开的大洞以飞快的速度蠕动着合拢，很快被鳞片包裹在内！

    受损的内脏被蛟龙血脉强行修合，断损的筋脉被续接。

    宋青小觉得自己像是被冰与火所包围，一股狂暴的能量随着这股蓝血的溢出而充斥她的全身！

    她上半身如遭烈火炙烤，下半身却如坠冰窖，那无法宣泄的能量流往她下半身，使双腿合并为一，覆盖的鳞片将长腿包裹，一条粗长的蛇尾在她身下成形！

    银狼扑来之时，她如闪电般将手伸出，将它脖子掐住，把这头重愈数百斤的狼王‘砰’的一声重重摁进泥地之内！

    狂暴的力量迸射开来，将周围的竹子连根切断，传来‘咔咔咔’的倒塌声。

    “你想干什么？”她冷冷开口，身下长尾缓缓挪移，扫开碍事的竹林，压制住银狼挣扎不已的身躯，并慢慢将长尾收紧。