    “你说那都是些什么怪物？”超子跟查文斌比划了一下他所看到的那些东西，跟人差不多的样子，但又不是人，有长牙和利爪。“会是僵尸嘛？”

    “倒是有这个可能，我们在外面不也遇到了，这地方适合出那东西。”

    “弄死一个就累了半天，我们这是摸进它们老窝里了，要是给我弄一加特林，妈的，还轮得到它们追着我咬，够狼狈的。不知道卓雄那小子怎么样了，你不说他跟你一块儿进来的嘛？”

    “忘了。”查文斌低着头瞥见下面不远处有一双眼睛正盯着自己，把超子的脖子一把搂住往下一压道：“嘘，有东西。”

    “哪儿呢，我看不见。”“别出声！”

    黑暗中，脚步声在这条一线天之间轻轻回荡着，“嗒、嗒、嗒……”节奏很慢，每走一步似乎都要思考一段时间，但是那声音越来越近，也就意味着离他们更近。

    “皮鞋？”超子狐疑的嘀咕了一声。

    “什么？”“我说是皮鞋，这是皮鞋后跟跟石头碰撞发出的声音，这年头僵尸也这么时髦开始穿皮鞋了？”

    “低头！”查文斌一把捂住超子的嘴巴，把他身子使劲往下压去，刚才他看到黑暗中那双眼睛已经盯着这里了。

    目测了一下，他们所在的这个平台离地起码有七八米，除非那僵尸是猴子所化，否则他们都是安全的，但是查文斌不想在这种看不清敌我的地方惹麻烦，在找到另外一个人之前，一切都选择能避则避。

    那双眼睛和查文斌对视的瞬间，查文斌有一种似曾相识的感觉，很熟悉。他选择了躲避，当他脑海里想到这一点的时候再抬头准备去确认已经错失了机会。

    “嗒、嗒、嗒”一阵急促的脚步声响起，查文斌抬头一瞧，那个黑影正迅速的朝着里面飞奔而去，而他的脚下，一阵腥臭味隔着这个高度都能让人觉得反胃。

    “尸臭！这儿还真有这东西，我是小看了。”这回是想避也避不了，他们两个大活人在这儿，僵尸哪里能闻不到，这东西对人的味是最敏感的。

    “去你妈的！”超子随手搬起一个足球大小的石头就朝着黑咕隆咚的下面砸了下去。

    “你干嘛？”查文斌责问道。

    超子把手中的射灯一亮朝着一面一照，不知道从哪里来了三个人全身腐烂的东西在摇头晃脑的朝上面张牙舞爪。

    “就是这东西，你不在的时候我躲着，现在你来了，它们还不是送上门的小菜，这口恶气我憋够了！”

    “你有手电？”查文斌惊喜道。

    超子晃了晃道：“我省着用的，估计电量也不怎么足了。”

    借着超子的手电，这回查文斌也看清楚了，这是三个腐尸，充其量也就是诈尸的水准，他们管这种僵尸也叫做毛僵，皮肤外面有一层白白的绒毛。尸体腐烂导致体液和皮肤呈化浓状，看着让人恶心，气味也是最难闻的，不过不难对付。

    超子顺手又抄起了一块石头在手里掂量道：“哟呵，还穿着衣服呢。咦，瞅着像是黄褂子哎。”

    “什么？”

    “这他娘的不是部队里的衣服么，这身衣服我也穿过啊，我在西藏穿了好几年，这套衣服我家里还有呢，这是军装！”

    “军人？”查文斌不解的问道：“你确定？”

    “这辈子就数这套衣服穿的最多，一年里头三百六十天穿的都是这个，破成烂布条子我也能认得，你再看他们的脚，那是不是解放鞋？”超子用手电晃了晃指着那几个毛僵的下方说道。

    查文斌定睛一看，虽然那鞋子早就面目全非了，但是两根鞋带他却认得，那会儿农村人下地干活都穿这种胶鞋。

    他突然想起冷老跟他说的那件事，心里嘀咕那帮子没出来的人该不会都是变成这样了吧，要真这样，那外面河里的那具死尸？

    查文斌无心搭理那些下面的僵尸，反而问超子道：“你有没有听你父亲跟你提过十年前幽岭的事儿？”

    “没有！”超子的回答斩钉截铁，“那件事，要不是冷叔说，我还真不知道，不过他说的那几个人我倒是有见过。”

    “谁？”

    “王军，就那个写日记的，他原本是我父亲的关门弟子，高材生。以前我读书不咋滴，我父亲就让他给周末给我补课，那人脾气怪得很，我跟他处不好，没一个月就跟我爹闹了脾气，再然后就没见过了。”

    查文斌指着那几个毛僵道：“下面这几个我估摸着就是当年那批进来找王军的人，真是没想到现在成了这模样，好好的兵娃子这要是让家里还活着的大人们瞅见了，该不是得哭破天。超子，这些个东西伤不到我们，我们也尽量别伤它们。”

    “那万一咬我呢？”“咬你的时候再说。”

    超子：“……”

    “这地方，我们呆不久，不饿死也得被困死，你进来的时候摸清楚大概地形了没？”

    “没。”超子如实回答道：“这地方跟个迷宫一样，不少地方我做了记号，但是绕不出去。对了，你是怎么摸到这儿的？”

    “我？”查文斌从不瞒自己兄弟，于是就从怀里掏出那枚玉环道：“它带我来的。”

    本以为以超子的眼光和他所干的行当，肯定会两眼放光的一把抢过，然后贼笑的说道：“文斌哥，这是整到宝了啊，给我吧，我给你从省城换套大房子。”

    不想这回超子的脸当场就变了色，收起那副吊儿郎当的模样，颤抖着问道：“你从哪儿弄来的？”

    “我捡来的。”查文斌想想又拍了怕怀里熟睡的三足蟾道：“不是我，是它在一具尸体身上找到的，当个宝贝一样的叼在嘴里，我连哄带扯才弄下来。”他把之前的事完完整整的和超子说了一遍，“顺着这玉环上的图和记号，我就来了，然后就碰到你了。”

    超子的脸色依旧很难看，皮笑肉不笑的说道：“普天之下也就你这蛤蟆认得真宝。”

    查文斌也看见他有点不对劲，就问道：“怎么回事，老实说。”

    超子把手一伸道：“给我看看，放心不？”

    查文斌笑道：“你要，我送你都行，你知道我对这些东西不感兴趣。”

    “那可未必，一会儿你就得改口。”超子接过玉环用手电往上一照，玉环被照的通透，他随手转了几个圈双眼便闭上了，眼角微微颤抖了几下后竟然有眼泪流下。

    “咋回事？”

    超子睁开眼睛随手抹了一把把那玉环递给了查文斌道：“文斌哥是道士，你去过三清山没？”

    “清绝尘嚣天下无双福地，高凌云汉江南第一仙峰；那地儿是我道教福地，圣山之一。我是一乡村野道，入不了台面，自然没去过，你问这个干嘛？”

    “我倒是去过。”超子接着说道：“三清山上有一座玉光亭，那地儿有一副对联是宋朝王安石写的：传闻尺玉此埋堙，千古难分伪与真。”

    超子一向是大大咧咧的，这回怎么跟自己还文绉绉起来了，查文斌觉得有些古怪：“这诗？”

    “你知道传国玉玺嘛？”

    “听说过，有什么关系嘛？”

    “有！”超子指了指查文斌手里那块玉环道：“我说有，你肯定不信，当年我也不信。这块玉环，我见过。”

    “哪里？”说到这儿，查文斌才逐渐意识到这情况恐怕比自己想的要复杂了。

    “王军手里，我的那个大师兄。”超子双手往脑门后面一放，也不管那下面的毛僵蹦跶，索性趟了下去说道：“王军刚来我家的时候，身上就配了这块玉，那会儿他还是个粗出茅庐的大学生，跟着我父亲做研究。”

    “你说是他的？那么那个人岂不是……”查文斌万万没有想到会是这样。

    “我父亲当年是中国考古界的第一人，若不是文革，他也不会找个博物馆藏起来。我不知道王军为何从北方来到南方找我父亲做师傅，我父亲曾经说过王军的天资和学识在那几批年轻人里是最顶尖的，而我父亲在文革后就过着半退的生活，外面名气比他大的教授到处都是，可以说王军跟他学，在前途上是没有任何帮助的，并且那时候我父亲已经不收徒了。”

    “那后来何老为什么收了？”

    “就因为你手里的那块玉，他用那块玉让我父亲破了例。你知道嘛，你手中那块玉环在考古界的价值可以顶上半座故宫博物院，因为它的背后是一个传说。”

    “别卖关子，这跟传国玉玺有什么关系？”

    “传国玉玺的前身就是和氏璧，那副对联说的就是和氏璧的出处：三清山。传国玉玺在王莽篡汉的时候，被汉孝元太后王政君砸到地上破了一块角，后来那块角是用金子镶上补齐的。丢失的那一角，后来不知道去向，我父亲认定这一角就挂在王军的脖子上，就是你手上的那块玉环。这是他的手稿里写的，压在箱子底下，去世后我整理遗物看到的，那时我才明白为什么父亲会收他为徒，在这个圈子里，谁都想亲眼目睹失踪了上千年的传国玺。但是，关于那一角，却有更多的传说。”

