    纸条上面写了一些柳芒想要说给李岳的话。

    按照上面的指示，李岳打开收银台最下面的抽屉，然后就看见了之前李岳准备的信封，打开来检查了一下，居然一分钱都没有少。

    这个小柳，李岳无奈笑了一下，然后随手将纸条放在了桌上，哼着歌就去厨房练习颠锅了。

    而莫妮卡这就看见了李岳手里面的信封，知道这个是李岳交给柳芒的辛苦费，怎么现在又跑到老板手上了呢？然后就好奇的看见老板将一张纸条给放在了桌子上面。

    不过老板的心情好像好了很多，纸条上面是写了什么东西吗？

    想到这里的莫妮卡，就悄咪咪走上前，拿起了纸条开始看了起来。

    不过这件事情严格来说，也不算是什么重要的事情，莫妮卡想看就看呗，根本就不是什么重要的事情。

    纸条上面其实写的也不是什么重要的事情。

    “老板，我知道你对我们很好，虽然看上去冷冰冰的样子，钱这个东西，能够在你店里面经常吃饭的人，多少都是不缺钱的人，所以你留给我的钱，我就还给你了，我帮你，并不是想着要赚钱，而是觉得，我们是朋友，所以帮助你。

    如果你下次要我帮忙，还是想着说给钱，我可就真的生气了，说不定就不来你店里面了。

    钱我给你放在收银台最下面的抽屉里面了，记住，如果你真的想要感谢我，就多请我吃一顿好了。

    行了，我还要去找白玉报账，就先不说了！”

    朋友吗？莫妮卡看到这里，脸上也露出了跟李岳一样的笑容，这就是李家排挡。

    能够让自己真心喜欢的李家排挡，莫妮卡正在笑着，就忽然听见厨房里面传来了李岳的声音。

    “看完了的话，就将纸条好好放起来，这小子，既然说不要钱，那么下次要钱的话，我就拿纸条给他看！”

    “知道了！”

    莫妮卡扑哧一声乐出来了，老板还是这个样子，一点都不坦率，不过这样也好，这个也许就是老板吧。

    莫妮卡想到这里，笑了笑，就转身开始将纸条夹在了收银台里面的一本账单里面。

    别的东西不敢说还能够保留多久，但是这个账单多少还是需要保存很久的。

    等到这一切都弄好了之后，莫妮卡也哼着歌就朝着楼上走去了。

    ……

    现在的李岳已经进行到了颠锅练习的最后一次了，大米已经装满了整个锅子。

    李岳如果说以前一秒钟三四下的颠锅速度，已经变成了两三秒才颠锅一次的速度。

    之前就说过，大米跟菜肴还是有不同的地方，李岳这边如果一个不小心，颠锅没问题，但是大部分的大米全都是飞出去。

    若说第一阶段的颠锅练习，只是为了练习颠锅的感觉。

    那么第二阶段的颠锅练习，就是为了练习颠锅的熟练度。

    现在第三阶段的颠锅练习，才是真正练习颠锅的精髓，如果能够将大锅里面的所有大米都完整颠锅不飞出去一粒米，才是最正确的选择，这才是最后完成的颠锅。

    如果真的要这样说的话，全九州能够达到这个颠锅的人数还真的不多。

    就算是国宴大厨，浸淫厨艺那么多年的大厨，都不敢说自己能够将满满一锅的大米完整颠锅一整套动作。

    然后一粒米都不飞出去，这一个根本就不敢这样说，但是李岳现在不知道这一点。

    根据系统给出来的练习指令来说的话，这个是真正基本的功夫，必须是要练习完成的。

    之前，系统根本就没有完整给李岳练习的指令，或者说是知道。

    那个时候李岳也不知道为什么，只能够自己慢慢的练习，但是等到自己的刀工练习完成之后，练习颠锅的时候，第二阶段完成之后，李岳才发现，系统已经开始给自己提供练习厨艺的单子了。

    后来询问系统，大概的意思也很简单，就是李岳厨艺指数并不高，只需要等到他厨艺达到一个标准之后，就能够开启辅助训练的阶段。

    李岳现在全神贯注盯着手中大锅子，小心翼翼的一下一下颠锅着。

    而他不知道的是，系统深处，除了系统之外，还有三双眼睛正在盯着他看。

    “哎哟，老顽童，没有想到，那小子还真的将你的六味麻婆豆腐还给了你的后人。”

    “哈哈，我也没有想到，既然他已经完成了我的考验，那么我就专心教导他川菜吧。”

    “这几百年来，好像还真的就是这小子完成了这一项，那么我的粤菜也可以教导他了。”

    “你的粤菜有什么技术含量呢？只需要白切就好了。”

    “老辣椒，你放屁，白切怎么了？白切一样需要好好的练习，才能够作出更好的白切料理！”

    “好了好了，别斗嘴了，这小子确实跟我们以前遇上的那些家伙不一样，就是不知道系统最后会让这小子走到什么地步。”

    “看人家颠锅吧，这可是一个不错的小子，这段时间，我还是安安心心睡觉吧。”

    “你个老东西，都已经睡了上百年了，好不容易出现一个这样有意思的小家伙，你居然又要睡觉？”

    “不睡觉做什么？等到他将你们所有的功夫学习下来了，接下来就是我出场的时候了，但是现在，我还是去睡觉咯。”

    “你这家伙……”

    “呼呼呼~”

    “说睡就睡？这个老东西的睡眠质量还真不错。”

    “嘿嘿。”

    ……

    李岳刚刚回到房间里面，招呼了莫妮卡睡觉，自己洗漱完毕之后，准备拖着疲惫的身子回去睡觉，然后就看见手机响起来了。

    一看居然是白玉，这丫头怎么忽然打电话过来了呢？

    李岳很好奇，这丫头平常也不会打电话过来啊，虽然很好奇，但是他还是接通了电话。

    “怎么了？大晚上打电话？”李岳笑着询问了一声。

    电话那头的白玉很认真，说道：“刚刚有个叫做柳芒的人打电话过来，说要来报销一笔钱，说是给你们李家排挡更新点餐工具的费用，我打电话过来确认一下。”

