    “嘭！”

    破旧的木门直接被一脚踢开，随即一群恶汉从门口一拥而上，包围了罗宾二人。

    “切，真是难闻的鱼腥味，让人忍不住想吐啊！但是……”

    带头的男人看着罗宾，脸上露出残忍和兴奋，似乎在他面前的并不是一个人，而是一个唾手可得的战利品。

    “如果有你在的话，即使再差的食物，也能让我垂涎三尺呢！妮可·罗宾！”

    “妮可……罗宾？呃啊！”

    少年听见男饶话，忍不住捂住了脑袋，发出痛苦的呻吟，似乎男饶话语勾起了一些他对于过往的回忆。

    “喂，你没事吧！”

    罗宾手中宝贵的罐头摔落，鱼骨头散落一地。罗宾扶着捂头呻吟的少年，眼中满是担忧。

    “呵呵呵，原来你喜欢这种类型吗？真是遗憾啊……上！”

    恶汉们一拥而上，直接冲向罗宾，而罗宾想要再次使用果实能力脱困，却发现已经来不及了！

    “放开我！放开！”

    “呵呵，怎么可以放开呢？7900贝利啊！哈哈哈！”

    破旧的木屋从罗宾的避难所变成了监牢，如今在众人有意识的防守下，即使她使出杀伤力不足的果实技能，也不能从这个拥挤的房间中逃出。

    罗宾痛苦地挣扎着，即使到这种关头，她也没有放弃自己的命运。她的心中很快有了打算，但却突然看见前方的少年，随即大声疾呼。

    “快跑啊！快！”

    “……”

    少年置若罔闻，依旧低沉着头，只是不断地颤抖着。

    “老大，这个鬼怎么处理？”

    “切，身上居然有这么深的伤，看来也快死了，当奴隶也值不了几个钱，直接弄死吧。对了！一定要当着我们的罗宾面前弄死他，一定要惨一点，呵呵！”

    “了解！”

    一个恶汉拔出自己的打刀，一边舔着舌头一边向着少年走去。他的心中已经想好了如何“料理”眼前的少年，经验丰富的他已经熟练掌握如何让一个人以最惨的方式离开人世，而这种念头愈来愈让他激动，甚至让他不自觉抖动起了身子。

    “子！抬头看看我，嘿嘿嘿。”

    恶汉走到少年面前，但少年却不为所动，只是停止了身体的颤抖。

    “我叫你抬头！吗的！”

    恶汉脸上的肌肉一抽，然后伸出左手直接拉住了少年的黑发，准备将他头从地面拉起。而罗宾此刻也忘记了呼喊，只能眼巴巴地看着少年，双眼已满是泪水。

    “狗杂种，居然敢不听老子的话，一会我让你……”

    “嘭，铛……”

    恶汉看着少年的脸，一眼就看到了一只让人心生恐惧的右瞳，在蓝芒的照射下，他的双手居然开始剧烈的颤抖，甚至连打刀也握持不住。而少年的双眼也顺着打刀掉落的方向望去，随着打刀的落地，他的双眸也顿时一滞。

    “喂，开玩笑的吧……”

    恶汉好像看到了怪物一般下意识地后退着，在离开一定范围后赶紧转过身来看向自己的老大，双目之中满是惊恐。

    “你子怎么吓……”

    带头的男人话没有完便戛然而止，一抹鲜血直接溅在了他的脸上，而同时出现的还有急剧的惊恐。在他的视线中，只能看到面前的同伴的头颅缓缓从脖子上落下，剧烈的鲜血就像有延迟一般，稍稍停顿后才喷飞出来。

    “手感很好，但是总感觉太短了，太轻了……”

    黑发少年站起身来随意地把玩着手中的打刀，眉头微皱似乎很不满意似的。而让众人更加惊恐的是，那把被随意玩弄的打刀之上，居然连一点血迹都没有！

    “喂，你们，放开她。”

    “……”

    “不放是吗？那就抱歉了……”

    少年的身影突然从众人眼中消失，随即一阵微风吹过的脸颊，而这微风也给众人带来一丝丝微不可查的痛福

    “怎么会有风……”

    禁锢着罗宾的壮汉慢慢放松了手上的力气，而罗宾也终于得以挣脱开来，她回头看去，只见到一个接一个倒下去的恶汉，以及正在收鞘的打刀。那打刀的刀刃上，银光闪烁，却仍然毫无血迹……

    ……

    在一处隐藏的山洞郑

    罗宾和少年面前正有一口崭新的大锅，锅中正烹煮着美味的食物。这食材可不是鱼骨头之流，而是货真价实的新鲜肉类！

    山洞是罗宾的另一处藏身之所，如今破屋那里已经暴露，在这里应该可以暂避风头。而这些厨具和新鲜的食材则是从那些恶汉身上搜刮出来的零钱，虽然钱并不多，但也足够维持数日。

    罗宾的胃已经填饱，她看着仍在狼吞虎咽的少年，心中惊叹的同时，也生出许多好奇。

    “喂，你真的不想寻找自己的身份了吗？你刚才在我到海军和我的名字后很明显有反应啊。”

    “吧唧，呼唔……嗯？你身份啊。那种东西……吧唧……有什么想要知道的？”

    罗宾看着面前满不在乎，只顾着低头猛吃的神秘少年，心中居然生出了一丝无名的怒火。

    “怎么可能不重要！人不就是因为美好的回忆而活着的吗！？”

    “这……”

    少年看着突然发怒的罗宾，随即停止了手上的动作，只是呆呆地看着她，不明白她为何如此。

    “那些……那些重要的伙伴，那些牵挂你的人……难道，难道你就舍得让他们陷入痛苦吗？”

    罗宾的心中想起了那些温柔的面孔，对她而言，在这个冰冷的世界中生存，若是连这些温暖的回忆都没有了，那她将失去所有的勇气，而这些人，也只能永远活在她的回忆中了。

    少年的脸色也低沉了下来，他继续往嘴里送着食物，只是速度慢了很多。

    “美好的回忆吗？只怕是痛苦更多吧……”

    “！？”

    “这也不用吧，虽然不明白怎么回事，但我似乎对刀有着很强的操纵能力，甚至已经化为一种本能，这种东西可不是能轻松得到的吧。更何况是你救了我，你也应该知道我的伤有多重，那也就是我的敌人可能……”

    “……”

    罗宾安静地坐了下来，她也帮少年理清了思路，按这么来，想必在少年的过去，痛苦将成为他的主旋律，而这样的回忆，真的还有被记起的必要吗？

    “这些都不谈，重要的是，我现在很开心啊！跌勒嘻嘻嘻！”

    “你……”

    少年又重新露出了笑容，然后与罗宾对视一眼。

    “既然这个世界上没有我两的容身之所，那就让我们互相为伴吧！我发誓，无论将来是否恢复记忆，我都会一直保护你的！跌勒嘻嘻嘻！”

    “我，我……”

    “笑一笑，别哭啊！”

    “嗯，跌勒嘻嘻嘻！”

    “跌勒嘻嘻嘻！”

    ……

    夜晚，少年沉沉地睡去。而罗宾则离开洞穴，恭敬地跪坐在月光之下祷告。

    时隔3年后，11岁的罗宾第一次向神致谢。因为在这个温暖的山洞里，她又找到了一个活下去的意义……

