    张律师出事之后，迪茵公学的校园里就再也没有见过张璇的身影了。

    随着两位好友的离开，国际班原本高调惹人注目的女生三人组，就剩下张莉一个人，她变的沉默了下来。

    学校一些还关心叶梓琴和张璇的人，偶尔也会问下她那两人如何了，去哪里了？

    她就说：“不知道，已经很久没联系了。”

    其实，她知道。

    叶梓琴和她一直都有联系。

    宁有光和她的家人还是仁慈的，并没有要她付出最沉重的代价，她被警察局拘留了五天就被放出来了。

    出来后，就把自己关在家里好长一段时间没出门。

    她担心她，去她家看她，发现她只是很安静的待在家里，并没有怎么样。

    她和她说：“原本以为里面的日子很苦，特别害怕，每分每秒都是煎熬，进去了才发现，其实还好，里面的生活很简单，吃了睡，睡醒来就起来看法制栏目，一天要看满8小时的那种。”

    她听完，叹了口气，觉得心里有点沉，又有点轻松。

    在家沉寂一段时间后，叶梓琴就转学去了一所没人认识她的公立学校安心读书。

    她们偶尔会在周末的时候见见。

    至于张璇。

    张莉心里是非常的复杂。

    张璇以前有她羡慕的一切，漂亮耀眼的容貌，体面傲然的家世，无数人的追捧和喜欢。

    她小小年纪就那么聪明，搅弄风雨后还能作壁上观，把自己摘的干干净净。

    却不想，她顾好了自己，却无法顾及他人。

    她也是后来听说她爸爸出事后，她妈妈很快就跟他离了婚，然后带她去了美国。

    痛苦的经验总是最有力的教训。

    17岁那年，张璇和叶梓琴都面临了人生的转折。

    张莉也仿佛一夜之间长大了，不再像以前那样拉帮结派捧高踩低，她和叶梓琴都在这次经历中学会了谨言慎行。

    张璇就像是一朵开到极盛而凋零的花，随着她的离开，迪茵也渐渐少了有关于她的传说。

    至于她那个有钱男朋友，生活并没有因为她的离开，而有任何的不同，依然是鲜花着锦，肆意张扬，也经常有不同的漂亮女生跟在他的身边

    至于其他人，在一阵持续燃烧的纷纷扰扰后，又回归到了正常的校园生活。

    ……

    2017年年初。

    宁有光在爸爸的婚礼前见到了他的未婚妻，以及未婚妻的儿子，一个比她大两岁的男生。

    锦城，某高档别墅区。

    一个身穿休闲服，身材高挑，长相俊秀的男生，全程望着眼前一团和气的认亲戏，内心疏离，面上却没显露分毫。

    宁弋将女儿引到身前，和未婚妻的儿子道：“明朝，这是我女儿，叫有光，我们家里人都叫她有有。”

    宁有光望着明朝，她在心里默默补充，又是上辈子见过的。

    下一秒，她就主动对男生轻笑道：“哥哥好。”

    男生见她如此从容淡定，心中不适之感又起，却友善应道：“你好。”

    宁弋的未婚妻明锦心看继女对自己和儿子态度如此友善，忙不迭笑道：“对对对，他是你哥哥，现在在清华上大一，你以后有什么学习上或者生活上的事都可以找他，哥哥就是要照顾妹妹的。”

    即将组建家庭的几人终于团聚，移步到餐厅用餐。

    因为上次网上那些乱七八糟的事情，宁家父女都吸取了教训，后面见面都没有在外面了。

    今天这样重要的认亲场合，也是选择在女方的家里。

    饭桌上，明朝一直暗中观察自己的这位“妹妹”。

    他看到对方不紧不慢的动作，对答如流的谈吐，越发认定此女心怀城府，恐怕远比他想得还要聪明。

    她进门就一脸笑，无论是阿姨还是哥哥，都叫亲切又自然，说话慢声细语，长相又精致绝伦，一身的素净文雅，立马拉满了母亲的好感度。

    她仿佛是真的很欢迎和他们母子做家人，跟他们没有丝毫没有代沟的样子。

    这简直就不是一个十五六岁得知父亲即将再婚的少女该有的情商。

    她肯定有所图谋，才现在按兵不动。

    就连他都无法对母亲的再嫁做到完全接纳，她怎么可能就这么简单愉快的接受自己和母亲成为她的家人呢？

    他一向生性多疑，思虑周全。

    据说她父母离婚后就寄人篱下，爸妈又对她疏于照顾，却一直性格乖巧，学习颇佳。

    这个世界有这样完美的女孩吗？

    反正他明朝是不相信的。

    静水下隐藏激流，那才是凶险所在。

    心理学上说，越是表面完美的人，她的－a 面就越强烈，他等着她暴露真实面目的那一天。

    宁有光并不知道自己的出现，竟会引发内卷，带给新哥哥强烈危机感。

    要是知道，她绝对会捧腹大笑三声先。

    “明总，你真的想太多了。”

    她确实对明朝这个未来继兄没恶意，上辈子两人虽是泛泛之交，但她非常清楚他到底有优秀。

    无论是在锦城，还是京城的豪门子弟中。

    他无论相貌还是个人能力，都是顶尖，品德也没有什么让人诟病的地方，除了有点工作狂，不近人情的特质外。

    对于这样的人，她哪怕不与之深交，也是欣赏的。

    上一辈子，父亲和明阿姨是好友，也是事业上的合作伙伴，两人之间交情虽深，并没有什么男女之情。

    她也不知道为什么，这一生，爸爸竟然会和明阿姨走到了一起，并决定与之结婚。

    明阿姨上辈子作为爸爸的好友，对她这个好友之女一直不错，无论是生活还是事业上，都照顾有加。

    虽然她是商场上出了名的女强人，在事业上杀伐果断，对身边人还是很不错的。

    爸爸说要介绍女友和她的儿子给自己认识，她完全没有想过会是明阿姨和明朝哥。

    按照上辈子的情况来看，明朝哥以后会子承母业，把阿姨的公司做大做强，超级能赚钱。

    有这样一个有能力有手段的继子，她很替爸爸感到开心。

    毕竟，她对他的事业，两辈子都是没有什么兴趣去继承的。

    所以，有明朝哥哥在好啊，以后家里的产业属于她的那部分股权，价值定能飙升。

    有她躺着数钱的时候，她是脑袋坏掉了才会不欢喜和他当家人。

    她可是非常的有自知之明呢。

    总裁这个职位，并不是谁都能当的。

    还是让给更有能力的高个子去顶吧。

    她这辈子只想看看书，看看病，种种花，然后潜心修行等着好死就行。

    “有有，你平时有什么爱好吗？”明锦心对继女还不够熟悉，她主动寻找起话题，想要拉近一家人的距离。

    宁有光秒速回神，流畅地答道：“我喜欢研究心理学。”

    明锦心一愣：“研究心理学？”

    明朝微微垂眸：“果然，难怪心机深沉，善于揣度人心，审时度势。”

    宁弋：“对，有有从小就喜欢治病救人。”

    明朝抬起头，用意味不明的眼神，看着对面笑的格外好看的少女：“治病救人？”

    他刻意压低的嗓音有点沉，仔细听会让人感觉有压力。

    宁有光：“是，以后打算做个心理医生，开个工作室这样的。”

    明朝一愣。

    明锦心笑道：“女孩子做医生好啊，做医生好，就是做医生挺累的，你能吃这个苦吗？”

    她没养过女儿，却也知道女儿是要娇养的，和养儿子完全不一样。

    她和宁弋相交多年，今天虽是头一次见他女儿，却早已从他嘴巴里听过不少有关他女儿的事，知道他对女儿有多疼爱。

    “阿姨自己开那么大一家公司，每天工作也很多吧，有感觉到累吗？”

    少女话一说完。

    明锦心就笑了：“你说的对，只要做自己喜欢的事，再苦再累也愿意，阿姨支持你，以后有需要随时跟我说。”

    “谢谢阿姨。”

    一顿认亲饭，看场面，大家都相处融洽。

    唯有明朝，比平日里沉默了不少。

    散场时，宁有光主动走到他身边，“以后还请哥哥多多关照。”

    明朝眉目幽深的看着她，别有深意的问：“妈妈也怀孕了，你以后真的就打算做个医生？”

    他是有野心的人，不说他的母亲创下偌大家业，父亲虽然生性散漫，却也出生大家。

    这样的家世，让他有足够的底气，不需要去垂涎继父的那一份，但对于母亲家族这一份，他是一定会牢牢的把握在手中，不容他人窥探分毫的。

    他的继父也不是什么普通人，宁家虽说现在是大女儿在打理，但儿子终究只有继父一个，继父又只有她一个女儿。

    在如此多的财富面前，他就不信，面对双双离婚重组又各自有了小孩的父母，她真能做到视这一切如无物。

    明朝眸光微暗，见面之前，他就有跟未来继妹一争高下的念头。

    如今，自然无法容忍他当作对手的人，心不在此。

    这会让他的一切算计，都看起来像个笑话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哥哥来了～～～～哈哈哈哈，爸爸娶这样的老婆可还行？

