
　　王猛接过烟，咧嘴一笑道：“东子，你小子今天玩得有点大啊！对付乐嘉的这帮孙子，还用得着援兵么？”

　　	赵东没解释，看了看徐三身后的一众人，搂着对方的肩膀道：“三儿，今天麻烦你了，辛苦费一分不少，回头我打到你户头上！”

　　	徐三立马落下脸，“东哥，你说什么呢？要是没有你，就没有我徐三今天！你有事能找到我，那是把我徐三当兄弟，我要是收了钱那成什么人了？以后小五看见我还不得骂死我？不行不行，你千万别给我，你给我我也不能要！”

　　	话音落下，他冷着脸转过头，“听见没有？谁敢接东哥的钱，我把他腿打折！”

　　	众人轰然一笑，全都跟着摇头。

　　	赵东笑了笑，“一码归一码，我也不是跟你客套，不能让底下的兄弟白忙活，你要是不收，以后我遇见事也不敢再麻烦你了！”

　　	徐三没办法，这才无奈应了下来。

　　	简单客套，一根烟也随之抽完，赵东看了看时间，拍了拍徐三的肩膀，“差不多了，走吧！”

　　	徐三大手一挥，“上车，腰板都给我挺直了，拿出点精气神，可别让国泰的兄弟们小看了咱们，哈哈！”23sK.com

　　	赵东也跟着吩咐，“猛子，带上你的人，上对面的车！”

　　	王猛半点不多问，领着人各自上车。

　　	不到半分钟，一行人各自换车。

　　	下一刻，几辆面包车分别驶出地下停车场，又在半分钟之后重新汇合！

　　	王猛看了看后视镜，见乐嘉集团的大厦越来越远，这才恍然道：“东子，三十六计，你这是玩的哪一计啊？感情咱们今天不是奔着乐嘉来的？”

　　	赵东冷笑，“乐嘉只是被人推出来的挡箭牌，跟他们斗有什么意思？要是真的斗个两败俱伤，那不就给了别人可乘之机？”

　　	王猛恍然，“那你的意思是……咱们直接去找龙腾的麻烦？”

　　	见赵东点头，他猛地一拍方向盘，“卧槽，这事刺激啊！东子，那你应该早点告诉我，早知道我就多带点人了！”

　　	赵东反问，“带那多人干嘛？”

　　	王猛傻眼，“龙腾可不是软柿子，咱们能这点人能行么？”

　　	赵东笑了，“擒贼先擒王，这个道理还用我教你？”

　　	王猛很快反应过来，嘿嘿一笑道：“行啊，东子，你小子学坏了！怎么个意思，今天要钓鱼？”

　　	赵东语气深沉，“看运气吧，运气好的话，咱们今天就钓一条大鱼！龙腾在安保市场称王称霸这么多年了，这个位置也该换换人了，你说对不对？”

　　	王猛兴冲冲道：“行，我就知道对付乐嘉这帮小兔崽子你没什么兴趣，感情你是奔着大鱼去的！”

　　	很快，他又反应过来，“那不对啊，刚才你为什么不直说？还绕这么大一个圈子……”

　　	不等赵东回答，王猛脸色猛地一变，“你刚才是在防备李丹？”

　　	赵东揉了揉太阳穴，冷笑反问，“国泰最近遇见的麻烦，你不觉着有点太巧合了么？”

　　	王猛点头，“是巧合，姜总也跟我说过怀疑国泰有内鬼，可我私下查了好几圈，根本就没什么发现！你的意思是，这个内鬼是李丹？”

　　	赵东语气复杂，“还不确定，她是不是内鬼一会就见分晓了！我也希望不是她，要不然的话，这事咱们必须得给大志一个交代啊！”

　　	王猛脸色一变，“他妈的，如果李丹真是内鬼，那她也太不是玩意了！咱们哥几个对她不薄吧，不算亏待她吧？尤其是你，东子，你说说你帮了她多少次？要不是你，她早就被她那个哥哥和嫂子给卖了！”

　　	“更何况她还跟大志处过一段，大志对她怎么样，难道她自己心里没数么？而且就算她不顾及跟大志的情分，也得顾及点你……”

　　	话没说完，见赵东投过来一个阴沉的眼神，王猛急忙拍了拍嘴巴，嘿嘿一笑道：“口误，口误！”

　　	赵东瞪了一眼，“以后嘴上留个把门的，别什么玩笑都乱开！”

　　	王猛连忙认错，又问道：“不是，东子，怎么个情况，你是怎么怀疑到李丹的？”

　　	不等赵东回答，他随后就反应过来了，赵东不经常在国泰露面，这件事肯定不是赵东自己发现的，那么就只剩下一种可能，有人跟赵东透漏了消息！

　　	整个国泰有能力也有心思发现这些的估计也就剩下温芳了，想到此处王猛不禁有些汗颜，感情这件事温芳连他都蒙在了骨子里？王猛倒是没有多心，只不过对于温芳把这事告诉赵东，而没有先告诉他，他心里多少还是有些别扭。

　　	赵东见王猛不说话，主动解释了一句，“小芳也是手头没证据，这才跟我提了个醒，你自己什么性格自己还不知道？要是她先告诉了你，我估计你都等不到今天！”

　　	“公司损失是小，这件事毕竟有大志的人情夹在中间，哪怕他们两个人现在分手了，咱们要动李丹，也必须要有确凿的证据！要不然大志那边不好交代，他以后在咱们兄弟面前也不好抬头，明白么？”

　　	王猛有些惭愧，刚才竟然想了一些有的没的，他急忙笑着道：“是我想简单了，你说的对，这件事确实不能草率！”

　　	说到此处，王猛略带担心的问，“那如果真是李丹做的，咱们怎么办？”

　　	赵东语气阴沉，“什么怎么办？该怎么办就怎么办！不除了这个祸害，难道还要姑息养奸么？”

　　	王猛松了口气，“那就好，我还真怕你心软，不忍心对女人动手呢！”

　　	赵东摆手，“放心，我还没那么糊涂，我赵东虽然不是嫉恶如仇的个性，但也绝对是眼里不揉沙！被人蒙在鼓里还要心慈手软，还要宽宏大度？呵呵，我可不是那种道貌岸然的君子！”

　　	“不过这事你先别声张，抓李丹的马脚很容易，想要把她背后的人抓出来才是关键！要不然的话，无冤无仇，李丹好端端为什么背叛公司？”

　　	王猛试探的问，“你觉着……这事可能是谁做的？”

　　	赵东脑海里浮现一个名字，随后摇头道：“不清楚，没有根据的事我也不想乱猜，看结果吧！”

　　	另一边，李丹没有直接回家，而是在半路突然下车。

　　	司机小刘将车停在路边，犹豫片刻后跟了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1545章 看结果吧免费阅读。https://xs.23sk.com 