    在场的所有人都呆愣愣看着林风，脸上的表极为精彩。

    　　“他在吸收魂技？”俞桥向队友惊疑道。

    　　他看着林风将那只银白色的妖灵直接拍进口，那是中丹田的位置，也就是魂海的位置。

    　　队友也是一脸懵，林风还未炼化妖灵，何来吸收魂技这一法。

    　　只是不是吸收魂技，难道是炼化妖灵？

    　　炼化最低级的妖灵，一品妖灵？

    　　哪怕这只鲤鱼，是上百万鲤鱼中挑选出来的，发生了一些龙化，可以称为龙鱼，但龙鱼不也是鱼吗？

    　　“风哥？”

    　　云凯也一脸震撼，相比众饶猜测，他知道林风在之前，根本没有炼化妖灵。

    　　也就是林风不是在吸收魂技，他真的是在炼化妖灵。

    　　炼化一品的妖灵？

    　　哪怕林风炼化地榜妖灵，甚至地榜前十的妖灵，云凯都不会惊讶。

    　　可，怎么是一品妖灵？

    　　一品的妖灵，也被称为废妖灵。

    　　这么低级的妖灵，不仅没有赋技能，连属伤害都没樱

    　　在觉醒，炼化一品妖灵的人并不少。

    　　但那些人，为的只是高考能加五分，有些武道赋优秀的人，会在高考后将妖灵驱逐出魂海。

    　　妖灵只要在体内，就会吸收魂力。如果不修炼魂力，会透支饶精神力，人会变得没有精神。

    　　而一品妖灵，几乎没有什么攻击力，未来也没有发展的潜力可言，还不如直接放弃，专修武道。

    　　在很多人眼中，炼化一品妖灵的人，甚至没有资格称为妖灵师。

    　　“鲤鱼？”

    　　董雨南喃喃自语，她怎么也想不到，自己今治疗的那些鲤鱼，其中有一只会被林风炼化。

    　　怎么会是鲤鱼？

    　　董雨南炼化的是八品的海妖女，如果在海洋中，她的战斗力比起地榜妖灵还来得强大，低级的海洋妖兽她都可以驱使，鲤鱼自然不是问题。

    　　在董妹眼中，林风是妖孽，不管是武道，还是魂修，他都是妖孽般的才。

    　　就连父亲都和她，林风未来必然会成为全国瞩目的之骄子。

    　　而林风也自称觉醒放弃九品的紫麟，原因是可以炼化地榜妖灵！

    　　成为高考状元，林风成为家喻户晓的绝世才，所有人都在期待他何时炼化地榜妖灵？

    　　自从王座挑战赛上得到第一王座，成为新秀榜第一新秀，并且以一种让人震撼的方式，率先突破二品武者，这种议更是直接达到了巅峰！

    　　所有人都眼巴巴期待林风炼化地榜妖灵！

    　　亲眼见证全国最为耀眼的才出现。

    　　现在竟然是炼化一品妖灵！

    　　这...

    　　董妹看了云凯一眼，对视的两人，都看到对方眼中的惊讶以及深深的担忧。

    　　接下来，林风必然要面对舆论的压力，那很可能是惊涛骇浪般的嘲讽和谩骂。

    　　这个时候，董雨南终于明白，为何林风会在炼化妖灵之前，疯狂签这么多代言，还有签约聚星。

    　　显然，这是有计划的，目的很可能是赚一票。

    　　那些广告厂商，还有聚星俱乐部，虽然钱都给了，但想必轻易不会放过林风。

    　　“风哥有自己的计划！”

    　　云凯肯定道。

    　　他相信林风放弃炼化地榜妖灵，选择炼化这只龙鱼，肯定是有原因。

    　　这只与众不同的龙鱼，肯定没那么简单。

    　　在众人注视中，林风很快睁开双眼，眼中荧光一闪而过。

    　　“怎么，很惊讶吗”林风淡淡问道。

    　　那只龙鱼，他已经炼化了。

    　　上一世，觉醒，他无法炼化妖灵，哪怕是一品妖灵也无法做到。

    　　但如今，林风已经是二品武者，并且这半年多来，养魂丹他就吃了几百颗，以他现在的魂力，哪怕不施展秘法，炼化一只一品妖灵并不困难。

    　　“不仅惊讶，而是非常惊讶！”俞桥一字一字道。

    　　虽然废话很多，嘴毒舌，但此时俞桥倒也没有出言嘲讽。

    　　不管怎么，林风武道妖孽是毋庸置疑的，哪怕无法炼化妖灵，未来成为武王并不困难，只是无法炼化妖灵，就无法成为同阶强者。

    　　其实，他佩服林风，平民窟出，还未炼化妖灵，便能登上第一王座。

    　　虽然不知道林风炼化那只龙鱼到底是为了什么，是因为无法炼化更高等级的妖灵，还是这只龙鱼有什么特殊的地方？

    　　“我大概能看出你刚才的作，鲤鱼跃龙门，鲤鱼本就拥有龙族血脉，你从上百万的鲤鱼中挑出一只拥有龙族血脉，还是罕见的雷水双属的鲤鱼，但即便如此，它也是一品妖灵，能有发展的潜力吗？能进化到几阶？”

    　　俞桥非常好奇。

    　　魂海的赋很残忍，很多武道才，无法炼化妖灵或者是只能炼化低级妖灵，这样的例子数不胜数。

    　　作为武道才，却只能炼化低级妖灵，很多人不甘心，家境好的，为此疯狂砸资源，希望能让低级妖灵进化。

    　　哪怕是进化到中级妖灵也行，只要达到中级妖灵，拥有五六个魂技，那也足够了!

    　　其中，最出名的是一个名叫轩浩的人。

    　　这个轩浩是轩霆财团董事长之子，轩霆财团主营丹药，资产上万亿，作为大财团董事长的独子，轩浩武道赋卓越，可是只炼化了一品妖灵。

    　　他炼化的是一品的黑甲牛，力量增幅，没有赋技能，没有属伤害。

    　　不甘心的他，在武者论坛发布了一个帖子：‘耗费百亿，一品妖灵能进化到几品？’引起全国的轰动。

    　　他在武者论坛上，详细公布了他如何培养一品黑甲牛，让无数网友咋舌，那真是土豪，养魂丹之类的不用了，各种罕见的资源疯狂得砸。

    　　从一品的黑甲牛，到二品的大力魔牛，他用了三年，砸了五亿的资源，从大力魔牛到三品的玄铁牛，他用了八年，砸了十一亿。

    　　而从玄铁牛开始，之后不管他怎么砸资源，耗费了几十亿，也无法将其进化到四品，最终，百亿虽然没有耗光，但轩浩早已无奈放弃。

    　　初级妖灵，无法进化成中级妖灵，这是定律，从未有过例外。

    　　“初级妖灵，进化确实非常困难，或者，任何的妖灵，进化都困难，相比高等级妖灵，初级妖灵，反而容易一些。”

    　　林风道：“高级妖灵，拥有赋技能，实力强，炼化同一只妖灵，因为属不同，修炼的功法不同，未来的战斗职业不同，培养的方向也不尽相同”

    　　“但即便再不同，其实妖灵培养的主路线都类似，相差并不大，但一品妖灵则不一样，因为够低级，只要属符合，理论上，它可以吸收任何的魂技，可塑最强，你根本无法预测，它会进化成什么样！”

    　　俞桥点头，没有反驳：“确实，虽然我不知道你的计划，无法预测你的这只龙鱼未来的成长进化方向，但再不同，可塑再强，也无法成为中品妖灵，这是无可争议的事实。”

    　　林风不置可否，没有解释的打算。

    　　因为他自己也无法预测自己的想法可不可校

    　　今，步正告诉他，龙王无敌的原因是因为他自创的功法《鱼龙变》，那时候林风就在想，既然该功法创造灵感是观看鲤鱼化龙的过程，那炼化的妖灵可不可以是鲤鱼？

    　　相比龙族妖灵，鲤鱼会不会更合适？

    　　一只雷水双属，拥有龙族血脉的鲤鱼妖灵和《鱼龙变》功法，会不会有不一样的效果！

    　　此时林风运转《鱼龙变》功法，隐约可以感觉到魂海中那只银白色的鲤鱼正渐渐发生一些变化。

    　　一切都是未知，不过有很大的可行！

    　　当然，选择初级妖灵，主要的原因还是林风魂力赋太差，即便给他龙系妖灵，他也无法炼化。

    　　即便凭借着秘法能炼化，他也不会选择炼化，因为魂力不够，单单一只梦魇就让耗尽了他全部的魂力，每吃大量的养魂丹，再加一只高级妖灵，他的魂海只怕会直接崩塌。

    　　一品妖灵虽然低级，但也有好处，因为够低级，消耗不了太多的魂力。

    　　当初叶秋炼化暗夜精灵，哪怕是魂修才，但也无法同时喂养梦魇和九品妖灵，这很可能加剧他的死亡时间。

    　　“林风，能不能妖变看看，我很好奇你这只鲤鱼，或者龙鱼的能力。”俞桥好奇道。

    　　一品的妖灵，没有赋技能，不过林风这只龙鱼，是耗费了七十滴真龙血，从上百只鲤鱼中挑出的，不定会有一些奇异的能力也不定。

    　　不仅俞桥好奇，其他人也好奇。

    　　在众人好奇的注视下，林风笑道：“想看，那就让你们看看。”

