    闻言，长孙无忌气呼呼地说道：“我长孙无忌，这辈子，最恨的就是坐地起价的商人，一点诚信都没有！”

    只见他愤怒地挥舞了一下拳头。

    杜荷呵呵冷笑，问道：“长孙大人，那你到底是买还是不买啊？”

    “买！”

    长孙无忌紧咬牙关，从牙齿缝中蹦出一个字。

    不买不行啊！

    昨晚他抱着那冰冷的砖头睡觉时，就想过了，这桃源居的房子，实在是太棒了，这大冷的天，老寒腿发作，那滋味非常不好受，若是能将这房子买下来，以后不就可以天天来此地住下吗？

    长孙无忌指着地上的一口箱子，说道：“这是一万贯，剩下的两万贯，回头就让人送来！”

    杜荷见状，嘿嘿笑道：“不好意思，长孙大人，我这房子，又涨价了！”

    “又涨价？”

    长孙无忌顿时瞪大了眼睛。

    杜荷点点头：“对，现在涨价到四万贯了。”

    这特么又坐地起价？

    长孙无忌很想把杜荷打死。

    哪怕是长孙家有钱，也不能花这么多冤枉钱吧。

    他顿时有些犹豫了。

    杜荷笑道：“长孙大人，怎么，嫌贵啊？你可以买其他的，除了这一套房子，还有许多呢，其他的，只要一万贯。”

    就在这时，一直没有说话的李道宗站起身来，一拍桌子，说道：“杜荷，这房子，四万贯，我要了，你等着，我就派人回去带钱来。”

    要说刑部尚书李道宗，那也是陇西李氏中的佼佼者，非常之富有，只是平时比较低调罢了。

    李道宗乃是李渊的堂侄，最早跟着李渊起兵造反，为大唐开国立下赫赫战功，却也落了一身伤病，所以，这老头到了冬天，浑身上下，就没有哪儿不疼的，比老寒腿还严重。

    那夜住在别墅中，睡在那温暖的砖头床上，李道宗就暗自发誓，就是砸锅卖铁，以后也要住这样的房子。

    四万贯，他根本不心疼。

    长孙无忌不干了，跳出来说道：“任城王，这就是你的不对了，这房子，明明是我先看上的，四万贯，我出，杜荷，把房子卖给我。”

    “是我先说出口的，你只是出价三万贯，现在四万贯是我出的，理应由我买下！”

    “我先说的……我和杜荷正在商议呢，你跳出来算什么事！”

    “少啰嗦！”

    ……

    这二人，竟然当着杜荷等人的面，大吵起来。

    杜荷无奈地摇摇头，为了一座房子，至于嘛，其他的别墅，和这一套相比，无非就是位置稍微差了一些而已，但条件却是一模一样的。

    就在李道宗和长孙无忌吵得不可开交之际，外面突然传来一道声音。

    “都别吵了，这栋别墅，谁也别想买走！”

    众人一愣。

    杜荷心中骂道，这谁啊，脾气这么大，在我的地盘上吹牛，心中没有点牛数吗？

    大家纷纷扭头。

    房门打开，一阵寒风刮进来。

    来人正是当今陛下李二。

    众人纷纷起身见礼。

    杜荷上前，说道：“参见陛下！”

    李二摆摆手：“免礼！”

    然后李二转身，看着长孙无忌和李道宗，哭笑不得地说道：“你们俩就别吵了，吵吵闹闹何时休，你们都是朝中的栋梁，切不可因为这件事伤了和气，为了避免大臣之间起争端，朕决定，买下这别墅。”

    为了避免其起争端，三万贯买房？

    杜荷心中破口大骂，太特么不要脸了。

    长孙无忌和李道宗也是一脸懵逼。

    这半路杀出个程咬金算怎么回事？

    可是，没人敢说不。

    你是陛下你说了算！

    李二把杜荷悄悄拉到一旁，用商量的口吻说道：“杜荷，朕方才在外边都听得清楚，这栋别墅之所以卖这么贵，乃是因为朕曾住了一晚，你好大的胆子，竟敢利用朕来待价而沽？”

    看见李二那一脸严厉的样子，杜荷心想，妈蛋，吓唬谁呢。

    他一甩袖子，说道：“陛下，臣知罪，臣再也不敢了，这房子，臣绝对不卖了。”

    李二眼睛一亮，高兴地说道：“杜荷，朕就知道，你是忠心耿耿的，不过，你若是非要将这栋别墅送给朕，朕就勉为其难地收下吧。”

    李二还以为杜荷良心发现，要将别墅分文不取地送给自己。

    哪知道，杜荷一挥手，说道：“陛下，这是陛下住过的地方，这就是圣地啊，臣马上就派人保护起来，方圆几丈之内，人畜不得靠近，就是一只蚊子，也不能随意进出，必须经过盘问才行，日后，这就是万民朝拜的地方，陛下，臣这么做，你还满意吧？”

    说着，杜荷邀功似的看着李二。

    李二：“……”

    他急忙拉住杜荷的袖子，说道：“杜荷，如此做法，实在是有伤大雅，这不是劳民伤财吗，朕的意思是，这房子，还是给朕吧，既解决了辅机和承范的争端，也可以把房子利用起来，朕出两万贯买下这别墅，你方才利用朕来待价而沽之事，朕也就不追究了，朕一向宽宏大量。”

    杜荷撇撇嘴，这家伙，还真是臭不要脸。

    他伸出四根指头：“陛下，四万贯，一分不少，这可是当今陛下住过的地方，按说是无价之宝。”

    李二：“三万，不能再多了！”

    啪。

    杜荷一拍桌子，说道：“好！”

    于是，桃源居的第一套别墅，就这样卖出去了。

    等杜荷转身，将消息一公布，在场的十几个朝中大臣一瞬间全部站起来，异口同声地吼道：“买！”

    方才大家还觉得这一万贯贵的离谱，可现在，却觉得便宜了。

    长孙无忌等人购买的别墅，却都是在李二的别墅附近。

    第一批人买了之后，陆续还有人来购买。

    不到午时，桃源居的三十套临河别墅，就卖光了。

    全都是被朝中大臣买走的。

    等到下午，陆续就有长安城的大户来拜访，纷纷表示要买别墅。

    杜荷坐在一群大户中间，笑着说道：“诸位，这房子不是你想买想买就能买的，如今，我们桃源居的临河别墅，已经全部卖完了，要买别墅，也只能等下一批了。”

    大家都眼巴巴地看着杜荷，问道：“敢问鄠邑县侯，这下一批，什么时候能买啊？这冬天实在难熬啊，我们都想住之前别墅那样的房子啊。”

    ……

    （一更，感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持。今天依然八更走起！）

