    韩非心中一动：这一块碑的召唤力度，实在也太弱了！这种战技，能入得了这碑林么？

    韩非的答案是不。仅仅走过前面的门前考验，入门后的锁链考验，已经将绝大多数人都给淘汰了。留下来的，怎么说也都是天骄级人物了。那么，与之相匹配的，凡级或者是玄级战技，根本都不可能出现在这。

    有了这个心思，韩非反而就往回走。

    夏小蝉疑惑：“你干嘛去？”

    韩非：“我回头再看看。”

    李晗一等也都看见了韩非的举动，直接从最后面返回了最前面。当韩非站在了一块石碑前的时候，所有人都愣住了，最弱的那个召唤力度？

    不仅仅是韩非，几乎所有人都有这块石碑的召唤。可惜，他们根本都没去管，因为这块石碑的召唤力度太弱了，不可能是什么好东西。

    向左左：“咦！难道有问题？”

    李晗一：“不知道，有可能。”

    洛小白：“韩非，你怎么去了那块石碑？”

    韩非回应：“来看看。”

    完了，当韩非看见碑上的文字，当时就头皮一麻。

    《化鱼术》（残缺）

    凡级下品

    本功法并未推演完毕，但理论上可以实现。望有缘人得此功法后，加以推演，或许能成功化鱼。

    当时，韩非脑袋就是一懵。

    化鱼？

    他的第一想法，就是在灵魂海洋，自己附身在小黑身体上的感受。

    那种视觉感受，那种身体操控，完全和人类不搭边，那完全就是另一个种族嘛！

    “嘶！”

    韩非倒吸了口冷气，这特么到底是谁创的战技？这是要改变人类种族的特性么？

    可随即，韩非就激动了起来，这只是凡级下品战技啊！推演消耗，应该也是极低的。如果自己将这门战技推演出来了呢？如果自己可以随时变成一条鱼，那会是怎样的场景？这茫茫大海，谁又能真的找得到自己？

    这特么就是逃命神技或者探宝神技啊！

    当时，韩非心中一动，直接扯住了这股召唤力量。

    “咔擦……”

    在所有人错愕的目光中，石碑断裂，韩非竟然把这门战技给拿下了。

    乐人狂惊呼：“非，你疯啦！那什么品级？”

    韩非微微一笑：“凡级！”

    张玄玉无语：“woc……非，你咋想的？凡级战技，哪怕再逆天，又能如何？”

    洛小白比较稳重，既然韩非选择了，肯定有他的道理。她淡淡地问道：“韩非，是不是那块石碑，有什么特别之处？”

    韩非：“还不确定。”

    夏小蝉好奇道：“什么功法？你刚才遇到了天级战技都不拿，为什么会去选这个凡级战技？”

    韩非神色如常：“等出去再说。”

    脑海中，关于《化鱼术》的相关信息出现了。韩非只是稍微一过脑，就惊喜莫名。复杂！这本战技的表述和修炼都很复杂。或许是因为创造者实力有限，或者是表述方式问题，他甚至在战技中提到了关于鱼和人的差异性研究。

    这该不会是哪一个老学究写的吧？

    当韩非将整个战技过目之后，才清醒地认识到，这不应该是一本战技，这特么就是一篇论文，旁征博引用了无数种猜想，试图揭开鱼类和人体的玄奥所在。

    选完了战技的韩非很悠闲，悠悠哉哉道：“功法等级高，不代表就好。关键要实用……”

    同时，韩非没有传音，反而大声说道：“都找天级啊！召唤力度越强越好，我这是例外，你们捡好的拿。”

    众人：“……”

    而韩非选过之后，所有人确实停住了。太诡异了，韩非为什么选了一门最弱的战技？不可能没有原因的。

    这一次，哪怕一直神神秘秘的面具男，都讶异地回了头，盯着韩非看去。看他一脸春风得意的样子，不禁开始怀疑自己眼前的战技。

    林生木忽然道：“不要相信他。他可能有他的原因，但这里的战技绝对是越高越好。”

    说完，似乎是为了表明他的决心，只见他眼前的一块石碑断裂。

    韩非见自己说的话没用，也没有再说，更没急着要去对面的宫殿，反而是悠悠哉哉地在碑林里晃悠，又走到了镇海手那块碑前，试图把这个战技也拿下。可惜，那种来自石碑的召唤没了。任他努力观看，还是拿棍敲，都无半点反应。

    “可惜了，如果能多拿几门战技就好了。”

    很快，一块接一块的石碑断裂，大家开始陆续走向后面的宫殿。

    韩非传音询问：“你们拿到的是什么？”

    洛小白：“妖级上品，移花接木，类似于替死术的一种战技。”

    张玄玉咧嘴：“哈，天级下品战技，覆海棍法，跟我的怒海七叠浪有点像。有了它，我有把握创造怒海九叠浪。”

    韩非有些意外，张玄玉用了“创造”这个词，难不成他拿这战技，只是为了推演自己的战技？

    所谓“怒海七叠”，那是一浪强过一浪。七叠已经够凶了，如果九叠的话，张玄玉岂不是实力倍增都不止？

    乐人狂依旧选的是刀类战技，名为葬刀术。虽然只有妖级上品，但因为速度很快，弥补了他自身速度的缺陷。所以，他毫不犹豫地就选了。

    夏小蝉随意道：“我选了一套天级中品身法，漫游诀，还不错……倒是你……”

    韩非刚才，别看他是在四处乱晃荡，其实是在消化、吸收《化鱼术》的知识。虽然还没有进行推演，但是这门术法就像论文，打开了韩非的新认知。

    韩非看了看四周：“说出来，你们别露出惊讶的表情……”

    众人疑惑，不紧不慢地往宫殿走去，同时也在聆听。他们非常好奇：韩非到底拿到了什么神秘战技？

    韩非悠悠道：“这门战技目前还是残缺的，但未必不能实现。”

    乐人狂无语：“凡级，还是残缺的？”

    韩非骂道：“别一惊一乍的！我这其实也算不上战技，名字叫《化鱼术》。对，就是把人变成鱼的一种术法……”

    “什么？”

    这回，没轮到乐人狂他们惊讶，夏小蝉直接脱口而出，传音都给忘了。

    韩非一惊，见很多人回头看来，立刻就唱道：“爱是什么……？爱并不是……接近以后就电，喜欢以后就追，腻了以后就飞。就让这隽永传说，因你重演！就让我爱你，爱得很深、很远、很古典……”

    众人：“？？？”

    韩非在那边自嗨，其他人都看傻子一样看着韩非，这唱的是什么玩意儿啊？

    然而，夏小蝉等人也立刻反应了过来。内心早就掀起了惊涛骇浪，人变成鱼？这特么跟说天书一样。人要是能变成鱼的话……

    众人不禁就是一个哆嗦，试想一下：如果人可以变成一条鱼，如果这条鱼再拥有自己的实力，那会是怎样一个画面？那几乎可以留在海里，永远都不上岸了。海中的宝藏，可以尽情探索，想不发达都难……

    夏小蝉连忙装作若无其事：“真的，假的？能成功么？”

    韩非回应：“暂时还不能。说了只是残篇，但是一旦真的成功，论起实用性，十本天级战技都不一定比得上它。”

    众人默认。战技只是战技，一本天级战技和十本天级战技，最大的不同就是手段更多一点。如果能将一本练到出神入化，还真不一定怕你修炼多门天级战技的。

    可这《化鱼术》着实恐怖。这要是练成了，那就成了绝无仅有的存在。根本不是一本天级战技，能够比得上的！

    洛小白：“真能成功？”

    韩非：“还不知道。这次回去，我要好好琢磨琢磨……”

    “啊~~”

    众人还没走到宫殿前，就听见宫殿里忽然传来一声撕心裂肺的惨叫。

    “怎么回事？”

