    紫阳皇朝边境，紫阳大军的统帅，天人境后期的霍元，正在边疆整顿大军，从皇朝各地调兵遣将。

    他要组建一支庞大的大军，横扫而出，讨伐玄天皇朝，开疆拓土，建功立业。

    “主帅，通过调令，我们已经从各地调动了百万大军，正朝着我们这里赶来。再加上我们此地坐镇的百万大军，那就拥有两百万大军，到时候我们定能将那个所谓的玄天皇朝攻陷。”

    霍元面前，一个身穿战甲，看上去极其年轻的男子，一脸激动地说道，言语间充斥着对战争的期待。

    “霍木云，这一次，你就充当先锋的统领。到时候我给你派遣一些宗师境的将领跟随保护你，只要这一次你拿下的军功足够，我就可以向陛下请旨，封你为大将军。这一次可是难得建功立业的大好时机，你可得给我把握好这一次的机会。”

    霍元一脸狂热地看着眼前的霍木云，这可是他的儿子，他早就想要对自己儿子进行提拔，奈何他获得的军功实在太少，就算他想要提拔，也没有找到理由。

    毕竟军中的提拔，一切都以军功为主，没有军功，即便霍元身为三军统帅，他想要提拔自己儿子也不是一件容易的事。

    然而，军功却不是这么容易获得的，毕竟紫阳皇朝周边那些势力都不是省油的灯，各方势力相互虎视眈眈，相互提防，紫阳皇朝更是十几年没有爆发过大规模战争了。

    如今玄天皇朝的出现，倒是让霍元看到了一个机会，一个帮助自己儿子积累军功的大好机会。

    听着父亲的话，霍木云双眸泛起几分狂热，内心很是激动，“父亲大人请放心，我一定不会辜负您的重望。”

    对于这场战争，霍木云认为是自己捞军功的大好时机，并没有将其过于放在心上。

    毕竟他们这一次要对付的是什么势力，霍木云还是极其清楚的，一个刚成立不久的小皇朝，或许有那么一两个天人境的强者，但在军队上，绝对无法与他们比肩。

    霍元与霍木云在军营中交谈着如何获取更多的军功时，一道身穿战甲的身影闯进了军营。

    “塔姆将军，你可知道擅闯本帅军营该当何罪。”霍元一脸阴沉地看着闯进军营之人。

    被称为塔姆将军之人，神色有些惊慌地看着霍元，气喘吁吁地开口：“主帅，出事了。出大事了。边疆的上空突然出现二十艘巨大的战船，这些战船要闯进我们的国境。似乎是冲着我们来的。”

    “什么？”霍元脸色大变，再也顾不上对塔姆将军刚才擅闯自己军营的愤怒。

    霍元眼眸泛起一抹寒光，凶戾地盯着塔姆将军，“这些战船是哪个皇朝的，是火宇皇朝，还是飞鸿皇朝？”

    “好大的胆子，我们紫阳皇朝这些年与他们和平共处，相安无事，没有前去攻打他们，他们还敢冒犯我们？”霍元从旁边拿起一把长枪，冷厉地说道。

    似乎对于冒犯边境的敌人有着他的猜测。

    霍元会这么猜测，认定是这两个皇朝其中之一，毕竟与紫阳皇朝有仇，并且就在相邻的皇朝，就是它们两个。

    或许还有一个皇朝与紫阳皇朝相邻，但霍元并不认为那个小皇朝敢对紫阳皇朝动手，这个小皇朝便是玄天皇朝。

    塔姆将军一脸凝重地跟在霍元主帅身后，语气沉重地说道：“主帅，并不是火宇皇朝与飞鸿皇朝，那些战船上面的战旗写着玄天两个字。”

    原本准备往外走的霍元，听到塔姆将军这一番话，突然地停了下来。

    “玄天？玄天皇朝？”霍元脸庞涌现几分惊异，眼眸中泛起几分不敢相信。

    战旗上会写着玄天二字的，不出意外就是那个所谓的玄天皇朝、

    但是，这个玄天皇朝不过是一个刚刚成立没多久，算是一个很小很普通的皇朝，他们怎么敢大动干戈地出征比他们更加强大的紫阳皇朝？

    对此霍元内心升起几分震惊，眼眸中更是闪烁几分难以相信。

    “你确定是玄天？”

    霍元带着几分疑惑地看着塔姆将军。

    他实在不敢相信这一次出兵征讨他们的，会是他们正准备攻打的玄天皇朝。

    “是的主帅，我看得清清楚楚，这些战船上面插着的战旗就是玄天。”

    塔姆将军一脸肯定地看着霍元，毕竟这是他目睹的，自然不会出现任何差错。

    “有点意思。”霍元双眸微眯，眼眸闪烁着一抹寒光：“没想到我还没有发兵去征讨他们，他们反而是先发兵讨伐我们紫阳皇朝了。有趣。”

    “不过，这倒是让我们省去不少力气，不用杀入玄天皇朝之后才能获取军功，可以在这里，在今天就能获得大量的军功。”霍元说话的时候，伸手拍了拍霍木云的肩膀，“你的机会来了。”

    霍木云亦是一脸狂热地看着自己的父亲，“是，主帅。”

    原本霍元的计划是让霍木云与一些宗师境的将军一起，率领先锋大军杀入玄天皇朝，积累军功。

    现在倒好了，这些军功亲自送上门来。

    霍元紧握着手中战枪，冷笑，“走吧，让我们去会一会这个所谓的玄天皇朝。本统帅倒要看看，这个玄天皇朝有什么能耐，有什么底气，竟敢发兵讨伐我们紫阳皇朝。”

    霍元带着自己儿子以及塔姆将军很快便走出军营。

    当他们走出军营后，霍元终于看清楚塔姆将军所提到的战船。

    此时此刻，紫阳皇朝的边境线的上空，二十艘弥漫着骇人气息的战船，近乎遮天蔽日一般，悬浮在天穹之上，自云端上逐渐下降。

    这战船伴随着降落，变得越来越大，那股压迫感，就像是天崩塌下来一般，冲着下方碾压。

    这等压顶的感觉，令紫阳皇朝国境镇守的众多将士脸色无比沉重，眼眸中闪烁着强烈的忌惮之意，眼神里面全都是凝重。

    面对二十艘庞大战船降临，他们竟有一种天地在碾压而来，让他们呼吸困难的感觉。

    “这么多战船？这么庞大的战船？怎么可能？”

    霍元盯着碾压而来的二十艘战船，看着在其视野中，变得愈发清晰的战旗。

    他的脸色在这一刻亦是发生莫大的变化，他也被眼前这二十艘庞大的战船所震撼。

