    “砰！”

    一月二十三号，距离过年还有半个月，空旷的《主神》训练营里只剩顾昀一人挥刀。

    他练习的还是那基础刀法十三式，只不过现在他运用的已经灵活了太多，劈，砍，撩，剁，截等等动作信手拈来，动作凌厉而迅捷。

    这基础十三式又叫苗刀十三式，每个动作都有几个发力的招式，现在身若游龙一般的顾昀展示的就是他这几个月展示的。

    终于，伴随着他高高跃起，在空中一个转身下劈的狠厉动作后他停下了练习的举动，站起身不停的喘气。

    汗水顺着他的鼻尖以及下颚线流下，他呼出的热气形成白雾。

    相比起三个月前，这会的顾昀身形挺拔了不少，看上去都高了一些，肌肉也健硕匀称，面容变得饱满一些的同时棱角也更加分明，像是长开了，眼神也更加凌厉，看上去整体帅了不少。

    比三个月前少了一些少年感，多了一些青年的味道。

    整体的精气神都比三个月前好了不少。

    所以说生命在于运动！

    这会已经是下午五点多，训练营里只剩他一个人，平时除了他外在这里最多的就是余宴跟唐烟，再就是胡笙，杨蜜来的最少。

    把刀放到武器架上，顾昀拿起外套，摸出手机后看到里面有几个未接电话，都是陈诺的，正准备拨过去电话就又打来了。

    “喂？诺姐。”

    顾昀一边打电话一边提着外套往外走，手机里传来陈诺的声音：“顾昀你练完没有？我快到了。”

    “恩，练完了，我在门口等你。”

    “好。”

    挂断电话，顾昀直接走出了厂房，被外面的冷空气一吹还真有点冷，就连刚才出的一点热汗都顶不住，于是他赶紧穿上了黑色的羽绒外套。

    这会的京城天气冷的厉害。

    好在也没让他等多久陈诺就到了，顾昀上车后笑着问道：“诺姐，怎么今天有空来接我？”

    “有事跟你说，首先是公司的宣传方案下来了，《少年的你》宣传资金三千万，定档三月十八号，你三月份就要开始跟着跑点映。”

    “然后是公司给你准备的电影剧本也写好了，我给你带来了，等《主神》拍完后就开机。”

    “对了，《主神》的开机日期也定了，四月十二号，但是四月一号的时候你们要举行发布会。”

    顾昀听到这里忍不住在心里吐槽，愚人节开发布会，认真的吗？

    不过好像也没什么……

    陈诺看了一眼顾昀，说道：“顾昀，从三月份开始，你就要开始忙了。”

    这句话说的满怀感概。

    这几年顾昀一直半退隐一样，搞不好过两年等顾昀的合约结束娱乐圈就直接查无此人，这让两人心里都满是压力。

    后来从参加《我就是演员》以后终于好了，但除了那个综艺造成了一些影响，不管是拍摄《年少的你》还是现在筹备《主神》，其实顾昀在外界的动静一直都是小透明一样。

    现在终于要看见曙光了！

    这是顾昀重新站上舞台的开端！

    顾昀一时间心里也有些情绪在流淌，半响后他轻轻一笑，扭头看了一眼陈诺说道：“忙点好，不蓄力也没法爆发，过去了就好，剧本呢？在哪里？”

    自从签约了光影以后都快小半年了，因为他要上学以及为拍摄《主神》做准备所以公司一直一点动静都没有，现在终于是来了。

    再一次让他扛票房的剧本，会是什么样子？

    “老地方。”

    陈诺抬了抬下巴示意顾昀面前的副驾驶抽屉，顾昀抽开一看，一份剧本静静的放在里面。

    陈诺又说道：“这是编剧定稿，但还没交上去审核，导演也还没找，最后的版本应该跟这个不同，你要是有什么意见也可以提一提。”

    “恩。”

    顾昀轻轻点头，同时怀着期待看向了剧本的名字。

    《初恋物语》

    【立意：C】

    【逻辑性：C+】

    【故事完整度：C+】

    【剧本结构评级：D】

    【人物饱满度：D+】

    【剧本整体评价：C】

    顾昀一整个无语。

    不过他也没说什么，静静打开剧本看了起来。

    这个故事是讲诉高冷学霸男主角跟没头脑学渣女同学的小甜文剧本，男主角一次次冷漠拒绝女主角，但在女主角的热情攻势下渐渐转变态度，最后在一起的剧本。

    整个故事没有一个完整的框架结构，单纯的由一件件事情堆砌起来，主线就是男主角由冷漠到爱上女主。

    看的顾昀直揉眉心，然后放下了剧本。

    说真的，他觉得自己变得挑剔了，换成几个月前他有这种剧本肯定很高兴了。

    不过也是，这种C级的剧本才是市场上的主流剧本，而且他目前的咖位跟年纪放在这里，公司也不可能给他投资个几亿拍大片。

    他直接选择放弃思考，等导演找到了再说吧，看看他有什么想法，自己目前的精力还是应该放在《主神》身上。

    ……

    “再见。”

    一处高档小区门口，吃过饭的陈诺把顾昀送回了家。

    这是陈诺给顾昀重新找的房子，每个月光租金就要两万多，还是两室一厅，胜在安静。

    打开门，按开灯，昏暗的房子里重新明亮起来。

    不过还是带着一股孤寂。

    临近过年，到处都是热热闹闹的，新闻里推荐的也都是过年的一些事情，而顾昀基本相当于无家可归的状态，估计他的爸妈也不想他去他们的新家……

    不过顾昀也习惯了。

    “呼……”

    倒一杯水，拿着坐在了沙发上，顾昀长长的呼出一口气。

    静静的坐了一会后他将《初恋物语》的剧本《主神》的剧本都放在一起摆在茶几上，目光看向《主神》这个剧本，内心蠢蠢欲动。

    是不是该模拟了？

    外界的什么都不重要，他现在的目标就是一步步走向至高！

    影帝这个称呼他拿定了！

    ……

    于此同时，光影娱乐总经理办公室。

    还没下班的王霖梭着鼠标看着电脑里的文件，他的秘书正在帮他整理文件，办公室里一片安静。

    忽然，王霖抬头对胡云问道：“小胡，你觉得顾昀那部《年少的你》到底能拿多少票房？”

    胡云看着王霖想了想，说道：“两亿应该没什么问题。”

    他是看过看片会的，完整版的《年少的你》让他很震撼，顾昀的演技跟他的才华。

    也难怪王霖力排众议把发行费用提高到了三千万，要知道这部电影的总投资也才三千万。

    “哦……”

    王霖若有所思的点头。

    胡云一看就知道王霖在想什么，公司的一些股东跟高层其实都不太看好顾昀，也不看好《年少的你》，所以对王霖在顾昀身上的投资颇有微词。

    不管是三千万的发行费用还是新剧本的投资他们都不是很开心，原本王霖是提议把顾昀的新电影投资拉到一亿左右，拍一部特效大片，但在股东们的干涉下只能压缩到两千万拍一部青春爱情片。

    他想了想安慰道：“王总，顾昀应该不会介意的，而且他现在的年纪拍一个青春爱情片正好……”

    王霖点点头随意摆摆手说道：“我知道，一亿是喊着吓他们玩的，我还怕顾昀撑不起来呢，先让他在别的大制作里刷刷经验跟咖位才是正经的。”

    “不过……”

    “你说有没有可能，这部电影的票房能超过十亿？”

    王霖若有所思的说道，但是半响都没有听到自己秘书的回应，转过头看去，就见一向对自己毕恭毕敬的秘书用一种‘你是不是疯了’的目光看着自己。

    王霖顿时气笑了，一把将桌上的一份文件丢过去笑骂道：“滚！”

    妈的，虽然是有点离谱，但是居然敢这样看着自己？

    不过他是真的隐隐有种感觉，这部电影的票房成绩估计会超出自己的预料。

    最近这些电影的票房都在大爆发，跟几年前比几乎是成倍的涨幅，隐隐有进入大片时代的趋势。

    那，《年少的你》是不是会给他一个惊喜？

    ……

    推荐票，月票。

