    第287章 修罗界

    轰！！！

    萧风早就猜到可能会发生意料之外的事情，所以早已做好准备。

    而这枚灵果，正是能够将他的修为直接提升到天元境。

    周身散发披靡的力量，剑道领域释放开，无数剑影凝聚。

    同时九阳玄星塔催动，化作一抹金色光罩，抵挡对方的碾压之力。

    “有点意思！”

    凌霄眼神有些诧异，冷笑道：“你的实力果然不可小看，怪不得能在这么短时间内占据一半的疆域！”

    “可惜本座已经出关，而今天就是你的死期！”

    嘭！

    说着，右手临空探出，化作震天之拳，一拳轰出。

    刹那间。

    虚空塌陷，震碎寰宇，蕴含天地之力崩裂而来。

    “破！！

    萧风眼眸杀意弥漫。

    剑气极速凝聚，化作无数剑光，散发披靡的煞气，爆射而出。

    “星辰之力，镇压！”

    同样，释放出九阳玄星塔的威能，开启至宝之力，威力无穷无尽。

    轰隆隆！

    两股力量强势碰撞，爆炸力量波动引爆苍穹，炽热的气浪席卷四面八方。

    “好小子，竟然挡住了！”

    凌霄眉头一皱，没想到他蕴含天地之力的一拳，竟然被对方挡住了的。

    如果是同级别的强者，他或许不会惊讶。

    但是这个刚达到天元境的小子，竟然能挡住，那就让他很震惊了。

    “此子就不能留！”

    凌霄瞬间杀意涌动，这么妖孽的人物，而且还和天妖宫有仇。

    他日成长起来，必然会灭掉天妖宫，所以绝不能留着。

    嗡！

    想到这里，凌霄一步踏出，瞬间恐怖的毁灭之光激射而去。

    萧风毫不畏惧，释放星辰塔威能，强势碰撞起来。

    砰砰砰！

    两人的大战，引爆的力量非常的恐怖，滔天的冲击，席卷四周，摧毁一切。

    “终于结束了！”

    纪妃嫣睁开眼睛，俏脸露出一抹笑容。

    她将吸收的力量全部炼化，修为一路暴涨，直接冲击到天地境层次。

    如此突破速度，堪比逆天。

    “主人有麻烦！”

    纪妃嫣心神一动，瞬间消失。

    轰！

    此时的地下石窟，在萧风和凌霄两人战斗之下，早已狼藉一片。

    两人的战斗非常激烈，从刚开始的处于下风的萧少宇，渐渐地力量大增，修为竟然暴涨起来。

    “怎么回事？”

    凌霄神情错愕，根本不明白是为什么。

    以他天地境的修为，居然无法压制对方，更别说击杀了。

    “哈哈，不愧是至宝，竟然能够将天地之力吸收，很好！”

    萧风神色大喜，没想到修为达到天元境之后，他的灵魂境界提升，终于能够彻底掌控这件至宝。

    吸收天地之力加持自身，让他的修为一路暴涨，已经达到天元境九重巅峰。

    “突破！！

    萧风一鼓作气，力量涌动，晋升天地境。

    轰隆隆！

    天空雷霆轰鸣，电光不断，散发七彩之光！

    “怎么可能？他晋升天地境的气势怎么如此恐怖！”

    凌霄满脸震惊，非常不解。

    “死吧！”

    萧风脸色冰冷。

    双手掐诀，顿时吸收天地之力，凝聚万道金光，形成一把金色巨剑。

    轰！

    剑光耀世，震动九霄。

    气势如虹，毁灭苍穹！

    远处众多强者瞳孔瞪大，骇然的看着天妖宫宗主被击杀，张大嘴巴，震惊当场。

    天妖宫宗主身死，天妖宫这座势力不复存在。

    “叮，检测到宿主实力大增，额外赠送修罗界传送一次，是否前往？”

    “叮，修罗界乃万恶之源，宿主可能随时死亡，但也隐藏成帝契机，宿主可自行选择。”

    这个时候，系统十分悦耳动听的声音，在萧风脑海中响荡起来。

    “当然要去！”

    萧风毫不犹豫的答应下来。

    危险与机遇并存，他一路走来，靠的可不只是系统，而是不断拼搏向上的精神。

    “妃嫣，你回去告诉青鸾，我去一趟修罗界！”

    “主人……”

    纪妃嫣心中一动，她也想跟着主人去，不过主人既然没有提出来，自有主人的安排。

    “系统，立即传送！”

    交代完后，萧风心中暗道一声。

    嗡的一声。

    紧接着，虚空中出现一个巨大的黑洞，黑洞中弥漫出恐怖邪恶的气息，令人不寒而栗。

    “这就是修罗界？很好，我萧风来了！”

    萧风大笑一声，一步迈入其中。

    ……

    修罗界。

    顾名思义，此界曾经封印过一位修罗至尊，所以被称之为修罗界。

    而最后，此地也成为关押穷凶极恶之徒的地方。

    凡是被关押在此地的人，皆是罪大恶极之辈。

    在修罗界，关押着人族、兽族、邪族以及其他种族的恶徒。

    这些恶徒们，无比凶恶，见人就杀，残忍至极。

    当然，还有些是被送进修罗界锻炼的人，来锻炼他的心性，只是能从修罗界活着出去的人，少之又少。

    每年都会有上万人被送进修罗界锻炼，但最后能活着离开的人，不超过十人。

    因为这修罗界，太过残酷，就连修罗界的每一寸土地，都被渲染成血红色。

    最重要的是，在这修罗界内，是无法调动体内灵力，因为灵力根本无法在此地使用。

    在这修罗界，只能修炼一种叫做战力的力量。

    所以很多天骄来到修罗界，因为无法修炼战力，而被当做牛羊一般屠杀掉，只因为无法适应修罗界。

    “唰！”

    这个时候，一道身材修长且无比俊逸的身影，出现在血气弥漫的修罗界内。

    这道十分英俊的身影，自然是此番赶过来的萧风。

    在出现此地后，系统声音立即响了起来。

    “叮，检测到世界能量变化，系统升级中，请稍等……100%……90%……”

    良久，系统的声音再次响起。

    “叮，系统升级完毕，恭喜宿主到达修罗界，奖励修罗犄角一双。”

    只见，伴随系统的声音响起，两道猩红光芒射向萧风头顶上。

    一瞬间，在萧风的头顶上，出现一双修罗犄角。

    “这修罗犄角有什么用？”

    萧风问道。

    “叮，修罗犄角可以帮助宿主提升速度、以及短时间内提升自身实力。”系统快速讲解道。

    “原来如此。”

    闻言后，萧风这才明白。

    随后，萧风心念一动，头顶之上的修罗犄角，当即消失起来。

    紧接着，萧风看向眼前的修罗界。

    这修罗界的空气中，弥漫着浓浓的血腥之气，其萧风脚底下的土地上，也皆是被鲜血所染红。

    不仅如此，在这修罗界内没有一丝灵力，就连体内的灵力都无法调动。

    (本章完)

