    听四个八卦讲完，唐三望向大师的目光中带着一片忧色，大师对他如师如父，他也是真心希望柳二龙能成为他的师娘。可本来最有希望抱的美人归的大师，却因为和柳二龙是亲堂兄妹，反而成了最没希望的一个，如今又还多出来两个竞争对手。

    如果他是大师的话，他当初一定不会抛下柳二龙，就算她不愿意，他也有的是办法，比如随便配点药什么的，保管柳二龙死心塌地。不过真要将大师换作是他，他是不会这么干的，否则早在刚来蓝霸学院的时候，他就帮大师得偿所愿了。

    至于他们那什么兄妹关系，他连小舞是只兔子都不在乎，哪还会在乎什么兄妹关系。而且退一步说，这种超越世俗轮常的结合不是更刺激，更带劲么。想着想着，唐三连忙摇了摇头，看来深更半夜听他师兄给他讲那些，前世未来几百年后有关于爱情和男女之间的故事，是真的把他给带坏了，不能再想下去了。然而，某个念头一旦升起，再想要落下就不是那么容易的了。说是不想了，可唐三还是不自觉的转头望向小舞，目光中带着异样的光彩，同时脑海中不由自主的闪过一些让他每次听时，都会听的面红耳赤的词汇。

    “也不知道小舞能不能变成兔子。”唐三心中想到。

    “怎么了，小三？”小舞被唐三异样的目光看的有些面红耳赤。

    “没，没什么。”唐三脸一红，不自觉的伸手摸了摸小舞头顶的兔耳朵。

    就在这时，一声轻喝声响起，“出来吧，罗三炮！”

    众人就见好像年轻了十来岁的大师站起身来，躬身摆拳，黄黄紫紫金四道魂环环绕其身，随即在他头顶绽开一团金光，金光中飞出一条四米多长，宛如黄金浇筑的五爪金龙。

    “哞！”

    金色五爪小龙鸣叫着于空中肆意翻腾飞舞，在众人头顶盘绕着飞行一圈后落到了大师身边，随即在地上一滚，变成了罗三炮尚未蜕变前那副紫灰色的形象。

    “啰啰！”罗三炮叫着亲昵的大师裤腿上蹭了蹭。

    众人一愣，这什么情况，罗三炮怎么又变成以前那副猪不像猪，狗不像狗的模样了？

    “老师，三炮这是？”唐三忍不住皱了皱眉说道。

    大师嘴角一抽，看了眼罗三炮和马红俊，无奈的摇了摇，“三炮说是想变猪吃老虎，所以它自己就变成以前的模样了。这仙草不愧是顶级灵药，我的魂力竟然足足提升了四级，达到了五十级。对了，二龙和弗兰德呢？怎么不见他们？”

    “变猪吃老虎？”

    马红俊无奈扶额，走到大师身边弯腰抱起罗三炮，撸着它的狗头，“三炮啊，是扮猪吃老虎，不是变猪吃老虎。你呀，是不是理解错我的意思了？”

    “啰啰！”罗三炮在马红俊怀中拱了拱。

    “额，你既然如此说，那就随你吧。对了，你还能变成之前的龙身么？”马红俊无奈的说道。

    “啰啰！”罗三炮回道。

    马红俊一囧，“那个，师叔啊，这个，那个。”

    大师摆了摆手，“没事，你不用内疚，三炮这副形象陪伴了我半生，还是这个样子好，看着亲切。再说了，它这个样子对我们的实力也不影响，没事。”

    “喵～”马红俊还想说什么，一声如幽灵般的猫叫吸引了众人的注意。回头看时，只见朱竹清眉心一道血红的彼岸花印记，背负一对玄黑双翼，一飞冲天而起，轻飘飘宛如幽灵一般在空中盘旋一圈，方才收起幽冥双翼落到了众人身边。而她整个人更是宛如大梦初醒一般，浑身依旧散发着阴暗幽冷的气息，一双丽眸波光流转，神色间还有些茫然。

    与此同时，随着她的魂力收敛，眉心的血红彼岸花印记也变淡了一些，看着不再那么妖艳似火。也许是刚刚突破的原因，魂力尚不能完全收敛，才让她时刻都散发着一股宛如来自幽冥的阴冷气息。

    “竹清，你的实力提升了多少？”小舞拉着水冰儿蹦蹦跳跳的跑到了她的身边。

    朱竹清怔怔的望着地面，犹豫了一下，“似乎，似乎有五级？”

    “什么叫似乎，五级就是五级呗。”小舞噗哧一笑，和水冰儿遮挡住背后其他人的视线，抬手在朱竹清胸上摸了一把，“放心，不是幻觉。”

    水冰儿美眸一亮，迅速在朱竹清另一边胸上摸了一把，“没错，确实不是幻觉。”

    “啊～”朱竹清被水冰儿和小舞摸的惊呼一声，如花似玉的一张俏脸顿时涨的通红，“你，你们干什么？”

    水冰儿看了眼小舞，两人心照不宣，一本正经的说道，“我们是在帮你感受这一切的真实啊。你现在的武魂应该是幽冥玄猫了吧？”

    朱竹清点了点头，目光飘向水冰儿和小舞背后的马红俊和唐三，正当水冰儿和小舞两人警惕的盯着她，怕她向宁荣荣一样去投怀送抱时，朱竹清已经向马红俊和唐三微微躬身，“俊哥、三哥，谢谢你们。”

    唐三微微一笑，看了眼朱竹清眉心的血红彼岸花印记，“大家都是兄弟姐妹，用不着说谢，竹清不用客气。”

    马红俊点了点头，同样看了眼朱竹清眉心的曼珠沙华印记，微笑道“你是我们妹子，不用在意这些。其实你们这些仙草提升的魂力远不止两级、四级、五级，只不过你们现在没有获得第四魂环，还有大师的第五魂环和院长的第八魂环，所以魂力等级没法表现出来。而且这些仙草发挥的效果各不相同，虽然每一株的功效差不多都是提升十级左右的魂力，但根据各自功效的不同，有一部分会表现在对自身的改造上，魂力的提升方面自然也就会削弱。比如像竹清的曼珠沙华、曼珠罗华和忽地笑，主要就是对武魂和身体的改造，魂力的话最多也就提升十来级吧。再比如像元皇的八辦仙兰，它的吸收过程就比较缓慢，需要一个潜移默化的过程，所以他即使获得了第四魂环，恐怕最多也就提升五六级的魂力吧。”

    “十来级？”

    朱竹清被马红俊的话吓的娇躯一抖，胸前的一对凶器也跟着剧烈晃动，看的一旁的戴沐白四只瞳孔都凝固了。

    “咕咚！”戴沐白不自觉的咽了口唾沫，艰难的挪开视线，身体一晃，挡在了奥斯卡、马红俊和唐三身前。

    朱竹清有些担忧的说道，“俊哥，那这样一来，我们的实力会不会提升的太快了。大师不是说过么，修炼需要循序渐进，基础最为重要。”

    唐三看了眼大师，又看了眼正在和戴沐白、奥斯卡互捶的马红俊，无奈一笑说道，“放心吧，竹清，不会有问题的。这些仙草本就是固本培元之物，不但不会动摇根基，反而会令根基更加深厚。尤其是师兄特意为你培育的三株彼岸花，更是弥补了你先天上的不足，如今你的武魂得以进化为幽冥玄猫，想必你的先天根基应该也是先天满魂力的程度了。那三株彼岸花给你打下了难以想象的雄厚根基，随着以后修炼，我想你就能体会出来了，如今以至今后的你，可以说是实至名归的幽冥女王了。”

    说着唐三又看了眼朱竹清眉心的曼珠沙华印记，心想他两世为人加起来起码都有四十来岁了，马红俊虽然比他小，但也小不了几岁。他觉得他已经很成熟稳重了，但他师兄么，依旧那副天真孩童纯真心性，六岁的时候能跟小舞玩到一块，八九岁的时候能跟戴沐白、奥斯卡玩到一块，十一二岁的时候又跟水冰儿玩到了一块，后来又能和独孤博玩到一块，这男女老少都能玩到一块去，他也是服了。

