    在米国政府宣布禁止电动车法案之后，贾老板没有闹，但是米国的那些环保组织不干了。

    这些组织每天都在抗议，每天都在组织各种示威游行，一个多月就没有间断，威势还愈演愈烈，全米国人民都非常的同情和支持。

    这个局势让贾老板非常的震惊，他还特意询问了公关部的人，问问他们是不是没有得到自己的许可，就去花钱买通那些环保组织，像运营欧洲一样来运营米国了。

    结果公关部的人就差跪在地上，向贾老板保证，他们没有花这笔钱了。

    “那就奇怪了，是谁在花钱给这些环保组织打鸡血的，难道米国人真的支持环保？”就在贾老板百思不得其解的时候，米国那边的风潮越闹越大，最后米国政府扛不住了，他们宣布将重新审议相关的法案。

    最终，新的法案出炉，法案表示，米国将全面支持环保事业，也全面支持电动车的发展，但是他们有必要保证电动车车主的利益和用车方便。

    所以电动车行业想要进入美国，那就必须要成立一家换电站公司，在一年的时间内，独立在米国建设一大批换电站。

    而且换电站的密度，必须要保证在城市或者聚集地范围内，10公里以内能够找到一家换电站。而在郊区，每50公里的道路，也必须要有一家换电站。

    同时在国境线以内任何有人居住的地带，100公里内都必须要找到一家换电站！

    这看上去是一个非常合理的方案，毕竟米国那么大，如果不能够随时随地找到换电站的话，那米国人开车就非常的不方便了。

    所以这个方案是非常正常的，没有任何组织会反对这个建议，可是在贾老板的眼中，这就是一个实打实的坑。

    因为米国的国土面积非常大，如果按照这个方案要求的来建设换电站，那么必须要建设超过10万家的换电站。

    而且其中很多换电站会处于非常偏僻的位置，哪怕所有米国人用的都是电动车，这些换电站也赚不到任何钱，每年只会赔钱而已。

    有人可能会说了，你大千不也是在欧洲大规模的建设换电站吗？怎么在米国就不行了！

    首先，欧洲的换电站是有本土资本的，欧洲各个地方势力都先后投资了换电站，这样大千的资金压力减少了一半。

    另外欧洲的换电站是分步建设的，头两年只是在重点城市建设换电站，之后会用10年左右的时间普及到整个欧洲。

    虽然是这样，欧洲的换电站建设也消耗了大千大量的资金，大千现在先后已经砸进去了300多亿美元了，预计每年还要砸100亿美元左右，而盈利则要等到5年以后去了。

    可是米国只给了一年的时间，那这就相当于一年要贾老板砸超过2000亿美元的资金进去，才有可能完成如此规模的换电站建设……贾老板的脑袋被锤子砸了，才会愿意干这样的事情。

    米国人的这个法案，基本上就是来堵那些环保组织的嘴的，告诉他们，政府不是不支持环保，而是标准达不到而已。

    可是很快，包括奔驰在内，宝马，雪佛兰，大众，甚至还有国内的电动车厂商，他们都集体找到了贾老板，表示希望大千能够负责出面来成立一个换电站公司，然后在米国大规模的建设换电站，完成电动车进入米国的要求。

    这些人表示，虽然2000亿美元非常的夸张，但是电动车在米国拥有最少2万亿美元的市场，如果算上换电站的收入的话，那就是3万亿美元的市场，这个市场大有可为，不能够放弃如此千载难得的机会。

    所以他们希望大千牵头，然后各家都出一些钱，凑一笔资金，先把公司成立，然后开始建设换电站，换取电动车进入米国市场的机会，这样对大家都有好处。

    这些企业的抱团提要求是可以的，但是贾老板却不想滩这趟浑水了，这需要动用的资金太过于巨大，而且对手还是米国，未来是有可能随时无耻翻脸的米国，贾老板如何愿意干这样的事情。

    “你们可以让别人牵头，我大千可以提供一部分资金支持！”贾老板非常干脆的说道。

    “如果是这样的话，那我们就只有去请福特牵头了！”大众的代表叹了口气道“不过福特他们要求米国所有的电动车，使用他们的充电标准和电池标准，我们也只能答应了！”

    “什么！”贾老板猛地站了起来，如果让福特占据了米国的电池和换电标准，那以后电动车市场岂不是有两个标准了？

    这不是贾老板想要看到的结果，于是贾老板软化了，他表示他需要考虑一下。

    几天之后，贾老板表示，他愿意牵这个头，不过必须和米国政府谈判，将时间从1年建好，减缓到3年建好，否则大千扛不住这个资金压力。

    对此，这些欧洲企业们自然是纷纷点头，答应和大千一同施压，让米国政府答应改变建设的时间限制云云。

    ————————————

    “董事长，这是个坑呀，咱们千万不能够踏进去！”等这些企业走了之后，东明珠立刻建言道。

    “我知道，这不但是个坑，而且还是个陷阱，是专门坑我的陷阱！”贾老板苦笑一下“看来我们的底细已经被人摸清楚了。明珠姐，咱们账面上现在还有多少可用的资金。”

    “不到200亿美元了！”东明珠叹了口气道“如果他们能够筹集到1800亿美元的话，那我们其实还是可以试一试的！”。

    “怎么试？一旦踏进去，钱不够了，那么换电站就建设不下去了。换电站无法按期完工，电动车就始终无法审批通过，进入米国市场。”

    “进不了米国的市场，我们已经建好的换电站就无法运营，无法运营就没有收入，还要倒贴运营成本，变成一个每年要从公司吸血几百亿美元的肿瘤，到时候活活把我们大千给拖死，也是顺理成章的事情！”贾老板冷笑着说道。

    “哎，这是我想说的啊！”东明珠翻了个白眼道“所以我说了，这个坑我们不能进去，一旦钱不够，咱们集体都要完蛋。”

    “可这是占领整个电动车市场的唯一机会，如果成了，我们就掌握了全球电动车的标准，整个电动车行业都要仰仗依靠我们大千而存在，我们就是电动车行业的神！”贾老板摸了摸自己的鼻子“这个陷阱，我们必须要蹚一蹚”

