    但是卓凡既然决心来了这里，又怎么能就此退却。

    他眉宇一凛，又是开口，“一个女人在最美好的年华里跟了你，是你辜负了她，你这样对她，你到底是不是男人？利用完了，就一脚将她踹开，想怎么样就怎么样了？你这唐家二少，堂堂的五洲唐总，原来不过是如此！”

    唐仁修微笑，扬起了唇角道，“卓先生，激将法对我一点作用也没有。”

    这的确是激将法，卓凡想着方法来下套，就是要激起他的情绪来，可是奈何，这似乎也不管用！

    “我只是在陈述事实，唐总，人总是要还的。”卓凡凝眸说道。

    唐仁修又抽了一口烟，吞吐着烟雾道，“卓先生，话如果都说完了，那么就可以走了。”

    “唐仁修！”眼看着唐仁修作势又要上车，卓凡再也顾不上礼数，顾不上身份，他硬生生脱口喊道！

    谢家兄弟已然不悦，这个男人胆子不是一般的大，都直接喊二少的名字了！

    “是不是你一手造成，你心里最明白！你现在赶尽杀绝，你就不怕遭报应！我告诉你，兔子急了还会咬人，你不要到时候后悔！”卓凡厉喝出声。

    唐仁修悄然停步，他温煦的眼眸一抬，那迸发而出的目光却是冷冽无比！

    卓凡一定，竟是被他射过来的眼神所惊！

    多么寒冷的目光，仿佛被他这么一望，就根本无法动弹！

    却见他还是一贯微笑的调调，他温声说道，“我唐仁修从不后悔，只不过刚刚，怎么就没有刹了车，没有一脚踩过去。”

    那么温漠平淡的语气，可是说出来的话却是让人心惊胆战的！

    这分明是威胁，他有了杀气！

    卓凡愕然之余也更是发现，这个人是不受威胁的，因为在被威胁之前，他一定会将其解决掉！

    “唐仁修，我说的都是实话！你自己心里全都清楚！”卓凡的声音沉稳了，他亦是没有退步，在此刻也不需要再退，已经是危机的时刻。

    唐仁修道，“你的这些话，不如去对她说，我想该清楚的人是她，而不是我。”

    他一语并没有惊醒卓凡，他又哪里会不明白，“现在她会这样，也只是因为你，你让她弥足深陷无法自拔！”

    执念太深，这真是可怕！

    “自己要陷下去，又能怪谁？”他轻声反问。

    卓凡忽然说不出话来，唐仁修又是温声道，“卓先生，你这么有时间来找我聊聊，还不如去解决麻烦比较好。”

    卓凡哪里会不知道，依照徐怡静手中所持有的五洲股份，就算是卖给那些有意来收购商家，但是所得到的钱只能刚刚好平复那些所亏缺的资金，至于接下来的运作，仍旧是一团乱麻。眼下徐怡静根本就无法定心，富蓝在她的操作下，一定会走向灭亡。

    更何况，后边还有人步步紧逼一定要追杀到底！

    “唐总不肯放手，就算解决了麻烦，又有什么用？”经历了此番劫难，卓凡才明白，他的手段到底是有多厉害。

    唐仁修轻轻一笑，“卓先生，你到现在还不明白，不肯放的人，到底是谁？”

    卓凡被他一刺，他斯文的俊脸上是一抹沉静，他的声音也平静了下来，“唐总，还请高抬贵手，给一次机会。”

    唐仁修眼中聚集起一抹阴霾，很淡的隐着，“我就是给了太多次机会，所以才能让有些人得寸进尺，胆子大到去动我的人！”

    那音调阴郁到不行，谢武、谢文两人在一旁听了都是脊背一凉。

    卓凡一动不动，他知道此番唐仁修是为何会如此，人都有底线，恐怕他的底线也是在那里了。

    他沉默了下开口又道，“有些事情，她的确是做错了，可也是无心的，并不是故意。她不是这样的人，可以麻木不仁到去伤害一个孩子。”

    尽管卓凡一直都不知道那次徐怡静被唐韩琛接走之后，到底发生了什么事情。可是在富蓝的会议室里，那位顾小姐和徐怡静的谈话，他还是能够从中了解一些事情。再来，她那一句不是故意，让他可以揣测了大致。

    “唐总，就算你不需要负责，但是你该为自己所做的事情买单。放掉你不想要的，抓住你想要的，何乐而不为。”卓凡眼中清明一片，眼底深处却有一抹灼灼燃烧的火焰。

    唐仁修却是对这位卓先生，有了几分欣赏，就如同那日唐紫陌玩笑的一句，这个特助，倒真是不错。

    “卓先生，你在富蓝屈就太可惜了。”唐仁修忽而道。

    卓凡微笑道，“屈就不屈就，也并不是唐总说了就是的。”

    “卓先生有没有兴趣换个地方？”唐仁修又道。

    “唐总，不必了。”

    “狡兔还有三窟。”唐仁修一下带到之前他提起的“兔子急了还会咬人”这句话。

    卓凡迎上了他，他丝毫没有动摇，“唐总，你可能不知道，这个世界上，有一种兔子，一辈子就只会待在一个窟里。”

    唐仁修思绪的飞逝到过往，他突然记起很久以前，她穿着那件兔子睡衣。

    忽而又是一笑，幽幽问道，“是么？”

    卓凡并没有察觉到其他，他应声道，“当然。”

    唐仁修眼中有笑意露了出来，似乎是很高兴。这让卓凡震惊，又是见他转身，他背对着他道，“就请卓特助转告你的上司，下午五点到五洲会面。记住，过了今天，就没有明天了。”

    卓凡微微一怔，他明白过来了，唐仁修肯让步了！

    卓凡在瞧着唐仁修开车远去之后，他没有停留，立刻就赶回了富蓝。

    而随后的问题也在这里，徐怡静从小养尊处优事事一帆风顺，要怎么能让她主动去五洲谈判，这还真是一个问题！

    “出去——！”卓凡刚走近办公室，就听见里面传来的喝声，是部门的经理狼狈痛苦地跑了出来。瞧见是卓凡，那人匆匆点了个头，苦不堪言也不多说什么，赶紧走了。

    卓凡也能料想到，这几天公司的危机没有解决，她的脾气也已经是常人所无法忍受的地步。他推门而入，就看见办公室里边，散乱了一地的纸张，那一定是刚刚发了脾气发泄了一通的。

    徐怡静心里一股怒气，她抬头瞧见是他，又是喝道，“你到哪里去了！一个早上都没有见到你的人影！”

    卓凡上前，他一边回答，一边去捡地上的纸张，“我刚刚去见了唐总。”

    徐怡静本来是要制止他去捡那些纸张，但是一听到那一声唐总，她的思绪早就被带离，“你去见了他？”

    “是。”

    “你去见他做什么！”

    “当然是谈那百分之五股份的事情。”

    “呵！有什么好谈的，他不是根本就不稀罕吗？”徐怡静冷声笑道。

    “不，大小姐，唐总刚刚说了，今天下午五点到五洲详谈。”卓凡此话一出，徐怡静不敢置信了，“你说的是真的？”

    “当然，是唐总亲口这么说的。”卓凡收拾了纸张，起身回道。

    徐怡静忽然松了口气，有一种难以言喻的愉悦感觉，她欢乐地笑了起来，“哈哈！我还以为唐仁修真的不在乎股份了！原来还是想要的！他是在故意拖延！好！我倒是要看看，他要怎么从我这里买回那些股份，你现在联系他，让他五点到富蓝！”

    果然，如卓凡所料，她的反应会是这样。

    卓凡低声道，“大小姐，唐总的话是让你去五洲。”

    “凭什么我要去五洲？我现在是卖家，他是买家，他一定要买，可是我卖给谁都可以！是他来求我才对！”徐怡静并不服气，事实上在这个时候，她仍然不肯服输！

    卓凡道，“大小姐，我们去，又或者他过来，其实没有那么重要……”

    “怎么不重要！我要他唐仁修来求我！”徐怡静咬牙喝道。

    卓凡皱眉，他温声说道，“大小姐，谈不上求或者不求，您现在去了五洲，那是理所当然，因为您有五个百分点的股份，也是股东之一，到了那里，就算唐总，还要给你面子，因为你的决策，会影响到五洲。再来，他既然那么想要，那么我们就和他谈就是了……”

    “不，不行，一定要他来见我，我要他来求我！”徐怡静眯起美眸喝道，那样顽固。

    无论卓凡如何劝说，徐怡静都是不肯，他这边倒真是犯难了。

    最关键的是，唐仁修所给的期限，只有今天，过了今天就没有了！

    卓凡不打算在和她委婉说话，他的声音沉了一些，“大小姐，到了现在这个情形，他是绝对不可能到富蓝来见您！您心里清楚明白！”

    徐怡静心中一颤，卓凡又是道，“现在富蓝形势紧张，既然他想要股份，那么在拿到钱的情况下卖给他，也能够让我们得到我们所想要的！不然照这样下去，富蓝会垮！”

    “富蓝不会垮！”徐怡静喝了。

    “会不会垮，不是您说了不会，就真的不会！时间只有今天，富蓝重要，还是非要他来见您比较重要，您请自己选择！”卓凡撂下了这句话，不等徐怡静再回应，他又是道，“我去部门里看看。”

    卓凡转身而去，徐怡静坐在椅子里，她攥紧了手中的笔！

    时间滴答的流逝着，一个下午的时光过的很快，卓凡这一个下午都没有再进办公室，没有再多说一句话。

    眼看着时间就要到了，再不出发就要迟了，却是在这个时候，有助理匆匆跑来，“卓特助，徐经理让你过去。”

    卓凡心里的石头一落，看来是有了选择！

    徐怡静似乎是非常不情愿，但是又似乎有了想法，她微笑着说，“卓凡，替我备车，还有，替我订歌剧院的上楼包厢。”

    “……是。”卓凡应声，但是瞧着徐怡静踩着高跟鞋走过身边，他的眉宇一蹙。

    准时的五点整，内线电话而入，“唐总，富蓝的徐经理到了。”

    “请他们上来。”唐仁修应声。

    也是时候了，刚刚好的五点。

    于是，徐怡静一行就由底楼大厅的公关一路领着而上，之后又由徐青带着进了会客室里面。

    那间会客室里边，铺陈着暗红色的地毯，很是华贵，面对面的欧式沙发，唐仁修就独自一人坐在其中。他双手适然落在椅臂上，一双狭长美眸望着他们从外边走进来。

    徐怡静终于又见到了他，刹那的心情很是复杂。

    “请坐。”唐仁修开了口，简单两个字，都不知道是在招呼谁。

    徐怡静带着卓凡上前，她入了座，卓凡往她身后一站。上了香浓咖啡，礼数还是如此周到细致，没有半点的偏差。他却不说话了，只刚刚一句过后，温漠了一张俊容，硬是没有再出声。

    徐怡静心里不知道他是怎么想的，卓凡也是默然，这情景很是窒闷。

    但是卓凡一下又明白了，他是要等她主动开口！

    这个男人，到底是有多沉得住气！

    最终，还是徐怡静没有再耗下去，她轻声道，“唐总，今天怎么在会客室了。”

    唐仁修缓缓抬眸，不疾不徐道，“办公室是谈公事的地方，会议室似乎也不妥，毕竟我和徐小姐现在是要谈私人的买卖，所以就只能在这里了。再来，徐小姐也是五洲的客人。”

    徐怡静也听出了他的意思，她现在的身份还是五洲的股东，哪里算得上客人，也应该是其中一个主人！但是他却硬是将她拽下去，这下马威让她脸上一阵青白！

    “这私人的买卖，就算唐总想做成，但是就是不知道，唐总有没有这个能力？”徐怡静笑道。

    “哦？”唐仁修狐疑一声，“徐小姐怎么说？”

    徐怡静纤纤玉指一抬，朝卓凡一比，卓凡立刻从公文包里取出了一份合同来。

    她将那份合同接过，直接丢在了茶几上。

    “我已经签好字了，只是这百分之五的股份，我要的价格，不知道唐总能不能承受？”徐怡静微笑说。

    唐仁修却是连那价格都不问，他直接睨了一眼徐青，徐青赶紧出去了，随后游子敬进来了，“唐总。”

    唐仁修用眼神又是一比，游子敬会意明白，他上前去拿起了那茶几上的文件。翻开来瞧，细细地过目了，所有的条款明细，随后回道，“没有问题。”

    唐仁修这才抬手，徐青赶紧递上了钢笔。

    那一连串的反应让徐怡静根本就是目不暇接，他怎么能看也不看那文件，甚至是直接让律师过目，而后就直接接过了笔。就在徐怡静怔愣的时候，却见唐仁修已经握着那钢笔，在那文件上飞快地签下了名字。

    游子敬又是接过了文件，对着徐怡静道，“徐小姐，合同已经生效，百分之五的股份所卖的资金将会在明天早上九点转到您的账上。”

    游子敬说完了这一番话，他又是沉默地退了出去。

    那真是来的快去的快，让人措手不及！

    “徐秘书，送客。”唐仁修又是开了口，仿佛已经会面完毕。

    徐怡静却僵坐在沙发里，她动了动唇，怎么也发不出声音来。不应该是这样才对，他怎么能一句话也没有，就这样同意首肯签下了合同，那价格可是足足的双倍，比市场价高出了一倍的价格！

    唐仁修，他怎么能这么夺定的同意？

    “大小姐……”卓凡在后边提醒喊了一声，徐怡静一下回神，她无视于徐青，冲着唐仁修喝道，“那是双倍的价格！”

    唐仁修淡淡地“恩”了一声。

    徐怡静大为吃惊，她慌乱了阵脚，却都来不及诉说自己的条件，只能重复着那一句，“唐仁修，那是双倍！”

    “合同里写的很明确，我有看见。”唐仁修温声说，“不过是双倍的钱，我乐意给，徐小姐也应该乐意才是。”

    可是徐怡静却在吃惊之余，心里百感交集起来，他为什么要这么做？

    仿佛钱对于他而言，根本不在乎，而那些股份，也变得微不足道起来。一切的步伐都打乱了，让徐怡静忽然就没了底气！

    那仿佛是，他在施舍！

    唐家两位少爷，一个压价，一个双倍，这真是无法想象！

    卓凡也倍感吃惊，他原本以为唐仁修会以平价买入，可是怎么能想到，这个男人竟然可以洒脱到这个地步！

    不，不单单是这样而已！

    更一个深层次，他似乎是不想欠谁，如果不是徐怡静，那么又会是谁。

    卓凡一下想不明白。

    唐仁修又是幽幽说道，“以后，好自为之吧。”

    唐仁修不再等待，他作势就要起身，徐怡静却是朝着他喝道，“唐仁修，你为了那个女人，所以打算用双倍的价钱来让我收手吗！你现在算什么，施舍吗？可怜？”

    唐仁修并不理会，他不打算再多说一句了，已然起身就要走。

    “唐仁修！你站住！”徐怡静哪里肯，一切都不在她的意料之中，这让她不肯作罢！

    她立刻奔了过去，一下拦住了他，并不让走！

    卓凡想要上前，但是并没有！

    他硬生生收回了视线，却是转身率先出了办公室。

    徐青眼见那位卓特助退出去了，他也是尴尬于此，不好在继续待下去，也是默默退出了办公室。

    “唐仁修，你为了那个女人就来报复我！她有什么好？她到底有哪里好！不就是给你生了个儿子吗？你要孩子，我也可以给你生！她根本就没资格，她什么都不是，是她自己非要生下那个孩子，你本来也就不想要！你和她在一起，就是为了那个孩子是吧？我也可以！把孩子接过来，我也可以照顾！……”徐怡静说的慌乱，她甚至都不知道自己在说什么，如此的语无伦次！

    唐仁修站在前方，他却是低声说，“她是我的妻子。”

    妻子！

    这两个字还真是灼痛了徐怡静的心！

    她不是不知道，他们已经登记注册的事情，那是之前卓凡告诉她的。但是在她的认知中，那并不算！因为没有婚礼，因为没有宾客，因为没有人祝福，对于徐怡静而言，那不过是一个玩笑！因为他，根本就没有真的认可过她！

    可是现在，他却当着她的面，承认她的身份！

    那是他的妻子！

    徐怡静忽然无法接受，“我才是！我才应该是你的妻子！她如果没有出现，那么现在是你妻子的人就是我！名正言顺的！她不过就是仗着有个孩子，所以你就同意了！再过两年，你肯定就不要她了，因为孩子大了，不会再黏着她了！那个孩子到时候也接受你了！”

    她说了这么多，也只是想要说服自己，他是因为那个孩子，才会和顾敏结婚！

    他不是因为那个女人，而是为了那个孩子！

    可是，唐仁修又是幽幽说道，“我如果要孩子，多的是女人为我生。”

    徐怡静又是一怔，顿时说不出话来！

    他将她的所有退路全都封阻，让她清楚要去明白到那一件事情，只是因为她！

    “那你为什么还要争？到时候法庭开判了，孩子会判给母亲！”她自我的咬定。

    他并不争辩，只是说道，“我要带走，谁能和我抢。”

    徐怡静几乎是退无可退了，她的思绪慌到不行，到了此刻，节节败退，得不到的心，得不到的人，她咬牙喝道，“可是你并不想要，而她是偷偷生下来的！你，唐仁修，绝对不会允许自己的孩子沦落到外边去！所以你就要夺过来！唐仁修，今天换作是任何一个女人，生下了你的孩子，你都会这样！你都会为了那个孩子和他结婚！”

    她近乎歇斯底里的吼着，要他认同这一点！

    但是唐仁修只是沉默，用淡漠的目光看着她。

    最后，徐怡静拉住了他，在这个时候说，“为什么是她！”

    唐仁修却是挥开了她的手。

    徐怡静的手一颤，她喝出声来，“为什么偏偏是她！”

    她的喝声散开，是会客室的大门打开，唐仁修信步而出。

    卓凡眼眸一凝朝他点了个头，唐仁修默然走过，他急忙奔了进去，却看见徐怡静站在那里，失神一般，双眼通红！

    “大小姐……”卓凡走近，见她如此，突然心疼。

    徐怡静却是一下抓住了他，“为什么……为什么……”

    卓凡无法回答，轻声说道，“大小姐，七点的票定好了，我陪您去看吧。”

    歌剧。

    那最后的条件都来不及去谈判，她就已经完败。

    到底是输在哪里，输在哪里。

    徐怡静的思绪散开，那轻柔的男声恍若未闻，耳畔仅剩下唐仁修最后那一句。

    ——你以为这个世界上，有几个她。

    输了。

    输在，你不是顾敏。

