    全场片刻沉寂，傅青思惊讶看向段熙容，“三姐别误会，我只想问的详细一点，如果物资真的被武文兮劫走，那么下一次……”

    “就算被武文兮劫走，那也是没办法的事，熙容绝对相信莫铮，他定然不会勾结武文兮，所以七妹可以不用再为难莫铮了，丢的物资，我负责赚回来。”段熙容言辞激烈的反驳，惹的傅青思一头雾水。

    她哪有言辞激烈？她甚至没朝莫铮与武文兮勾结那方面想！

    “三姐……”

    “珊瑚，先回莫铮下去休息，找大夫给他看伤。”段熙容没给傅青思解释的机会，转眸看向珊瑚时冷声吩咐，且与其一起离开正厅，留下一脸蒙状的傅青思，不知如何反应。

    “她只是误会，你别放在心上。”看出傅青思尴尬，楚怀殇起身过去，拍了拍她的肩膀，视线却似无意的，瞄了君子剑一眼。

    “应该是吧……”突然被段熙容冷言对待，傅青思心里有些难受，“我去看看莫铮的伤。”

    傅青思不想楚怀殇看到她失落的表情，不由的起身，走出正厅。

    楚怀殇没有阻拦，反尔看了君子剑一眼，“肃王身体不好，怀殇送你回去。”

    君子剑才不相信楚怀殇有那么好心，果然，就在他迈进门槛儿的下一秒，被楚怀殇狠推了进去。

    房门紧闭，楚怀殇漠然看向君子剑，“这件事是你干的？”

    “本王倒想干这事儿，可惜没轮着机会。”君子剑耸肩，挑了挑眉梢。

    “那就是莫铮，他与武文兮有牵扯？”楚怀殇皱眉，“不可能，饮涧阁没有这样的消息送过来。”

    “为了帮君无烨……不，为了帮傅青思，你倒把整个饮涧阁的人都舍出来了。”君子剑似笑非笑的抬起头，“你这么做，可与本王之间的协议冲突呵。”

    “这件事真不是你干的？”楚怀殇不理君子剑的警告，眸色渐厉。

    “本王答应过你不会对段熙容动手，便是不会，信不信由你。”君子剑看得出来，楚怀殇已经陷进这个局里，太深了。

    “如果不是莫铮，那么，武文兮怎么会知道莫铮运送物资的路线，这倒奇怪了。”楚怀殇陷入沉思，“还有刚才，你不觉得段熙容的态度有问题吗？”

    “我看是你的态度有问题，竟然连段熙容都怀疑！”君子剑嗤笑，“你若怀疑她，就不要把所有钱财都交到她手里啊！”

    “段熙容手里握着君无烨的命脉，我只是小心而已。”楚怀殇解释道。

    “你知道那个被本王藏在无间地狱的男人是谁吗？”君子剑突然转移话题，惹的楚怀殇一愣。

    见其不语，君子剑薄唇浅抿，“是这个世上，唯一知道你父亲……不，你仇人在哪里的人。”

    “你想说什么？”楚怀殇皱眉。

    “我想说，不管你对傅青思感情有多深，都无法改变你是本王盟友这个事实，不管你在这中间做了什么帮助她的事，到最后，在真相揭晓的时候，她都不会原谅你。”君子剑的话那样狠，楚怀殇却无语反驳。

    事实，如此。

    “我没期待她的原谅，只想让她的伤害降到最低。”楚怀殇抿唇，清澈眼底透着难以掩盖的悲伤。

    “劝你一句，接下来的事，你还是少参与的好。”君子剑起身，走向房门。

    当门开启时，秋风拂进，楚怀殇顿觉寒凉，只是这心，似比秋风还要凉几分，明知道是错，却再也回不了头了……

    另一间厢房里，段熙容漠然站在床边，冷眼看向莫铮。

    “小姐……”感觉到气氛不对，珊瑚刚要开口，却被段熙容斥声叫到身后。

    “莫铮，到底怎么回事？路线真的是你定的？没有别人知道？”段熙容问出了正厅时，与傅青思一样的问题。

    于是，自正厅出来便一直心暖的莫铮带着无比惊诧的目光看向段熙容，“小姐，不信我？”

    “不是不信，我只是想弄清楚，到底物资是被谁劫走的，如果是武文兮，那咱们此行岂不是帮了倒忙，再者，现在被劫的只是第二批，还有第三批，第四批，我们至少要弄清楚问题的根源在哪里。”段熙容没有怀疑莫铮的意思，但语气中的责备则十分明显。

    “小姐，您不能这样说莫大哥，为了这批物资莫大哥吃了太多辛苦，当时为了保护物资莫大哥差点儿死在那些黑衣人手里。”珊瑚激动欲再说时，却被莫铮喝斥住。

    “你闭嘴！”莫铮目色寒戾的瞪了珊瑚一眼，转尔看向段熙容，“路线是我定的，至于为什么走临县，是因为只要走捷径势必要经过那里。”

    “为什么要走捷径，你明知道那里距离武文兮的军营不过五十里地，难保不会有敌军的眼线。”段熙容愠声质问。

    “如果不是因为那些物资，我会直接穿过武文兮的军营，因为只有那条路才能最快到达济州，在接到小姐密件的时候，莫铮只恨自己没多长两个翅膀，直接飞到你面前。”莫铮悲恸开口，眼底尽是凄然，“小姐一直都知道莫铮的心思，我就算不愿替君无烨做事，不愿看到楚怀殇，但是为了小姐，我都能忍。”

    “你这又是何必，下批物资本小姐会亲自押运。”看着莫铮眼中的痴情，段熙容有些后悔，或许，她不该叫莫铮回来。

    “不，下批物资莫铮已经让淮南准备好了，由我来押运，若再出意外，莫铮拿命赔！”莫铮恨声开口，没等段熙容反对，登时起身，大步走出房门。

    不想房门开启时，傅青思就站在门外，抬手正准备敲门。

    莫铮对傅青思没什么好印象，于是抬头，视而不见的离开。

    “莫大哥身上有伤，奴婢去看着他。”一侧，珊瑚低声开口，匆匆跟了出去。

    门里门外，四目相视，傅青思一时不知道该说什么，我是来替莫铮清理伤口的？人都走了，她再拿这个理由留下来似乎不妥。

    “三姐对我，是不是有误会？”直到刚才，傅青思方才后知后觉的感受到，段熙容对自己的态度，似乎与之前不同。

    “你想多了。”段熙容暗自舒了口气，示意其进门。

    “怀殇已经让饮涧阁的人去查物资的下落，相信用不了多长时间，我们便知道物资是被谁劫走的。”坐在桌边，傅青思淡声开口。

    “也好，如此便能洗脱莫铮的嫌疑。”段熙容面色冷然，肃声道。

    “如果刚刚青思在正厅时的问题让三姐听着不舒服，那我道歉，可我真的没有针对莫铮，三姐……”

    “你与君无烨，到底什么关系？”没等傅青思解释完，段熙容突然开口，神色变得异常严肃。

    傅青思懵了，她跟君无烨的关系段熙容不是早就知道吗？怎么突然提起这个！

    “三姐是不是听到之前王爷休我的传言？那只是误会，是王爷中了轩辕梦的摄魂术，那纸休书不作数的。”傅青思当下解释。

    “所以，你还是君无烨的第七妾？你爱的人……是他吗？”段熙容眸色愈渐深邃，狐疑开口。

    “是他，这点自青思明白之后，从来没有改变过。”虽然不理解，傅青思却直言应声。

    看着傅青思眼中的坚定，段熙容真恨不得一巴掌扇过去，你就是那么爱君无烨的？

    就在这时，房门开启，楚怀殇的突然出现硬是让段熙容把嘴边的话咽了回去，她不能问，这样会让楚怀殇难堪。

    “有事？”见是楚怀殇，傅青思狐疑问道。

    楚怀殇本想让傅青思出来，可在看到段熙容的目光时，想了片刻，迈步进来，“刚刚饮涧阁得到消息，那批物资的确是武文兮派人劫获的。”

    气氛瞬间凝重，为了不让段熙容有心结，傅青思狠舒了口气，“来日方长，他得到那批物资也不过是多撑些时日罢了。”

    “楚公子可查到，这件事跟莫铮有关吗？”段熙容似是负气道。

    “没有。”楚怀殇摇头时，段熙容抬眸看了眼傅青思，傅青思微微一笑，多少有些无奈。

    “多谢楚公子。”段熙容转尔看向楚怀殇，眼底流露出淡淡的暖意，不管楚怀殇做过什么，她就是恨不起来，她亦没资格恨，对于楚怀殇来说，她算什么？说亲密些是盟友，而这所谓的‘盟友’还是建立在傅青思基础之上的。

    没有在段熙容的房间里逗留太久，傅青思出来之后本想回房，却被楚怀殇叫住。

    后园假山旁边的凉亭里，楚怀殇将手里的密件递给傅青思。

    傅青思目光茫然的接过密件，低头看时眼底溢出欣喜，“太好了！”

    “是呵，君飒轩勾结武文兮试图拖垮凉王的军需物资，来个不战而屈人之兵，可他没想到后院失火，蜀帝南宫夜会突然袭击苍郁，让他也尝到了腹背受敌的滋味儿。”看着傅青思笑，楚怀殇便觉自己的心，也是甜的。

    “可我记得你之前说过，因为赵仙儿的死，赵国窦太后对大蜀一直虎视眈眈的呀？”傅青思收起信笺，狐疑抬头。

    “你小看南宫夜这个人了，那时的忍让不过是因为端木云在大蜀还有气候，他不能把赵仙儿死的真相公之于世，否则狗急跳墙，难免会出现不必要的损失。”楚怀殇接过傅青思递过来的字条，“南宫夜用了两个月的时间孤立端木云，且在最关键的时刻拿出端木云杀死赵仙儿的证据，顿时让端木云成为众矢之的，不得不说，那个男人，睿智更胜……”

    楚怀殇本能的，想到了君子剑，幸好没有脱口而出。

    “更胜谁？”傅青思好奇，“能被你说睿智的人，定是聪明到的极点。”

    “嗯，怀殇承认你很出色，但也不好这么自夸。”楚怀殇浅笑时，傅青思老脸一红。

    偏偏这么温馨的场面，正巧被止步在甬道上的段熙容看的一清二楚……

    且说莫铮离开后直接回了自己的房间，脑子里尽是段熙容充满质疑的目光，说什么信任，都是假的！

    “莫大哥，你别生气了，小姐不是说……她没有怀疑你的意思，只是想查清事情的始末，防患未然。”跟进来的珊瑚反手关紧房门，轻声安慰。

    “滚出去！”莫铮怒极，恨声低吼。

