    秦天，地球人！

    与秦始皇没有半毛钱关系，但自从看过一部名为《寻秦记》的穿越电视剧以后，就开始吹自己是秦始皇后人，谎话说了一千遍，自己也当真，中二的他甚至还幻想自己也可以像项少龙一样穿越到秦朝，拯救秦朝，让秦朝可以百世、千世、万万世的流传下去。

    万万没有想到得是，他真的穿越了，但穿越的世界却不再是地球，而是与地球相似的平行世界水蓝星。

    这里没有秦朝，只有夏朝！

    所以他决定，既然这里没有秦朝，那他就要当这个世界的秦始皇，打造一个统一千秋的帝国！

    秦天觉醒的图腾是一尊无面兵马俑，图腾天赋是可以召唤出力量*1的数量兵马俑。

    秦天的等级是42级，全球等级排行榜第九，试练塔冲关是36层。

    秦天身上钻石品质的王权套装，一共六件，王权剑、王权胸甲、王权腿甲、王权披风、王权之冠、王权手腕。

    王权六件套触发两个套装效果，第一是王权领域；在王权领域中，兵马俑进入狂热状态，免疫魔法，护甲翻倍，攻击翻倍；同时敌人的所有属性-20%！

    另外一个套装效果是不死王权；秦天可以免疫三次敌人的任何攻击，并且每过60S，效果重置一次。

    腰带是上古传奇腰带金玉带，怪物爆出来的金币有一定几率翻2倍-100倍，这也是为什么秦天可以这么有钱的原因。

    秦天的属性，力量：510；敏捷：150；智力：250；体能：400；

    原本秦天只能召唤出510个兵马俑，因为正好地形是土元素，让秦天的土系技能效果翻倍，召唤出1020个兵马俑。

    兵马俑分为武士俑，或穿战袍、或穿铠甲，武器则有长矛、长枪、长剑、弯刀和大斧等等；

    还有射手俑，分为弓兵、弩兵，组成远程弓弩；

    然后就是骑兵俑，骑着战马，拿着大刀、长矛；

    最后是五马战车，战车上布满齿刃，所到之处，必定寸草不生。

    最可怕得是，这些兵马俑全身笼罩在一层金色的气焰之中，每个兵马俑都如同神兵。

    每个兵马俑都100%继承秦天的属性，也就是说，秦天属性是多少，兵马俑属性就是多少，同时还能继承秦天的技能。

    秦天的兵马俑图腾非常非常特殊。

    他可以为每个兵种俑配置两个技能；每个兵种最多可以配置出5种不一样的技能搭配；比如弓箭可以配置冰球+火焰，效果就是冰焰；

    也可以配置银芒+疾风，效果疾风银刃；

    同样武士也可以配置两个技能，比如影轮翻+炎芒；重击+野蛮冲撞；

    这还是兵马俑第一形态的效果，如果第二形态一定会更强大。

    300骑士，就相当于300个只有两个技能的玩家，甚至比绝大多数玩家都要强大，因他们的属性都太高了！

    面对300骑士的冲锋，方莫直接飞天突袭，冲天而起，躲避骑士的冲锋。

    咻咻咻！

    令方莫没有想到得是，足足有30个骑士居然从马背上冲天而起，化作一道金色残影，阻挡方莫飞天。

    近距离看兵马俑，就是用泥土塑造的俑人，但这些俑人的双眼全部都冒着金光，身体也笼罩在金色能量中，让这些玩具一般的泥塑居然如天神下凡，神勇无比。

    影轮翻、风芒！

    这30个骑士全部都配备得影轮翻+风芒的技能，如同三十个刺客，长矛在前，提前封堵方莫飞天的位置，朝着方莫头顶戳下去。

    看台上，十多万观众早已经被这场罕见的大战惊呆住了！

    “这秦天早就听说过很强，一直以为是他自身很强，也没有想到，他居然是一个召唤系，那些泥人好猛啊，感觉随便一个泥人都可以杀死自己。”

    “难怪可以攻下北阳城，听说苍龙军对北阳城进行围剿，被秦天杀退了三波，导致苍龙军都不敢围剿秦天了。”

    “完了，完了，我买了五万金币魔王爸爸赢，看情况要输啊！”

    “不！我相信魔王爸爸，这秦天在流弊，也不可能有魔王爸爸牛逼，别忘记了，他可是特权玩家！”

    面对三十骑士的影轮翻偷袭，方莫冷笑，还真还以为自己是怕你们才飞天的么！

    找死！

    巨大拳！血芒！

    轰！！

    320万伤害！

    三十个骑士的攻击根本碰不到方莫的身体，就被强大的伤害轰碎。

    然后方莫身体俯冲直下，接着又是一套风火烈焰拳。

    军不均火海之水天上来！

    方莫之所以选择飞天突袭，并不是想逃走，而是从天而降，对着地面释放风火烈焰拳，火海的攻击范围更大。

    轰隆隆！

    剩余的270名骑士，原本是冲一波就撤退的，但他们根本没有撤退的机会，方莫风火烈焰拳俯冲直下，火海灭顶！

    轰隆隆！

    270骑士全部灭杀，修炼上百武士俑也波及到，身体爆开。

    明明从场面上来看，秦天已经处于劣势，秦天却兴奋到了极点，显然这魔王爸爸比他想象中的要厉害多了：哈哈哈！不错！有内味，我身为一个主角，终于要遇见自己的第一个大反派了么，这个魔王爸爸的确配当我的对手！

    全军出击！

    兵马俑没有生命、没有意识，只听从秦天的命令，无所畏惧，继续冲杀方莫。

    巨大拳、火焰球CD都是20秒，方莫面对数百兵马俑武士的冲杀，已经没有范围技能了。

    方莫还不想暴露自己的蜘蛛形态，所以便直接出拳。

    疾风步！疾风刺！

    以拳头代替匕首，疾风十连拳！血芒！

    方莫跳到武士俑得背后，疾风十连拳！

    -32万伤害！

    方莫就用最简单的拳头加上血芒，也能打出32万伤害！！

    十连拳，方莫如同三头六臂，每一拳都攻击在不同的兵马俑身上。

    砰砰砰恶评！

    虽然不是范围技能，但甚似范围技能，一秒十个！

    狂舞炎芒！

    方莫被一个武士俑[海棠书屋 www.lvshuw.com]狂舞炎芒，对着空气一顿乱打，居然击中了左右闪躲的方莫。

    22950伤害！

    但攻击到方莫身上，-1652HP！

    方莫的护甲800，可以抵挡90%的物理伤害；再加上铜墙铁壁-10%伤害，秦天是星辉阵营，灭世胸甲减少星辉20%的伤害，所以2万伤害打在方莫身上已经没有多少了。

    这游戏想要无敌，就一个方法，无限堆护甲，无限堆减伤，要是减伤可以堆到90%以上，那基本上就真的无敌了。

    （减伤是这个游戏最重要的属性之一，分为技能减伤、物理减伤、元素减伤、阵营减伤等等，减伤的系数是相乘，而不是相加，所以减伤最高也无法100%，最多也只能99.9999……%）

    看见方莫掉血了，秦天胜券在握：“看来这魔王的防御一般嘛，一个普通的兵马俑就打掉了他了这么多，热身活动结束，我要认真了！”

