    云暮挽如此干脆地揽下了这些事情，甚至于还一点异议都没有，着实让众人惊讶了一下，原是挺高兴来着，但是一听到后面的话，他们又是赫然停顿了一下，似乎是不明白对方的意思。

    “内乱？”黎国皇帝微微蹙眉，下意识反问道:"我们何时内乱了？"

    “就在前些日子，乾国与灵国即将开战，黎国坐山观虎斗，仙灵界局势因为两国而动荡不安，这一情况，是否是属实啊？”云暮挽唇角的弧度上扬，此刻，不由得凝视着面前的黎国皇帝，等待着他的回答。

    黎国皇帝顶着对方的目光，不晓得为何就是脊背一僵，一股子不好的预感瞬间出现，他犹豫了一下，本来是不想回答，但是实在是挨不住对方的目光，也就只能是点了点头。

    “三大帝国鼎立，大家这些年来争斗不休，让仙灵界没有安生之日，既然刚刚黎国陛下说了，圣域是诸位的楷模，那本尊身为圣域帝妃，自然是有责任管理一下现在的局势，你们说，对么？”

    少女红唇轻启，一字一顿，说出的每一句话都让人觉得不对劲，可是刚刚依照黎国皇帝和灵国皇帝的逻辑来说，云暮挽的话真的是一点问题都没有。

    他们一时间语塞，根本就无法反驳她现在的话，他们若是反驳，那就是等同于推翻了自己刚才的言语，自己打自己的脸。

    不过这个帝妃也是，这样的话都敢说出口，还真是不怕给圣域招致祸患。

    两人被对方摆了一道，此刻也是不能再多说什么，也不知是不是她帝妃的头衔太大，还是他们被刚才的事情吓到了，以至于他们一时半会这就忘记了她其他身份。

    除却帝妃的身份不说，她还是金羽阁阁主，炼药师殿堂的主殿主，天族少族长，而今天域域主也就是她父亲云昊也已经恢复记忆，天域也算是她的势力之一了。

    加之他们这几个皇帝已经封她为亲王，并且昭告天下，如今不管她是不是帝妃，这半个仙灵界都是她的了。

    他们如今既然要这样把所有责任都推给她，那没办法，她就只能是顺水推舟了。

    北冥渊一直在旁边不曾开口，此刻听到这里，却是终于抬眸，一双好看的眸子深邃如渊，冷漠而如寒冰，带着不可言喻的威慑力，在看向众人的瞬间，众人也只感觉脊背一寒。

    他似乎很不高兴。

    没错他就是不高兴了。

    不高兴的原因在于，这些人什么都不懂，却敢在这里胡乱指责，着实是令人不爽。

    若非她之前抵御妖族，让妖族得逞的话，这下方诸多世界都会受到波及，保不准，这仙灵界所有的人都会沦为对方的奴隶和食物，她一个人扛下来诸多，可他们，不明白，也只看见了这些浅薄的表象。

    大抵是察觉到了对方的不开心，云暮挽此刻安抚似地拉住了男人的手，然后不咸不淡地继续道：

    “我看诸位如此争斗不休，仙灵界实在是不堪重负，不若，这个帝王，让本尊直接代劳如何？”

    云暮挽的话很是直白，直白得让对方一听就是直接愣住了。

    三个皇帝几乎是同时黑了脸。

    这种话若是放在平时，那敢说出这种话的人只怕是早就命丧黄泉了，但是如今，对面这个人来头大得很，偏偏就是让他们不能杀的存在，所以一时间，那气氛便是直接就冷了下来。

    安静得可怕。

