
“你喜欢什么样的人呢？”傅焱没有这些少女的烦恼，她刚刚情窦初开的时候，就遇到了白墨宸，直接定给了他。

沈若灵想到这个问题，她自己也没有想过，想要什么样的人，不过傅焱问了她就想了一下。

“不能只靠着家里，要自己有本事才行，还有不能太花心，要只对我一个人好，别的吗？长相别太丑，看得过眼就可以了。

最好家庭成员简单点，长辈和蔼一点儿。我可不想像二房的姐姐，嫁到大家族礼，一点儿自己的空间都没有，每天还要伺候公婆，伺候不好就挑刺。

其实我之前没想过自己的标准，你这么一问我才知道的。”

沈若灵严肃的跟傅焱陈述了这些条件。傅焱一听，这说的不就是木易安吗？自己有本事，假以时日绝对是大师一枚。家里成员简单，只有一个爷爷，木老爷子很和蔼的。长相不说很帅，也是清秀的帅哥一枚。

至于花心，相信有他爹的前车之鉴，这辈子都不可能花心了！傅焱越想越觉得，木易安还真是个好人选。

除了两人距离的事情，其他的地方都很合适。木易安跳脱，沈若灵十分稳重，说不定两人互补的性格能过到一起去。

傅焱留了心，想着若是木易安的条件，沈若灵也符合的话。等到大家来往比较顺利的时候，就可以撮合一下。

傅焱越想越觉得自己有当媒婆的潜质，婚礼都给他俩想好了，可以两地办啊！

沈若灵和傅焱，叽叽咕咕说小话的样子，被沈若成看到了眼里，自己这个堂妹，一向不喜欢与人交往，没想到这样喜欢傅焱。

不过，能多一个朋友，对她来说也是好的。她之前太闷了。只跟太爷爷在一起玩，玩的也比较沉闷。

“白先生吃菜，我觉得这个菜好吃。你们这边的饭都是这样吗?”沈若成是个自来熟，一上午就跟白墨宸混熟了。

“是吗？我觉得华国的菜最好吃了。等有空你们可以去帝都，那里的菜更好吃。华国地大物博，好吃的很多，以后你就知道了。”白墨宸笑着说。

年轻人，一吃饭就拉进了关系。白墨宸给他讲了半天的美食，馋的沈若成不行了！

“你说的太好吃了！我也好想去，只不过现在好像不太容易。如果以后可以  ，我要使劲转转。”沈若成有点遗憾。

说起这个事情，贺二少也是知情的，他知道自己父亲，正在为什么而努力，所以他没有说话，只是看了一下白墨宸。

“世界在发展。说不定不久的将来，就有机会了。”白墨宸笑了笑。两地之间的交流通道，是一定会流通顺畅的，这一点儿毋庸置疑，这次的港岛之行，已经有了成果。

真正的结果，还要看多方的博弈和努力。白墨宸相信，国家肯定越发展越强大的。

吃完饭之后，一行人抛弃了汽车，直接步行着去古董街。沿途的建筑还是很美的，是港岛比较有特色的街道。

贺二少的朋友在这里开了一家店，他跟大家说先随便逛逛，最后去那家店里坐坐。随后大家就漫无目的的逛了起来。

傅焱想找到一套银针，在药堂的时候她问过了，唐老不善于针灸。唐老也没有这个东西。不过他指点了傅焱，说不定古董街会有人出售。

“傅焱，你们先去逛逛，我去我朋友店里等你们，就是前边的那家珍宝阁。”贺二少经常来这个地方，有什么东西他心里都清楚，所以没什么兴趣，先去珍宝阁等他们了。

“好的，二少你请便，我们自己逛逛。”几个人都说了让他自便。

“不要轻易下手，这边的赝品还是挺多的，免得吃了亏。小东西就无所谓了。”贺二少知道这几位都不是缺钱的主，但还是好心提醒了一句。

傅焱领了这个情，随后带着沈家兄妹逛了起来。刚逛到第一家店的时候，店主就把傅焱认了出来。

“你你你你你……”你了半天，店家也没说出个四五六来。

“老板，您这是什么意思？”白墨宸笑眯眯的问道。他心里有数，恐怕是认出了他和傅焱。

“你们不是……不是那天被人追杀的人吗？”店主终于说出了一句整话。

傅焱回头看去，这位店主，估计那天，也围观了整个过程。

“是啊，老板，我们俩没死，你是不是很惊讶呢？”傅焱打趣道。

没想到店主给傅焱和白墨宸俩人，竖起了大拇指。

“您两位能被黑道下令追杀，还安全脱身的，还是第一次呢！这些年我在这里，见过许多次了。

港岛哪天不死个把人，那都是不正常的事儿。哎，你看我说什么呢！来来来，随便看看，姑娘今天你们，不管看到什么东西，我都给您打折。”

“那好，我随便看看。”傅焱答应着，就开始闲适的在店里逛了起来

沈家兄妹互相看看，没想到还有这种事儿！傅焱也太猛了吧！追杀令？那是什么东西！

“白先生，他说的是不是真的？是谁干的？那人最后怎么样了啊？”沈若成好像一瞬间打开了八卦的细胞。

“这事儿不在这里说了，等我们回家的路上，再说。我详细告诉你。”白墨宸揽着他的肩膀，俩人上一边说话去了。

沈若灵则是呆呆的，她没想到，傅焱身上这么多的故事。看着傅焱，不像是这样危险的人啊，真是人不可貌相啊！

这家店主打是笔墨纸砚，文房四宝之类的东西。有很多看了半天发现了一本字帖，是唐代欧阳修的字帖，虽说不是真迹，但是仿写之人自由风骨。

傅焱看到，觉得可以买回去，送给傅薇和傅蓉。当做自己给她俩的礼物。

“老板，这本字帖怎么卖？”傅焱问道。

“姑娘，这本是仿写的欧阳修的。字的风骨倒是还可以，就收你一百港元吧。我有几本珍藏的颜真卿的字帖，你要不要看看。”

店主十分实在，开的价格十分低，还拿出珍藏的字帖给傅焱看。白墨辰直接递上了钱，把这本字帖装了起来。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70194488"  chaptername="第四百二十九章  第一人">加入书签</a>
</div>
