    迎芝藏在衣服口袋里的手揪住里面短短的一个线头, 死命的揪住，她说：“不用了，谢谢你。”

    童洋看起来有些失落：“好吧, 如果你遇到了什么事, 可以找我, 无论是学习还是生活上的，我都很乐意。我这次来找你主要是担心你被骗。”

    迎芝轻轻地“嗯”了一声。

    她的拒绝太明显，童洋只能说：“那我先走了，我在十六班，你有空可以来找我。”

    童洋走后, 迎芝才把手从衣服口袋里拿出来，她指腹上有一道明显红痕，一截线头粘在指腹上。

    她洗了个手，水还是冰冷的，落在手上，迎芝打了个寒颤。

    她想起刚才童洋说的话, 担心她被骗。

    如果是骗, 她现在也该被骗到了。

    可她不相信那是骗。

    下课后，迎芝拿出手机给路茫发了一条消息【今天晚上放学等我好不好？】

    她虽然带了手机来学校，但无论上课还是下课都不会拿出来, 这还是第一次在学校使用。

    路茫看到这条消息时, 差点以为是有人把名字改成了迎芝的，在恶作剧。

    可他还是抬头看向迎芝。

    她朝他露出一个羞涩的笑容，很快地回过头，仿佛是在等他一般。

    路茫立马飘飘然了。

    叶宿好奇地谈过脑袋，问：“你看片了，怎么表情不太正常？”

    路茫推开他, 心情依旧美滋滋：“去你的，老子要去约会了。”

    迎芝第一次约他啊，虽然不用她说，他也会等他，像往常，像每天。

    晚自习下课后，迎芝还在做着练习题。

    班上空无一人，可转眼间，有人站在她桌前，投下一片阴影：“让我等你有什么事？”

    迎芝抬起头，便看见路茫微翘起的嘴角。而他注意到她的目光，又把那扬起弧度的嘴角给强压了下去，表现得平平无常的样子。

    迎芝拿出已经收拾好的书包，再把习题册放进抽屉，看了下周围，教室里空无一人，可在这里说话好没有安全感，她说：“我们先出去吧。”

    路茫说：“好。”

    随着教室的灯被关掉，最后一瞬，迎芝似乎看见了路茫在同手同脚走路。

    她奇怪地侧过头看他，灯刚好熄灭。

    等到走廊上时，声控灯亮起，她再看他，发现他的手已经放在了裤子口袋，正懒洋洋地走着，和平时没有两样。

    学校门口的奶茶店还开着，刚走出校门，路茫就说：“我去给你买奶茶。”

    她都来不及说不要，路茫就迅速走了过去。

    已经过了放学的高峰期，奶茶店门口没有排队的人。迎芝就看着他走过去，和店员说话，看不见路茫的神情，只看得见店员小姐姐笑得很开心。

    迎芝低下头，轻轻踢了踢脚下的两颗石子。

    石子碰撞到地面发出轻微的“咚咚”声，她看着石子发呆。她今天看上去都很正常，好像什么事都没发生，只有浸出汗水的手知道，只有一颗不安分跳动的心知道。

    她其实很不安。

    “只有芋泥奶茶了，不知道你喜不喜欢。”

    路茫拿着奶茶回来了，他就站在她面前。

    迎芝看见，奶茶杯子上面的图案很可爱。

    他有些紧张的表情也是。

    迎芝接过，刚好手印在他刚才握住的地方，手心很暖，也不知道是染上了路茫手上的温度还是奶茶本身的温度。

    路茫说：“我给你插上吸管。”

    他便把什么事都帮她做好了。

    迎芝轻含住吸管，奶茶是甜的，芋泥软糯。

    她说：“谢谢，很好喝。”

    “路茫。”迎芝叫他的名字，“我有事想跟你说。”

    路茫一下子就有点紧张，她好像很少这样直接叫他名字。他飞快回忆起前几次，好像都是他惹她不高兴的时候。

    难道他这会又让她不高兴了？

    路茫回忆起自己的行为。

    他也没做什么啊。

    悠悠的夜空下，她的声音随着风飘来，也是轻柔的：“今天有人告诉我，你是在打赌追我。”

    “啊？”路茫一下懵了，他下意识反驳，“我不是，我没有，谁说的？”

    他也不走了，就站在原地，按住迎芝的肩，说：“芝芝，你得相信我，我真没有。”

    迎芝抬起头看他，她的眼睛很漂亮，认真地看着他，里面是一汪秋水，说话的时候漾起轻轻的波纹：“路茫，我可以相信你吗？”

    路茫顿时炸了：“你肯定得相信我啊！我真没做那种没品的事，我怎么可能骗你！”

    他似乎想到了什么，轻咳了一声：“那个，我喜欢你，一定不会骗你。”

    说这句话的时候，他别开眼，就一秒，又很快转回来，直视着她清亮的眼瞳，认真地说：“你可以相信我，我不会骗你。”

    他很少这样说话，平时懒懒散散的人，一旦认真起来，格外动人，一双眼眸漆黑，能够表现的一切似乎都在诉说他的真挚。

    迎芝看见他眼中映出的她的影子，那里面全是她一个人。

    她唇微张，一字一句的很柔：“我相信你，路茫。”

    月光很温柔，风很轻，她的声音很小但很清晰，一个字一个字的，全部跑到了他的耳朵里，往里钻着。

    路茫觉得自己耳朵有些热，他看着她粉嫩的唇，大概因为喝过奶茶，唇是湿润的，看上去好像很甜。

    他向来不喜欢甜不拉唧的东西，觉得那东西太娘，可他现在很想尝尝奶茶的味道。

    喉结微动，他说：“我可以亲你吗？”

    迎芝一怔，她是那种偏圆的眼睛，怔忡的时候有点像猫。

    路茫嘴一张，那些话便自己跑了出来：“你看我们在一起也有这么长时间了，按照流程也该可以了。你刚才说奶茶很甜，我还没试过，你要不要让我也试试？有科学依据表明，接吻时两个人的菌群会传播，所以和长得帅的人接吻也会变帅，我努力不让你吃亏行不行？”

    她脸红了，打断他：“你好烦啊。”

    能不能别说了！他的话怎么能这么多，而且什么变帅啊，她需要吗？路茫到底知不知道他在说什么？语言都颠三倒四的。

    她又羞又恼，只想让他赶紧闭嘴。

    路茫闭上了嘴，在这一刻，他很神奇地明白了。

    他嘴角压抑不住上扬：“我不说了。”

    低头，亲上她的唇。

    唇接触的第一秒，迎芝有些害怕，往后微微一退，腰肢却被人揽住，往反方向拥去。

    不用做什么，就这样贴着好像就是世界上最愉快的事。

    她的睫毛颤得很快，手紧紧攥住路茫的衣摆，她根本不知道要做什么，就维持着这个动作，直到唇被人轻咬了一下。

    迎芝吓得手一颤，下意识把他衣服往下扯。

    她听见路茫笑了一声，又咬了下她的唇，比刚才更重。

    她睫毛拼命地颤，手也抖得很，但还维持着这个姿势，也不知道还能做什么。

    唇被他咬了好几下，有轻有重。

    迎芝再好的脾性也忍不住手抵住他胸膛，使劲推开他。

    路茫这才放开她。

    她脸很红，唇也很红，手拿着奶茶，低着头不敢看他，乖得不像话。

    路茫回味着刚才的感觉，声音中含着明显的笑意：“你好软。”

    她头发下露出一点耳垂，如血一般。

    像只兔子，又乖又可爱，可他骨子里流淌着恶劣的血液，忍不住想欺负她。

    “下次你站高点行不行？”他说，“我腰酸。”

    她抬起头，飞快地瞪了他一眼，看起来很凶但实际并没有什么效果，她迈开步子朝前走去，声音很果断：“没有下一次了！”

    路茫追上去：“你想知道奶茶是什么味道吗？”

    迎芝不理他。

    路茫继续说：“很甜，但是……”

    故意拉长的声音：“没你甜。”

    “你还软。”

    她脸红得快滴血：“路茫你能不能闭嘴啊？”

    “可以啊。”他说，“你让我再亲一次。”

    她走得更快，不理人。

    路茫想，她怎么总是这样啊，遇到难回答的问题就不理人，哪来的小脾气。可他又追上去问：“你知道我为什么总想亲你吗？”

    ……

    “因为我喜欢你。”

    “很喜欢一个人才想亲她。”

    她知道了，路茫很喜欢她。

    在这个世界上，有个人很喜欢她。

    迎芝的心绪在这晚过了一个惊心动魄的旅程，导致她到家时还微喘着气，难以平复，所以也就没发现门没有反锁，没有发现本应该黑黢黢的房屋居然是明亮的。

    她用钥匙打开，一室的光倾泻而来，她有些恍惚。

    魏清柔坐在沙发上削水果，听见声音转过头来，说：“芝芝你今天怎么回来得晚了一些？”

    魏清柔站起身，看清迎芝的模样，接连问道：“你脸怎么这么红？”

    “你手里拿的是什么？”

    “你干什么去了？”

