    73、doki~doki~

    【目前可公开的情报】

    关于‘韦勒斯拉纳’

    这是一个有着广泛信仰的战神，与黑卡蒂一样源自波斯，韦勒斯拉纳是希腊语的念法，在拜火教中名为‘巴赫拉姆’，在印度神话中名为‘因陀罗’，在佛教中则是‘帝释天’，甚至在日本也有‘牛头天王’的身份，四舍五入甚至可以说也是源赖光。

    在古波斯神话中，是光与契约之神密特拉的分身，是从光神身上分裂出来的‘战神’与‘正义’的部分。

    因为密特拉同时也相当于十字教的上帝，所以韦勒斯拉纳在神秘学上，也能算是上帝的化身。

    既是源自密特拉，同时也是密特拉的守护者，是广泛流传的‘光之战士’概念的原型，以斩杀（击败）龙魔阿兹达卡哈等一系列灾厄的功绩而闻名，无败的最强者，因此被希腊地区称呼为‘东方之军神’。

    与黑卡蒂一样是从东方来的神明，比起失传已久的黑卡蒂，韦勒斯拉纳的诸多名字，直到现代也被广泛传播歌颂着。

    顺带一提，密特拉作为战神的部分，在罗马军队中也广被信仰，在一些地区甚至与罗马战神马尔斯不相上下。

    很难说他究竟是属于什么神话体系的神明呢。

    ☆正文☆

    ——这世界上有两种人适合当主角。

    一种是什么都会的人。

    一种是什么都不会的人。

    前者会是故事剧情的最强推动力，能让整个故事都围绕着他走，代价就是在这样的故事中，其他角色的存在感会极其薄弱，甚至让人觉得有没有都无所谓，一般所谓的的‘英雄史观’的故事，往往就是靠这样的主人公去推动的。

    好处则是这样的故事很容易被读者接受。

    而后者，则有一个通俗易懂的名字——‘摄像头’。

    实际上也的确起着摄像头的作用，这类主人公往往不是故事本身的主角，而是故事的见证者，用摄像头的注视，关注着在故事中一个个行动起来的人，目睹一个个人用各自的方法去努力，最终达成一个结果。

    卡多克认为，路明非或许算是有着第一种主角属性的第二种主角。

    不过，即使有着第一种的属性，路明非到底也只是第二种主角。

    迦勒底一路走来，不难发现，几乎所有关键的行动都不是路明非处理的，但路明非却往往是执行人，是将一切串联起来的存在。

    虽然经常没有他能办到的事情，但又不能缺少了他。

    比如当初在圣王手下当官的时候，路明非就将自己的工作全部甩锅给了卡米拉，但没人会否认法兰西大统领的位置只有路明非能当。

    非要说的话，路明非其实有些像是一个‘剧情杀’的触发器，但他自己无法触发‘剧情杀’，需要他身边的人去帮助他达成诸多条件。

    比如现在。

    你让路明非去泡妞，那可真是太为难他了，语气让拱白菜，还不如考虑怎样能让白菜反过来去将猪拱了。

    除此之外，你让路明非去调查这个塞壬关卡的真相？那也是为难他，因为路某人的确没有这方面的专业技能。

    这样想的话，似乎还真么有什么路明非能派上用场的地方。

    不过要说没他也行的话......想必不会有人这么认为。

    【那么，正在干‘正事’——攻略关卡的人们，他们的成果如何？】

    【有人大于75则触发剧情】

    【肯尼斯的‘调查’：1D100=17】

    【卡多克的‘调查’：1D100=84】

    【尼里雨璃的‘调查’：1D100=84】

    【卡多克与尼里雨璃似乎察觉到了什么......】

    ☆

    卡多克在通讯频道里听说路明非那边出了点小问题，便停下了手上的工作，询问需不需要自己去帮忙。

    摄像头对面的达芬奇摆了摆手：“这就不用了，那边感情纠纷呢，习惯就好，甚至比起凯撒那边，还是你这边的工作更重要，我们这边无法直接干涉不到你那边，所以就看你们的了，有没有线索？”

    听达芬奇这么说，卡多克就又坐回了自己的人体工学椅上。

    卡多克现在的位置是酒店设施内，位于三楼的网吧，一同在这边的还有慎二与......现在不知道该说身份是慎二的女友，还是说以独立身份跟随迦勒底行动的奇妙女孩，芬里尔倒是依旧老实的仿佛小型犬类宠物似的趴在一旁。。

    “是不是线索不好说，但因为一些事情，我跟尼里有个猜想。”

    卡多克看了眼尼里雨璃。

    对方回了一个相当内敛的表情......似乎是在笑？但卡师傅不是那种对感情敏感的人，因此也说不清楚具体是什么，不过尼里非常自然的将这份功劳全部交给了卡多克。

    实际上，卡多克也的确跟她同时发现了线索就是了。

    “什么猜想？”同样不会看气氛的罗曼立刻追问道。

    “是发身在德雷克身上的事情，这酒店里不是到处都能唱歌，有酒吧有电影院有网吧有温泉应有尽有么？德雷克最初去的地方是酒吧，但她跟那些塞壬之间互相没有兴趣，用她本人的话来说......”

    卡多克顿了顿，脸上的表情变得有些古怪。

    “塞壬不应该是下半身是鱼类的海妖么？这些鸟人算什么啊？——德雷克船长是这么说的。”

    达芬奇点点头：“路明非也说过类似的话呢，倒不如说，古代的塞壬其实长得都跟喀耳刻差不多，如果说鹰身女妖是有人类特征的鸟类的话，塞壬就是有鸟类特征的人类。”

    “这属于刻板印象了，但问题就出在这里”

    卡多克加敲击键盘的速度加快，一个个数据表格被他列了出来。

    “德雷克船长对这里大多数的现代娱乐活动都怀抱着三分钟热度的态度，她很快就对这些东西失去了兴趣，毕竟她是那个时代的船长，渴望的航海冒险与寻找宝藏探索财富——然后她现在就发现了宝藏图，开始玩寻宝游戏了。”

    “等等、等等等等！我脑子有些转不过弯，你这话题怎么突然跳到奇怪的地方去了？”

    “不是话题跳跃，而是这个地方似乎就有这种特性，包括这个网吧在内也是，这里面存着的游戏全是我们经常在迦勒底里玩过。”

    “那不大多是些大众的很常见的游戏么？”

    “但也有些罕见的游戏，而那些罕见的游戏有一个共同点，我问过楚子航了，确认这些我们不熟悉的游戏，都是路明非私底下喜欢的那种。”

    “小黄油？”

    “呃，差不多吧。”

    卡多克尴尬的咳嗽了下：

    “先不管那些有的没有的，总之，我有了一种猜想，这个猜想可以解释发生在这个特异点内的一切事情。”

    “能解释哪些事情？”

    “比如为什么这鬼地方到处都能随心所欲的摸出个麦克风出来唱歌什么的。”

    “这都能解释的啊！？”罗曼目瞪口呆。

    “仔细回想一下吧”

    卡多克开始举例道：

    “孔明渴望休息，于是就遇到了能让人强制进入安稳舒适水面的被褥。”

    “路明非肯定喜欢玩游戏，而在他潜意识里，最适合玩游戏的地方就是网吧，这里的布局也跟路明非经常去的黑网吧差不多（楚子航提供的情报）。”

    “德雷克想要冒险想要寻找财富，于是突然就发现了藏宝图，实际上，我黑了摄像头之后，已经在附近的沿海发现那种海妖塞壬的身影了。”

    “最关键的是，当我跟慎二发现这里有电脑之后，希望能通过电脑分析数据，解析这一代的数据时......这里的电脑居然真的能够做到这些事情，听上去似乎没什么大不了的，毕竟这里是数据世界，但从实际角度来说，我们发现的事情，这就好比在物质现实世界里，随便一台电脑不仅可以修改电脑里本身的数据，还能修改现实物质世界的数据！”

    达芬奇立刻明白了卡多克的意思：“你是想说，这个奇怪的建筑物，具备某种类似‘心想事成’的能力？”

    “与其说是心想事成，不如说是让进入这里面的人心中渴望的‘享受’内容被具象化出来，对我而言，能够使用编程的能力破解世界秘密帮助到迦勒底，哪怕再辛苦那也是愉快的享受，所以这里才会出现这种东西，所以......说的直接点吧，给哟一些时间，哪怕其他人什么都不做，我跟慎二也可以破解这个仿佛特异点中的微缩特异点岛屿！”

    达芬奇长出一口气：“能这样顺利解决就好了。”

    罗曼似乎没能完全听懂：“那什么？所以，要怎么解释这地方到处都能唱歌啊？这种到处都能唱歌的设计有什么意义吗？”

    “......不对，那个不是重点，阿基曼医生。”

    楚子航的声音突然插入了频道内。

    发现路明非久久没有回到牛郎组里来之后，楚子航毫不犹豫的找了个借口脱身往回走，现在正躲在酒吧区边缘的转角墙壁后面，偷偷窥视着路明非那边跟瑟茜的状况。

    【......哦对了，这里追加补充判定】

    【韦勒斯拉纳会对出现在自己附近的战士进行‘兴趣’的判定，数值大于等于90则认为对方有成为‘战士’的资格，会采取行动......】

    【时间上来说，韦勒斯拉纳也有从楚子航身边路过，所以进行判定】

    【因为是特殊判定，所以不算入任何补正】

    【韦勒斯拉纳对楚子航的‘兴趣’：1D100=92（！）】

    ......饶有兴致的模仿着楚子航的动作，跟在他旁边一起偷窥路明非与喀耳刻的还有那个刚刚路过，给了路明非提示的少年。

    楚子航面无表情，似乎没有在意这个举动古怪的少年，而是继续为罗马解释道：

    “卡多克的意思是说，这里的特性是‘让享受内容具现化’，也就是，能够随处摸出麦克风这点，并非是这里的特性，而是某些人来到这个岛屿上之后，被具现化出来的东西。”

    “......难道......”

    “没错，就是那个可能，我们因为先入为主的想法，以为这里这里是塞壬们的地盘，所以在没有线索的时候，我们会理所当然的将注意力全都集中在塞壬们身上，但如果塞壬们本身也只是被卷入这里来的呢？”

    达芬奇跟着点了点头：“换个角度去思考就很简单了，如果塞壬不是控制这个岛屿的黑幕，那说明这个岛屿的影响对她们也有效，塞壬们喜欢随时随地唱歌，所以这里才有了那个莫名其妙的厕所里都能摸出来麦克风的特性，甚至可以说......

    或许那些塞壬真的没有阴谋，她们真的是想要来相亲的，但就是因为她们想要相亲，所以这个想法，让岛屿吸引了那些......适合成为她们相亲对象的人！也就是我们到达了这里！这简直就像是——”

    达芬奇还没说出心中的形容，但楚子航身边跟着他一起偷窥路明非的身穿沙漠风格民族服饰的少年却笑眯眯的，突然蹦出来了一句汉语：“英雄冢。”

    楚子航下意识的接了句：

    “温柔乡。”

    “对！就是这个！”

    达芬奇恍然大悟。

    “这下就理清楚了，这个小岛被某种固有结界所覆盖了，其效果不是杀敌，而是‘用温柔将人留下来’，英雄们之所以被称呼为英雄，就是因为她们不惧困难总能跨越难关击败仇敌，但如果敌人没有恶意、甚至根本没有敌人的话，在善意与温柔中，反而会可能将英雄们困在其中，这就是覆盖这个岛屿的结界的原理！”

    “在这种情况下，所有能够在这个岛屿上享受的人，都是被困在这个岛屿上的人，反过来说，没有受到结界的恩惠，没能从岛屿上获得‘享受’，没有被岛屿‘温柔对待’的存在，反而不会被这座岛屿困住，更可能是这个岛屿的黑幕，只要找到并打败的话......！？”

    达芬奇猛然惊醒！

    刚刚光顾着调侃了，说起来，路明非那边，现在是什么状况来着？

    路明非她是在与......谁交流，是在谁的雷区里蹦迪来着？

    瑟茜。

    喀耳刻。

    唯一落单的人——路明非？路明非那是特例，他不吃诅咒也不吃增益buff，所以路明非的落单只是单纯的落单，但喀耳刻的落单，是结界没能对她生效！

    仔细想想，在喀耳刻与奥德修斯的《奥德赛》的故事中，她似乎也用过类似的手段来对付奥德修斯冒险团。

    难道喀耳刻这家伙，将自己的传说，当成了魔术的素材吗！？

    不妙！

    达芬奇试图提醒路明非。

    然而那边的喀耳刻已经快被气疯了。

    “你才是一定会被真爱打败的小三！”

    “你全家都是小三！”

    “你才是一直输的神话级败犬！”

    “都别走了！我也不走了！全都跟我一起困在这个‘盛宴’里！”

    “【禁忌狂宴（Metabo Piglets）】！！！”

    ——to be continued！

