
望轻尘见金龟子看着风云菱的时候，金色的眸子里都是惊恐之色，也觉得越来越奇怪了，这小东西肯定还有事情没有说出来。

“你乖乖说吧，说了云菱就会放了你，不然我也救不了你。”望轻尘淡淡的说道。

楚炎洌好笑道：“嘿嘿，难道真的还有秘密？金龟子，你就招了吧，不然菱儿可有无数种办法让你招供。”

风云菱点点头道：“不错，我可是什么都干得出来的哦，你说不说？”风云菱捏着金龟子摇晃。

金龟子都被摇得要呕吐了。

“我说，我说……”金龟子受不了了，内心惶恐至极啊，果然妖女就是妖女，轮回转世依旧还是妖女。

风云菱这才放开手，笑道：“我就说你这小家伙有问题，说吧，我到底怎么吓唬你了，见我这么怕？”

金龟子连忙飞到望轻尘的肩膀上，喘着大气，一副心有余悸的样子。

“金龟子，还真有秘密？”望轻尘倒有点惊讶了，这家伙也一直没告诉他，难道是因为他还没觉醒帝君所有的记忆？

金龟子被六只眼睛盯着，惶惶不安。

“金龟子，你快点说！”楚炎洌非常好奇，毕竟是关于风云菱的秘密，他当然想要知道。

金龟子目光最后看向风云菱，风云菱对着它咧咧牙，金龟子又被吓得一哆嗦。

“金龟子，我脾气可不太好，你还不快说？”风云菱挑挑眉。

“我说，我说，其实，其实幽菱儿，幽菱儿是，是个妖女。”金龟子终于把这三个字说了出来。

三人都是愣，风云菱到有点惊讶了，幽菱儿不是很善良，天真无邪的吗？怎么变成妖女了？

自己所有的回忆和梦境里，幽菱儿也都是蠢蠢的模样。

“金龟子，你胡说什么？”望轻尘蹙眉道。

金龟子一旦说出口了，也就没那么害怕，急道：“帝君，我说的是真的，幽菱儿是冥界的九幽玄女，是冥王的小公主啊，虽然认识帝君和龙战神的时候，她是个天真无邪的好姑娘，可，可后来她中了魔气。”

“中了魔气？”风云菱想了想，随即点点头道，“是有这么回事，那幽冥儿真的入魔了？之后大开杀戒了？”

金龟子点点头道：“对，她的坐骑黑龙更是凶残无比，杀戮无数，幽菱儿还被魔君抓走了一段时间，这期间是远古战场上最黑暗的时候，仙界的人纷纷陨落，都是因为幽菱儿知道他们的隐藏之所。”

楚炎洌和望轻尘的面色难看，风云菱自己则皱眉。

“不对啊，后来我不是和龙战天去魔界天渊山救我冥王爹爹吗？我要是入魔了，应该就不会有这种事情发生才是吧。”

风云菱知道他们三人的记忆都是断断续续，且时间顺序都是错乱的，也就是她也不知道是前还是后。

金龟子道：“那已经是最后了，你不知道受了什么刺激，魔气居然驱除了，才返回去屠杀外魔，最后还同归于尽，崩塌了整个远古战场的位面。”

楚炎洌和望轻尘对看一眼，两人又看向风云菱。

风云菱耸耸肩道：“看来真的有点像妖女，不过不是现在的我，金龟子，看来你的记忆都恢复了，何不从头到尾把你知道的说出来呢？这样就算我们回去仙界，也先有个准备不是吗？”

“风姑娘，你最好别回去仙界，仙界的人不会放过你的。”金龟子有点讪讪地说道。

“因为我入魔期间的杀戮？”风云菱问道。

金龟子点点头道：“王母要你回仙界，也许正好拿你开刀呢。”

风云菱心头一震，突然明白点什么。

“这么说来，王母是非常渴望我回去仙界的，这样她才能把我交给所有人，平息仙界对我的恨意，王母自然也会成为仙界最有威望的人。”

想到这点，她突然笑了，王母真的好算计啊。

望轻尘默不作声，他想到了之前楚炎洌碰触七彩琉璃棍宝石后出现的梦境里，幽菱儿为了救他，帮他吸出了魔气，最后自己被魔气感染，但幽菱儿自己完全不自知。

难道就是因为那次，她后来才会丧失了本性？大开杀戒？

那么，这其实不是她的错，是他的错才对啊！

想到这里，望轻尘的心脏一阵刺痛。

“王母好心计！”楚炎洌眸子里露出杀意，“没想到她居然这么恶毒。”

“现在说这些为时过早，金龟子，你多说说吧，把我们不知道的都说一次。”风云菱对金龟子道。

金龟子想了一下后道：“好吧，我把我记得起来的说一下。”

三人立刻点头，觉得这一次金龟子倒是顺眼了很多了。

“远古时期在外魔入侵之前，仙界其实也不平静的，各大势力都要争夺仙界的统治权，但帝君有紫霄天君这个父亲撑腰，自然就成了统治者。

本来一切也算合理，大家后来也都服气，毕竟帝君实力也不弱，上神巅峰阶段，也是仙界最高的，当然，龙战神的实力也是很强大，王母也不弱，可以说好几个上神都是实力相当，但龙战神是无心于帝君之位。

王母和其他人嘛，大家也不得而知，但帝君坐上这个位置之后，也就没有人反对，毕竟紫霄天君的仙威无人敢去触碰。

仙界保持这种稳定状态也达数万年之久。

后来外魔出现了，让仙界有了危机感，所以想和冥界一起对付魔界的。”金龟子说到这里看向风云菱。

三人都没说话，等待金龟子继续往下说。

“仙界和冥界都派人去了外魔战场，也就是那个时候幽菱儿出现了，先认识了战神，后认识了帝君，至于怎么认识，我也不知道。

反正当大家知道这件事的时候，就觉得幽菱儿是妖女，只知道迷惑男人，还是仙界最厉害的两位上神。

大家也知道幽冥儿其实是青丘之主青魅上神的女儿，那就是九尾狐族，所以背地里都叫幽冥儿是狐狸精。咳咳咳。”

风云菱挑眉，看来自己内心猜测也是不错，青丘出来就是狐狸精咯。

想到之前自己接受传承，能自己变成九尾狐，她就排斥性地浑身一抖，希望永远也不需要有变身的时候。

但她不知道的是，将来她真的有不得不变身的时候，且很庆幸自己得到了青丘这个传承。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850721"  chaptername="她是个妖女">加入书签</a>
</div>
