    海浪翻涌，海风呼啸。

    祝齐的黑发被狂风搅乱，又抚平，就像是舒展开的黑色旗帜，但仔细看却更像泼洒的黑墨。

    “模拟！”

    【你挑衅东海龙族，你与东海龙族一战】

    【21岁，你斩杀妖龙三十六条, 杀三境妖龙易方，龙族因此沉积，你也身受重伤】

    【24岁，你伤势爆发，性命垂危】

    【25岁，李太信勾结北蛮三境夏文戗, 成功偷袭你】

    【你死了，享年24岁】

    【……】

    “三境的妖龙就叫易方？”

    祝齐明明记得泰山老母说过龙族有前往其他世界的宝物, 那东西就叫易方，怎么三境妖龙也叫易方？

    还是说，简单的重名，龙族应该不会如此草率。

    对泰山老母他还是很信任的，对方更像是一个山神般的角色，而不是龙族或者石太岁那种充满欲求的邪魔外道。

    不过祝齐也从侧面印证了一个答案，龙族打不过自己！

    已经完全掌握了“不破红尘”秦来的剑术传承后，祝齐也已达到了秦来的越阶而战水准，虽然他不清楚自己能否打得过二境，但可以肯定的是寻常三境肯定不是自己的对手。

    让祝齐没想到的是李太信这个新皇，竟然为了杀自己勾结北蛮，让北蛮的三境高手杀自己。

    这个皇帝还真有些让他大开眼界。

    李太信只是跳梁小丑，祝齐从未将其放在眼中，只不过对龙族他决定暂时换一个思路。

    “模拟！”

    【你决定帮助东海龙族搜寻龙子, 你发现崂山掌门了一道人私圈龙子, 意图以龙血突破三境桎梏, 你出手救下龙子, 龙族怒火却未因此平息，龙族向大燕索要三万活人做血食】

    【21岁，你凑齐三万活人赠予龙族，你得到了龙族的友谊，龙族却因此次得知大燕微弱，变本加厉，每年要三千人做血食，李太信向你祈求但无果，无奈同意，你被大燕万千子民辱骂，但你并不在意】

    【22岁，你与牧羊龙女海蕴相识，你们关系发展迅速，你赠送海蕴三十个童男童女，终于得到海蕴爱慕】

    【25岁，你终于成了龙族女婿，你见到了妖龙易方】

    【26岁，你向易方打探，并未得到异宝“易方”的消息, 你十分的遗憾】

    【27岁，你不气馁，继续向易方打探, 虽然未得到异宝“易方”的消息，但你发现易方经常出入一座水府】

    【28岁，你潜入水府，你发现了一面画满了奇异图案的画壁，你意识昏迷，当你再醒来时，你发现自己出现在了一个陌生的世界，你飞上天空，试图寻找人类的踪迹，你穿过云海后遭到了袭击】

    【你毫无反抗之力，你死了，享年28岁】

    【……】

    “易方有一座水府，水府之中的画壁就是那件异宝？”

    以祝齐的实力，就算三境高手偷袭也不能在第一时间杀了他，但当他在陌生世界寻找人类踪迹时，却因为穿越云海被袭击。

    而且他完全没有发现杀自己的人是谁，完全没有反抗之力！

    能杀了自己像是捏死一只蚂蚁般，那个偷袭者最少是顶尖的二境高手，甚至可能是一境！

    “那个世界，有更高层次的高手！”祝齐有些激动。

    接下来他又模拟了几次，似乎除了跟踪易方外，都不能开启画壁，这也让祝齐认定了，易方是关键，不管这条妖龙是不是所谓的异宝，其作用都不言而喻。

    在关于异宝画壁的消息确认后，祝齐的注意力又回到了杀龙上！

    “模拟！”

    十几次模拟后，祝齐胸有成竹的睁开了双眼。

    看着咆哮的大海，他再次闭上了双眼。

    一天，两天，三天……

    八天，九天，十天。

    到第十天时，海岸远处出现了一片白色的身影。

    那是一个牧羊的少女，少女模样绝色，衣裙被海风吹的裹在身上，将身材淋漓尽致的展现出来。

    少女的身旁跟着二十多只白羊，随着少女摇晃着手中的小木杆，白羊们围绕着她，乖巧的往前走。

    当她走到祝齐不远处时，下意识的停下。

    这种坏天气还有人在沙滩上闭眼休息，而且她发现不论潮汐进退，对方身旁一丈范围内的沙滩都十分的干燥，那些海浪也像是有眼睛似的，刻意的绕开了那一丈方圆。

    少女好奇的站在一丈之外：“喂！”

    祝齐听见她的呼唤声，缓缓睁开了双眼。

    “你在修炼？”她问道，身上带着一股单纯。

    祝齐点头：“是啊修炼，你呢，放羊？”

    他的目光看向了二十多只白羊，不过只是简单的扫了一圈，便重新将目光放在了少女的身上。

    “是啊”少女委屈的点头：“我因为惹了父亲不高兴，所以他说以后放羊的事都归我管。”

    像是终于找到了个倾诉的人不怎么容易，少女说道：“我叫海蕴，你呢？”

    “祝齐”

    祝齐站起来，拍了拍身上的尘土。

    “我……”海蕴还想说话，突然一道剑光划过，她的脑袋“啪”的从脖子上掉了下来。

    好大一颗美人头，落在沙滩上，随着海浪翻涌，血水咕噜噜的冒出。

    “海蕴，龙族之女，不过龙族关系很乱，辈分不好排”祝齐看着逐渐由美人头变成披着黄色鳞甲的狰狞龙头，自言自语道：“我比你还了解你！身为龙族，很单纯，不过也是因为单纯所以很喜欢童男童女。”

    十几次的模拟，祝齐有七次模拟是从和海蕴有交集开始的，而这其中有六次他杀了海蕴。

    不管哪一次模拟，海蕴都是只将人当成食物的龙族单纯少女，在龙的视角来看她做的当然没错，可惜祝齐是人。

    这个世界很讲道理，大家做事都要讲道理，要“大义”，但最大的道理就是拳头大，谁的拳头大，谁的道理大。

    被杀的海蕴尸体，眨眼之间就变成了一具龙尸。

    尸体被海水冲刷，鲜血涌入海水之中，染红了大半的沙滩。

    祝齐看向二十多只白羊，也是十几次模拟，他确定了眼前白羊们的身份，他们与衡川江的妖龙一样，都是龙，只不过与海蕴不同，它们只能作为白羊，被放牧，行云布雨。

    生不由己，死亦不由己。

    乖巧做龙族的工具羊。

    也不是没有白羊选择反抗，就像衡川江的那条妖龙，但更多的是不敢反抗的被奴役者。

    不过祝齐可不会看清这二十多只白羊，他们最低也是中三境的龙！

    而且被放牧的久了，十分听话。

    祝齐抬手一抓，地上的放羊棍落入祝齐手中。

    他轻轻一摇晃木棍，随手指了个方向，说道：“往前走，在那边等着我。”

    “咩~”

    “咩~”

    白羊们有序的离开，它们并不在意自己挥舞着放羊棍的不是牧羊女，谁拿着棍子就听谁的，这是白羊生来就懂的。

    “差不多了”

    祝齐将棍子收起来，一反手，剑匣出现在手中。

    “嗷！”

    海面翻涌，一条黑色的妖龙破水而出，悬浮在空中，龙首转动，看到了岸边的无头龙尸。

    “海蕴！”

    黑色妖龙震怒的盯着祝齐：“是你，竟然敢杀龙！该死！”

    龙吟震着海浪，空气为止一滞。

    但是让黑色妖龙没想到的是，沙滩上的矮小人类并没有转身逃跑，而是单手捏剑指，快步往自己这边走来，而且越走越快，最后变成了奔跑。

    “找死！”

    妖龙怒吼，龙尾抽的风哀嚎不止，龙首一扬，它已化作黑色闪电冲向祝齐。

    祝齐目光平静，手指猛地向上一戳。

    “斩龙诀！”

    克制龙族的秘术也有，《斩龙诀》便是，只不过修炼此术十分苛刻，不说威力如何，只是为了针对龙族就花费大量的时间修炼一门高深的秘术，实在是得不偿失。

    对人类而言，《斩龙诀》只是震慑龙的手段之一，不过人和龙一直没有撕破脸皮，自然就没有人学习。

    只不过这里有一个异类，那就是祝齐。

    所谓的时间成本，对他而言并不存在。

    别人或许要花费一生才能掌握的秘术，他只要用一次模拟的机会。

    一柄虚幻的剑影从黑龙的龙口贯穿，刚才还是扭曲着身体的黑龙在被剑影贯穿时，身体竟然不受控制的猛地伸直！

    就好像体内真的被塞了一柄长剑，看起来和一条蛇嘴里塞了根铁棒似的。

    挥剑，收手。

    祝齐站在礁石上，龙尸则“轰”的砸进海浪中，没了生机的龙尸就像是垃圾般漂浮在海上，只有滚沸的龙血溢出，将海面染得更红。

    龙族没有按照葫芦娃救爷爷的顺序出场，在祝齐连杀两条龙之后，这一次从海中飞出了三十五条妖龙，每一条都是四境巅峰！

    “斩龙诀！”

    最庞大的一条龙低头，看向祝齐，与其房屋般的脑袋相比，祝齐被群龙包围，看起来当真弱小。

    “你是何人？”龙口张开，有炙热火光冒出，身上红鳞也如同鞭炮似的时不时的啪啪燃烧几个火星。

    “大燕镇国神将”

    “祝齐！”能听得出其声音中的惊讶，看来这条火龙认识祝齐。

    “我们有一条龙子失踪，只是让大燕搜寻龙子，你这是什么意思？”火龙恼怒道：“难道，大燕要和龙族开战？”

    在祝齐模拟中，如果他不表现出《斩龙诀》来，对方不会说这一段废话。

    对龙族来说，斩龙诀是威胁，只不过龙族会忌惮祝齐，确也不会轻易妥协，虽然祝齐多次的模拟结果已经说明，龙族只有被杀的苟延残喘这一条路可选。

    “兴风作浪，为祸百姓”祝齐开口道：“该杀！”

    “你！”火龙瞪大龙目：“好！”

    谈判无用，龙族也不认为自己敌不过一个区区人类三境高手，不过区区斩龙诀，当真以为能斩了东海所有的龙？

    等杀了祝齐后，大燕也要承受东海的怒火！

    海面忽的翻涌，祝齐扫了一眼，海上出现了许多小龙，有的大概蟒蛇大小，还有的手臂那般长，数量几百上千条，虽与天上飞着的龙极像，但应当不是真的龙，最多是掺杂了龙血的杂种。

    祝齐飞身踏着海面，悬浮身畔剑匣洒出上千符剑，环绕周身。

    符剑腾飞，转瞬间数十只海面漂浮的小龙被斩杀，但天上飞舞的三十五条妖龙只不过稍稍有些惊慌，骚乱过后便在火龙指挥下安静下来。

    龙口吐出一粒龙珠，龙珠如同漫天星辰，熠熠生辉，与祝齐的符剑对撞竟然能勉强抵挡的住。

    妖龙们震惊祝齐之力，竟然能一人之力对抗东海龙族，祝齐却勾勾手指，左手一甩。

    一柄术兵宝剑飞出，直奔边角的一条妖龙飞去。

    斩龙诀！

    妖龙被一剑斜劈掉了脑袋，但术兵也被后续追上来的龙珠撞烂，化做破铜烂铁落入江水之中。

    “吼！”

    祝齐仰头咆哮，一声龙吟皆有三境法力释放，天地变色。

    以他为中心，方圆百丈海浪翻涌，那些费力游过来的小龙如同死鱼般条条倒飞出去，还有的在空中便炸开成了血糊肉糜。

    不过祝齐法力一放，手上的剑诀便掐的慢了，群龙立即冲上来，有四条龙离他最近。

    这四条龙，三黄一青，身形少说也有六七十丈，随着妖龙袭来，海浪如大山雪崩般铺面砸来，祝齐引符剑分水，但四条龙已经扑到面前，张口竟然喷出毒雾。

    祝齐屏息，随手一指，狂躁的海风竟随着他一指改换了方向，将毒雾吹偏。

    他手下也不留情，随手抓出一柄符剑，剑光划过，当即两条龙被劈成了两端，尸体砸入海水之中。

    只不过祝齐没想到，四条龙吐出的毒雾中竟然藏着龙珠，风吹的偏毒雾，却吹不动龙珠，虽然有两颗龙珠因龙亡而是去力量，但剩下一黄一青两条龙的龙珠可没有受阻碍，继续砸来。

    祝齐身体被赤光裹挟，轻易躲开。

    “赤蛇大仙的蛇行！”有龙认出了祝齐施展的神通，不过这也确实难以避免，神通的特点太明显，尤其青州与东海毗邻，大家谁不知道谁啊。

    祝齐虽然躲开了一时，剩下的三十多条龙却又袭来，它们飞舞时裹挟着海水，共有上百条，大的近百丈，小的也有丈许，来势汹汹，海浪翻涌几乎连通了天地。

    龙吟声震天，祝齐探手。

    “斩龙诀！”

    当即又有三条妖龙被斩，数十小龙化作两半。

    剩下的妖龙也不跑，反而打定了注意一口吞了祝齐，祝齐掐诀引符剑。

    万剑归宗，龙遇剑雨，攻势竟被阻隔！

