    在正一教主的叙述中，前面和易阡陌所得知的都一样，而后面那件事，他却比自己还要迷糊。

    现在到底是鱼幼薇掌控了身体，还是鱼玄机掌控了身体，他一概不知。

    “要你何用！”

    易阡陌没好气道。

    “吾修行不易，你饶我一命吧！”

    正一教主哀求道，“我愿意降服于你，给你当牛做马，只求你饶我一命！”

    “饶你一命？”

    易阡陌冷声道，“你们选择拿我当炉鼎时，可有想过我也是一条命？我父亲因此被毙杀时，你们可有想过，我父亲也是一条命？”

    正一教主哆嗦的更厉害了，他知道此刻自己根本无力反抗易阡陌，而他的性命，掌握在易阡陌的一念之间！

    “更何况，这天下苍生皆有修行的权利，你四大仙门，为了一己之私，妄图限制修行者的数量，你们凭什么？”

    易阡陌质问道。

    原本哆哆嗦嗦的正一教主，忽然恢复了平静，他看着易阡陌，说道：“不是这样的，吾等并不是要限制修行者的数量，吾等只是不想让丹盟平白无故的损耗这天地间的灵气而已！”

    “你还有理了？”

    易阡陌眼中杀机一闪。

    正一教主又是一哆嗦，而后开口道：“我并非是强词夺理，敢问盟主，这天地间的灵气，可是有数的？”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，没有回答。

    “看来盟主也是同意这天地灵气是有数的，那你就更应该知道，像丹盟那般无限制的炼丹，造就无数的修士，只会让原本淡薄的灵气，更加珍稀！”

    正一教主说道，“古籍记载，太古时代，此方天地灵气充裕，各种灵药数之不尽，修行至渡劫者，更是比比皆是，可现在呢？”

    正一教主看着他，说道，“现在是灵气稀薄，灵药罕见，各种资源更是难以获取，为何？还不是因为修行者的数量越来越多，造成了无数的损耗，以现在的格局，丹盟不可能维持太久，即便丹盟可以培育足够的灵药，可这天地的灵气，只会随着修行者数量的越来越多，而变得越加匮乏！”

    “这么说来，你们还真是替天行道了？”

    易阡陌摸着下巴问道。

    “四大仙门自上古时代，便开始控制天下宗门的数量，同时也控制了修行者的数量，就是为了让有天赋的人，能够修炼！”

    正一教主说道，“如此持续数千年，甚至更长久的时间，灵气不说恢复到太古时代，恢复到上古时代，还是很轻松的！”

    “所以，那些修行资质的差的凡人，就得去死？”

    易阡陌冷声道，“就得任由你们拿捏，就得做一辈子的凡人，为你们当牛做马？”

    正一教主低下头，道：“以现在这个世间的灵气，还能够支撑到吾等修炼至化神期，可盟主知道，化神期之上还有多少境界吗？尤其是像盟主这样修炼，实力在九阶金丹，便可战化神期，所需要损耗的资源，必然不少吧？”

    这一问，让易阡陌反而愣住了！

    看到他愣住，正一教主笑了，道：“盟主如今地位尊崇，难道就不想突破元婴，就不想进入化神，就不想超越化神，超越更高的等级，以及进入最终的渡劫期，飞升成仙吗？”

    这一问，让易阡陌彻底愣住了，他的话字字珠心，易阡陌确实是自微末中而起，站在如今的位置，他自然也知道，修行越加艰难。

    以前一颗丹药，足以让他突破，现在需要十颗，以前寻常的灵石可以让他突破，现在极品灵石都只能让他恢复灵力，而无法突破。

    如果按照正一教主所说，他恐怕进入元婴期就不错了，至于化神期，恐怕想都不要想了！

    他仔细回顾了一下自己的修行之路，他走的跟寻常人完全不一样，获取的资源都是最好的，才能够有如今的修为。

    如果真的是按照寻常修士那般修炼，他现在能够进入筑基期就不错了，更别说是逆战化神期的九阶金丹。

    “我们只是在为了这个世间大部分有资质的修士着想，丹盟的做法，是逆天而行！”

    正一教主说道。

    “放屁！”

    易阡陌直接喝斥道，“什么叫有资质的修士？那些没有资质的修士，就只能生老病死？天生万物，皆有修行的权利，你们凭什么控制修士的数量，你们凭什么断去生民的修行之路？凭什么？”

    “就凭你们拳头大？那我的拳头比你们更大！”

    易阡陌说道，“我承认你前面那些话是对的，但你后面的结论是错的，这天地灵气确实是有数的，可是，你们没资格分这三六九等，即便要分，那也得是这天道来分，人若有修炼之心，便可求取长生，这是天道给予所有生灵的一线！”

    “你们仗着宗门庞大的底蕴，便要控制修士的数量，就将所有没有资质的人，全都隔绝在修行门槛之外，凭什么？”

    易阡陌大声质问道。

    此话一出，正一教主立时哑口无言，他到此刻才终于明白，为何易阡陌可以修行到如今的地步！

    那就是因为，易阡陌和他们不一样！

    许多达到易阡陌这个层次的人，哪怕曾经出身微末，也会接受他的理念，因为大多数人都是自私的！

    为了自己的修行之路，那就只能断绝别人的修行之路！正是所谓的走自己的路，让别人无路可走！

    但易阡陌很清楚，他这些话，是在一个正确的逻辑里，包藏着一个错误的结论！

    四大仙门本就是数千年的底蕴，跟这世间的生民，本就不在一条线上，即便放出去的那点资源，那也如同施舍一般！

    而这天地，原本就属于众生，凭什么他们可以把持这些资源，而制定罪有利于他们的规则？这就是易阡陌最反感的地方！

    他知道这世间从来没有绝对的公平，可这种了婊.子还要立牌坊的说辞，是他极度厌恶的。

    “你们掌握着最好的资源，身为这世间最强者，难道不应该去开辟出一条新的道路？”

    易阡陌问道。

    正一教主低下了头，易阡陌那炽热的目光，让他感觉到羞愧，但他说完之后，正一教主却摇了摇头：“我们何尝没有试过！”

