    PS：忽然想起来之前「saseso」打赏了本书1万起点币来着？今天就还了吧。

    —以下正文—

    樱花震惊与对方的声音而导致愣神，进而错过了反应机会，没能让白色卡碧尼作出反应。

    但好在樱花现在不是一个人在战斗。

    两枚浮游炮从另一个方向飞来，对着红色卡碧尼的手腕就是两发光束。

    为了不让手腕被浮游炮的光束击破，红色卡碧尼只能一个侧闪，躲开了攻击，错过攻击白色卡碧尼的最好时机。

    “樱花, 你在干什么。哪怕是熟人，也不能在战斗中分神。这种战场大忌，哈姆波太没教你吗？”

    听着区域共频中娜娜伊的训斥，樱花终于是反应过来，控制着白色卡碧尼弹出另一把光束剑与红色卡碧尼进行缠斗。

    “抱歉……”

    樱花的道歉，令娜娜伊冷哼一声, 没有再说话。

    但处在樱花卡碧尼MK-II对面的扎古III中的哈姆就很无语了。

    “虽然有人喜欢叫我哈姆太郎，但是哈姆波太是什么鬼？不要随便给人起奇怪的外号啊。”

    卡碧尼MK-II对着扎古III进行着压制，娜娜伊回击道。

    “波太可是现在女孩子中非常流行的玩偶吉祥物·波太君的名字。”

    “因为是霓虹出品，波太君又名波太郎。和你哈姆太郎不是很相配吗？”

    哈姆满脸无语：“谢谢你的科普，有时间我会让樱花带着弟弟妹妹们去了解一下这些东西的。不过，这不是你给我起外号的理由。”

    扎古III灵活穿行在浮游炮射出的光束中，几次穿行，就用手中机枪打爆了3枚浮游炮。

    这种成绩，让娜娜伊有些脸黑的暗自腹诽道：‘这个家伙明明一点战斗意志都没有，全程都在放水，却还能击坠我的浮游炮。’

    ‘虽然我也没有认真，注意力全在樱花那，但这是不是也太夸张了点。这就是自由联邦王牌的实力吗？’

    在娜娜伊和哈姆两人互相放水的战斗中，樱花和A01的战斗却呈现出白热化的趋势。

    樱花神色焦急：“白银01，快住手，你难道认不出我来了吗？”

    A01神情冷漠：“我是A01，不是白银01。联邦的强化人，少来给我套近乎！”

    白色卡碧尼双手光束剑当着红色卡碧尼的光束剑, 整个机体被推着倒飞出去。

    “唔！机体在出力上被压制了么。”低语了一句，樱花控制着机体一个侧面加速, 从红色卡碧尼正面脱离了出去。

    抬起手掌，两发光束从白色卡碧尼手心飞出。

    灵活躲掉攻击，红色卡碧尼再次冲了上来。

    “你以为这种攻击，对我会有用吗？”

    带着弧形移动轨迹，红色卡碧尼举着光束剑斩来。

    白色卡碧尼格挡与回避。

    樱花脸上满是震惊与疑惑：“白银01，你真的认不出我了吗？”

    A01冷漠回道：“不认识！少来胡言乱语，我是新罗的超兵，和联邦的强化儿童可没关系！”

    控制着机体不断闪避，樱花战意全无。

    “为什么会这样？白银01，你以前明明不这样的。以前的你很温柔，虽然身体不好，但对大家都很友善。以前的你不会这么冷漠对待其他人的。”

    “你到底打不打？联邦的强化人，你不打就给我滚开，我还有任务要执行。”

    A01冷漠的话语，刺痛了樱花。

    握在操纵杆的手微微收紧，樱花进行着最后的努力与挣扎。

    “白银01，难道你真的不记得我了吗？就算你不记得我，你难道连青铜57也忘了吗？那每次都在你不舒服的时候照顾你, 一直陪着你青铜57, 你也忘了吗？”

    “青铜57？”

    红色卡碧尼的动作微微一顿, 一个声音忽然在脑海中一闪而过。

    “玛丽！”

    瞳孔一缩, 猛然捂住自己的头，A01面色有些惊诧又有些痛苦的低语着。

    “刚刚的……是什么？”

    “白银01？”

    樱花的声音再次传来，引得搞不清楚到底发生了什么A01心中无比狂躁。

    “都说了，我是超兵计划的超兵1号·A01。不是什么白银01！”

    红色的卡碧尼动作粗暴的撞开了白色卡碧尼，扭头看向远处和卡碧尼MK-II互相摸鱼射击的扎古III。

    “哈姆少尉，请你认真一点。再继续磨蹭下去，任务就没法执行了。”

    娜娜伊眉毛一抖：“任务？”

    哈姆微微一笑，声音却非常无辜：“A01小姑娘，不是我不努力。实在是机体性能差太大了。”

    “这特装型卡碧尼这么多浮游炮封锁空间，你看我像是有余力的样子吗？”

    “而且除了我们之外，不是还有另一个超兵小姑娘执行任务么。”

    “我们这边不顺利，说不定她那边会很顺利。”

    娜娜伊诧异的看了一眼扎古III，仿佛明白了什么。让卡碧尼MK-II机体周身发出了红光，朝着扎古III冲了过去。

    “虽然不知道你的任务是什么，但我可不会让你们就这么通过。”

    娜娜伊的声音刚落，哈姆就故意发出一声惊呼。

    “可恶，这就是传闻中只有新人类才能用的「生物传感系统」吗？”

    “真是棘手啊~！”

    “不过没有关系，我们这边无法通过，另一只小队早就绕后去抄你们老家，狠狠踢你们主舰队屁股去了。”

    “只要主舰队受到干扰，我方战舰就能发挥火力优势啦~！”

    哈姆的话，让原本就很狂躁的A01眼里冒火。

    “哈姆少尉，你……哇啊~！”

    红色卡碧尼以走神，被白色卡碧尼的浮游炮打中。

    樱花重新抬起头，眼中满是坚定。

    “既然你不记得，那我就重新让你认识我。”

    “你忘记谁都可以，但绝对不能忘记那么喜欢你，照顾你的青铜57。”

    “这种事情，绝对无法原谅。”

    “身为姐姐，我要重新教育你！”

    “觉悟吧，白银01！”

    白色卡碧尼全速冲刺，向红色卡碧尼冲来。

    原本就情绪狂躁的A01也火了。

    “来就来，怕你不成。我会击坠你，证明超兵比强化儿童更加优秀！”

    两台卡碧尼撞在了一起，爆发了激烈的战斗。

    看着这样的两台卡碧尼，哈姆嘴角狂抽，目光投向远方。

    “也不知道另一个强化儿童小丫头那边怎么样了。”

    哈姆所注视的方向，战场的另一端。

    另一台红色的卡碧尼在蓝色特装老虎的陪同下，站在一台大馒头形状的大型MA上，向蓝色进攻方的大后方绕去……

