
　　李煦本就是个很英俊的男子，就算穿着普普通通的青衫，也显得他英姿勃发。

　　他的眉毛很长，一双眼睛格外的亮，如同刚刚被水洗过般，颀长看起来略微有些消瘦的身材却是副好体魄，这才让他阵前杀敌，往往战无不利，鲜有人能出其左右。

　　或许是外面下了雨的缘故，他进来时带着几分潮湿的气息，长袍卷着些许的凉意，让他整个人都有几分氤氲，像是刚刚晕开的水墨，明明就在眼前，却又让人看不清楚，捉摸不透。

　　李煦坦然地向她看来，清欢心中一笑，她又何惧他的目光。

　　李煦已经不是第一次见到徐大小姐了。

　　上次在孙冲捉拿谭大时，不其然和徐大小姐见面，她那双清澈灵动的眼睛，在看到他之后突然就变得如同古井般沉寂而淡漠，仿佛有许多情绪被压制在其中，让人忍不住想要探究一二。

　　现如今她却又变了，神情自然，如同在看一花一木，很快她就失去了兴致，淡淡地挪开视线。

　　如果不是他记性太好，就要怀疑自己上次是看错了。

　　他已经见识过她利落的手段，从中可知她的聪颖，这样一个人她在想些什么，也不是一两次照面就能明白的。

　　李煦也不准备在这件事上纠缠。

　　此时此刻安义侯府和他一样，都是想要知道此案的真相，只要将案子查清，之后就会分道扬镳，只要无碍大局就不必要去深究。

　　“知府这里，是随随便便谁都能来的吗？”徐青安的脸已经挡在徐清欢面前，虎视眈眈地打量着周玥，周玥瑟缩一下向后退了一步。

　　李煦只是淡然一笑，上前向王允行礼。

　　王允笑着道：“李家九郎也不是旁人，你们的父母官苏怀的案子，若不是遇见了他，恐怕没有上京再审的机会。”

　　李煦道：“只怕苏大人的案子就算重审，也没有结果。”

　　王允不免惊讶，苏怀下狱之后，周玥引荐李煦前来找他，好不容易才让苏怀得到重审的机会，按理说李煦应该按部就班将后面的事做好，却不知为什么，李煦改变了初衷，没有启程去京城而是留在了凤翔。

　　王允道：“你不是已经核算了近年凤翔的税收，只要与户部核对明白，苏怀的罪名也就不攻自破。”

　　李煦目光平和，墨黑的眼睛映着桌子上的灯烛，仿佛将所有的光亮都收敛其中：“事情看似是这样，仔细一想又并非如此。”

　　李煦的话引起了王允的兴致：“哦，问题出在哪里？”

　　李煦道：“苏大人乃是‘忠直’之臣的表率，就算有人要陷害他，也不该用如此拙劣的手段，朝廷对此事也是讳莫如深，仿佛其中有见不得光的内情，皇上先后两次亲批训斥苏大人，若不是当朝老臣阻拦，已经下令将苏大人就地正法。

　　天子这样的怒气绝不会为了一笔贪墨银，我断定贪墨只是表面上的说法。”

　　王允道：“照你这样说来，苏怀另有罪名？既然如此朝廷何须遮掩？”

　　李煦道：“如果事关先皇的颜面呢？我一直忽略了一件事，苏怀大人被朝廷捉拿之后，曾为自己辩驳，直到京中来了密使审讯，苏怀大人才变得沉默，大人离开凤翔被压赴京城时，嘴中一直喃喃自语两个字‘税银’。

　　我一直以为苏大人说的是凤翔上缴户部的税银，现在查验下来，这笔银子由户部记录应该清楚无误，凤翔还会跟什么“税银”联系起来，那就是当年叛军攻入凤翔时丢失的税银。

　　叛贼赵冲曾供述，有人与他里应外合攻下了凤翔，藏匿了那笔银子，只等他日东山再起，当年叛军入凤翔时，苏怀恰好任凤翔知县，是凤翔城守城的官员之一。叛军破城，苏大人带着人誓死抵抗，直到身边的兵卒全都阵亡。苏大人也身受重伤，最后被百姓从死人堆中发现，才留下一条性命。

　　若说有人与叛军串通，那么当年侥幸活下来的官员岂非嫌疑最大。”

　　李煦解释的很仔细，登时将所有线索串接在一起。

　　王允道：“这些说得通，可是与曹家的案子又有什么关系呢？”

　　李煦接着道：“徐大小姐相信指使凶徒杀死曹如婉的另有其人，其中一个原因应该是曹如婉死状凄惨，一般来说只有背负深仇大恨，才能下手如此残忍，案发后曹家对此事的表现也十分反常，没有想着追究到底，反而准备就此偃旗息鼓，有什么会比曹家小姐的性命，徐二太太和曹家的名声更重要的，除非曹家是怕继续追查下去，会对曹家更不利，所以宁可糊里糊涂的遮掩过去。

　　这就让我更加相信，杀死曹如婉的人与曹家有仇，这个仇若是在人前揭开，会将曹家拖入一个更加危险的境地。”

　　李煦说着看向徐清欢：“从表面上看，曹家名声在外，诗书礼仪传家无可挑剔，其实曹家有许多事都透着蹊跷，曹老太太的二女儿在凤翔一战后卧病在床多年，之后虽然嫁给了徐三老爷也足不出户，曹四老爷突然多了个遗腹子，这孩子的来历不明不白。曹、徐两家还有什么内情，徐大小姐这些日子应该看得更清楚。”

　　徐清欢微微一笑，李煦还是这样心思缜密，不会浪费任何一个助力，她的身份，她的手段早就被他考虑在其中。

　　也好。

　　她不如投桃报李，也将李煦这个人算成价值，各取所需，这才公平。

　　她想要查清案情可以被人利用，李煦岂非也是如此，如今这柄利刃递在她手中，她随便耍一耍又何妨。

　　徐大小姐目光微变，忽然深沉了几分，让李煦仿佛望见了镜子中的自己，只不过她毫不掩饰那算计和筹谋。

　　徐清欢道：“要说苏知府在凤翔一战中安然无恙，应该被怀疑，那么几乎全家人得以存活的曹家，就更值得盘查。

　　县志记载叛军在曹家搜查了一天没有找到密道，曹家的密道竟如此的隐匿。既然密道安全，曹家何以在叛军还没离开凤翔时，就逃去了城门口，正好遇见前来攻打叛军的朝廷兵马，在朝廷的保护下幸免于难。

　　如果说有人了解当时的战局，知道朝廷兵马会从城门口进入，那自然可以帮助曹家逃脱，可曹家人在密道之中早就失去了外面的消息，曹家两位老爷，怎么能让那么多的女眷冒险在城中穿行，这与曹家之前躲藏在密道的作为完全不符。

　　曹家女眷到底是怎么逃生的？曹家人到底隐藏了什么秘密？

　　凶徒杀死曹如婉时，尸体正对着曹家的两座牌坊，他已经在告诉我们当年的事另有隐情。

　　这个复仇的人已经等待了许久，现在时机成熟，终于可以动手，不但要为自己报仇，还要让曹家失去所有，他知道曹家不敢声张，更不能请朝廷来帮忙，但是想要向曹家复仇不容易，因为曹家里里外外人手太多，他只有让曹家乱起来他才能有下手的机会。”

　　孙冲摇摇头：“只是听说曹老太太病了，曹家请了几位郎中上门诊治。”

　　王允道：“怎么才能让曹家乱起来？”

　　徐清欢刚要说话，只听外面一阵熙熙攘攘。

　　紧接着徐青书走了进来：“曹家出事了。”

　　王允面色一变：“怎么回事？”

　　徐青书直到现在还没有从惊慌中回过神来：“曹大老爷和二老爷在郊外遇到了凶徒，二老爷被砍了一刀，大老爷被凶徒掳走了。”

　　曹家再次出事，王允立即站起身：“走，与我一起去曹家看看。”

　　……

　　眼看着衙门的人都前往曹家。

　　徐清欢让凤雏扶着上了马车。

　　“徐大小姐不准备去曹家吧！”马车外李煦清朗的声音传来，“徐大小姐对凶手的猜测没错，曹家乱起来，凶手会趁机动手，只要凶手有所动作就会留下蛛丝马迹，徐大小姐想必已经知晓了凶手所在。”

　　李煦已经表明了立场，既然同属一路人，目的相同，他也会帮忙。

　　可她却对一盘残羹剩饭没有兴趣，虽然是她吃剩下的。

　　“走吧！”马车里传来女子清脆的声音。

　　“唉，你怎么……”周玥有些不悦，李煦是来帮忙的，徐大小姐却将他们当成仇人般看待。

　　李煦却并不在意：“当年有可能与叛军往来的人并不多，可安义侯却在其中。”

　　听到这话，本来已经上马的徐青安，立即从马背上顺下来，上前就对李煦横眉泠对：“你说什么？”

　　李煦微笑地站在那里，脸上并没有半点的惧怕：“徐大小姐仔细想一想便知。”

　　当年父亲被拖入这桩案子，难不成就是从这里开始的。

　　清欢撩开帘子，目光说不出的冷冽，旁边的周玥打了个哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二十五章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 