    萧风继续开路。

    穿过1号boss房间尽头的峡谷，前面的景象开始变化。

    路，没有了。

    一条宽阔的大河挡住了去路，周围什么也没有。

    “啥情况？这就没路了？”众人一脸懵。

    前面的河流大约又120米宽，河水是灰黑色的，深不见底。

    河的对岸全是迷雾，什么也看不见，只能看见河水朝着某个方向蜿蜒而去，似乎很长很远。

    这条大河，是山谷内小河的汇流之地，从副本地图上，可以看到它的名字叫“失落之河”。

    但其它信息，一概不知。

    “小刀，你的采集任务有什么提示吗？这前面没路，我们怎么走？”萧风问道。

    小刀刚刚采集完1号boss房间里的一些材料，闻言回答道：“没有提示啊，我的任务就是要求采集到失落之地9个boss房间的9种材料。完成之后，导师会给我一份神级药剂和制作配方。”

    神级药剂制作配方！

    团员们闻言有些诧异。

    神级药剂是传说以上的boss才有小概率掉落，一般都能永久提高属性。

    尽管单价只有1-5万金币左右，远不如神话装备值钱，但如果可以学会配方，自己量产的话，那也是一笔巨富！

    小刀看出众人的惊讶，解释道：“我自己是做不了的，除非再玩很久很久，把制药术练到神级。这个任务主要是和导师搞好关系，方便以后弄到高级药。”

    众人这才释然。

    “先不说这个，想想办法怎么渡河吧。”萧风打断了众人的闲谈。

    这条河很宽，而且不知道有多深。

    游戏里没有“游泳”的技能，贸然下水，搞不好直接淹死。

    而且从山谷小河的经验来看，水里怕是有许多食人鱼在，就算不淹死，也会被咬死。

    一群人蹲在河边，一筹莫展。

    偌大一个副本，居然没有路可走，也是让人挺无语的。

    等了几分钟，小刀忍不住提议道：“不然我下水试试看吧，反正我一身垃圾装，死了也不怕掉落。你们这么多牧师，复活我就行了。”

    “只能这样了。”

    水下环境特殊，没人愿意以身犯险，不然装备掉了沉底，捞都捞不回来。

    小刀自愿做个问路的石头，几位牧师连忙给他套好各种防御状态。

    “我上了！”

    他低喝一声，一个纵跃，朝着河面条去。

    哗啦~

    小刀还没落水，一条5米多长的食人鱼跳了出来，直接一口把他给吞了。“卧槽！”

    “你马的，这么大的鱼！”

    “小刀被秒了！”

    团队之中，小刀的血条直接黑了，而且连尸体都没有，无法复活。

    在食人鱼出现的一瞬间，萧风等人看到了它的信息。

    【食人鱼之王（史诗首领）】

    等级：150级

    生命值：49500000/49500000

    “大佬们，我被扔到入口的平台上了，扣了经验但是没回主城。”小刀的声音在团队频道里响起。

    众人顿时松了口气。

    还好，只是挂了一次，没有扔出副本。

    不然再进来的话又要消耗一次进入次数，损失太大了。

    烛龙队伍的刀姐说道：“这条鱼应该是个机关怪，打死之后才能继续前进。我们得想办法把它引出来，然后迅速干掉。”

    “这个简单。”萧风立刻接道：“我把持续性伤害技能铺满河面，然后一个人跳进去引诱它。只要它露头，直接就秒了。”

    “emmm……所以下一位幸运鱼饵是谁？”

    众人面面相觑，谁也不想体验一下被怪物一口吞掉的恐怖感觉。

    “我来吧。”

    最后，还是烛龙挺身而出，最具担当。

    这位铁头会长脱下身上的装备，收进背包里，对萧风道：“你先铺技能，好了我就跳。”

    “嗯，老哥受累了。”萧风没有跟他客气。

    打副本，通关最重要，每个人死几次不算什么。

    当即，萧风让幸运喵给自己挂满增益buff，然后把暴雨术、狂风术、火海术、火墙术等技能，都铺在了河面上。

    “上吧，皮卡龙！”

    李厉在一旁大喊一声。

    “……”烛龙一脸郁闷，但时间紧迫，没工夫骂娘，只能纵身一跃。

    哗啦~

    食人鱼王果然再次出水，又是一个张口鲸吞，把烛龙给吃了。

    在它出水的一瞬间，萧风提前铺好的技能也形成了一道道伤害，将其命中。

    -8390222暴击

    -11992922

    -39629992

    几个伤害下来，满血的食人鱼王直接被秒。

    巨大的身躯落回河面，溅起大片水花。

    不过没有金币和装备的掉落，只有198万经验。

    团队之中又有不少人升级了，进入副本不到10分钟，经验获取效率相当可观。烛龙和小刀从副本初始平台开始往这边跑。

    萧风等人在河边静静等待变化发生。

    食人鱼王死后，河面一直在晃荡。

    不是波纹荡漾那种晃荡，而是仿佛沸腾了一般，剧烈的抖动！

    “好像有什么东西从水里出来了！”帕金森眼尖，看到浑浊的河水之下，有物体在往上升。

    紧接着，一根木杆子从水里浮出，而后是旗帜、帆布……

    很快，一艘大船出现在了水面上。

    这艘船大约有15米长，看起来破破烂烂的，帆布和旗帜也是布满了破洞，仿佛被遗弃了很久。

    萧风等了一会儿，没有看到别的东西出现，便道：“看样子是要上船，走水路去找下一个boss了。等烛龙和小刀过来，我们就出发。”

    “嗯，先登船吧。”

    一行人保持好警惕状态，从绳梯爬到船上。

    大船虽然是从水里浮出来的，但却没有一点湿滑的感觉，里面很干燥，甚至还有一些蜘蛛丝存在。

    桅杆上的旗帜是骷髅头的形状，有点像海盗船。

    萧风等人一起上去，整个船只都变得有些拥挤。

    这艘船上有6对船桨，一个舵盘，萧风试着拿起一根船桨想要划水，结果系统却提示他“力量不足500，无法使用”。

    神帝也发现了这一点，惊讶道：“好像是需要12个力量500的物理职业来划船，然后一个人掌舵。”

    “智力不足500无法掌舵，这要求还挺高。”身为战士的张帆在把玩船舵，也发现了属性方面的需求。

    “力量500的都有谁？一人控制一个船桨。舵盘也上个法师，我输出高，随时待命防止出现突发事故。”萧风在团队里说道。

    “我有500力量。”

    “我也有。”

    “还有我！”

    张帆、杀神等人很快站了出来，各自占据一个船桨。

    但总共加起来也只有9个，凑不出12个水手的需求。

    烛龙和小刀复活归来，重新穿好装备，登上船只。

    李厉换了个纯智力的项链上去掌舵，然后便惊喜的说道：“舵盘有个操作界面，只要有10个水手就能开船了，你们谁属性接近500点的，换个加力量的装备上岗！”

    “我只差15点力量，谁借我个力量高的手套？”征战公会的一个战士站出来说道。

    萧风二话不说，从背包里拿出一个史诗手套交易过去。

    “可以了！只要10个人同时划桨，船就能动。”李厉看了一下操作界面，对众人道。

    萧风点了点头，“我们出发！”

