    “这是灵果？”她眼睛一亮，难怪这么多毒蛇守着这棵瓶子果子，原来这是灵果啊！不过，这是什么品种的灵果？她怎么没见过？

    心下疑惑着，正想迈步上前查看，就听咝的一声，几条毒蛇窜了出来。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ她一扬手，一道风刃袭出朝那两条蛇砍去。

    凌厉的风刃似刀般锋利，她本以为定会像先前走来时一样，将那窜出的毒蛇削断成几截，谁知当风刃削出落在那几条毒蛇身上时，竟出锵的一声，那两条蛇只是被风刃撞了一下掉落在地，蛇身上却是一点伤痕都没有，又迅的朝她窜了过来。

    见此，她微讶，迅的后退着，觉得诡异非常，怎么可能她袭出的风刃杀不死那些毒蛇？而且，还出锵的一声类似金属的声音。

    她在退后的同时，打量着那些毒蛇，见朝她而来攻击她的只是一些小蛇和中蛇，一些较大的毒蛇则盘在那树下，其中，还有一条巨蛇类似是这群蛇的蛇王，约有男人的手臂般粗壮，蛇身长约三米，此时正盘在那瓶子树上探起蛇头吐着腥红的蛇信子盯着她。

    “这是威胁我？”

    她挑了挑眉，看着那条蛇王出嘶叫的声音，吐着蛇信子，用那凶残嗜血的蛇眼紧紧的盯着她，心下则在盘算着。

    这些蛇应该是属于金属性的，刀剑砍杀不了，那么，若是换成蛇所惧怕的雄黄呢？想到这，她从空间中取出一瓶雄黄拧开盖子后抛向那蛇群。

    然，当那雄黄洒落在那蛇群里时，她不由的眨了眨眼睛，居然半点效果也没起，那些蛇还是盘在那里丝毫没有逃开，就仿佛，对那雄黄的气味已经没有感觉一样。

    见此，她摸了摸下巴，目光微动着。雄黄没用？怎么会没用？正常来说，无论是什么样的毒蛇都受不了雄黄的味道，雄黄就是蛇天生的克星，但眼下这情况却让她费思。

    目光一转，视线落在那棵瓶子树上，也许，这些毒蛇不惧刀剑，不惧雄黄，总是出的就是在这棵奇异的瓶子灵树上。

    看来，她有必要开明白这到底是一棵怎么样的灵树？以至于让这些蛇一直盘在这里不愿离去？既然雄黄和刀剑都伤不到这些蛇，那么……毒呢？

    这个念头一起，她提气一跃，来到离那瓶子树较远的一处地方布下结界，以防那些蛇进来，继而从空间中取出丹炉，又拣出了草药开始配制着，直到，将二十几味草药以及灵药混合着准备好后，她才手掌一翻点燃丹炉。

    火焰呼的一声从丹炉下窜起，直到炉中的温度差不多了，她才加入准备好的药物，约莫半个时辰过后，那二十几味药在炉中溶合着，丝丝药香味随着弥漫而出时，她不禁在想着。

    那些蛇因那些那不知名的灵果树而变得不一般，她的这一炉丹药形成之后，能否起到她所要达到的效果？

    想到这，她眸光微动，从空间中再度取出三味药来往丹炉里面加去。