    淡判没有因此而缓和下来，接下来周刚来与庄继华在联略“川止展开辩论。周刚来和董必武发起了猛烈的攻击，指责国民党搞一党**。目前的抗战大局需要全民族团结起来，要求改组国民政府，吸纳民主党派进入国民政府。

    “现在的国民政府就是联合政府。贵党、青年党、国社党等各民主党派人士均在政府和参政会中任职，我们国民党各党派也都团结在委员长身边，全民族统一抗战的局面已经形成，要不是你们在这里捣乱，抗战的局面会更好。”贺衷寒严厉驳斥周刚来和董武的攻击。

    “现在的联合政府是假联合，各民主党派不过政府的摆设”博古现在有些平静了，他冷笑下反击道：“参政会更是个空设机构，没有丝毫作用。”

    “这恐怕是你的偏见吧”庄继华慢慢悠悠的玩着手中的笔：“参政会拥有财政制定权，外交指导权。卫生医疗政策制定权，教育政策制定权。怎么能说是空设机构呢？比如物资管制，就是在参政会物资管理委员会指导下工作，另外，目前国家的金融财政政策也是在参政会财政委员会指导下实行，这些都是事实，眼前活生生的发生的事实，我不知道您这样指责是选择性失明呢？还是别有用心。”

    庄继华所说的这几个委员会都是去年才成立的，特别是财政委员会。一经成立后，即获得较大权力。现在的货币制度就是财政委员会制定。马寅初就是财政委员会的主席。张静江和梅少卿也是财政委员会中

    员。

    此外，参政会正在策戎 成立工业发展促进委员会和农业发展促进委员会，还有卫生健康委员会，这些委员会却不是庄继华在背后促成的，而是迁来重庆的吴蕴初卢作享，发明盘尼西林的汤教授和丁教授，搞乡村建设的梁漱溟和晏阳初，他们在大力推进。

    对这些委员会，蒋介石开始的态度是比较反感，认为他们碍事，成事不足败事有余；但庄继华和蒋经国却力主同意，至少不用设置障碍，因为这不会妨碍什么，只是需要多费些口舌，再说这些人进入政府后。自然会维护政府。蒋介石这才作罢。

    “贵党参政员不也参加了数个委员会吗？”张冲也补充道，到目前为止这次谈判是他参加过与。谈判中最主动的的一次。除了张冲外，张澜也比较感慨。周刚来给他的印象一向是善纳人言。非常温和，可这次却看到他强硬的一面，国民党的每次攻击都遭到他的反击，而他主导的攻击却刀刀见血；相反庄继华的表现同样出色。对**的攻击稍有不慎就会受到他的严厉反击，有时候看他步步退却。看看无路可退，忽然间奇峰突起，突起反攻，将对方杀得步步退却。

    谈判到最后，攻的不干全力进攻。守的也不敢掉以轻心，双方在政治体制和改组政府上又陷入僵局，只好约定明日再继续。

    “唉，两党成见已经很深了，互不信任，互相防备。”张澜叹着气对黄炎培说，黄炎培也摇摇头，他们原以为这次谈判只是军事问题。没想到双方拉弄这么大个场面，从政治到政府，摆出一副全面解决问题的姿态。

    黄炎培和沈钧儒也几乎同时仰天长叹，他们虽然参与政治活动，可他们自己也知道，没有实力参与到这种层级的谈判中。

    “今天别看很激烈，实际上他们也没有达成协议的打算，今天不过是谈给民主党派和新闻媒体看的。他们想说明在为民主党派争取更大的权力，所以真正的谈判明天才开始。”庄继华回去后就这样告诉贺衷寒和张冲，俩人这才有些恍然。

    贺衷寒再度哀叹，他就没看出**的这个策略，还以为他们是真的想从国民政府手中分权，没想到这只是个障眼法。

    “回去好好休息，明天我们再与他们较量。”庄继华说得很轻松。可等他们走后，他的神情却立刻变得落寂，到现在为止，他还没看到那丝和平的曙光。

    第二天大批日机空袭重庆，中国空军所有飞机升空迎战，其中就包括刚到不久的三十架巧 化野马战斗机，日机以数量优势冲破中国空军的阻截，冲进市区上空，市区内数千高射炮齐鸣，数架日机当空爆炸。剩下的慌忙拉升，在高空扔下炸弹，炸弹在市区爆炸，引起成片大火。早有还准备的消防队冒着炮火救火。

    持续半个，多小时的轰炸结束后，市区内一遍忙乱，警报声响彻大街小巷，浓烟袅袅升起，甩讽上牢形成层乌 悲壮和仇恨在城市中凝聚，市良矿入巍队指挥下，配合消防队奋力扑火。

    “看来，飞机还得增加。”庄继华在楼上看着混乱的街道，很是担忧。目前飞机太少，日机不计代价的轰炸的重庆，现在他们的注意力还在市区和人口聚居区，还没把重心放在工厂上，到日本人意识到错误后，把目标放在工厂上，那麻烦就大了。

    “这就是你们**的结果”。博古很不客气的将这种情形归结到政治上：“专门致力却对民众的生死毫不在意。否则日机岂能如此猖狂。”

    这个指责连张澜都忍不住摇头。去年开始，四川各地都在建设防空洞。开展防空宣传，应该说政府在这上面是尽力了。“秦先生此言过于偏见”。宫绣画在他身后忍不住反驳道：“在空军建设上，政府已经尽了全力，从九年前，西南开发开始，我们便在引进飞机制造厂，可是由于我们工业实力薄弱，制造飞机需要大量技术工人和工程师，工厂建设速度非常缓慢。为此我们花费巨大代价，引进了波音公司

    “到目前为止，波音公司投资的工厂已经有两个，第三个新厂还在建设，老厂也在扩建，按照计利，现在我们已经达到月产胸四十架，扩建完成后，能达到月产六十架，四川第二飞机制造厂也在建设中，这家工厂投产后，能达到月产一百架左右。此外口的产量已经达到十八架。”宫绣画说到这里脸上露出轻蔑的神情：“这些飞机数量看上去很少，可却是九年来，我们从无到有创建出来的。”

    “敢问秦先生，延安遇上日机轰炸。会作何处置呢？”贺衷寒这时突兀的冒出一句。

    博古顿时语塞，周微微叹口气：“延安的情况也不比重庆好多少。你们比我们富，还有空军和高射炮。我们可什么也没有，只有任日机猖狂

    庄继华心里点头，周刚来虽没明说。可委婉的承认博古的指责是错误的，他转身回到谈判桌前，在他的带动下，众人也都回到桌前，按照以前的方式坐下。

    “这历历惨事，每日都在中华大地上上演，周先生，抗战需要我们精诚合作，国民也希望我们两党能坦诚合作，共同抗击日军庄继华看着周刚来，很诚恳的说：“所以我希望本次谈判能取得成果，矾固目前已经危在旦夕的两党关系。”

    “我也有同样的希望”周四来的口音带有浓重的绍兴味，此刻他神色严肃：“我们希望贵党能悬崖勒马，不要做亲者痛仇者快之事。”

    “我们也同样希望贵党言行一致，维护抗日统一战线，不要作亲者痛仇者快之事庄继华也同样严肃的说。

    “贵党在华北，苏北，让 东挑起两党军事冲突。现在事态发展越来越大，致使两党关系濒临破裂，同时在国统区掀起**浪潮，这些冉样是事实，贵党难道还想否认！”董武的语气十分严厉。

    张澜、黄炎培和沈钧儒的目光中都流露出深深的忧虑，他们急切的看着庄继华，想知道他的回答。

    “为什么是我党挑起的冲突。董老先生。可否拿出证据来？。庄继华毫不紧张，而是沉着的反问道。

    “难道不是吗？”董武拿出一份文件。放在庄继华面前：“这是我们缴获的《剿匪手册》，还有蒋介石指使朱怀冰等人进攻华北八路军的电报；还有近重庆的新闻媒体，纷纷攻击我党，污蔑我党，这就是在为你们军事**制造舆论

    “好”庄继华拿起那份电报站起来：“这份电报是委员长发给朱怀冰军长的电报，让他率部进入太行山，在太行山展开敌后游击作战。请看上面的“弟，此行非常危险。现太行山为八路军所占，你部进入太行山有可能会与他们产生冲突，我已经电令他们，如他们不服从命令，你可便宜行事

    “朱怀冰将军率部进入太行山，是遵照国民政府军事委员会的统一部署，八路军作为国民革命军一部分。却不服从国民政府军事委员号令。这究竟是谁在挑动两党关系？”

    今天第二更晚了点，明天父亲作第二次伽玛刀手术，争取第二更我没把握。

    求月栗支标

    求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">