
　　轰隆隆……

　　天空中，骤然响起恐怖声音。

　　这赤龙城内的人们，只觉似有可怕雷霆炸响。

　　凌云和暗影会众人望向天空。

　　他们看到，天空中有两道身影在大战。

　　这大战极为恐怖，双方随便一击都能撕裂虚空。

　　天穹都为之摇晃。

　　这一刻，他们也亲眼看到，被灵观视为大敌的黄霄有多可怕。

　　黄霄手持黄金古剑。

　　挥手之间，剑气纵横数百里。

　　灵观修为尽管已大进，但和黄霄对上，从一开始就落入下风。

　　好在，深渊之行对她起到巨大淬炼。23sK.com

　　尤其是她的意志和韧性。

　　尽管抵挡的艰难，她还是在黄霄面前硬生生撑住。

　　“灵观，怪不得你敢回黯星，原来实力已今非昔比。”

　　黄霄冷漠道：“看来，你是觉得，自己已经有挑战我的资本了。”

　　灵观没有说话，继续战斗。

　　这样的战斗，看的其他人目眩神迷，觉得实在是太震撼。

　　同时，这赤龙城内，无数正在修行或休息的武者，全部被这巨大动静惊醒。

　　如此秘籍的恐怖轰鸣声，这下就算再迟钝的人也知道，这不是雷鸣，而是有绝世强者在战斗。

　　尤其雪楼附近，一栋栋阁楼的窗户都打开。

　　不少人直接跑到房外。

　　而不管是谁，当他们看到天空的战斗，也全部都震撼呆滞。

　　“好了，我们也该干活了。”

　　凌云将暗影会众人唤醒。

　　暗影会众人纷纷回过神来，循着凌云目光望去，他们立即心头凛然。

　　黑夜中，已有一道道强大身影，正在朝雪楼逼近。

　　由此可见，黄霄此次不仅是想镇压灵观，还要将与灵观有关的一切都抹除。

　　唰唰唰……

　　好几道气息强大的身影，看到了凌云等人，直接朝他们这里杀了过来。

　　这些强大身影，都穿着黄金甲。

　　他们的黄金甲很恐怖，散发着一股强烈龙威。

　　“龙鳞。”

　　有看热闹的人惊呼。

　　这些黄金甲，分明就是由龙鳞打造。

　　“龙鳞？”

　　村长眼里闪过一抹冷光。

　　然后，他就和暗影会众人一起，将真罡注入青铜巨剑中。

　　嗡！

　　顷刻间，青铜巨剑上隐隐泛起青光。

　　一道青色剑气，骤然从青铜巨剑内爆发出来，对着其中一名龙鳞甲男子轰去。

　　让人心头惊骇的场景出现。

　　在青铜巨剑的剑气轰击下，龙鳞甲竟被劈裂。

　　穿着龙鳞甲的武者，也被剑气斩杀，身体化成两截跌落地面。

　　很多刚被惊醒的看到这情形，看向暗影会众人的眼神，都透出忌惮之色。

　　暗影会手中，居然还掌握这样的底牌？

　　龙鳞甲无疑很强大。

　　而这青铜巨剑，竟能轻松将龙鳞甲劈裂，无疑更恐怖。

　　其他几个冲过来的龙鳞甲身影，见状更是大惊。

　　有个人闪避不及，同样被剑气斩杀，其他人则都躲藏起来。

　　接下来，凌云都不用动手。

　　他依靠强大的灵觉，轻松将一个个龙鳞甲武者找出来。

　　暗影会众人则跟在他身后，操纵青铜巨剑，将这些人斩杀。

　　凌云现在可以确定，这青铜巨剑一击，绝是达到了问鼎级别。

　　让一群半步问鼎都不是的武者，操纵这青铜巨剑，竟能释放出问鼎级的剑气。

　　这青铜巨剑的强大由此可见一斑。

　　突然间。

　　凌云又感应到一个武者。

　　这武者躲在一栋阁楼中，凌云直接让暗影会众人对着那阁楼攻击。

　　嗡！

　　暗影会众人毫不迟疑。

　　刹那，恐怖剑气斩出。

　　那栋阁楼当场炸碎。

　　但就在这一刻，一道身影从那阁楼里飞射而出。

　　这身影，正是先前那武者。

　　此人已身受重伤，龙鳞甲被切开，腹部也有一道巨大血痕。

　　但这人居然没死。

　　凌云目露异色，不过随后又释然。

　　他已看出，这人的修为，比之前其他武者更强。

　　这是一个半步问鼎强者。

　　一个半步问鼎强者，还穿着龙鳞甲，不容易被杀死很正常。

　　只可惜，也仅此而已。

　　凌云一拳打出。

　　砰！

　　这半步问鼎强者就被轰飞。

　　这时也看出龙鳞甲的防御之强。

　　被凌云轰中一拳，这个半步问鼎强者依然活着。

　　不过这一切，也只到这里就终结。

　　在那半步问鼎强者坠落地面后，暗影会众人果断发动青铜巨剑。

　　嗡！

　　那半步问鼎强者还来不及爬起来，就被剑气笼罩。

　　这一次，他再没那么好运，身体斩成两截，彻底死亡。

　　而这并未结束。

　　在这半步问鼎强者死亡之后，一道黑影从不远处急速掠来。

　　这黑影，也穿着龙鳞甲。

　　不同的是，他穿着的是黑色龙鳞甲。

　　这人的修为，也是半步问鼎。

　　而且，这人明显有了防备，身影在飞掠时，不断变换方位。

　　这让暗影会众人根本无法锁定他。

　　凌云也看出这点，干脆道：“你们尽量保存真罡，以守护自己和雪楼为主。”

　　因为有神秘青铜巨剑，暗影会众人发挥出来的作用之大，可谓远远超过凌云预期。

　　他们不仅没有成为累赘，还真的替凌云斩杀了很多敌人。

　　可以说，一些乱七八糟的杂鱼，都已被暗影会众人清除掉。

　　这让凌云节省了很多精力，能以更好状态，去应对其他强敌。

　　“那凌先生你自己小心。”

　　暗影会众人道。

　　他们知道，接下里的战斗，他们恐怕就无法参与多少了。

　　青铜巨剑是很强，但那也得能锁定敌人才行。

　　可半步问鼎级强者，速度实在太快，他们根本就无法锁定。

　　先前那个躲在阁楼里的半步问鼎强者，其实是因为想偷袭凌云，结果反而被打了个措手不及，这才中招。

　　否则他们也是无法击中的。

　　两个呼吸后，凌云与那黑甲男子相遇。

　　黑甲男子与其他穿黄金甲的人不同。

　　此人的黑色龙鳞甲偏灵巧。

　　他的速度也极快，行走着如同一只黑猫，无声无息，极为诡魅。

　　唰！

　　骤然，他一个闪掠，看似要对凌云正面进攻。

　　结果下一瞬，他却出现在凌云身前。

　　他手中出现一只黑色利爪，狠狠对着凌云的头颅抓去。

　　这黑色利爪极为锋利。

　　一旦被抓住，那后果绝对严重。

　　可他遇到的是凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1813章 青铜巨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 