    “黑刹就是太执着了。”宫俊无奈地摇了摇头，“它已经离开很多年了。”

    “黑刹一直坚信主子会找到它。”

    “黑刹的性子就是比不得黒焱活泼，不过这家伙对主子足够衷心，当初主子就最为信任它。”

    “活泼……”男子顿了顿，“黒焱可能是太活泼了吧……”

    宫俊：“……说的也是。”

    这家伙晚点出现也好，免得惹出什么麻烦来，这家伙以前隔三差五的出岔子，他们都习惯了。

    “四皇子他们人都已经走了？”

    “我们的人已经将他们都给引开了，而且派人保护了主子，主子不会有问题的。”

    宫俊微微点头，“这家伙想找到主子，做梦！”

    “你给我仔细盯着那边的动静，但凡是半点消息都要第一时间通知我。”

    “宫少，你放心，我绝对不会让他们威胁到主子。”男子有些迟疑地道：“其实主子想要恢复记忆也并不麻烦，为什么……”

    宫俊眸色一愣，“主子当初所安排的一切自然有他的深意，这件事情你不要插手，若是被我知道你还做了些什么，小心你的命。”

    “是，宫少。”男子连忙不敢多言，“属下绝对不会插手，不知宫少接下来准备怎么办？”

    “我么？”宫俊挑了挑眉，“自然是得要去找主子了。”

    ……

    “北宸，那妖兽是不是我们当初所遇到的那一只？”

    百里红妆眉眼间透着思索之色，隐约间她总觉得这二者之间是有关系的。

    虽说这两个地方相距甚远，不论从哪个方面来向可能性都很小，但心中就是不断的有这样的念头浮现，挥之不去。

    帝北宸转眸，唇角勾起一丝弧度，“为什么会这么觉得？”

    “直觉吧。”

    “娘子的直觉真准，就是当初我们所遇见的那一只。”

    “是真的？”百里红妆有些诧异，“它是怎么才能够感悟碑来到这里的？”

    “据它所言，它和我们并不在一个地方，有一种结界阻挡了它的靠近，所以刚才出现的只不过是它的精神力，至于它的真身在什么地方，我也不知道。”

    “原来如此。”

    百里红妆明白了过来，虽说心中的疑惑还是没有得到解答，但这样至少也能说明它为什么会出现在这两个地方。

    “它是刚才认你为主的？”

    “它说它早就是我的契约兽了，只是我忘记了一些事情。”

    “忘记了一些事情？”

    百里红妆眉头微皱，脑海中不禁想起了当初在感悟碑时自己所遇到的情况，那一道声音分明提醒她选择了遗忘就不要再去寻找。

    她本以为这只是她遇到过这种事情，不曾想北宸竟然也有相似的情况，这倒是越来越让人想不明白了。

    “不知道究竟是什么事情，不过这家伙神神叨叨的，或许它记错了也不一定。”

    帝北宸看向了自己手上的黑色图腾，他始终觉得这家伙说的话有些莫名其妙，这关联也完全想不起来。

    “或许吧。”百里红妆微微一笑，“那它现在已经走了吗？”

