    包裹栏被解锁，里面宇宙之书扉页也开始发挥作用；

    三张闪烁着金色光芒的纸页，表面流淌着神秘的力量，似乎经过这次封印，使得三张书页得到淬炼了一般，金色光芒愈发凝实；

    同时，许峰感受到，四周不断涌现出一股神秘力量，在改善着桑罗的身体，使得这具身体愈发强壮起来；

    在这股神秘力量之中，似乎还夹杂着大量细碎的信息流，耳边传来少女的低吟，一字一句在念诵着什么；

    虽然许峰一个字也没有听懂，但当她的话语落在许峰耳朵里的时候，许峰竟然刹那间明白了这些古怪词语的意思，就好像填鸭一般，强行灌入脑中。

    “混沌剑术！”很快，许峰明白过来，这竟然是一招威力极大的剑术；

    “消耗自身一半能量，对目标造成泯灭伤害，同时吸收对方生命补充自己的血量？”许峰轻声自言自语。

    “听起来威力不错，但是不知道实际使用起来怎么样。”

    就在这时，一只浑身燃烧着熊熊火焰的双头魔狼，出现在了许峰眼前；

    这只魔狼看到许峰时，先是一愣，接着两只狼头的眼中，都露出了忌惮的神色，身体微低，朝着许峰发出了一阵低沉的嘶吼；

    桑罗身体表面凝聚出来的铁血战意，让这只魔狼感到威胁，那是亲手杀死了上万生命才凝聚出来的战意，任何生物都无法无视，低等级的生物，甚至看也不敢看一眼；

    “正好，就让你来试一试，这一招剑术的威力。”许峰轻声笑道。

    混沌剑术是直接灌输在桑罗的脑海，不需要修炼，就能直接施展，就好像已经修炼了数年一般纯熟，但是威力却也是固定，无法像地球上那样获得技能，可以不断升级；

    一剑施出，一股灰色的雾气弥漫开来，那雾气仿佛拥有自我意识般朝着那只魔狼扑去；

    原本看到许峰挥剑朝自己冲来，那只魔狼两只狼头都呈现出明显的怒意，但是混沌剑术一施展开，那股灰色雾气弥漫开来朝它扑去，两只狼头眼中同时露出了惊恐的神色，尾巴一夹，发出一阵凄厉的惨叫，掉头就跑，根本没有一战的勇气；

    然而那团雾气随着飞剑挥舞，竟然张牙舞爪，仿佛一张网一般朝着魔狼涌去，速度甚至比银色剑气还要快上几分；

    很快，那只双头火焰魔狼被这团雾气包裹起来，就好像被巨蛇一口吞下，雾气不断翻滚，里面魔狼拼命挣扎，想要挣脱出去，随着魔狼的挣扎，许峰也感到手上传来一阵阵颤动，不由加大了几分力量；

    最终，魔狼的动作越来越慢，变得悄无声息起来，灰色雾气散去，原地什么也没有，双头火焰魔狼竟然连尸体也没有留下来，就这样消失不见；

    “这剑术有些恐怖！”许峰心里一惊，被混沌剑术杀死的生物，竟然连一具全尸都没有留下。

    就在这时，一股强大的勃勃生机，朝桑罗的身体涌了过来，顿时让人为之一振，就连已经被砍断的左臂，伤口处也传来了一股麻痒的感觉，似乎有什么东西，在努力的生长着；

    许峰发现，桑罗的这具身体，竟然又变得强大了几分，各项属性都增加了三到四点，简直让人难以相信；

    “杀死敌人，竟然能够增加自身属性点？”许峰顿时变得惊喜起来，这招剑术，在这个世界最多就是增强使用者的生命力，但是如果在地球上，却是能够快速提升星级，要知道，地球上可没办法杀死怪兽，获得经验值的；

    “如果能够将这招剑术带回地球，恐怕这才是我最大的收获。”许峰心中想道；

    不过，现在还不是想这些的时候，看了下任务栏，果然，任务数量变成了“1/10000”，杀死这里的魔兽，也算完成任务，一时间，许峰顿时振奋起来；

    望向那些魔兽眼中放光，纵身朝前冲了过去；

    一时间，试练塔六层楼中，传出魔兽阵阵凄厉的嘶吼和惨叫。

    “你们异世界的生物，在这里提升实力，都是这么快的吗？”第六层试练塔，玛丽亚凯莉静静的悬浮在空中，看着下方许峰大开杀戒，一只只强大的魔兽，根本毫无还手之力，极短时间内，被许峰杀死，甚至三四只一伙的魔兽，也只能坚持片刻时间；

    只有那些上百只，数千只的大部族，才会逃脱许峰的毒手；

    玛丽亚凯莉并没有丝毫出手阻拦许峰猎杀魔兽的样子，而是静静的看着，在她的身后，背着一个透明的水晶盒子，里面存放着一只长满绿毛的手臂；

    “在这个世界中，只要我们猎杀魔兽，就能获得经验值，达到一定程度，就能提升境界和实力。”青藤妖王的声音在玛丽亚凯莉的脑海中响起：“他的实力，在我们星球，原本就已经达到了相当于你们这里大地骑士的巅峰水平，因此也不需要力量突然增强的适应期。”

    “真是让人羡慕的天赋啊！”玛丽亚凯莉低声赞叹道：“没有丝毫瓶颈，只需要猎杀魔兽，就能一直提升实力，仅仅两三天的时间，他就从一个骑士学徒，成长到一名称号骑士的水平，要知道，对于大多数人来说，称号骑士，已经是一辈子的追求了。”

    青藤妖王沉默不语，这是两个世界的规则不同，在地球上，也需要猎杀魔兽后，取得兽晶吸收能量提升，而且吸收兽晶的过程，也并不好受，很多人就是因为承受不住吸收的痛楚而放弃升级；

    “你就这么看着，难道你不去阻止他？要知道，以他现在的这个速度，要不了多久，恐怕就没有人能够压制住他了。”青藤妖王奇怪道；

    玛丽亚凯莉脸上浮现出一抹诡异的笑容，轻声说道：“为什么要阻止呢，他可是丽穆尔多的第一个追随者，是柯瑞儿亲自开启试练塔让他进入，他们可都是大魔法师的弟子，我一个小小的塔灵，怎么能够阻止这场试炼呢？”

    青藤妖王：“……”