    “打得不错。”

    虽然只是赢了2144D这么一支排名中下游的鱼腩队伍，但赢得这么轻松、写意，20分钟拉出近7000还是让李勋阳略有喜色，他们以前可没有这么强的进攻能力和滚雪球能力，这都是秦明这个主教练带来的。

    “还是动物园组合厉害，前期太OP了。”Kabe乐道。

    “线上能一直支援，我就轻松了。”

    小雨玩爽了，中上辅围着他转，想不C都难。

    秦明合上笔记，督促道：“中间的几波配合还是有些不熟练，经济滚动的效率也存在进步的空间，等下复盘我们再说。”

    秦明一发话，众人很是放松的心态有些收紧，Twlia张开嘴很想说点什么但终究没说。

    整盘游戏，数据最好的就是豹女、人马，一个6-0-7，一个4-0-11，其他人只要跟在后面打伤害、推塔即可。

    LD赢得轻松，甚至称得上是碾压了，而被碾压的2144D则心情不爽。

    中间休息的时间里，他们也在复盘，抓内鬼。

    “酒桶一直叫我去，我怎么去啊？

    第一波对面鳄鱼tp保兵，三人越塔，我去我就是送，第二波对面上野都有大招，我才五级，更去不了。”

    上单脸很黑，蜘蛛也好不到哪去，这把它被对面的豹女恶心的想挂机——这豹女是没自己野区吗。

    “那我怎么办，我能走吗？”

    酒桶也有话说，“我跟人马对线对的还可以，刀也没差几个，结果人家过来越我塔，我走我就掉两波兵，而且豹女把我耗完家，刷掉石甲虫，非要再蹲我一波浪费我上线时间，还不是亏得玩不了。”

    “那总比多送两个头好吧，豹女拿了你两个头，回家直接符文阔剑。”

    锤石埋怨道。

    这把他们下路优势，对线期，寒冰都被压了40多刀，奈何人马太能突，我方又扛不住，中豹女一标，锤石直接三分之一血没了。

    “那为什么鳄鱼能tp抓我，劫不过来保就算了，补刀优势也没有，鳄鱼抓完还能吃到线。”

    “选个劫，全场零作用。”

    卢锡安也不服。

    “我哪知道鳄鱼是中单，而且它带tp，我总不能也跟着带tp吧。”

    劫嚷嚷道：“劫推不过鳄鱼有什么奇怪的，你又不过来抓。”

    “我怎么抓，满血满怒，一套我就残了。”

    “好了，想想下局BP吧。”

    教练把笔记本拍在桌上，“下把对面是蓝色方，鳄鱼这个点要不要ban？”

    “不用，给我选纳尔就行了。”上单道。

    “嗯，我玩沙皇，手长能推线。”

    两人都给出了鳄鱼摇摆的答案。

    “实在不行就换线。”

    教练恶狠狠道。

    他算是看出来了，LD就是上中野玩得溜，辅助也喜欢游走，ad就像个局外人。

    如果换线，上单都被双人路折磨、发育不良的话，很大程度上就看ad怎么发挥。

    2144D想法是好的，以为Y4是软柿子。

    30分钟后，Y4的ez骑脸输出，10-3-5的战绩傲视全场。

    这一局，换线是换线，但LD被抓住之后很快通过频繁的转线运营，照样帮助小雨不断的入侵野区，拿到各种中立资源。

    绿毛的扇子妈加上Y4的ez更是一结束对线期，靠着poke能力比对面双人组多了1000经济。

    就算比抗压，Kabe都要比对面上单日子过得要好。

    训练赛结束，队员们包括李勋阳、吴诚都很轻松，他们都看的出来秦明的加入，对于LD在视野、转线、资源规划以及临场BP上都有了更清晰的阅读比赛的能力。

    在职业赛场上，知道什么时候该干什么一点都不简单，很多队伍对线期还不错，甚至能在强队那里占据优势，可一到转线，好不容易建立的经济优势就会被强队通过转线拉扯不断蚕食，然后反超，关键就在于选手心里有没有适应团队经济的节奏。

    “走吧，去会议室，很多地方我们都玩得有点糙，能赢是因为对面更糙，要想拿到LPL的门票并在LPL站稳脚跟，我们还有很多东西需要掌握。”

    吴诚正跟队员说笑呢，就看到秦明脸上并无多少笑容。

    对秦明来说确实如此，在VG待过的他，对于这种菜鸡互啄、一言不合就团战，根本不怎么避战的训练赛胜负没那么看重，相较于此，他更关心队员有没有在这样的5v5里学到点什么，对阵容和游戏节奏的掌控能否多些经验和默契。

    “各位，刚刚的第一局比赛我们为什么能赢？”

    会议室里，秦明面向着众人提问。

    他背后的展示板上，一张放大的峡谷地图贴在上面。

    “小雨抓得好。”

    “我跟威少对位都是优势。”

    “对面酒桶被打蒙了。”

    “下路没给机会，寒冰二级就探出了蜘蛛位置。”

    选手嘻嘻哈哈的，不太习惯这种总结，训练赛赢了又不是输了，输了要找内鬼的话他们过去经常干，可赢了有失误算问题吗？

    吴诚倒是觉得这种刚打完游戏的全面复盘会帮助选手更好的阅读比赛，这次错了下次注意吗，能第一时间指出可以做得更好的地方，能加深选手们的印象。

    “应该是从BP上对面就吃了亏，游戏里面也没避开，上路被撕开口子后，带着对面打野玩不了了，然后就是靠着经济、视野优势围绕龙坑做事，逼对方出来，抓住一波直接推平了。”

    “那么，如果我们是对面，该怎么玩这局游戏？中路推不过，上路不好推，打野前三级都被抓到位置？”

    “Kabe，你是酒桶你说说。”

    这套动物园强势包夹，LD配合过很多次，但怎么破解……

    Kabe想了想，怎么也是吃亏的，演练的时候就知道就算对面上单不死，被逼走了，妥妥也得损失两波兵，经验照样被拉开，因为他们练的时候，秦明就着重强调必须抓住大家都没到6之前，组合拳就要打出。

    到6，有大招，会增加不确定性。

    “鳄鱼有tp，劫还被压线，蜘蛛就算提前赶到塔下也是三包二，顶多被换一个，还是赚的，如果是我的话，只能期盼提前捕捉到打野动态，然后躲到二塔处回城，这样的话，兵线虽然亏了，但不至于人头的钱也送给对面。”

    秦明点点头，“所以我们看看酒桶的视野做在哪？

    它的假眼放在三角草，这时候发现豹女来了，后路也已经被堵住，想提前回城都回不了，就算是退也要被豹女纠缠，浪费大量发育的时间。

    各位，上半区的视野不是上单一个人的事，如果对面对位强势，上单被越的风险很大，中路就应该把眼补到己方红buff后墙靠近龙坑的草丛，管住后路，酒桶就可以在被控线的时候，找机会把眼做深一点，到这。”

    秦明指着大龙坑侧前方5、60码的位置，“眼位做到这，豹女过来抓，无论是从龙坑跳上去绕视野，还是正常的从三角草绕，都能提前3、4秒看到豹女的动态，那么线上的英雄自然可以往二塔方向退，减少损失。”

    “另外，基于这种围绕上路保护的眼位封锁，中单就不能把兵线推过中位，因为你的眼位做出去了，你的周边一片黑，这时候对面打野如果来抓你，你就容易给机会。”

    关于视野的重要性秦明是一直强调，又补充了点信息后，秦明看向小雨、新一，

    “压迫发育不一定要拿人头，没有准备的越塔永远是下下策，不知道对面打野的动态宁愿把对方逼退让他漏刀，也不要纠缠太深。

    像这波，蜘蛛帮不了上路，就应该用同样的手段压榨下路，明知道对面打野在上，你直接去下，通过置换经济的方式多多少少能补些缺口，后面进入野区或者拿中立资源都是看情况做出反应。

    记住，打野是最需要减少做无用功的位置，团队经济就是靠这么一点一点的算计、拉扯扩大的。”

    “……”

    “Twlia，你的鳄鱼不止熟练度有问题，思路也有问题，这波打团你开了r，不能等个两秒提醒队员攒攒怒气在开团吗。

    还有，你进场怎么两段e用的这么糙，像这波小龙团，你完全可以一段e之后直接闪现红怒w定住劫或者卢锡安，你打团你得找c位啊，跟对面酒桶磨蹭什么，就算控不住也得把c位的位移技能逼出来，限制它的输出和伤害目标，懂吗。”

    “绿毛，你也是，我不是说了准备开先锋，你跟Y4就过来吗，在线上犹豫什么？”

    “线在往我们这边推，攒了一波大兵线。”

    绿毛回想着自己的决策，低声解释。

    “是那两波兵重要，还是先锋buff重要？你直接往这边靠，下路不要了，快一点打完先锋直接四人推上，你觉得对面下路推塔推得比你们快吗？

    早点破了上路一塔，人马直接回城去下，你算算这波转线到底谁更赚？”

    绿毛没说话了，他是有些不习惯这么快速的转进，以往，他都是自个找机会，而不是团队频繁离线施行战略目标。

    “6分钟左右的先锋团是我说过几次的，第一把因为越上耽误了点时间，但把酒桶打崩了效果肯定更好，第二把呢，算是堪堪抓住了这一节点。

    先说一下，为什么选6分钟这个时间点动先锋最合适？

    一来，除了中路升6，上路差一点6，其他位置正常发育都是4级、5级，但因为我们的下路辅助位前期会游走一两波，放ad一个人吃线，ad会先到5，蹭蹭中路经验就能到6。

    如果先落位，本就占据地利优势的情况下，ad还多一个大招，赢团的可能性大大提高。

    反之，如果我们的阵容前期不好碰撞，决定不接先锋，看到对面开了，目标就要往下靠，通过逼退对面下路的方式，直接开小龙，互换经济。”

    “我们BP的时候就要确定阵容经济的优先级，避战不是避到什么都让，小龙和先锋比起来，肯定先锋优先级更高，但对面拿了，我们就得想办法从其他地方弥补。

    另外，如果对面明确不接先锋，ad可以吃完中路这波线回下，辅助跟着打完回防，然后重复我之前教的转线，这样做，能比四人推上多扩大3、500的经济。

    不要小看这点细节，胜负就藏在这些细节之中，你们打排位都知道滚雪球滚不起来很难终结比赛，甚至会因为拖到对面装备成型失去主动权，我们要做的就是尽量拿到优势之后不给对面踹息的机会。”

    “……”

    “这两把比赛打完，我发现我们对于技能衔接、conbo链和时机选取都有些糙，举个例子，像这波寒冰r住对面的锤石，豹女已经出标的情况下，Kabe你人马一个r直接冲散了。

    这就是乌龙失误，不然对面先行阵亡一人，你的技能可以交给别人。

    诸如此类的小瑕疵还有很多，你们打比赛的时候要多沟通啊。

    我就发现你们不爱讲明具体目标，要获取什么没有特别多的针对性。

    没人讲出来，难免配合不够明晰。

    绿毛，以后你得多说话，线上忙着对线、补刀，精力有限，你作为辅助你要多给队友目标决策。”

    “另外，接下来几天我们在这几套阵容之后，练习练习速推体系。”

    “散会。”

