    华山脚下

    杨戬等人看着玉帝随手挥出的一件件的神兵，不由瞪大了眼睛。

    没有想到，玉帝居然说服了这么多天庭众将吗？

    果然不愧是玉帝呀！

    杨戬内心暗暗感叹着，而殊不知，此刻天庭的众将，恨不得立马把玉帝宰了。

    玛德，坑了他们就算了。

    居然还把他们的神兵骗了过去。

    这玉帝实在太缺德了！

    “哼，今日之事，到此为止！”

    看着事情渐渐失控，观音觉得自己要先跑路了。

    不是他怕了，而是天庭这群人，简直不要脸呀。

    和一群不要脸的在一起，观音怕自己一不小心就被阴了！

    “菩萨，别走呀，这事真的是误会呀！”

    “对呀，菩萨，我们真的不知道呀！”

    “菩萨，你走了，我们怎么办呀！”

    “菩萨，请以天庭为重呀！”

    “……………”

    以天庭为重？重你个锤子！

    看着天庭众将不让自己跑路，菩萨越发的觉得这天庭有问题了。

    尤其是看着一个个不要脸的天庭众将，居然装出无辜的神色。

    观音心里直打颤。

    太可怕了，这些人现在都在演？

    等等，他们不让自己走，难道是为了图我？

    一时间，观音想到了一个很严重的问题。

    看着将自己团团围困，不让自己离开的天庭众将。

    观音的心跌到了谷底。

    “不好，中圈套了！”

    什么沉香救母，这一切都是玉帝的阴谋。

    为的就是让他来，然后趁机打击佛门。

    佛祖，大事不好了呀！

    看着此刻还面色和善的众人，观音觉得他们越是如此，越是危险。

    暗地中，不知道埋伏了什么后手。

    “不行，我不能动！”

    现在一旦轻举妄动，可就危险了呀。

    观音的内心默默流泪，同时暗暗的呼喊着佛祖。

    佛祖，快来救命呀！

    而这一刻，另一边的玉帝，却是浑然不知。

    看着祭坛之上，一件件神兵，玉帝脸上浮现了笑容。

    不枉费他特意去找众多星君，天王去借宝贝呀。

    这样的祭品，才稍微符合点大典的形象。

    而至于是否因此坑了那群天庭将领。

    玉帝全然不在乎。

    他是玉帝，那群人都是他的手下。

    他不拿来坑，别人也会坑他们。

    与其让别人坑，不如肥水不流外人田！

    辛亏众多天庭将领，不知道玉帝的内心。

    否则一定问候下玉帝祖宗，然后直接揭竿而起。

    而祭坛之上，玉帝此刻已经进行着最后一步。

    回头转身看了一眼杨戬等人，后者也是领会。

    直接让沉香将开山神斧和宝莲灯交了出来，然后跪俯在了地上。

    “舅舅，这样真的可以吗？”

    沉香有点担忧，这真的没问题吗？

    “傻孩子，一会你就知道了！”

    杨戬轻笑着，作为念诵过祭祀之语的他，自然知道玉帝的底气。

    那尊无上的真神，根本太过于恐怖了。

    “一会跟随我念诵祭祀之语！”

    对着沉香等人吩咐了一声，杨戬率先跪俯了下来。

    而祭坛之上，玉帝也是跪俯着，口中念诵着祭祀之语。

    而这一刻，三界之内，也有数道地方，众多生灵一同跪俯着，念诵着祭祀之语。

    三界共祭，祭祀之语刹那间浮现在天地之间。

    “嗡…………”

    天地嗡鸣，竟然有着祭祀之语回荡天地。

    而此刻最是瞩目的，还是华山之上。

    庞大的祭坛，此刻在祭祀之语下，仿佛解开了封印一般。

    “轰隆…………”

    金色的光辉从祭坛爆发，瞬间冲破了三十三重天，直达域外虚空。

    一声声恐怖的巨响在祭坛之上爆发，原本的祭祀之品，此刻尽数被金光笼罩。

    一枚普通的千年蟠桃，此刻在金色光辉之下，气息不断地演化。

    仅仅刹那间，就令的天地变色。

    淡淡的清香飘荡天地，哪怕有着祭坛隔绝，但依然弥漫出一丝。

    微风浮动，清香飘散整个华山。

    一瞬间，华山脚下，无尽生灵尽数得到升华。

    原本贫瘠的山间，此刻郁郁葱葱，生机勃勃，无数的生灵靠了过来，宁静的趴在四周。

    “这，这是蟠桃？”

    天庭瑶池之内，众人看着玄光镜内的景象，都是愣住了。

    蟠桃他们吃过，但是何曾有这种威力。

    而且那还只是最普通的蟠桃。

    那枚九千年蟠桃之上，散发而出的气息和波动，更是令他们一个个心惊。

    那蟠桃之上的气息之强，简直超过了他们的认知。

    毫不怀疑，若是光看气息，他们还打不过那个蟠桃！

    丢人呀，虽然不想承认，但这就是现实！

    他们连吃对方的资格都没有。

    哪怕是最熟悉蟠桃的王母，都是傻眼了。

    自己的蟠桃，居然有这种威势？

    而观音看着如此一幕，不由眼皮狂跳。

    不好了呀，天庭原来一直以来，都在潜伏呀。

    什么蟠桃大会，感情都是骗人的。

    故意拿假蟠桃给他们吃。

    真正的蟠桃，明明都是如此的！

    一想到这，观音内心惊骇。

    天庭这是谋划了多久呀！

    难道从一开始，就在布局？

    而最令众人惊骇的，还是那一件件神兵。

    此刻在金色光辉之下，尽数气息暴增，散发着恐怖的威压。

    神兵琵琶琴，此刻在金色光辉之下，不断地升华。

    仅仅眨眼睛的功夫，就是化为一把银色长琴。

    琴弦波动，琴声悠扬，穿过祭坛，直接透到三界之中。

    就见琴声所到之处，天地色变。

    天庭瑶池之上，更是一震晃动，似乎被琴声波及。

    又有一道玲珑塔，直接散发着一百零八道宝光，每道宝光之内，似乎皆有一道世界。

    宝光相连，彼此交织，直接洞穿三界六道，威势恐怖无比！

    ……………

    无数人惊骇了，一个个的彼此对视着，皆是仿佛不认识了一般。

    这是什么情况，他们的兵器这么牛批的吗？

    难道他们一直很厉害，只是他们不知道？

