    这里面一定有着属于丹玛丽娜的猫腻，只是事情已经过去了，她什么都不做虽然是很大的问题，可也是因为什么都没做，她反倒是说不了什么，毕竟很多事情别人都巴不得丹玛丽娜不要参与的，她参与进去了，主动权指不定什么时候就没有了！

    所以相比起丹玛丽娜的参与，现在这样的结果……挺好的，哪怕不完美，不过吃了一次教训之后，她这边的今后遇到了同类型事情也能提前做好预防了，甚至她们就是踩雷的人，对白月之光特殊利用的方式，她们亲身体验过，是属于难得的情报。

    教会不会主动泄露这些信息呃，而魔女不知道的话可能在今后某个时刻直接就凉了，因此这份情报的价值相当大的，即使……是暂时的，当时的过去的人并不少，那些人即使没有发挥出来多大的用处，作为围观者也看到了白月之光的特别显现方式。

    这不是能轻易完成封口的，问题是这不影响她们的贡献！

    没有她们吃这一遭，这之后谁也不会知道教会新掌握的方式，就是代价有点大，换句话来说就是，今后很长一段时间里，外界别想得到有关她的任何本体外出活动的消息了，即便是有活动的痕迹，那也是傀儡一样的东西。

    “这件事你还这能忍住一点事情都不做。”酒吧内，琴对丹玛丽娜说道，丹玛丽娜轻轻的晃着手里的酒杯，脸上带着淡淡的笑容。

    “当然不会去干涉了，干涉了让人承情了多不好呀。”

    琴轻哼了一声，什么时候欠人情这种事在你这里反倒是成为了拖累？她很清楚丹玛丽娜并不想要额外的要这个人情，要了的话，那就显得有些不会做人了，安妮这一次本来就算是淌雷的人，趁机再让她欠点什么，这真的是破坏人际关系的行为，从短时间来看不算什么，长久的来说收益反倒是跟不上损失，关系不好了，想要重新修复那就难了。

    “这件事结束了，之后基本上不会有别的事情发生了，剩下的事件和我们没有多大的关系了。”丹玛丽娜放下了手里的酒杯：“你这边，准备好了吧？”

    “恩。”琴点了点头，之前一直都没有说去见人，原因很简单，事多！仅仅只是见个人而已，什么时候都可以，没有必要集中在一个时间点里。

    现在没什么事情了，就能做这件事了，去做这件事的时候她不会用炼金化身的。

    “……时间过去这么久了，你心里也有点底了吧？”琴微微的皱着眉头看向丹玛丽娜，这女人的兴趣明显不如最初那么强烈了，肯定是后续的调查中发现了新的情报，她能够用一些准备干涉别人的本质追查，但是有些东西却顾及不到的。

    “呃～哈～有一点了呢。”丹玛丽娜笑了笑，也没有隐瞒这件事，有些事情能开玩笑，有些事情自己觉得能开玩笑，可对别人而言那确实绝对的禁忌，开那样的玩笑会出事，这段时间趁着有空，她也是调查了一些东西，排除了一些可能又没有可能的存在后，剩下能够猜测的对象就没有几个了。

    “那这事就算了吧。”

    “赌气可不好啊，猜测终究是猜测，自己能不能猜的准，总要在最后看完了谜题之后才能完全的确定。”

    “有道理，但是为什么我要惯着你？”

    “什么叫做惯着我？你自己也想要去看看吧？”

    “……明天出发。”

    第二天，郑逸尘有些懵的被拉了出来，当然不是本尊，而是卡加的炼金化身之一，备用的那个，并不是他的常用的那个，常用的是他本人的地球人形象，郑逸尘不打算改变，而马甲什么的，网上使用的就行了，现实中，他用不习惯，也就少了很多额外的操作性，但这没关系啊，郑逸尘从丽莉娅那边得到过灵感，既然她能够将预言术和幻术魔法结合在一起，产生一种独特的伪装效果，自己为什么不用用这种方式？

    成人的形象不好用，直接用幼年版的自己不就行了？最多就是改变一下瞳色和发色，用着也不别扭，这样的炼金化身郑逸尘准备的有，只是没有怎么刻意的使用过，一直都是封存着的，到了真正有必要的时候才会完全的使用。

    “我不是真的小孩子啊，别把我当做小孩搓！”郑逸尘拍开了脸上的一只手，拉着脸说道，前面开车的琴通过后视镜看了后方的郑逸尘和丹玛丽娜，论起可爱程度，郑逸尘用的这个幼年版炼金化身并非是最好的，可爱的小孩子她见过太多了，那种明明是男孩子，套上一件公主裙后能比女孩子漂亮的都有很多，虽然大部分都是小时候才有这样的效果，长大就残了。

    但也有另类的。

    因此郑逸尘这种只算是正常的标准，不过嘛，即便是正常的标准，在某些人眼里也是顶尖的了……这人不是她！

    “可这个又不是真的人，让我玩玩啦。”丹玛丽娜笑嘻嘻的将手重新搭了上去：“我从来没有这么玩过小男孩呢。”

    郑逸尘翻了翻白眼，心里啐了一口，她这纯粹是闲着没事了吧，说起来琴这边的事情会如此突兀的决定开始，让郑逸尘有些猝不及防来着，本来今天是打算帮安妮重整一下变形术的计划来着，她离开了那么久，实验室那里有很多东西都发生了一些细微的变化，她的状态又不好，能帮的地方就额外的帮一把了，然后是切断魔女伊芙的安置！

    萝丽丝和依琳都认为让她留在安妮的视线范围之内是最好的处置方式，让她在地下基地乱跑？不用依琳开口，萝丽丝就直接说了，她是外人！能够让她滞留在地下基地的实验室就是最大容忍了，乱跑是不可能的，哪怕她也是魔女！真想要凭着小性子乱跑？她不介意动手。

    “改天我给你做个抱枕得了。”郑逸尘有些头疼的说道。

    “好呀。”

    “你就不能谦虚一下吗？算了，你慢慢玩吧，我去虚幻世界看看，到地方了叫我。”

    虚幻世界一直都是萝丽丝负责主要管理的，其她的魔女虽然也有权限，但是权限的自由度上不如萝丽丝的，之外虚幻世界内也有一些郑逸尘指定的GM，比如说曾经被拉入到了虚幻世界里的衍生魔女之一，那名有着灵魂感知的衍生魔女。

    对方就是郑逸尘在虚幻世界内指定的GM之一，因为她在虚幻世界里的原因，能力方面和虚幻世界已经产生了关联，相当于基石之一，虚幻世界内的小地图功能因为她而变得独特。

    至于别的，郑逸尘目前还没有物色到什么合适的人物，隐藏区那里也是风平浪静的，目前同样没有出现过让郑逸尘感觉有些期待的‘穿越者’情况出现，如果真的出现了……按照原计划呗，若是对方意识到了所处的‘异界’其实是假的，并且能够在虚幻世界里做到超脱‘世界’的程度，那么郑逸尘不介意弄出来一具独特的血肉之躯……和安妮合力制作一个。

    算是奖励吧，这种感觉就像是在创造人工智能一样，是真正的人工智能，当然他没有成熟的技术，虚幻世界内的一切原住民都是以虚假人格构造出来的，看着和正常人没有多大的区别，可终究是虚假人格，郑逸尘想要看的就是这种原住民结合着丹玛丽娜搭建出来的命运之网是否能够产生新的变化，脱离原本的虚假人格的限制，真正的发展成为一种‘人格’。

    想得很美对吧？

    那就对了，只是到目前为止，郑逸尘还没有遇到过真正出现这种‘脱离’控制的，总之继续等等看吧，这方面他不急的，纯粹就是……吃饱了撑着闲着没事做，有了那就当做是特殊例子对待，没有了，证明虚幻世界的服务器运作的好，没有出现什么BUG。

    “唔，这也不算是造就出来了一大波网游沉迷患者吧？”虚幻世界里，郑逸尘通过自己的后台权限观察着其他地方的情况，该怎么说呢，闲人还真的不少来着，现在可是白天啊，外界的白天对应的就是虚幻世界里的黑夜，可即便是这样，夜晚中的虚幻世界里也相当的热闹，当然魔兵使的数量还不至于将虚幻世界内给完全的填充起来。

    毕竟虚幻世界的地图极为的广阔来着，魔兵使的数量想要完全遍布在虚幻世界的各个地方？发展个一两百年吧！

    这么说一旦都不夸张的，异界并非地球，条件合适了谁都能玩网游，只要会玩，仅仅只是魔兵契约这种东西就能限制住一大波人了，平民更是和虚幻世界无缘，当初遇到的那名叫做罗克的小男孩，算是郑逸尘的提前准备的一名特别的测试员吧，测试普通人在虚幻世界内能够得到什么样的经历。

    对虚幻世界有什么额外的促进发展没有……目前看来，效果还不错！

    以前郑逸尘就有计划了，当初制作虚幻世界的时候，地图模块准备的太多了，以至于虚幻世界内的地图庞大的不可思议，即便是一些专门从事探索工作的魔兵使，到现在也没有探索出个究竟，虚幻世界内的一些有着剧情的部分，郑逸尘也有相应的处理。

    那里的原住民依旧会按照正常的生活轨迹生活着，所谓的剧情部分只有在魔兵使触发了或者是当地的魔兵使数量达到了一个标准后才会真正的开始，只是……有太多的地方都是保持在冷藏期里面了。

    所以郑逸尘就在琢磨着提高一下玩家的数量，并非是需要魔兵契约这种东西，用一些特殊的道具关联到虚幻世界就行了，那种道具仅仅只能进入到虚幻世界，而不能替代魔兵契约，至于被人拿着这种东西找新的漏洞？郑逸尘表示好啊好啊。

    反正找漏洞的人都会成为魔兵召唤书的养料，虚幻世界同样如此，魔兵契约普通人得不到，而只有轻度关联的道具却能大量的制作，这种方式初期的效果或许会显得有些不理想，可长期的效果确实杠杠的啊，普通人虽然难以给虚幻世界提供魔力，或者说是提供的魔力微乎其微，罗克在虚幻世界内不是没有死亡过，死亡后他也会逸散出来少许的精神力量……

    没有魔力是他之前是普通人，所以没有魔力能够消耗的，可一旦他拥有了魔力之后就另当别论了，十个接触到虚幻世界的普通人里面有一个能够成为职业者，对郑逸尘而言就是赚的，因为普通人进入虚幻世界基本上没有额外的资源消耗，初期投入的仅仅只有材料的消耗，从长远的来看，职业者多了……从虚幻世界获得的收益就更大了。

    而且即便不用普通人，一些没有魔兵契约的职业者也可以用那类型的道具啊，像是一些年龄大的，伤残的职业者，这些职业者获得魔兵契约的机会很低，这一部分的在虚幻世界内也能贡献魔力的。

    只要给这些人一个机会，而且虚幻世界里的事情也不会过多的影响到的现实很多人的利益，就算虚幻世界在某些人眼里就是一块大蛋糕，但是谁有敢说有能力将这块蛋糕完全独吞呢？

    目前魔兵使们主要活动的区域也就那么几块，而别的地方也有魔兵使的踪迹，但是比例却很少，就像是大区一样火爆的区会保持着长久的热度，别的新加入的人看到了这个大区这么多人，自然就想着会加入其中。

    因此这能影响到睡得利益？

    进入到虚幻世界的玩家多了，对立面的虚拟资源开发的也会更加的完善，加快对现实的影响，这个过程中在有些人成为了职业者，即使是一辈子成就不高的，但只要是职业者，那就是能薅羊毛的啊。

    如此的长久利益，郑逸尘怎么能不心动？相关的研究项目都立下来了，罗克那边最近得发展也不错，没错，他已经是完全的职业者了，成为了职业者之后，进入虚幻世界就能够带来的额外的魔力了，普通人？普通人本身就没有魔力，拉入虚幻世界的消耗自然忽略不计，职业者的‘质量’更大，想要将其拉入虚幻世界需要额外的消耗。

    一个小小的魔法道具支撑不起，所以职业者进入虚幻世界还要消耗进入虚幻世界的魔力部分，这没关系啊，到目前为止都没有人觉得这有什么不对的，之后推出了魔力储蓄卡这种东西后，在线率还更是得到了一个明显的提升。

    姑且，可以先投入一批相关的道具测试一下了，先从那一部分不能继续战斗的职业者那边的入手好了，虽然那些职业者最近找到了一个出售魔力的收入途径，让社会的局势稳定了很多，可出售魔力也不会将自身的所有魔力给消耗干净。

    那样对身体并没有好处的，就算是出售魔力，最低预留两成的魔力是必要的，不然的话之后魔力的恢复速度都会受到严重的影响，会算账的人都会有所选择，一次性耗干所有的魔力，结果导致自己无法在第二天恢复过来，甚至两三天的时间都难以彻底的恢复过来，而保留一部分魔力的话，差不多第二天就能恢复过来了。

    稳定！

    而郑逸尘看上的就是那剩余的魔力……咳，不是压榨啊，是正常的消耗，恩，虽然进入虚幻世界的魔力需要恒定的支出，但是这个支出量并不大，魔力恢复率高一些的人都能轻易的承担起来。

    总之，先投入一批啊，至于这种魔法道具会被人放置的问题，郑逸尘表示没关系，随便仿制，这东西的唯一效果就是进入虚幻世界，没有任何额外的后门，郑逸尘直接就将其锁死了的，没有任何的后门，就被别想着通过这样的魔法道具去对虚幻世界做什么影响，任何通过这个魔法道具进入虚幻世界的人，和魔兵使一样，都仅仅只是拥有‘阅读’的权限，而不是读写。

    “异界的人进步的速度也挺快的嘛。”通过后台权限不断的观察着各个地方的郑逸尘，将一个画面拉大，在这个画面里郑逸尘看到了莉莉和泽尼娅，除了她们之外还有别的学生以及带队老师，至于他们所在的位置，则是一片森林，有着不少危险生物出没的森林。

    唔……之后折腾一些副本好了……咳，回归正题，这个队伍明显就是学院那边对学生进行历练的，如果不是魔兵契约的限制，这种情况早就彻底的投入正式的使用中了，只是学院那边能够负责学生很多事情，但绝对没有包括让所有的学生都能够获得魔兵契约这一方面。

    所以这样的历练只能用到有着魔兵契约的学生身上，至于历练的结果？和真正的历练区别不大，甚至在效率上更高，而一些学生若是因为觉得虚幻世界是假的，因此对历练不放在心上？没关系啊，这样的历练中人的确是不会死，但是受到处罚是肯定会有的！

    而且虚幻世界死亡后一段时间是再也不能登入虚幻世界的，这又是让那些学生额外在意的。

    如果发行了仅仅只能进入虚幻世界的魔法道具，大概各大学院大概也是对那种魔法道具的硬核需求对象之一了，要知道正常的历练对老师的资源消耗很大的，基本上就是一个老师带一个小队，有的时候一个班级要分为超过七八个小队，这都需要带队老师。

    而且带队老师的实力还不能太差！这一切都是为了保证学生的安全，历练不是送死，在虚幻世界里就没有这方面的困扰了，一个班级一名带队老师就可以胜任之后的事情了，这对学院的人力资源消耗方面是极大的节省，他们怎么会不用这类型的魔法道具呢？

    心里迅速的计划着，郑逸尘将画面切换到了别的地方，看到的是一名黑妹正在战斗，不是原住民而是同为魔兵使的存在，对方居然能够和黑龙妹打的有来有往的，想来也是大陆上相当强悍的人职业者了，唔，也有可能是黑龙妹还没有完全适应人形的战斗方式。

    让她用龙躯战斗，她自然能够发挥出来那种形态下的完全战力，而人形的和龙形的区别很大，适合龙族的战技用在人身上那根本不兼容，即便是依靠战斗的理解，在人形状态下她也能发挥出来很高的战力，可在技巧的发挥上面终究是比不上龙形的，在人形态下她还需要额外的学习。

    恩！这也是郑逸尘对战斗方面不上心的原因之一啊，变形术都研究的有点成果了，今后成功后自己在琢磨战斗技巧就行了，不然先把属于龙的战斗技巧琢磨透彻了，结果变成人形还需要再来一遍，因为有了之前的习惯，之后肯定是各种别扭！

    这事郑逸尘有经历过！他以前的时候用龙的行走方式行走太久了，结果一些小习惯让他在控制炼金化身的时候就出现了一些小问题，走路有些别扭，特别是新型的炼金化身出现后，有短暂的时间里总之忍不住要走出来龙走路时产生的六亲不认步伐。

    既然身体已经是注定的无法改变了，郑逸尘认为主次很重要，他想要主人形的，所以战斗技巧的学习什么的，等以后在说啦，恩……现在就这样吧，反正也没有多少地方需要自己亲自抄刀子上去干架的。

    继续切换画面的郑逸尘看到了闪过去的一道身影后，神色一惊，立即将切过去的画面拉了回来，这些通过后台操作的画面有很多，但无一例外都是特别情况的，亦或者是郑逸尘设置特别关注的，特别情况包括了极度激烈的战斗，修炼亦或者是研究，再者就是某些极强的存在了。

    现在他就看到了一个极强的存在！

    雪山之主啊！！没错，刚才拉过去的一个画面里的确是出现了雪山之主，郑逸尘回拉之后，对方的踪迹已经不见了，在什么地方？迅速的搜索了一下，郑逸尘看到了一个熟悉的场景画面，这个画面好像是自己所在的房间啊？

    “哦，是你在看我啊。”

    “你是跑过来的？”郑逸尘忍住托自己下巴的冲动，看着已经开门走了进来的雪山之主问道。

    “恩，在这种地方我的力量居然没受到影响，所以走快点找到这里也不算难。”

    “……”力量没受到影响？这话可很容易让人琢磨了。

