    对于社团没办法举行活动，考古社的社长李嫣然表示也很无奈，总不能自己带着社员外出挖古墓吧，现在的考古行业若是没有带证上岗的话那就是盗墓，盗墓这么严重的罪名谁敢背。

    林云在收到社团发来的通知后，虽然心存疑问，但还是按照通知里的时间来到了社团教室。

    等到林云到达的时候，考古社的所有成员已经到齐了，毕竟整个社团加上社长一共才四个人，要是这都有人缺勤的话，那考古社是真的没救了。

    “今天通知大家到这里来主要是给大家说一下明天社团外出活动的事宜。”一道宛如空谷莺啼的声音从讲台上传出来。

    林云抬头望去，只见声音的主人留着齐耳短发，如月的凤眉，一双明亮而睿智的大眼睛，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，给人一种美艳中带着知性的气息。

    这人正是考古社的社长李嫣然，对于李嫣然，林云倒是了解一些，不是林云爱八卦，而是因为李嫣然实在是太出名了，不单单是在登高大学，就算是在羊城也是无人不知。

    原因无他，只因为李嫣然是微赢集团董事长的独孙女，微赢集团作为国内IT行业里的领头羊，其董事长李盛强手中掌握的财富更是富可敌国，可惜造化弄人，李家自发家之后便三代单传，到了李嫣然这里却是一个女儿身，虽然李嫣然的表现比男儿更优秀，但是却改变不了男大当婚女大当嫁的传统。

    甚至于在业界有一句传闻，干一辈子的IT，不如有朝一日成为李家上门女婿。

    哪怕是羊城最有权势的刘家，也很希望刘行言能够娶到李嫣然，毕竟刘家只是省城首富，而李家早已冲出国门，屹立在世界的舞台之上，一旦刘家搭上了微赢集团这条线，那就相当于坐上了飞速发展的磁悬浮列车。

    “嫣然，不知道你说的活动具体是什么？”刘行言望向李嫣然的目光之中满是关心和温柔。

    李嫣然受不了刘行言对自己这么亲热，眉头不由得皱了皱眉，后来一想，自己的考古社还要依靠刘行言，便只能强忍了下来。

    “昨天咱们羊城文物局在大观山新出土了一个古墓，通过和文物局局长协商，我们将作为副手，进去帮忙处理一些杂物。”李嫣然向林云三人解释道。

    羊城作为历朝历代的著名古都，文人骚客、富商巨贾、达官显贵更是数不胜数，而风水极佳的大观山则是有名的墓葬之地。现在国家文物局为了防止这些古墓被盗墓贼光顾，但凡发现古墓之后都会先出土一部分，剩下的再安排相关人员进行看护。

    “什么时候出发，我们先回去收拾一下东西。”林云开口问道。

    大观山作为羊城南面的一道山脉，绵延数百公里，这一次进山肯定不是一两天就能回来的，在进山之前一定要做好准备，若是毫无准备的盲目进山，不死也要脱层皮。

    “今天下午二点，你们先回去收拾一下东西，这一次进山估计要在山里待3天左右，帐篷和防寒衣物都准备一点。”李嫣然关心的说道。

    林云四人在约定好下午一点半在学校门口集合后，然后就地解散，各自去准备东西。

    “系统，商城里面有什么和野外宿营相关的东西。”林云自然不会傻乎乎的去市场上买那简陋的帐篷。

    现在正值三月份，正是冬春交替的时候，羊城的温度依旧寒冷，那荒无人迹的大观山中又岂会暖和，就凭市面上百十块钱的帐篷，真的很难在大观山里挺上一晚。

    系统直接给林云列出了一个清单，林云大致撇了一眼清单上的物品，然后选择了一顶帐篷和一把战术军刀。

    “多功能帐篷，一顶可以自动舒张的恒温帐篷，内部设施齐全，拎包入住首选，兑换积分50点。”

    “战术军刀，一柄结合了空间技术的削铁如泥军刀，野外宿营必备，防身的同时还能切食物哦，兑换积分100点。”

    现在林云的商城积分已经有4000多了，买这些一百多积分的东西，自然是一点都不心疼。

    他将帐篷兑换出来放到宝马车后备箱中，将卷成戒指的战术军刀套在了食指上面，任谁都不会想到硬币大小的戒指竟然能伸出来一柄长30公分的军刀。

    刘行言哪里会放过这种接近李嫣然的机会，心里早就想好了在半路上安排出各种英雄救美的桥段，刚刚回到家中便开始着手安排这一切事宜。

    等林云将所有的东西都准备好以后，时间已经到了中午十二点，在和李静聆告别后，便驱车来到校门口。

    刚好一点钟，距离约定时间还有半个小时，不过考古社四人已经到齐了。

    李嫣然并没有开车前来，而李强则是普通家庭出身，当然买不起车，现在就只有林云和刘行言有开车来。

    “嫣然，你坐我的车吧。”临行前，刘行言开口邀请李嫣然乘坐自己的法拉利。

    “我还是坐林云的车吧，我的行李多，你车上放不下，还是让李强坐你车吧。”李嫣然怎敢坐刘行言的车，委婉的拒绝道。

    老实憨厚的李强哪里见到过这种高级的炮车，听到社长安排自己坐这种超级跑车，还没经过刘行言同意，便直接打开车门坐了进去。

    刘行言见李强如此不懂事，竟然敢破坏自己和李嫣然单独相处的机会，心里顿时火起，扭头想教训李强一顿。

    不过看到冲着自己呵呵傻笑的李强之后，刘行言强行压住自己心中的怒火，心里自我安慰道：“我怎么能够在李嫣然面前和一个傻子怄气，不生气，不生气。”

    林云见状便很有眼力见的将李嫣然的行礼放到自己车子后备箱，绅士的给李嫣然打开了副驾驶的车门。

