
若是说她自己，冯轻觉得无所谓，但凡有人质疑方铮，冯轻总是更容易生气，想要辩解，也显得有些不近人情。

她这么怼秦淑芬已经有好几回了，这明明不算大事，可她还是忍不住。

秦淑芬心大，她也感受到了。

“三弟妹你别生气，是二嫂的不是。”秦淑芬愧疚万分，她可算是清楚了，以后不能在三弟妹跟前说三郎的不是了。

“若是咱们家里人都不明白相公的苦心，外头的人又怎会更明白？我就是心疼相公。”冯轻眼睛有些酸涩，为方铮的辛劳，也为很多人的误会。

相公抄了钱东几家，他们的家财是多，可不当家不知柴米贵，他们虽然一人一天只能分两碗，这么多人一起，那就是一笔巨款，莫说钱东三家，就是再多抄几家，恐怕也不够分发几天的。

冯轻知道梁州城大半百姓都会感激方铮，可她也能猜到还有许多人盯着那一车车的家产。

想到方铮好心为百姓，还得被人暗地里编排，冯轻就万分不适。

冯轻都快哭了，秦淑芬手忙脚乱地安慰，“三弟妹你别哭，二嫂真的错了，以后绝对不说三郎一个字的不是。”

“不光我自己不说，我也不让旁人说，要是有人敢说三郎的不是，我一定饶不了他。”秦淑芬就差赌咒发誓了。

冯轻倒也不是只全因秦淑芬的话，这么多日子的不安积攒到一起，她不免就有些焦躁难过。

“那二嫂要说话算话。”冯轻眨去眼角的湿意，她说。

“我肯定说到做到。”秦淑芬都举着手指发誓了。

方二郎也想呵斥自家媳妇几句，却被方蒋氏暗中阻止，方蒋氏拉了一下方二郎衣袖，示意他跟自己走。

方蒋氏将冯轻这些日子的不对劲都看在眼里，虽然她跟以前一样说说笑笑，可有时候也会望着门口失神，方蒋氏心疼儿子，也心疼儿媳。

这是两妯娌的事，方二郎不用插手。

方蒋氏又交代方二郎之后也别提此事。

冯轻念着方铮时，方铮也想着又一日没见的娘子，他浅淡的眸子的眸子不免带上沉郁，心里将袁中海一行人的罪名又添了几桩。

“大人，外头暂时并无可疑之人。”这时，祝贺大步走了进来，他奉命多注意城内情况，这些日子施粥，街上的行人比往日要多得多，这种时候要寻人是难上加难，祝贺这几天一直在外头奔波，还是没发觉有何异常。

“辛苦了。”方铮敛了心思，他对祝贺说，“下去休息吧。”

祝贺已经连续好几个日夜怎么休息了。

“属下不累，今日城中人又多了些，属下想再出去转转。”祝贺抱拳。

“切莫太过辛劳，只有身子康健，才能继续为本官做事。”方铮视线扫过祝贺眼下的黑青，难得硬下语气命令，“下去休息。”

“是。”

祝贺下去不久，又有护卫来报。

在城南的一处施粥处，有人闹事，打伤了一位领粥的老人，老人身子本就弱，不等送到医馆便没了气。

梁州城太大，方铮让人在城里设了四处施粥处，百姓可在任何一处领粥。

城南住的百姓本就多，方铮抽调了最多的护卫在城南施粥处，怕的就是有人闹事。

“随本官去看看。”

府衙位于城北，要到城南，若是用走的，起码要一个多时辰，方铮让人牵了马过来，他领着护卫往城南去。

方铮前脚走，王钊后脚回到府衙。

听了属下的禀报，他连忙转身去追方铮。

如今外头情况不明，方大人单独领着护卫出去实在不安全。

王钊到底年轻力壮，伤口已经结痂，已能行动自如。

骑马就快的多了，一行人用了不到两刻钟，便到了南城的施粥处，王钊速度快，在半路就追上了方铮。

有人被打死，还是影响了领粥的百姓，正排着队的百姓窃窃私语，有的还警惕地看向周围，害怕有人突然跑过来打他们一顿。

“方大人到！”王钊高喊了一句。

四周静了片刻，而后爆发出阵阵喧哗。

“杀人者何在？”方铮问。

维持秩序的护卫有将近二十个，领头的小队长气喘吁吁地跑过来，他身后两个护卫压着一个壮汉过来，“打人，就是此人动的手。”

那壮汉一脸死灰，他辩解，“是他想插在我前面，我就轻推了他一下，他就倒了，我真的没用力。”

人群外，一位妇人跌跌撞撞地拨开人群，她跪在方铮面前，眼泪一把鼻涕一把地求道：“大人饶命，我家孩子他爹不是故意杀人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65539673"  chaptername="第773章">加入书签</a>
</div>
