    对于许晨，天算子一直心思复杂。

    一开始，于他而言，许晨是一个香饽饽，是他此生跳出棋局的唯一希望。

    如今，希望还在，却变得棘手起来。

    他看不穿许晨了。

    否则，以他的实力，在下界几乎横走。

    许晨目前展现的实力，斩杀裂空君主，是很强，但未强到绝望。

    但是，一个合格的棋手，需要考虑齐全。

    一战而胜！

    轻敌自大，迟早要吞下失败的苦果。

    天算子一直觉得，自己是一个谨慎的人。

    否则，他也不会宁愿其他人分许晨的血肉，也要请来红绿黄三魔。

    所以，他不会失败！

    “动手！”

    天算子开口！

    红绿黄魔三君主，配合太上，环主以及他，一共六位天之下直接对许晨出手。

    “嘿嘿，我倒要看看，被天算子忌惮的上界肉食，有多强！”

    红魔开口。

    整个世界，有三分之一的地方全部变为了红色。

    其他两处，分别是黄色与绿色。

    许晨露出笑容：“你们三个，很适合当路灯。”

    红、绿、黄齐全了。

    三位君主，根本不知道许晨话中的含义。

    不过，那种轻蔑之意却能够感知到。

    红魔君主冷笑。

    旁边，天算子的传音传来。

    “不要留手，使用最强合体神通，速战速决！”

    天算子，也在酝酿他的杀招。

    “好！”×3。

    三位君主纷纷应声。

    到达他们这个境界，会自大，但不是傻。

    “红天！”

    “绿海！”

    “黄土！”

    三位君主瞬间使出自己的合体神通。

    秘境之中，红色的天、绿色的海、黄色的土互相交映。

    三种色彩不断旋转，做成了一个恐怖的球。

    秘境里，一股恐怖绝伦的气息传来。

    流光君主等人，看到那三色球，内心生出不可战胜之情。

    那球，根本不是他们能够接住的东西。

    “许晨前辈小心！”有君主在旁边提醒。

    许晨看着这球，目光讶异：“挺不错的招式，但是……”

    静！

    他瞬间施展从蝉主那边学到了静字诀。

    顿时，他周遭的空间发生变幻，似乎粘稠起来。

    静字诀，是蝉主掌控的恐怖手段。

    虽名为静，但实际上夹杂着空间与小部分时间。

    在许晨周围，空间似乎被拉长，里面有个开辟了无数的小空间。

    三色球攻击而来，最终淹没在了这些空间之中。

    这就是静字诀的恐怖之处。

    这也是蝉主最强的护身手段。

    “这是……”红魔君主面色大变。

    他们的攻击……不见了！

    或者说，被挡下了！

    这根本难以想象。

    “这种手段，不愧是上界之人。

    能够挡得住一次，我看你能够挡得住多少次。”

    天算子在旁边开口。

    红绿黄三位君主顿时收回震撼。

    “再来！”

    六位君主，以红绿黄三位君主的攻伐为首，再次冲上了许晨。

    许晨看着这几人，缓缓开口：“比起蝉主，你们弱太多了。”

    当初，为了对付蝉主，他可是吃了上千枚太极神元丹。

    他根本不给蝉主反应时间，一拳灭之。

    如何，面前这六人，合力起来，堪比二十位天之下。

    “不过，为了尊重你们，我打算还是……速战速决。”

    就算不吃药，以许晨灵元的无穷武器，各种神通的搭配。

    这六位君主，纸面上的实力是无法杀死他的。

    许晨慢慢磨，也能磨死他们。

    但是……太慢了。

    许晨向来喜欢速战速决，以大势压人。

    许晨眼中带着笑容，手中出现了百枚丹药。

    天算子，顿时有不祥的预感。

    无数的危险预兆，不要命的一般落下。

    似乎，有大事要发生。

    “环主，将天之环给我！”

    天算子大喝。

    环主愣了一下，旁边太上的手掌插入了环主的心脏之中。

    环主面色震惊。

    太上露出诡异的笑容。

    天之环，从环主身上脱离，最终飞向了天算子。

    环主瞪大了眼睛，不可置信。

    “怎么会……”

    以他的实力，就算被太上偷袭，也不会这么快崩溃。

    为何……会这样？

    他全身的灵元，在那一刹那被禁锢。

    带着不解，环主成为了在场死的第一位天之下。

    还不是死于许晨之手。

    得到天之环的天算子，心里才算有些底气。

    这时，天际传来了许晨平静而又充满威严的声音。

    “大威金光！”

    “乾坤阵杀！”

    “拳镇山河！”

    许晨赫然施展了神通的组合技。

    三道神通，在同一时间落在了其余五位君主身上。

    “啊……”太上发出惨叫，成为了粉末。

    红魔君主、绿魔君主、黄魔君主组成联体神通，硬生生接住许晨的神通。

    然而，许晨的神通太过于恐怖。

    仅仅接了这三道神通，此刻他们三人，就已然重创。

    三位君主的身躯，已然如破败的娃娃，里面千疮百孔。

    无数的灵元乱溢，神魂苟延残喘。

    他们看着许晨，恐惧、震撼。

    在场，唯有天算子还算好一些。

    不过，他的胸口处也出现了一个大洞，鲜血淋漓。

    许晨看着受伤的四人，脸上露出歉意。

    “是我的错，出手轻了些，让你们感受到了痛苦，走得不痛快。

    接下来，我会注意，出手重一些。”

    许晨脸上露出诡异的笑容。

    随着他声音的落下，顿时世界再次变成一片金色。

    大威金光！

    乾坤阵杀！

    拳镇山河！

    每一种神通，许晨都施展了九遍。

    二十七道神通组合在一起，发挥出恐怖的气息。

    无数的金光，充斥着整个秘境。

    红、绿、黄三位君主，根本无法抵挡，淹没于金光之中。

    天之环颤颤巍巍，被神通洗地。

    天算子脸上露出绝望的神色。

    此刻，号称突破宝器极限的天之环，都变得黯淡起来。

    天算子苍老的脸上，露出痛苦神色。

    “你……到底是什么怪物！”

    明明，他刚开始抱回许晨的时候，还只是一个神魂有残缺的孩子。

    如今，竟然成长地……如此恐怖。

    就算是少年大帝，恐怕也不会有面前这人的压迫感。

    “我不是怪物。”许晨轻声开口，“天算子，算计了我这么久，你也终于要结局了。”

    对于天算子，许晨根本没有放在眼里。

    于他而言，没有强大战力支撑的算计，没有任何作用。

    天算子是强，可惜遇到了他这个挂逼。

    天算子看着许晨，以及许晨头上悬着的大道之劫。

    “我不该掺合你们的事情……咳咳。”

    天算子咳嗽，神魂碎片都从嘴里咳了出来。

    “你知道……你的身份吗？”天算子开口，目光复杂。

    “知道又如何，不知道又如何？这些重要吗？”许晨看着天算子，无比豁达。

    天算子，不过也是一枚棋子，棋子能够知道多少？

    还不如，他的透视系统看到地多。

    他如今佩戴着透视系统，天算子关于他的暗算，他早已熟悉。

    “唉……天算不如人算。”天算子吐血，目光深邃。

    “你胜了我……许晨我也希望你能够战胜那位幕后之人！”

    天算子不甘。

    他败了。

    此刻，他只希望许晨最后战胜那位算计他的人。

    唯有这样，他才觉得他败地不够冤。

    “你要小心，手背有红花印记的人。”

    天算子突然大喝，想起了那撕开上界空间的手臂。

    嘭！

    他的话刚说完，整个人就立即炸裂，死得不能再死。

    许晨看着眼前空荡荡的秘境，目光平静：“唉，每次结局都一样，没意思……但很不错。”

    许晨当然希望，每一次自己都是胜者。

    就算每次都胜，很枯燥、乏味。

    但只要胜，就是好的。

    毕竟，不胜就死。

    许晨立即再次使用太极神元丹。

    天上的大道之劫在这一刻消失不见。

    旁边，流光君主等君主看着许晨，目光无比震动。

    许晨进入天环，才多久，这就结束了？

    这位的实力……横扫无敌呀！

    恐怕，整个修士联盟联合在一起，都不是许晨的对手。

    他们……这是好见证一个妖孽，一个大帝的崛起吗？

    “参拜环主！”

    “参拜环主！”

    “参拜环主！”

    一位君主发声，其他君主也瞬间大吼。

    整个秘境之中，传荡着这四个字。

    许晨目光平静，他的手抬起来。

    顿时，所有的声音消失不见。

    “如今……我为环主。”

    许晨目光很平静，并未有激动之感。

    成为环主，对他而言，只是人生中的一些小事。

    还不如，让苏靖瑶趴着让他更有成就感。

    “我有三件事需要吩咐。”

    “请环主下令！”流光君主在此刻，仿佛化身舔狗，极其积极。

    其实，他性格不是如此。

    可是，之前得罪许晨之后，如今看到许晨的实力，他自然万分担忧。

    他自傲的速度，在许晨前辈眼里根本不算什么。

    或许，许晨前辈一个手指头，就能按死他。

    毕竟，连红绿黄三位巨头，都被许晨轻飘飘斩杀。

    他又算个屁！

    “第一件事情，我要变动天环盛会，增加一个棋局，借此棋局，我要寻找天棋族人。”

    “第二件事情，等天环事情平息之后，你们每个人，要轮流去极乐岛一次。”

    “第三件事情，天环所有事情如常。”

    许晨的三条命令，都很简单。

    第一条，改动天环盛会的规矩，寻找天棋族人。

    第二条，是扩宽造梦空间。

    “你们意下如何？”许晨扫过在场的君主。

    “没有问题！”流光君主连忙答应。

    天环盛会，乃是祖制，按理说无法更改。

    想要更改，需要环主、太上同意，且天环内部成员，八成以上投赞同票。

    现在……投个屁！

    许晨前辈说什么，就是什么！

    其他君主，根本没有意见。

    许晨的手一挥，天之环落入了他的手中。

    这个天之环，即便遭受了许晨的各种神通洗地，还没有破坏。

    只是，气息黯淡了些。

    “这是天之环……谁若帮我找到天棋族人，这个天之环，就借他掌控百年。”

    一个天之环，许晨根本没有放在眼里。

    到了他这个境界，普通法宝的增益已经廖廖无几。

    许晨此话一出，在场的君主都呼吸急促。

    他们里面，有不少人都听说过天棋族人。

    而他们，对于天之环，更是觊觎。

    要知道，天之环一直由环主掌控，不仅是厉害无比的法宝，其中还蕴含着特殊的机遇。

    获得天之环，参悟百年，对于他们未来的路有很大的帮助。

    “遵命！”流光君主更是激动。

    他本来就需要得到天之环，否则他也不至于鼓动其他人，不让许晨成为真正的环主。

    其他人亦是如此，对天之环无比觊觎。

    这时，旁边一位君主开口：“环主，与修士联盟的契约，我们……是否要去修士联盟一趟？”

    在环主与太上的唆使下，天环与修士联盟签订了不平等契约。

    超脱的资格，被修士联盟拿去了。

    许晨目光平静：“这件事，你们去修士联盟一趟，进行商讨，就说是我说的。”

    “好。”那位君主连忙激动点头。

    能够轻松斩杀红、绿、黄三位君主，修士联盟也根本没有方法制衡许晨。

    此刻，天环大陆甚至有可能大赚。

    他们如何不激动。

    “退。”许晨开口，他的身影也消失不见。

    其余君主，纷纷施礼。

    “恭送环主！”

    “恭送环主！”

    “恭送环主！”

    ……

    中州。

    提壶城。

    女子青丝飞舞，不着一缕。

    温泉里的水，将她雪白的肌肤挡住，只能看到雪白、精致的锁骨。

    她泡在温泉之中，不时大腿伸出，露出晶莹小巧的脚。

    玉足瘦而匀称，细嫩而白净，一手可握之。

    “有很多君主来到了提壶城。”一道冷声在旁边响起。

    一个穿着黑衣，身材极其火辣的女子出现在旁边。

    她前凸后翘，腰肢窄细，似乎不堪一握。

    有肉的地方有，不该有的地方没有一丝赘肉。

    丰腴而高贵。

    她的脸上遮着一层黑纱，看不清她的容貌，但是绝对极美。

    “是我的便宜徒弟吗，真是令人意外。”

    温泉里的女子神色莫名，她的手一拉。

    顿时，黑纱女子也坠入温泉之中。

    她全身的衣服打湿，贴在身上，更显火辣。

    “你在干什么？”黑纱女子开口。

    “我在……等……看你的笑话。”

    女子手动了起来，黑纱女子的衣服被扒了一大半，春光乍现。

