    此时，走在暴怒边缘的夜熠辰，又怎会听他的求饶？提着他如同拎着一只小鸡，大步流星抵在了院墙上。

    “是谁给你的胆子？竟然敢动本王的女人，你不是过来给本王抹刀子，又是过来干嘛的？”

    夜景翊此刻已经害怕到大小便失禁了，而夜熠辰，虽然已经生气到崩溃的边缘，但是说出来的话，依旧是很沉稳，看到男人小便拉了一地，异常嫌弃。

    夜景翊再看到男人缓缓抬起手中长剑的时候，吓得哭爹喊娘了，但是没有任何作用，夜熠辰面无表情，对着男人狠狠刺下，在夜景翊鬼哭狼嚎的声音中，他转动手中的长剑，看着男人痛苦，汗如雨下的神情，总算是出了一口气，随后才狠狠把插在夜景翊肩膀的剑拔下。

    而男人已经因为极限痛苦，进入了昏迷状态，夜熠辰把手中的长剑，在男人干净的衣服上擦干净，随后，重新插回剑鞘中。

    而此刻，在外面大战过后的青峰，也赶了进来，在看到主子通红的双眼后，也是一阵后怕，今夜可刚好是主子火毒发的日子呢。

    然而，他们身上都没有带解药，正想走人，因为主子说过他毒发的样子，千万不能让苏小姐看到，苏沫却强忍着站起身，看着背对着自己的男人，心口很痛，她以为男人嫌弃她了，但是男人毒发了，他的命更重要，她从怀里拿出一个小瓷瓶。

    看着他说道。“熠辰先把解药吃了吧，你都毒发了，为何还要先来救我？你知不知道你的毒一发，是会涉及生命危险的。”

    夜熠辰听到小丫头到此时此刻了，还一心为自己着想，心里那个痛，无法用言语表达，只能哑着嗓子回了一句。

    “没事，我还有事，先处理一下，待会儿再来看你。”

    明明知道小丫头身中药，却不得已暂时离开，这也是迫不得已呀，现在说什么都是多余，青峰没想到苏小姐还有随身，带着主子的解药，赶紧上前把解药递给主子，夜熠辰快速接过服下解药，随后二话不说就点足离开。

    子霄也紧跟着离去，虽然心疼苏小姐，因此，会误会自家主子，但是没办法，只能唉声叹气的点足跟着离开。

    青峰只能留下来安慰手足无措的苏小姐，“苏小姐主子是真的有事才急急忙忙离开，并不是因为这件事情，苏小姐可别乱想，也别往心里去。”

    苏沫紧紧的抓着衣裙，紧紧抿着唇，点了点头，就算男人真的嫌弃，她又有何埋怨的理由，明明自己之前就不是干净的身体了，现如今又来这一遭。

    也没什么可惊奇的，痛苦的根源只是因为自己爱这个男人太深，也罢也罢，这也算抵消了前世今生没有谈过恋爱的坎吧，以后姐也是可以吹牛逼的人了，而且她的男朋友还帅得惨绝人寰。

    想到这里，她傻呵呵的笑了，这一笑可把旁边的青峰吓了一跳呢，正想说话开导呢，结果人家颤颤巍巍的往后院走，他赶紧追了上去。

    “苏小姐，你可别想不开呀，属下这就去给你买解药，苏小姐忍耐着等等属下。”

    苏沫却没有回话，也没有回头，因为她双颊布满了泪水，却不想让任何人看到，两人来到了后花园的池塘旁边，什么想都不想直接让自己倒了下去，因为根本就没有力气跳了。

    青峰看到后，后背一凉，心想完犊子了，不会是苏小姐想不开，想要自杀吧？赶紧走到池塘边，好在因为连日来的暴晒，池塘里的水已经干了大半，现在苏小姐就算掉下去了，也不足以被淹死。

    苏沫用尽全力，随后，靠坐在石壁上，青峰看到这一幕，算是狠狠松了一口气，原来，苏小姐想用冷水缓解身体的药效，他不得已再次重复之前的话。

    “苏小姐你在这里等着属下，属下去去就来。”

    “好。”

    就在他起身准备离去时，就听到池塘里传来做小姐的回答声，压根就没想到苏小姐会回答他的话，随后，开心的点足快速离去。

    而剩下了一些暗卫，正守护者苏沫，苏沫不知道，青峰到底去了多久，反正在她的世界里，感觉去了很久很久，沉浸在自己的世界，还是被青峰的声音唤回神，吃了解药之后，几分钟的功夫，药效就压制了一半。

    青峰伸手把她从水里拉了上来，而且全程是闭着眼睛的，把人拉上来之后，他还背对了过去，苏沫压根就没有看身旁的男人，此刻，就如同一句行尸走肉，往前院走去。

    而这边夜熠辰服下药后十分钟，也已经压制了身体的毒性，却没有迟迟出现在苏沫面前，因为他还没有消化，刚刚被自己亲眼目睹证实的真相。

    苏沫去了厨房，厨房里有热水，打了一桶出去院子，着衣随便冲洗了一下，就回到房间，换了一身干净的衣服，就把门给锁上，把自己包进了被子。

    但是此刻她没有哭，一滴眼泪都没流，只是眼中没有神，直勾勾的盯着天花板，想她堂堂21世纪的新灵魂，为什么会有如此落魄的一天？

    原因是因为她爱上了男人，心中有了爱，所以有了把柄，有了短处，不然的话，就算今日这件事情，真被那个狗男人那啥了，又有什么？

    她又不是古人，迂腐的思想，不会因为没了清白，就要寻死觅活，去他的臭男人，虽然是这样，安慰着自己，但是心还是好痛好痛，尼玛，就跟失恋了一样，但是男人都没有跟她说分手呢？

    自己这样子，是不是有点儿太过？正这样想着，门口传来脚步声，随后门被敲响，传来她这几日，日思夜盼的声音。

    “沫儿，我回来了，给我开下门。”

    苏沫扒开被子，看着门口，却迟迟没有动身，仿佛时间空气都被凝固，她很想动，但是此刻她身体有个倔强。此时此刻，之前看到男人时的那一抹委屈又泛滥成灾，只忍着痛苦，说了一句。

    “我困了，想早点睡，你也赶了几天的路，回去休息吧！”

    房门外，听到这句话的夜熠辰虎躯一震，没想到刚刚自己这个举动，真的让小丫头误会了，但是怎么办呢？

    小丫头肯定也记得当年，毁去自己清白的那个畜牲，有着一双通红的眼睛，如果刚刚正面面对小丫头，小丫头也就真相了，但是他还没有做好准备，所以他逃避了，此时此刻，小丫头应该难受至极，这一切都是自己所致。

    没想到从始至终，祸害小丫头痛不欲生的那个畜牲，竟然是自己，此刻他恨不能抡起长剑，给自己抹脖子，来抵消小丫头都痛苦。

    “可是……我想见你。”

    苏沫听到这句话，差点没有抑制住，眼泪喷涌而出，好在忍住了，死死的抿住唇，不让自己发出任何声音。

    调节情绪好几分钟，这才开口说，“你回去吧！我想静静。”

    夜熠辰没有再开口说话，也没有离去，就那样站在门口，苏沫也知道，男人一定就站在门外面，如果以往的自己，就算跟男人闹了脾气，此刻肯定也忍不住冲过去把门开了。

    但是不一样，这次真的不一样，是感觉自己又矛盾了，痛苦不堪，很不争气的眼泪，又哗哗的流了下来，不知道为什么，此刻很委屈很委屈，并不是因为刚刚差点失去清白的原因，也不是因为男人不理自己就走了的原因。

    就是莫名其妙特喵的想哭，真是个疯婆娘，但是外面还有个人，她不想让他听见她哭，一直闷在被子里面流泪，把床单都哭湿了一大片。

    这一夜谁都没有睡，包括夜熠辰，他就那样在门口站了一夜，真的足足一夜没有挪动一下脚步，就连手下送来板凳，也没有接受，他是在变相的惩罚自己。

    青峰子霄远远的看着主子，主子真的太深情了，但是苏小姐也太可怜了，这两者太矛盾了，该怎么办啊？

    刚好在天明的时候，被迷晕的家丁小厮丫鬟都清醒了过来，云柔第一时间急急忙忙跑了过来，看到站在院子里的两大侍卫，在抬头看到站在小姐门口的王爷。

    虽然不知道她昏迷期间发生了什么，此时此时此刻，这一幕非常的不妙啊！青峰此刻也注意到了她，赶紧走到她面前，上下打量了一眼。

    “你没事吧？”

    “没事，刚刚醒来的时候，躺在自己床上，明明昏迷之前，我正在厨房，是不是你把我抱回房间的？”

    云柔看着面前的男人问到，青峰点了点头，云柔再次抬头看着上面，满面急切地问。

    “这是怎么了，为何王爷会站在小姐门口？王爷是昨天晚上回来的吗？昨晚上发生了什么？”

    面对小丫头的三连问，青峰也是表示很无奈，这件事情说来话长，随后拉着她往后院走去。

    在后院里，青峰把所有的事情来龙去脉都跟云柔说了一遍，云柔得知所有的事情经过后，气得直跺脚，这太子殿下果然不是人，连畜牲都不如。

    明明以前就是他先作贱小姐，抛弃的小姐，现在自己有难了，就先想到小姐就跟救命稻草，把三个小主子当成筹码，果真是好不要脸，现在最重要的是，王爷跟小姐之间出现了裂缝，然而，这个裂缝是无意之间形成的，小姐，现在该多伤心啊！两人又回到了前院。

    然而，因为王爷在上面，云柔也不敢轻易走上去叨扰，要是惹得王爷不开心，怎么办？

    这一夜，苏沫感觉过得无比快，从所未有，她睁着眼睛到了天亮，而因为昨天晚上哭了半夜，反正眼泪就是止不住的流，好操蛋，她也不知道自己委屈个什么劲？

    此刻天明了，看着窗外面的光亮，眼睛却酸涩无比，而她明显都还能感觉到，门外面的男人依旧站在外面。

    然而，自己的眼睛此刻很笨拙，想都不用想，连镜子都不用看，就知道肯定肿成猪头了，这样子，怎么面见自己心爱的男人？

    真是的，早知道昨天晚上就不哭了，随后她起身，走到门口，踌躇了半天才说道。

    “我知道你就在门后面，一夜未眠，你可真傻，赶快回去吧！我要睡觉了。”

    夜熠辰此刻，在听到小女人的话后，提着的那根筋，终于是松懈了，他看着门口道。

    “傻子可不止我一个，你也是一个小傻子，好，咱俩就一起补觉，我不回去，我就在这里隔壁睡一觉，等我们睡醒了，好好谈谈好吗？”

    “好。”

    苏沫并没有退缩，直接回应，随后就听到男人走了，走之后，她还没转身，就听到一个急促的脚步声走来，随后就听到小丫头关切的声音。

    “小姐，你没事吧？”

    听到小丫头的话她笑了，隔着一个木板，摇了摇头。

    “去帮我准备一些隔夜茶，待会送上来。”

    “是。”

    云柔虽然不懂小姐为什么要这个，但是还是听话的下去准备了，夜熠辰也没有真的，在苏沫隔壁，而是让下人在后院给他准备了一间房休息，等云柔准备回来开门进去后，看到小姐那肿胀的眼睛满是红血丝，吓了一大跳。

    看到小丫头那满脸震惊，捂着嘴巴的神奇，苏沫笑了。

    “噗……看什么看？你家小姐不否认，没错，昨天晚上你家小姐哭了半夜。”

    她一边说一边笑，笑得肚子疼，云柔看到这样的小姐，也不知道该说什么了，小姐其实挺纯情的，别看小姐平日里大大咧咧，而且是个财迷，又是三个孩子的母亲，只是比自己成熟一点，其余的其实比自己还要单纯。

    她把手里的东西放下，主动给小姐敷眼睛，主仆二人折腾了一个小时，才把眼睛消了些肿，只是肿的太厉害，没办法，一时间就把眼睛消肿，最后只能苏沫自己补觉，让小丫头给她敷茶叶水。

    还让小丫头把门关上，除了上厕所之外，门无论是谁都不能开，因为不想让人看到自己这鬼样子。

