    许是等了有些久。

    陆向红始终不说话。

    车世还以为陆向红难过了，又追加了一句，“真的，我说的都是真话，你不丑。”

    陆向红扯了扯嘴角，“好，知道了，谢谢你的安慰。”

    她在孕期的时候，因为孩子一直偏小。

    所以家里人包括她自己都吃了不少肉，希望能让肚子里的孩子长得结实一些。

    结果孩子没长胖，倒是她自己胖了一圈又一圈。

    哪怕孩子现在已经出生了，她也不是那么容易恢复身材的。至少也要等半年后才能逐渐康复。

    身材变形多多少少会让她有些心情郁闷。

    本想通过工作好让自己充实起来，却没想到在外面还要一而再再而三地被人提醒她不复原样的事实。

    许久之后，车世轻声说道，“也不是安慰，我是真的觉得你不丑，比很多女人都要好看。”

    陆向红正在停车，一下子没听清楚车世说了些什么，顿时问道，“什么？你说了什么？”

    车子刚停好，陆向红便面对了车世。

    车世停顿了一下，不知道为什么刚才的话却说不出口了，“没什么。”

    陆向红点了点头，也没有追问的意思，“走吧，你的脖子看起来有些严重。”

    两人很快就挂了号。

    那茶水是刚沸腾过的，车世的脖子确实是有些严重。

    医生还对着陆向红再三叮嘱了好几回，让她多注意给车世护理。

    等医生走了之后，车世才抱歉地说道，“不好意思，医生把你当成家属了。”

    陆向红摇了摇头，“这都是小事，你先休息一会吧。”

    因为车世脖子的皮肤都被烫得有些溃烂了，因此医院暂时让车世住院观察一下。

    车世吃了医生开的药，倒真的有些困意，没多久就睡着了。

    陆向红抽空还去医院前台借了电话，她给家里的苏姨打了电话，叮嘱她们好好照顾孩子，她要晚些再回去。

    随即，她又给BL集团的张助理打了电话。

    毕竟她一个女人照顾车世有些不方便。

    只不过很不巧，张助理竟然外出去谈业务了，什么时候还不一定。

    陆向红挂了电话后，微微皱起了眉头。

    她看了一眼已经睡着的车世，脖子上被绷带包扎了厚厚的一层。

    陆向红当然不能够就这么回去了，只能守在一旁等等，医生说了，要留意一下病人有没有出现发烧状态。

    此时，天色已经慢慢有些暗了下去。

    郝洁已经回到了老宅里。

    她哭着对老爷子说道，“爷爷，车世哥哥他为了一个胖女人将我赶出公司了，我多丢人啊，那么多人都看着。”

    老爷子已经八十岁了，他坐在特制的轮椅上，一只手撑着一支拐杖，“胖女人？是谁？”

    郝洁哽咽了一下说道，“就是那个陆向红，公司的顾问。”

    老爷子听到陆向红的名字，稍微停顿了一下，关于陆向红，他比郝洁要了解得更多。

    “知道了，既然他让你回来，那你就回来吧。”老爷子说道。

    郝洁哽咽的声音直接停顿了下来，她没想到老爷子会是这个反应，她问道，“爷爷，难道不用我看着车世哥哥了吗？”

    自从她去了公司以来，基本上每天都会向老爷子报告车世哥哥的行踪。

    她知道，这是老爷子把她放在车世哥哥身边的作用。

    老爷子挥了挥手，“不用了。”反正也看不出什么来。

    他年龄越来越大了，以前能放手让车世管理，现在却不行，他是车家人，自然要为车家人后代着想。

    哪怕车世冠上了他们车家的姓氏，但是身上流着的血到底不是他们车家的。

    郝洁不敢反驳老爷子，哪怕平日里老爷子对她不错，那也是看在她听话的份上。

    只能顺从地点了点头。

    另外一边。

    甘学林有些疲惫地回到了家里，他放轻了脚步声走进了房间，生怕会吵醒已经睡着的陆向红和孩子。

    却没想到打开房间门一看。

    房间里头的竟然是苏姨和孩子。

    甘学林问道，“太太人呢？”往常这个时候，陆向红总会在房间里的。

    苏姨小声地回答，“太太从早上出去就没回来，下午的时候打了个电话说在医院，估计会晚些回来。”

    甘学林一听医院，立马变了脸色，飞快地往外面跑去。

    苏姨一怔，她话还没有说完，她本来想说的是太太的同事受伤了。

    甘学林一路开车以最快的速度赶到了医院。

    “你好，麻烦帮我查一下陆向红在哪个病房？”甘学林有些气喘地问道。

    前台的护士回道，“好的，您稍等。”

    护士查了两三遍，“您好，先生，我们医院没有陆向红这位病人。”

    甘学林皱起了眉头，“不可能，你再仔细查查。”

    护士又查了几遍，“先生，真的没有，要不您再问问清楚。”

    甘学林皱起眉头，正想再仔细询问一遍的时候，身后传来了声音。

    “学林？你怎么在这？”这会，张助理已经赶了过来，陆向红也准备回家了。

    刚出病房门口没多久，就在医院的前台见到了甘学林。

    甘学林看到陆向红，立马着急地上前，上下打量了个遍，“你怎么样了？哪里不舒服？”

    陆向红看到甘学林这个样子，不知道为什么喉咙突然哽咽了一下，话都有些说不出口。

    “怎么了？你说话啊，你想急死我。”甘学林说道。

    陆向红摇了摇头，“我没事，你误会了，不是我生病了。”

    听到这里，甘学林才终于松了一口气，“那就好，那是怎么回事？”

    “是车世。”陆向红淡淡地说道。

    听到车世的名字，甘学林的脚步几不可查地停顿了一秒。

    陆向红向甘学林解释了一遍事情的经过，倒是没注意到甘学林那点细微的变化。

    “我去看一下他吧，到底是为了你才受的伤。”许久后，甘学林说道。

    陆向红点了点头，“也行。”

    甘学林牵起了陆向红的手，紧紧握住。

    这会，正在病房的车世微微皱起了眉头，“陆顾问呢？”

    张助理立马回答道，“陆顾问刚刚才离开，先生您正在睡着，陆顾问不好意思吵醒你，就直接离开了。”

    车世看了一眼窗外的夜色，顿时说道，“你怎么让她一个人回去，她离开多久了，你现在赶紧去送她回家。”

