    

    
                “轰隆隆！”

    
                雷霆之声，不断涌动，那毁灭的气机，瞬息之间，笼罩在整座沧海圣城。

    
                “蝼蚁……辱天，当死！”

    
                浩瀚声浪，犹如滚滚潮水，不断涌荡。

    
                这，是雷道意志的声音。

    
                肯定不是自己动的手段，但……似乎和气运一道有点关系。

    
                虽然和自己没有太大的关系，但双方都属于是天道意志。

    
                你骂气运一道杂碎，不就等于骂我杂碎？

    
                不就等于骂一方天地？

    
                这不劈死你，还等什么时候？

    
                血魔族长：“……”

    
                这，是特么的什么情况？

    
                自己就起了个誓，怎么就出现了雷劫？

    
                而且连雷道意志都觉醒了。

    
                要知道，整个天外天中，除了开辟之战外，从未有天道的意志苏醒。

    
                自己就发了一个誓而已啊，有这么严重吗？

    
                魔族诸圣：“……”

    
                打脸就像龙卷风，来的如此的快？

    
                先前甚至还有魔圣开口，说这是某人手段通天弄出来的。

    
                结果，没想到直接就有雷道意志苏醒。

    
                这，简直就是大写的尴尬啊！

    
                “究竟怎么回事儿？雷道意志为何站在秦族一方？”魔血大圣神色阴沉如水，他感觉自己一族被人暗算了。

    
                他万分不解，如今已经陷入了一个极为尴尬的情况。

    
                “想办法处理吧，否则秦族的威势，将会达到一个顶点。”神羽大圣也走出来了，轻声叹息，他准备帮魔族一块解决此事。

    
                两族若是都沦为了垫脚石，这不就说明了秦族的强大吗？

    
                到时候，东神域各大势力敢反抗一下？

    
                所以，无论如何都得出手。

    
                其实神族还是希望看热闹的，可没办法，这场宴会是他们天羽神族主办的。

    
                无论如何，都得压下来。

    
                打压秦族，刻不容缓了。

    
                “雷道意志虽然强大，但这并不代表能够横压一切生灵。”

    
                “退去吧，这不过是口误，没必要生死相向。”

    
                一尊尊魔圣走出，对着天穹上的那道意志开口，周身的圣人气息不断升腾，强大到极致。

    
                要是真的抗衡，还是可以做到的。

    
                这雷道意志差不多也是圣人王的实力，再加上魔血大圣，以及各大魔族圣人，完全能够抗衡。

    
                但，唯一害怕的就是，日后天外天的意志苏醒之后。

    
                那才是需要担忧的。

    
                这点雷道意志，其实算不得什么。

    
                这方世界毕竟是从上古时期才开辟成功，也不算太过强大。

    
                若是真武世界的那种雷道意志，大概率……这么多一块儿上，都是白搭。

    
                “老祖不要出手，若是真的动了，恐怕整个魔族，都将不复存在。”

    
                “这是秦昊此子的阴谋，要利用天道意志镇压吾等。”

    
                “肮脏的手段，哈哈哈。”

    
                血魔族长仰天长啸，眼中带着一丝不屑，似乎很看不起秦昊的这些下三滥手段。

    
                而人族一方，则是极为惊叹，纷纷传音说道。

    
                “秦族帝子果然和天道意志有关系，上一次在七星山中，一位规则化身直接退去。”

    
                “没错，他们这一族还出现了老怪物，极为强大，阵道超越了圣品。”

    
                “这一次有备而来，看来是准备屠几尊圣。”

    
                他们的言语之中，带着一丝激动，多少年没有爆发大战了？

    
                其实每一位人族修士的内心之中，都有一颗待点燃的战争之心。

    
                一位圣人不到的年轻修士，布局沧海圣城，霸道无匹，横压神魔两族，这等风姿，简直恐怖。

    
                而且……似乎即将爆发了。

    
                哪怕是他们这些存活了无尽岁月的老家伙，也感觉有些燃。

    
                当然……那种必死的局还是没必要的，完全燃不起来，例如神元圣地，再加上主脉那边直接切断传音，摆明了不想管，自然也就不想送死了。

    
                要是主脉那边二话没说，有老祖过来增援，那神虚大圣等人也不至于投降求和。

    
                主要是心灰意冷了。

    
                再者而言，背靠秦族，也是好事啊，这也是一方顶尖大势力。

    
                现在就更别说了，天外天的霸主之一。

    
                保不齐那些支脉全都要和自己一样做小弟。

    
                秦昊：“……”

    
                这些人可真能脑补的，跟自己有个屁关系啊。

    
                也就随便修修改改，怎么就知道，你们扛不住了。

    
                哎，真废物。

    
                旋即，二话没说，手中光芒大绽，瞬间切碎了剩下的四颗晶石。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                血魔族长的那两颗，就只是一缕气息，至于自己这两个，还是传说之中的废料。

    
                嗯，轻轻松松，简简单单，拿下一局。

    
                “好了，雷道意志可以送走你了。”

    
                “第二局本帝子也赢了。”

    
                秦昊满意的露出笑容，很是阳光灿烂。

    
                “轰！”

    
                天地轰鸣，雷道意志也直接降下了无情的雷劫。

    
                蜿蜒粗壮的雷龙，不断的劈在血魔族长的肉身之上。

    
                足以灭杀圣人中期。

    
                “秦昊！你是找死！”血魔族长怒吼出声，周身鲜血彪射，犹如水流，不断涌动，看起来狰狞无比。

    
                秦昊居然真的去切开了那两颗晶石。

    
                也就是是说，对方不接受和谈，要和自己死战！

    
                “浩然老爷子，动手吧，还在想什么？”秦昊嘿嘿一笑，平静开口。

    
                镇杀两位圣人中期的修士，也算不错的斩获。

    
                自己这边，没有亏损任何强者。

    
                算是一次大胜不为过。

    
                但……就在此时。

    
                “轰隆隆！”

    
                天地之间，再度传来阵阵嗡鸣之声。

    
                “吼！”

    
                一道吼声，传遍整座天外天。

    
                沧海圣城数十位圣人全部震惊了，哪怕是天穹之上涌动的雷道意志，也在同一时间停下来了。

    
                “道源……真灵的气息？”

    
                “不止，还有圣人陨落的气息。”

    
                “西神域方向，爆发了惊天大战！”

    
                一位位圣人强者连忙推演，脸色骤变，露出了惊恐之色。

    
                瞬间便知道了一个大概。

    
                西神域有大战爆发，并且极为恐怖，有天道的意志下场，最终触怒了沉睡的道源真灵。

    
                大致就是这样。

    
                秦昊嘴角微微上扬，看来一切都在掌控之中啊。

    
                “不好！族内发生了大事，我族的强者生命气息都在消散！”被重创的血魔族长，怒吼出声，眼中带着一丝惊恐。

    
                他们，是掉入了一场惊天大局啊！

    
                居然，还有其他的强者要覆灭他们血魔一族！

    
                ————————————

    
                PS：凌晨六点之前。

