 当然，也可能二者都有。

“认为我故意带你们来这里送死，那你们大可以离开。”

就在这时，一道冷冽的声音突然响了起来。

之前还有些义愤填膺的一些血刃猎兽团的武者，不约而同的停止了议论，噤若寒蝉。

那条九幽蟒到底有多可怕，他们或许只能从莫雷、穆凡的口中略知一二，但对于这位叫做周泽的少年的强横，他们可是亲眼目睹过的。

是的，来的正是周泽。

他自然听到了这些家伙的议论。

“周泽兄弟你别在意……嗯？

这，这些妖兽……”穆凡连忙走了过来，讪笑着解释，不过很快，他注意到了，周泽身后突然多出来的以大地魔熊、火狐为首的一众妖兽，不由神色微变。

“这些妖兽，都被我收服了。”

周泽张了张嘴，轻飘飘的声音落了下来。

“嘶！”

穆凡倒抽口凉气，眼底的惊异，更甚许多。

这个少年，到底是何方神圣，统御了吞天蟒不说，这才不一会儿，又统御了这么多妖兽。

看这些妖兽，那般气息，可是极其不弱啊。

这个周泽，果然并非常人，这次他们能否活下来，能否有所收获，真的得看眼前这位少年的了。

“原来如此，对了，刚才他们说的话，你可千万不要放在心上，我们不是那个意思，我们只是担心那条九幽蟒……”回过神来的穆凡一脸堆笑的解释着。

“够了。”

周泽却有些不耐的打断了他。

周泽知道这个穆凡心中在想着什么，想要在自己身边，寻求庇护，看在叶轻的面子上，周泽也没打算对他们怎么样，当然前提是，这些家伙能够老实本分，听从指挥。

至于那条九幽蟒，周泽也已经从火狐的口中了解了不少。

确实，那条九幽蟒的确强大可怕，莫雷说的一点都不夸张，不过他已经从火狐那儿确认了，那条九幽蟒在几年前就已经离开了天荡山。

至于这次会不会回来，火狐也不确定。

不过就算它真的有可能回来，周泽都已经来到了这里，难道还能就此离去？

机遇，从来都伴随着凶险。

“是是是，那我们现在……”看着眼前这条口吐人言的漆黑巨蟒，穆凡有着一种前所未有的压力，他擦了擦早已沁满了额上的冷汗，小心翼翼的询问着。

“走吧，如果真的来了的话，现在应该也已经都到齐了。”

抬头望了一眼已经快要泛白的东方夜空，周泽的的蛇瞳，也如这夜空一般深邃。

话毕，周泽率先动身，没入了那如同张着巨嘴的远古凶兽的山腹之中。

吞天以及大地魔熊等妖兽，迅速跟上。

至于穆凡等人，在面面相觑了一会儿之后，也硬着头皮，跟着一起，进入了那已经有着一些强悍的劲气涌荡，深不可测的山脉深处。

……天荡山脉的山腹区域，向来是这方圆百里内的一处禁地。

不说那些普通的妖兽，寻常的武者，就算天州城一些强大的血脉武者，都不敢涉足此地，敢于进入这里的，整个天州城，或许也就是那寥寥数人了。

藏剑猎兽团的团长，弑兽使曹震，便是那其中之一。

作为一位已经达到了武王之境的强者，曹震当然拥有这样的资格。

他可以说是第一批到达这里的，在夜幕降临之前，他便已经抵达了此处。

“鬼猿王，还不肯出来吗？”

在一个宽约数十丈，高约八九丈的巨型山洞前，在洞口两侧插着的数支火把的火光照耀下，一位一身漆黑长袍，身材瘦长，面白无须的中年男子淡淡开口。

是的，这位看上去跟常人没有太大不同，甚至显得有些病怏怏的男子，便是那可以说是威震天州城与天荡山脉的弑兽使曹震了。

曹震的耐心向来很好，尤其在等待猎物上钩的时候。

但此刻，他也微微有些不耐，或者说是不安起来了。

他深知，这一次与往常的不一样。

“曹团长，难道我们要一直这样等着？

我看，不如我们联手，一起杀进去？”

这一次自然与往常不一样，往常那些没胆，也没资格的家伙，这一次也敢来到这里了。

就譬如现在正在说话的这位，万宝商会的会长古云。

古云一边轻抚着身旁那条黑色大蟒的脑袋，一边朝着曹震轻笑着道。

曹震也淡淡瞥了他一眼，只是那眼底，却有着几分不屑。

这个古云算什么东西，一个商人，仗着钱多，雇佣了一些人，也敢来这里，还大言不惭的说要跟他联手？

这个古云也算下了不小的本钱，在其身后所立的这些，都是实力不弱的血脉武者。

不过，也仅仅就是一些武师级别的血脉武者罢了。

若只是对付一般的妖兽，那倒也没什么。

可他们这次的对手可是妖王级别的存在，这么些个武师级别的武者，是来搞笑的吗？

作为一位武王强者，曹震比谁都清楚，这其中的差距，到底有多大。

这种整整一个境界的差距，可不是靠数量，就能弥补得了的。

“曹团长，我这条黑水玄蛇实力倒也不弱，你我联手，不论怎么说，还是多几分胜算的吧？”

古云自然看出了曹震眼中的轻蔑，不由干笑一声。

“呵。”

嗤笑了一声，曹震便是移开了目光，显然没兴趣多说。

什么黑水玄蛇，终归也不过就是一头18级的妖将，跟那些武师又有多少区别？

古云脸色有些难看，但在曹震面前，还是不敢发作。

“弑兽使曹震么？

好大的脸，看不上我这弟子，不知老夫，你可看得上？”

就在这时，随着一道沙哑的笑，数道身影，从黑暗中走了出来。

这些人清一色的穿着一身白衣，胸前以金线绣着两个小字，大千。

“大千宗？”

曹震眼眸一眯。

这大千宗在这南风国，也算是数一数二的大宗派了，算得上是威名远扬。

适才说话的，是为首的一位有些富态的矮胖老者，他与另外那些人的装扮不同，身着暗金长袍，十指几乎戴满了玉扳指，腕上还套着几个银圈，端的是雍容华贵，看上去倒像是家境殷实的大老爷。

 