    秦诗韵的办公室与牧野所想的差不多。

    果然是极简风格。

    屋内除了守卫部配备的办公桌，会客沙发，办公电脑以及文件柜以外什么都没了。

    反倒是办公桌上的那台微波炉应该是她自己带来的。

    牧野轻手轻脚地走到办公桌前，桌上的相框引起了牧野的注意。

    拿起相框，牧野看了眼。

    略显青涩的秦诗韵以及一对穿着守卫部黑色制服的夫妻站在秦诗韵身后。

    看这相片里背景后边熟悉的的阶梯，以及秦诗韵青涩的面庞，大抵是刚上高中的时候拍的。

    站在她身后的应该就是她已经殉职的父母。

    牧野恍然想起来，高一下学期的时候有一天上午，守卫部的人来过他们学校，而且路过他们班级，当时牧野就坐在第一组靠窗的后排。

    只是守卫经过之后，门窗窗帘就被班主任给拉了起来。

    之后隐隐约约传来好一阵凄厉的哭嚎声。

    当时班级里都在传，隔壁班有个人父母全被诡异杀死了。

    但牧野并没有在意，诡异入侵死人很正常。

    现在想来那个时候在走廊哭了半节课的就是秦诗韵。

    毕竟普通人死了，守卫可不会上门道歉。而守卫死了，功勋家庭的荣誉得送到家人手里。

    牧野默默的扣上相框，他突然有些理解秦诗韵的行事风格。

    保卫南江城是她父母一直在做的事情，也是她父母留下唯一能够让她惦念的事情。

    眼睛瞥向桌面上白底封皮的册子，上边用红字写着“守卫部基础手册”。

    手册底下压着一本粉色封皮的笔记本，牧野沉思片刻，小心翼翼地抽出粉色笔记本。

    他心里有种预感，这可能是秦诗韵的私人物品，可当打开笔记本之后牧野顿时傻了眼。

    “联邦历325年12月30日。今日一切正常，没有诡雾降临。城内无诡异伤人事件。”

    “部里发了60万年终奖，两个月前预定的一公斤钯金属的钱就够了，开心ing。”

    这竟然是秦诗韵的日记本，而且还没上锁！

    牧野指间颤了颤翻开了下一页。

    “联邦历326年1月1日。钯金属好像也不适合做载体，只能另想他法。”

    “冰箱里的菜省着吃应该够吃到月中发工资。诶，昨晚的烟花真好看。”

    “......”

    “联邦历326年4月4日。二级诡雾降临，虽然很快就击杀了梦魇，但队伍里的陆仁甲因为我的冒进，被无心鬼偷袭殉职，这是我不可推脱的责任。击杀梦魇的功勋奖金以及今年一半的工资是我唯一能做的补偿，对不起。”

    “联邦历326年，12月17日。二级诡异降临，队伍里的朱亦由于有其他任务没有参与，此次行动守卫部无人受伤，圆满解决诡雾降临。”

    “联邦历326年，12月18日。三级诡雾又来了，今晚差点就可以去见爸妈了，多亏了黎星若使者的救治以及牧野的参战，尽管牧野伪装的很好，但还是被我发现了，嘻嘻。“

    “只是龙涛义殉职了。”

    “这是今年队伍里殉职的第三名队员，我是不是不适合当队长？”

    “还有牧野的事，我明天得去通知他，守卫部已经开始着手查他的身份了。”

    牧野翻到这一页，手指顿了顿继续翻页：“联邦历326年，12月18日。我发现了牧野的怪异，我以为他在封闭自己的内心，但是我错了。”

    “陈兰是真是存在的，我看到了巨像，那些边境线外才能见到的怪物，听老师说过那是在边境线外唯一能够庇护人类的怪物。”

    “牧野真的是个很神奇的人，陈兰跟在他身边这么久他都没事，但我看了一眼就差点失去理智。”

    “陈兰说牧野很孤独，还说我打开了他的心扉，但我在牧野的眼里看到的只有疏远，但他的臂弯真的很温暖。”

    “联邦历326年12月19日。今天牧野来守卫部上班了，不知道他去四楼做了什么。”

    “带着他回家吃饭，按照攻略上边的教程，虽然有些瑕疵，但我能看的出来牧野与自己亲近了一些。”

    “更让我高兴的是牧野不像其他人，他似乎愿意理解支持我正在做的事情。我很庆幸能够遇到他，来年攒点钱做嫁妆，不然到时候结婚都是牧野一个人出力。”

    “但我跟他一样都是孑然一身，没什么亲朋好友，昏礼就可以不用大张旗鼓，省点钱做其他的事情也好。”

    看到这，牧野默默地合上粉色笔记本。

    偷窥他人隐私容易促进多巴胺分泌，但牧野觉得秦诗韵的日记完全没有让人愉悦的功能，反倒是有些致郁。

    直到他出现在秦诗韵的日记里之前，他看到的只有每日工作总结，他的脑海里总忍不住闪过秦诗韵一个人坐在矮房子里的餐桌上一个人就着青菜豆腐看着升向天际徇烂烟花的景象。

    这就是共情吗？

    牧野品味着略微酸涩的情绪，还好他这几年不是一个人，还有陈兰陪着自己。

    忽然，牧野身体一颤身体周围的空间开始扭曲。

    他全然没有注意到身边的异变，连缩在他左胸口的星灵之主也没发现。

    “陈兰已经死了，陈兰已经死了......”牧野忽然低着头不断重复。

    他猛然惊觉，自己的认知好像正在被看不见的东西改写着。

    星灵之主此时发现了牧野的异样，连忙出声道：“小子，你别又开始幻想了吧？”

    “我没有。”牧野缓缓舒了口气，额间满是冷汗。

    明明他知道陈兰已经死了，但是为什么却不可避免的往陈兰还在这方面去想。

    坐到沙发上，牧野抱着脑袋百思不得其解。

    不一会儿，就如同三年前陈兰死了的那晚一样，他又像没事人一样无聊赖地斜躺在秦诗韵办公室里的沙发上玩起了手机，全然忘记刚才发生的事情。

    一连三个小时，牧野像是没事人一样刷了三小时的论坛。

    星灵之主在确定牧野没出什么事之后，才放心的回去吸收露维娜的本源。

    祂知道牧野有些怪异，但有些事不能提，有些东西连名字都不能直呼，至少现在的祂没那个胆子。

    ......

    “咔哒。”

    秦诗韵一脸疲惫的打开自己办公室大门。

    入眼处，牧野正端端正正地坐在沙发上等着自己。

    “你来啦。”秦诗韵轻轻关上房门。

    看了眼牧野端放在茶几上的饭盒，秦诗韵了然：“我还想着赶回来叫你跟我一起吃饭呢。”

    说着秦诗韵走到自己办公桌后，打开抽屉拿出她准备好的便当。

    牧野扭了扭有些泛酸的脖子，笑道：“那正好一起。”

    秦诗韵眼睛弯成月牙形状，打开微波炉将自己的便当放了进去道：“你等久了吧，我一大早就出任务去了。”

    牧野起身走到办公桌前摇头：“没有，我刚来没一会儿。”

    “守卫部有这么忙吗？”牧野疑惑地问道：“我来两天了都没什么事干。”

    秦诗韵笑了笑：“那是你。”

    “城里不管是什么诡异，或者是邪门一点的案子都是得我们守卫去办。”

    “因为现在对你的定位不明确，所以没有给你下达日常任务。”

    “定位不明确？”牧野疑惑道：“额，你没跟他们说我也是觉醒者吗？”

    “我干嘛要说？”秦诗韵揽过牧野手上的便当，放在桌上继续道：“你没上报修改自己的信息，我就不会说。”

    “这些其实都无所谓。”秦诗韵示意牧野坐下，颇有一番领导的味道。

    “守卫部分组都是按照能力分配。譬如说你们组方蕾她是灵图天赋，也就是具现一些物品，可远程可近战，但两样都不凸出，所以配备了一个余磊，还有那个王禅一起，一个远程一个近战。”

    “跟打游戏似的。”牧野笑道：“那你们队呢？”

    “我们队上次龙涛义殉职还没补充人手。”秦诗韵面露可惜之色：“倒是朱亦，她觉醒的跟我是同一个序列天赋。”

    “我们队伍没什么长出，也没什么特点。我平时不管这些，也不争取，爱来不来。”秦诗韵继续道：“但这次......”

    “方蕾因为你的那枚诡异结晶最近两天可能要冲击四阶了。”秦诗韵吃味的说道：“那是你的结晶。”

    “那东西我用不着。”牧野摇头：“你以后也别用，我总感觉那东西邪的很。就算教会净化了也一样。”

    “我知道，我也一直觉得用诡异留下的东西去提升自己有点怪。”秦诗韵讷讷的说道：“不久后，你就能当个小队长了，到时候咱俩就可以互相照应了。”

    “队长嘛，谁爱当谁当。”

    牧野想到了自己还得吞噬诡异，要是有人跟着还怎么吃啊。

    “就没有一人成队的？”牧野狐疑。

    “有，部长以前就是一个人行动。”秦诗韵看向牧野道：“要是你的话，不久之后可能就可以一人成队。”

    “叮！”

    微波炉定时结束的声音传来，秦诗韵拿出自己的便当后，又将牧野的便当放了进去继续加热。

    中午的这顿饭与昨晚不太一样。

    两人皆是说说笑笑的吃着饭，不像昨晚全程保持沉默。

    秦诗韵也给牧野详细的讲述了守卫部平时的工作内容。

    包括任务执勤之类的。

    以及最重要的出任务奖金核算。

    譬如今天上午秦诗韵带着朱亦去城东调查的这起抛尸案，警署的人查了几天也没头绪，怀疑是诡异作祟，所以求助了守卫部。

    上午的时候秦诗韵只是去将所有的案发现场考察了一遍，确定这是人为案件不是诡异案件就算是任务结束。

    仅仅走个过场就算是完成一个绩点，月末核算的时候一个绩点都得有两千多。

    这把牧野听得心都热了起来，要是一天出两次任务那就是4000，一个月三十天无休，加上基础工资，一个月下来不得三十万。

    一天两次任务就四千，这四千可是他一个月的房贷。

    而且不仅是有这种出勤的日常任务，还有一些特殊的悬赏任务，比如抓捕犯人，或者是击杀畸变的觉醒者。

    这些个任务都是按悬赏算的，少的十万，多的不少于百万。

    他感觉守卫部这次是来对了，他的光明未来就寄托在这了。

    “先定一个小目标！”

    “下个月先挣个一百万！”

