    蛤蟆道士发愣的看着半空中的许道，它呱的叫出声：

    “呔！你不是说你吃素么？”

    同样是一线红影闪过，蛤蟆道士张开口，长舌吐出，像标枪似的刺向许道，动作和寻常的蛤蟆捕食飞虫一般。

    而许道早在餐桌上面就见识过蛤蟆道士的这个手段，自然是提防着，他身形变化，同时一剑就刺过去。

    寒光闪烁，刺啦响起。

    “好痛！”蛤蟆道士的舌头挨了一剑，痛得跳脚，它连忙收了回去捂着自己的嘴巴。

    蛤蟆道士这时又出声：“好厉害的法器！老壁，你输得不冤啊！”

    被许道砍掉一截前肢的壁虎妖怪趴在地上，其眼神惊怒无比的望着许道，身上妖气滚滚，怒吼到：“某要吃了你！吃了你！”

    只见它断掉的肢体处，一缕缕肉芽长出来，纠结缠绕，前肢居然有重新长出来的趋势。

    瞧见这一幕，许道眼中也是诧异，但是他转念一想：“壁虎有断尾逃生之能，这厮已经是筑基境界的妖怪，应当是具备断肢重生的天赋法术。”

    许道遂将手中拎着的妖爪收进蚍蜉幡当中，手中提着利器，继续大笑到：

    “壁虎道友好身子，爪子被砍掉了都还能生长出来。一只爪子太少，不如多让贫道砍上几刀，也好让某饱腹一顿！”

    “找死！”壁虎道士听见，更是怒意冲头。

    它不顾自己的右前肢还没有恢复，便蹬地奔上半空，张开了尖牙利嘴，往许道飞扑而来，想撕咬许道。

    因为刚刚小瞧了许道而挨了一计狠的，壁虎道士涨了记性，口中呼到：“蛤道友助我！”

    呱！蛤蟆道士应诺。

    雷鸣般的蛙叫声响了起来，它蹲在地上，腹部陡然鼓起来，整个变得浑圆，肚子一鼓一缩，有黄红色的雷火电光在它的口中闪现。

    四周的灵气疯狂涌入蛤蟆道士的口中。

    许道瞧见两个道士的动作，立刻就知道对方一个是想要肉搏缠住他，另外一个是想趁机运用雷火打杀他，并且眼下他还在对方的地盘上面。

    危机感瞬间在许道的心头升起来，“此地不宜久留！”

    见机不妙，他想也不多想，周身剑气大作，托着他就往天上腾飞而去。

    输人不输阵，许道飞走着，口中还叫到：“技不如人掀桌子，这便是五通庙的待客之道么？”

    两个道士见他一言不合就往外逃，壁虎道士的动作更加迅猛，巨大的身躯奔行在半空中，排山倒海似的，掀起的狂风大作，令五通庙内外一片狼藉。

    蛤蟆道士也是猛地从地面上弹跳起来，也往许道追索而来。

    好在许道的墨鱼剑乃是飞剑，极擅飞行，托着他逃遁，不仅速度飞快，举动也灵活。

    羚羊挂角般，他腾挪数下，就从两个道士的左右夹击当中脱离出来，其御剑乘风，即刻就要飘然离去。

    可是当他上升几十丈，正要冲破五通山上萦绕的瘴气雾气时，白气剧烈的翻滚涌动起来，并从虚浮变得凝重，如有实质般挡住了许道的去路。

    许道心中一惊：“是阵法！”

    周身雾气缠绕，他好似落入到了胶水当中，动作不得不变得滞涩。

    在他的头顶上，滚滚雾气当中更好似有巨物在游动，摆尾翻身，制造出偌大的动静，威吓于他。

    霎时间，俩道士和阵法，三面夹击，一下子将许道堵在了半空当中。

    “哈哈哈！既入俺庙，便是在俺们瓮中，雷使者想如何走脱？”是蛤蟆道士在喝声。

    呱！“去！”

    紧随着它喝声传来的，是一颗水缸大小的黄红雷火球，其横冲直撞的，猛地往许道砸过来。

    轰！霹雳！

    如此一颗爆裂滚滚的雷火球，眨眼见就轰击到了许道的跟前，并宛如雷霆一般炸开，在半空当中形成了一片雷火池子，彻底的将许道淹没在其中。

    瞧见许道中招，两个道士都是大喜，其中壁虎道士更是厉笑着加速，几个摆尾就跨过几十丈的距离，飞扑而来。

    它身上妖气滚滚，黑风呼啸，粗壮的尾巴狠狠的朝着雷池当中抽打而去，意图趁许道病要他命，打烂许道的肉身。

    可是令壁虎道士再次惊愕的事情出现了。

    它的巨尾抽进雷池当中，里面居然有一股巨力传来，硬碰硬的和它的巨尾轰击在一起。

    嘣！

    风声呼啸，碰撞掀起的威力将庙观上空的雾气都掀飞，蛤蟆道士释放出的雷火也是诡异的萎蔫起来。

    不等俩道士反应，下一刻有道身缠电光的人影从中冲起。

    此人正是许道，其手中握着的法器闪亮，雷光聚集着，像是手握着雷霆。

    他借着壁虎道士猛力的一击，蹬脚斜斜朝上，身子往稀薄的雾气处冲过去，手中的法器因为聚集着雷火气息，更是像烫刀子划开猪油一般，将团团的雾气给划开。

    壁虎道士、蛤蟆道士一愣神的功夫，许道就已然冲破了五通山的瘴气大阵，脱离出去，重新见到了外界的日光。

    外界天空蔚蓝，阳光灿烂，和阵法中阴沉死寂的景象完全不一样。

    五通山的浓浓雾气被许道捅出了一个数丈的大洞，阳光通过洞口，照射到了底下的俩道士脸上，显得俩道士的面色难堪至极。

    壁虎、蛤蟆道士怎么都没有想到。

    它们要对付的只是一个未曾筑基，只能依靠手中法器逞威风的后期道徒，结果是不仅没有从对方手上讨得好，还让对方跑出了五通山，丢人丢大发了！

    而许道在冲破瘴气大阵后，却并没有选择再度遁走，而是站在阵法外面，向内里俯视。

    只是刚刚从两个道士的绞杀和阵法当中挣脱出来，他内心也是惊悸，并暗暗庆幸到：

    “幸亏没有走进那堂房当中，仅仅是此山外围阵法，就已经能拖住我，要是进了那堂房，阵法更加严密，我可真就是被要人关门打狗、瓮中捉鳖了。”

    同时两个舍诏道士也不是好对付的，短暂的一击一逃，两道士就差点将许道的底牌给逼出来。

    如果对方刚才的手段更猛烈一些，许道就不得不暴露筑基境界的龙种躯体，仙武齐用，如此方才有可能从五通庙中走出来。

    压下心悸，许道俯视底下俩道士，面上却是照旧的从容轻笑，他负着手，低头吐声：

    “两位道友刚刚说甚，可是还想出来送送贫道?”

    其身上的雷火气息缠绕、电光交织，使得他面容发光，身上好似穿着金甲，矗立在云霄中宛如掌控雷电的神祇。

    蛤蟆道士望见这一幕，拍着大腿叫到：

    “该死！忘了这厮擅长的就是雷法，俺打出的雷球反倒是助了他一臂之力！要是换成老蝙来，这厮可就跑不脱了！”

    可是蛤蟆道士忘了，五个舍诏道士之所以会让它出来招待许道，正是因为它会使用雷火法术，想让它检验检验许道的功法。

    蛤蟆惊讶中，它旁边的壁虎道士依旧愤怒。

    “死死死！”其低吼着，巨大的妖躯盘横在半空当中，搅动得本就脆弱的瘴气大阵更加薄弱。

    蛤蟆道士见它下一刻就要冲出阵法，继续扑杀许道，忙不迭的传出念头到：“醒醒！别冲动！”

    “这厮可比上一个家伙厉害得多，俺俩一同出手都来不及降服他，雷法也如此高深，根基厚实，来头铁定不小！”

    “八成他真的才是江州荡妖使！”

    收到蛤蟆用神识传递出的话，壁虎道士依旧吼道：“不管他什么来头，某就要生吃了他！”

    可紧接着，蛤蟆道士就讥笑说：“哦？那你自个出去，俺可不去。你要是被人砍死做成了干粮，可别怪俺不帮你。”

    收到这个，壁虎道士即将扑出的动作顿时就止住，它虽然暴躁蛮横，但也并非不知轻重的人，其脑中的杀意瞬间就凉了大半。

    须知舍诏道士当中，上一个冲动了，然后就死掉的道士，可就出现在一年之前。

    蛤蟆道士见壁虎的理智稍微恢复，继续通过神识传音：“歇一歇，你虽然被那家伙砍了一只手，但这对于你来说又算不了什么大事。”

    “大不了等会儿和大哥他们说了，让你多吃几回席面，把缺掉的胳膊腿儿养回来便是。”

    劝说着对方，蛤蟆道士还舔了舔嘴唇：“话说俺还没有尝过你的味道呢？要不要你也砍一根胳膊给俺尝尝，俺拿自己的席面份额和你交换！”

    壁虎道士听了，面色一阵青一阵白，好似成了只变色龙，它烦躁的摆尾，开口吐声：“聒噪！”

    但是瞧它的动作，却是不再准备扑出阵法，继续和许道做过一场了，转而眼中无比记恨的紧盯着瘴气大阵外面的许道。

    而许道低头瞧着它们，发觉两道士都按捺住了动作，其心中也是立刻松了一口气。

    壁虎和蛤蟆都是积年的老道士，其虽和他一般，同为筑基前期立根境界，但是对方立根不知多少年了，两者的修为肯定比他高，保不准还有厉害的底牌。

    眼下即便是脱离了阵法，如果两个道士非要继续追杀过来，那么许道也只能释放出信号，然后逃之夭夭。

    “这两个家伙瞧模样是对我有着忌惮，莫非事情还有的谈？”他心中暗道。

    虽然在五通庙中见着了舍诏道士们食人的场面，又因为对方的主动挑衅，许道狠狠的和对方做过了一番，还暂时出了一口恶气。

    但他不会忘了自己来到这里的目的，是寻求或者说忽悠舍诏道士们，承认他是江城的荡妖使，以便于他安稳在江城当中赚取好处。

    甚至于让他在舍诏道士和夜叉门之间浑水摸鱼，寻求更大的好处。

    不止许道心中在琢磨着这点，壁虎道士在被蛤蟆道士安抚之后，也是闷声传音：

    “那接下来该怎么做，是请他下来？还是叫大哥它们出来，一起把这家伙剁了。”

    蛤蟆道士眼珠子转动数下，回应到：“自然是请他下来，认了这厮荡妖使的身份！”

    神识交流着，一阵嘀咕在两道士之间产生。

    原来壁虎道士刚刚在酒席上面动手，除了是它性子蛮横、跋扈之外，也是两道士事先就商量好的，意图逼迫许道出手、试探许道的实力。

    本来它俩的打算是一个唱白脸，一个唱红脸，这样既能敲打、试探许道，又能给许道甜枣吃，安抚许道。

    可是让它们没有想到的是，许道手段之厉害，远超出它们的想象，并且其出手既狠辣果决，一言不合就砍人肢体，又警觉的很，见机不对就立刻遁走，滑不溜秋的。

    如此才使得两道士的计划落空。

    它们嘀咕一阵。

    其中壁虎道士依旧是心怀狠意，想着自己从来没有在道徒手上吃过大亏，恨恨出声：

    “天底下哪有这多真真假假，某看这厮就是假冒的，抓了他关起来才是。再不济也得跟吴国朝廷那边通气后再说，哪能直接认下他的官职。”

    谁知蛤蟆道士捧着肚子，交代到：

    “哈哈哈！老壁你管这些作甚，甭管他是真是假，他有这实力，便可以当当这江城的荡妖使。”

    “要是他漏洞百出，俺们反倒是还要帮他遮掩一二，现在反倒省了麻烦。”

    壁虎道士闷闷传音：“为何？”

    “为何……难不成你想把他推到夜叉门那边去？”

    蛤蟆道士复说：“这厮真要是假的，更好了！”

    “是他杀了荡妖使，还假冒的有理有据的，又不是俺们。今后但凡得罪了荡妖司，罪责统统都可以推脱到这厮身上，再是方便不过了。唯一要提防的，是他会不会是夜叉门的谍子。”

    得到这些回复，壁虎道士彻底清醒过来，沉默不语。

    而被俩道士谈论的许道，则是眯眼打量着对方。他发现仅仅过去两三个呼吸，底下俩道士的脸色就缓和了。

    许道心中念头一动：“这两个家伙应是在用神识交流。”

    “雷使者！”突地有叫声响起，是蛤蟆道士在阵法内叫许道。

    它居然主动朝许道作了个揖，呼到：“刚才是俺们唐突了，雷使者勿怪。”

    一张丑脸上挤出憨笑，蛤蟆道士招手：“道友快快下来，和俺们继续用餐罢！”

    听见这话，许道心中顿定。

