    随着韩奇的活动消息一经发出，所有玩家都动了起来，第一时间按照活动要求的地点集合。

    躺在地上的张三在不得已之下，只能求救道：

    张三：兄弟们，这仙人掌实力太强，看来凭我一个人的实力是不可能在短时间内突破了，请求速速来支援！

    李四：好的没问题。

    王五：等等我马上到！

    赵六：哎，我正好在附近，我也一起来吧！

    说罢，几人一同出发，找到张三与仙人掌异植所在的位置。

    此时仙人掌正趴在张三的身上吸食血肉，而张三，因为实力不足，也一时没敢再复活。

    直到看到支援到来，这才松了一口气，再次瞬间复活，拔出一把长剑，恶狠狠盯着仙人掌道：“兄弟们，跟我一起杀了这厮，之后再去讨伐血藤！”

    “区区血侍罢了，问题不大。”

    其他几人同时取出武器，对仙人掌呈包围状，但由于仙人掌满身是刺，攻击手段也可以将身体上的尖刺射出来，瞬间秒杀周围的敌人。

    所以相对而言，几人的处境并不算安全，甚至还有一些死亡的风险。

    “对了！”

    这时，王五突然想到了一件事，脸上浮现出一抹喜色。

    “你们还记不记得，我们前段时间在基地中，每个玩家都购买了一套张猛研发出的装备？”

    “你是说……”

    几人听到这话，顿时明白了王五的意思。

    “对啊！我们买那两件装备，就是为了克制异植，如今我们面对仙人掌，是有一定的危险，但穿上装备可就完全不怕了！”

    “而且，之前我们之所以不装备它们，就是因为担心被血藤看出端倪，但现在决战开启，还担心个屁！”李四说道。

    几人这样你一言我一语，很快就理清了这里面的逻辑。

    最后一致决定，装！

    将装备穿戴整齐，看看这两样张猛的得意之作对异植到底有多大作用！

    随后，三人立即从游戏背包中取出一套火红色的全身甲，与一把同样颜色的刀剑。

    这些装备外观霸气，颜色鲜艳，表面还刻制着复杂的花纹，使得这两样装备在无形之中多了一种莫名的“高级感”。

    将装备穿上以后，原本外表只能说还可以的龙套三人，顿时变成了冰冷的钢铁战士。

    穿着这身装备，如果用来拍电影，完全可以啥也不用准备，就穿着这身装备就能拍一部爆火的科幻大片了。

    而且可以吊打钢铁侠蜘蛛侠之流。

    不用怀疑，在张猛的设计下，这套版型的铠甲与武器就是这么帅。

    “啊！我仿佛感觉，自己穿上装备以后，全身都源源不断的涌上了一股强大的力量！”李四道。

    “不止力量，我还在这冰冷的深秋中，感受到了舒适宜人的温度，这难道就是火元素在作祟吗？”王五道。

    其他两人也各自发言，描述出了自己的感受。

    总结起来就一个字。

    爽！

    无论在游戏还是现实中，只要够帅够好看，颜值够高，就可以掩盖一些事物的任何缺陷。

    更何况，就目前来看，这两件装备都没有缺陷！

    在几人沉迷于装备新装备的感受无法自拔时，在包围中站了许久的仙人掌异植再也忍不住，向着几人猛地射出了自己的一身尖刺。

    “呵，还以为这一招对我有用吗？”

    张三冷笑一声，根本不准备躲，就站在原地，运转起能量充入到铠甲中。

    一时间，一层蛇鳞般的能量盾渡了上来，使得铠甲看起来越发帅气。

    其他几人也有样学样的将火元素聚成的能量盾使用出来，一时间几人身上都闪烁着尊贵VIP般的红光。

    下一刻，仙人掌射出的尖刺纷纷抵达，叮叮当当的扎在能量盾上，并攻势不停的持续旋转，似要将能量盾顶破。

    然而过了几秒，能量盾的温度逐渐升高，瞬间便将这些尖刺全部化为灰烬。

    那在寻常人眼中恐怖异常的尖刺攻击，在能量盾的高温下，对玩家们毫无威胁。

    仙人掌见此情形，顿时微微一颤。

    它已经意识到，这下，怕是药丸了！

    自己赖以生存的尖刺失去作用，那最终的结局，怕只有……

    “黑嘿嘿！”

    几名玩家包围着浑身已经途掉的仙人掌，各自手中的武器忽的升起一团火焰，使得几个火红色的铠甲人看起来就像地狱里出来的钢铁恶魔一般。

    ……

    “韩老大，人数已经聚集的差不多了！其他还没来的用不了多久就能赶到！”

    梁俊豪粗略数了一下已经到场的人数，对韩奇禀报道。

    “很好，把装备都穿起来吧，现在已经没有再隐藏的必要了！”韩奇笑道。

    “好，我这就去通知下去！”梁俊豪点点头。

    在这种关键时刻，为了避免出现差错，他并没有按照自己的性子自行探索，而是以韩奇为首，有任何情况都第一时间禀报，以此来将风险控制到最小的地步。

    身为首领的韩奇，指挥能力肯定要比玩家们强得多。

    梁俊豪下去以后，韩奇转身看向离自己不远处的几个老学究呆的位置，笑道：“几位，你们确定要参与这次行动吗？”

    “你们都是科研人员，完全可以不用参加，我可以特许你们这个特权！”

    听到这话，孔学林等人笑了笑道：“我们几个老头子研究了这么久的新型炸弹，正想放松一下，正好见识一下这个从未亲眼见过的血藤到底有多恐怖！”

    “而且，可不要小瞧我们，虽然我们进化之前年龄是很大了，但现在可以已经恢复青春了，前些天甚至还赶上大部队进化到了二阶，属性方面，可不会比同期玩家差！”

    “是啊，你可能都不知道，我们几个老家伙还各自学了几门武技呢！”

    “因为我们本就善于钻研，那些武技学起来也挺快，现在早就融会贯通，战斗力一定不会差的！”几位老学究们说道。

    “好吧，那你们注意一点，张猛的装备你们都买了吧？”韩奇问道。

    几人顿时点点头。

    “行，买了就好，你们等下也装备起来，直接进入大部队吧！”韩奇说道。

