    “什么？！”

    此言一出，石方脸色微变，而对方身后一众岩灵族武者则是面面相觑，似乎并不知道何谓先天霸体，更不知道费仁口中的冰寒极阴体是谓何物。

    “阁下这个说法有什么证据？”

    沉默了数息，下一刻石方又是开口道，脸色肃穆。

    虽然他手下一众狩猎团成员不理解何谓先天霸体，但是他却知晓其中一二。

    先天霸体，乃是天才的代名词之一，不同于后天霸体可以修炼得来，先天霸体只有在特定的条件或者武者本人受到巨大的刺激之下方才有一丝概率觉醒，从而获得强大无比的力量。

    而且，先天霸体的力量还能随着武者本身的修为提升不断成长，近乎永无止境！

    在玄星大陆漫长的历史长河中，不乏有一些强者巨擎，其身上便是掌握着令人心悸的先天霸体之，寻常武者难以抗衡。

    “石兰这个妮子的体内竟然觉醒了先天霸体...？”

    “不可能吧，难不成大长老他的判断失误了？！这怎么会....！”

    袖袍下，双拳紧攥。

    此时，石方的内心也是有了一些动摇。

    原本他并不想对眼前的石武兄妹二人下杀手，一来这次追杀石武兄妹二人是族内大长老的决定，二来昔日他受过对方二人死去父母的恩惠，他并非忘恩负义之人。

    “很简单，我一试便知。”

    看到石方脸色有些犹豫，当下费仁也是反手召唤出炼仙神鼎，悬浮于掌心，淡淡道。

    只要将炼仙神鼎的吞噬之力抽出一部分，然后导入一旁的石兰体内，他便可以知晓对方体内觉醒的先天霸体是不是传闻中的“冰寒极阴体”。

    如果石兰体内觉醒的先天霸体真是冰寒极阴体，那便正合他意。

    觉醒了冰寒极阴体的石兰目前尚无法自主控制这一股力量，因此才会如石方先前所言，误伤了不少岩灵族的其他武者和族人，被误认为恶魔转世。

    而眼下费仁的想法也很简单，那便是帮助石兰掌控体内的冰寒极阴体，同时将多余出来的寒冰之力和极阴气息吸收炼化，从而一举突破武灵境四重。

    救人亦是助己，费仁一点也不吃亏，这也是他之前不急着离开的原因。

    “阁下如果真的有把握，倒也未尝不可一试....”

    石方又是重重吐出一口浊气，出声道。

    对方如果真的可以解决石兰体内那一股可怕力量，他倒是乐意接受，至少不用将石兰带回族内。

    他心里十分清楚，以岩灵族大长老的脾性，只要石兰回到族内那就是死路一条。

    “队长，咱们就这么轻信这小子的话？这样子回去可不好向大长老交代啊....”

    “依我之见，还是动手吧！”

    此时，旁边一名身材高大的岩灵族武者也是驱狼上前，语气警惕道，同时脚下的坐骑贪狼发出一阵龇牙咧嘴般的低呜声，仿佛随时都要扑向对面的费仁。

    “这小子毕竟是一个外人，又有何等能耐质疑大长老的推断。”

    “属下认为，咱们应该马上带回石武兄妹二人，向大长老交差，永绝后患。”

    “说的没错，不知道哪里来的阿猫阿狗，也敢在这里大放厥词，我看他就是在胡扯....！”

    话音落下，其他岩灵族武者也是七嘴八舌道，看向费仁的眼神中充满了敌意和警惕，似乎并不相信对方的话语。

    毕竟，他们岩灵族和外界武者互相隔绝，双方并不了解，对于突然冒出来的费仁自然也没有什么好感。

    “一帮蠢货。”

    “看来是听不懂人话...”

    见此情景，费仁仅是冷冷一笑，随后反手收回炼仙神鼎。

    既然软的不行，那便只能来硬的，眼下石兰体内若是觉醒了冰寒极阴体，吸收了其中磅礴的寒冰之力和极阴气息，他便可突破武灵境四重。

    因此，他必然不可能放弃这个机会。

    “小子，你竟敢骂我？！找死！”

    面对费仁的嘲讽，这名岩灵族武者也是当场大怒，脸色涨红，下一刻驱赶着脚下的坐骑贪狼便朝对方杀去。

    “一起动手，宰了他！”

    “上！”

    紧随其后，其余岩灵族武者也是一拥而上，意欲将眼前的费仁斩杀。

    “小心！”

    “啊！”

    看到费仁被一众岩灵族武者围攻，当下石武也是惊呼出声，而其怀里的石兰则是俏脸微变，随后下意识地闭上了双眼，似乎不愿看到接下来的血腥场景。

    “轰！”

    “呜...！呜...！”

    就在无数道元力攻势即将落至费仁身躯之际，一道赤色金芒却是轰然爆发开来，下一刻便见围攻费仁的一众岩灵族武者纷纷吐血暴退，同时脚下的坐骑贪狼也是遭受重创，惨嚎出声，血染倒地。

    只见，费仁的身形依旧静静站在原地，同时身后浮现出一道金佛虚影，眉心正中一点丹红，整个人的身躯也拔高了数丈不止，至于众人的元力攻势则纷纷化为虚无，就连他的毫毛都没有伤到。

    毕竟，他的元力修为乃是武灵境三重，再加上达摩金佛体的强悍防御力，就连七品灵宝都无法破开他的护体元力，更不用说眼前这一众连武灵境都未触及的岩灵族武者，冲他出手无疑是蚍蜉撼树。

    “这！怎么可能？！”

    见此情景，石方也是目瞪口呆，脸色震撼，仿佛见鬼了一般。

    他们手下这一帮岩灵族武者大部分都是武师境八重以上的高手，然而面对眼前的费仁，仅仅一息时间不到，便是团灭！

    ....

    瞥了一眼不远处的石方，费仁脸色平静，并未再度动手，反而是纵身来到先前那名质疑他的岩灵族武者跟前。

    “你...你想干什么？！我可是岩灵族的人！”

    看着逼近的费仁，这名岩灵族武者也是下意识地后退了数步，随后身形一个踉跄瘫坐在地上，语气不安道。

    他不过是武师境九重的修为，在刚刚见识到了费仁的强大实力之后，眼下自然不敢有任何抵抗之心。

    “别紧张，我送你一件东西如何...？.”

    咧嘴一笑，看着眼前这名吓得有些六神无主的岩灵族武者，费仁淡淡道。

    “呃，什么东西？”

    下意识地反问道，这名岩灵族武者咽了咽口水，他有点没想到费仁的脾气这么好，面对自己的质疑动手，对方竟然还打算以德报怨。

    “送你下地狱...！”

    嘴角上扬，下一刻费仁的右手掌心突然涌出一团琉璃火，当即将眼前这名岩灵族武者吞噬，化为一捧焦土，就连尸体残渣都不剩。

