    

    
                第224章

    
                钟加喜听的愤怒不已，却又无话可说。

    
                因为一直以来，吕倩璐从来不掩饰自己的高物质要求，钟加喜平日里也会尽可能满足她的要求。但正如吕倩璐说的那样，一个工薪阶层的男人，是不可能满足她对名牌包包，化妆品需求的。

    
                看着这个曾让自己有结婚念头的女人，钟加喜紧握双拳，把声音从牙缝里硬生生挤出来：“所以你以前说喜欢我，都是在耍我玩？”

    
                “我喜欢猫，喜欢狗，就是这样喜欢而以。至于结婚......”吕倩璐冷笑一声，道：“你觉得有资格娶我吗？是凭你一个月几千块钱的工资，还是凭你爸妈？”

    
                钟加喜更加愤怒，低吼出声：“你怎么知道我会永远只拿死工资！我只是不想，只要我想，一定可以......”

    
                “可以什么？可以赚大钱？你是没睡醒吗！”吕倩璐毫不客气的道：“就你那脑子，塞的全是肌肉，除了打架还能干什么？像你这样的家庭，和我天差地别，就算我同意，我爸妈也不会同意的。能和我结婚的，最少也得家庭资产上千万月薪五万起步。至于你，这辈子都达不到这个要求。所以，以后就别纠缠我了，我们两个没可能的。”

    
                说罢，吕倩璐拉着身边的男人转身就要走。

    
                而那男人却没有作罢，看着钟加喜一脸讥讽，道：“兄弟，这个社会就是这样，有钱才会有女人，有面子，懂吗？”

    
                说着，他拉过吕倩璐，当着钟加喜的面亲了一口，张狂的大笑出声。

    
                吕倩璐只轻拍了他一下，娇嗔一句，没有任何拒绝的意思。

    
                两人这样秀恩爱，把钟加喜气的肺都要炸了，他瞪着通红的双眼，很想冲过去把这对狗男女狠狠的打翻在地。

    
                吕倩璐和那名男子没有再停留，就在他们准备走的时候，忽然听到有人道：“我想，你会后悔今天说过的这番话的。”

    
                几人都循声望去，正见江志浩和陶飞洲走了过来。

    
                本来女友劈腿，已经够让钟加喜难受的了，现在还被他最讨厌的人看到，心里更是感到无比难堪。

    
                那名男子看着江志浩，扬起眉毛问：“你是谁？”

    
                “我是他姐夫。”江志浩回答道：“虽然不知道你们俩是怎么认识的，但看起来臭味相投，倒是天生一对。加喜能亲眼看到你们在一起，倒也不算好事，省的以后被戴绿帽子了。”

    
                “少在这装大尾巴狼，当我不知道你吗？钟加喜以前说过你，屁点本事没有，在我们面前装什么装？”吕倩璐不屑的道。

    
                “你他妈跟谁嚷嚷呢？信不信老子抽你！”陶飞洲走上前来指着吕倩璐的鼻子骂道。

    
                这位大少爷连谭俊达都不放在眼里，哪里会在乎吕倩璐是谁，反正这座城市里他招惹不起的人，几乎没有。就算他惹不起，还有他老子呢。

    
                至于吕倩璐的样貌，陶飞洲就更加不屑了。

    
                这种靠浓妆艳抹才能获得七分美貌的品质，平日里根本都不带理睬的，能被陶大少看在眼里的，哪个不是天生的九分美女？

    
                陶飞洲的谩骂，让吕倩璐和那名男子脸色难看，那名男子隐隐上前有要动手的意思，却被吕倩璐拉住。

    
                跟这个看起来不算很强壮的男人打一架没什么，可旁边还有钟加喜呢。

