    在吃完午饭后，沈东和沈建城聊了一会儿，见时间差不多了，便借故离开。

    “我说你小子，每次见你都是风风火火的，你有啥事儿啊？”

    沈毅见沈东要走，好奇的问了一句。

    沈东翻了一个白眼，道：“当然是陪女朋友了，难道是独自去压马路吗？要不你跟我一起去，我想你这个电灯泡肯定足够闪的。”

    沈毅切了一声：“你就酸吧。”

    “你和你这条单身狗说了，有空我约你，咱们俩兄弟一起喝喝酒！”

    沈东自然是记得自己二婶吩咐他的事，那就是替沈毅解开心中的心结。

    沈毅点了点头：“行，你别忘了就行。”

    沈东在离开之后，立即给林婉秋她们打去电话，发现她们居然逛到了海边。

    虽然现在已经入秋，但天气还是异常的炎热，所以三个女孩寻思着抓住夏天的尾巴，好好的玩玩水！

    青阳市之所以能发展成新一线城市，除了其本身的经济体量之外，还有更大的一个原因，那就是靠海，而且距离好几条国外的航线都比较近。

    所以随着这几年的发展，青阳市也成为了国际贸易的枢纽。

    ...

    此时，青阳市城外，一片荒废的农田内，灼热的空气中弥漫着阵阵腐臭的味道，十分的刺鼻。

    在一个深邃的蓄水池内，十一具尸体正静静的躺在里面。

    这十一具尸体不是别人，正是巴蜀李家的人。

    就在整个蓄水池都飞满了苍蝇之时，一个人突然深深的吸了一口气，然后坐了起来，那漫天的苍蝇犹如一团团黑雾似的突然卷了起来，嗡嗡嗡的声音，听得让人心烦意乱。

    这个突然醒来的人正是李家的天才少年李雷凌。

    此刻的他精神恍惚，双眼深深地凹陷了下去，短短几天的时间，却好似让他变了一个人，整个人瘦骨嶙峋，双目涣散，满身都是血污，犹如是那炼狱中的恶鬼。

    “李雷凌，你还真是好样的，居然把所有人都杀了，你果然是心狠，这些可都是与你同宗血脉的兄弟。”

    钟鹏飞站在蓄水池上面，冷冷的注视着眼前的这一幕。

    自从上次他来，告诉李家人，说只要能死掉一个李家人，他就给其他人分发食物。

    刚开始李家人还是挺理智的，深深的清楚这是钟鹏飞的奸计，想要让他们自相残杀。

    可后来，天黑了，随着饥饿与恐惧的蔓延，有人坚持不住了。

    在后半夜，有人偷偷对自己的同伴下了毒手。

    因为他们知道，先下手为强，后下手遭殃。

    在这个蓄水池内，他们经脉尽断，武功尽废，身体更是虚弱得要命，想要逃出去基本上是不可能的。

    每个人都想要活着，不想成为其他人的盘中餐。

    李雷凌可谓是众人中最警惕的一个，因为他知道众人之所以有此遭遇，都是因为他。

    所以他担心李家人会集火攻击他，杀了他向钟鹏飞求饶。

    在后半夜，周遭漆黑一片，他听见周围有动静，下意识的以为李家人要对他动手了，而他立即反扑了上去，昏暗中，他知道自己至少杀了两个人。

    那一刻，整个蓄水池内充斥着一股死亡的阴霾，在强烈的求生欲作用下，大家混战在了一起。

    此刻，李雷凌抬头仰望站在蓄水池边上的钟鹏飞，身受重伤的他苦笑了一声：“钟鹏飞，你赢了，你成功让我们自相残杀，你成功让我变成了鬼...”

    “不，不是我赢了，而是你罪有应得。”

    钟鹏飞说完，将手中的袋子扔了进去。

    饿了整整好几天，钟鹏飞虽然向李家人承诺，只要死了一个李家人，他就会给众人一点儿面包，可实则是戏耍众人而已。

    那装满一大袋东西的塑料袋落到李雷凌的面前，从里面散落出烤鸡烧鹅，还有一大瓶高度的白酒以及几个面包。

    “吃吧，我知道你很饿！”

    钟鹏飞坐在蓄水池的边沿上，冷冷的注视着李雷凌。

    李雷凌舔了舔满是血污的嘴唇，然后咽了一口唾沫，抓起烤鸡烧鹅狼吞虎咽起来，咕咕咕的往嘴里灌着高度白酒，吃得那叫一个香。

    只是短短十来分钟，烧鸡和烧鸭被李雷凌啃得只剩下一个骨头架，那一整瓶白酒也被他喝得一点儿都不剩。

    他重新躺了下去，拍了拍肚皮，正沉浸在酒足饭饱的快感中时，目光突然注意到了正冲着他似笑非笑的钟鹏飞身上。

    这时，他才醒悟过来，意识到这似乎是自己最后一顿饱饭了。

    不过当看见周遭满地都是李家人的尸体时，他的心已经凉透了。

    “你是打算杀我了吗？”

    原本很怕死的李雷凌，此刻却感觉死亡并不是那么的可怕，反而打算很坦然的接受这一切。

    因为他知道自己是不可能逃得掉的，还不如坦率接受眼前的现实。

    “吃饱了吗？吃饱了，我就要送你去给我父母和姐姐谢罪了。”

    钟鹏飞同样也是很坦然，十分的冷静。

    从小到大，他无数次梦见自己大仇得报，每次都会兴奋得醒过来。

    可眼前这仇人就在自己面前，只要自己将旁边的汽油倒下去，他就能够报仇。

    可是，他却丝毫高兴不起来。

    因为他知道，哪怕将李雷凌千刀万剐，挫骨扬灰，也不能够复活他的父母和姐姐。

    而他现在唯一能做的，就是将李雷凌送去地下，向他全家谢罪。

    “说实话，钟鹏飞，当初我对这事儿，真的不知情，完全就是我酒后乱性所为。”

    李雷凌一脸淡然，仰望着悬挂在正上方的太阳：“如果不是你跟我说这件事情，我都快忘记了。不过，错了就是错了，我认栽，你动手吧。到了地底下，我再向你全家赔罪。”

    “你这是在向我赎罪吗？”

    钟鹏飞冷冷的看着李雷凌，平静的心逐渐有了那么一丝怒火在燃烧。

    李雷凌静静的盯着钟鹏飞，开口道：“我李雷凌生亦豪杰，死亦鬼雄，不过还是要谢谢你让我吃饱了。”

    说完，他拿起那天钟鹏飞射他的那柄匕首，毫不犹豫的朝着自己的脖子抹了下去。

    他的血，好像是黑色的，咕咕咕的冒了出来，格外的粘稠。

    钟鹏飞看见这一幕，心中不仅没有丝毫的兴奋，反而还感觉空落落的，身体中的力气仿佛在那一瞬间被抽得干干净净，一下子瘫软在了地上。

    其实这说来也很正常，从小仇恨就填满了他整个童年，他的前半生都活在复仇的渴望之中。

    可如今看着仇人的尸体在自己面前，他好像在那一瞬间失去了信仰，失去了活下去的动力。

    足足过了好半晌，李雷凌的血都快流干之后，钟鹏飞这才缓过劲儿来。

    他摸了摸自己的脸上，不知何时，泪水已经模糊了他的双眼。

    在重重的吸了一口气之后，他将身旁的两桶汽油倒进了蓄水池中，再次看了一眼李雷凌的尸体。

    下一秒，一道火光划过，蓄水池内噌的一声冒起熊熊火焰。

    ...

    当沈东来到海边时，三个女孩已经等候多时了。

    “沈东哥哥，这边，快一点儿，再耽误下去，天就要黑了。”

    钟灵朝着沈东不断招手执意。

    沈东走上前，刚要问三个女孩，怎么跑到海边来散心了，钟灵却拉着他的手，着急忙慌道：“沈东哥哥，等一下你可别心疼。”

    “心疼什么？”

    沈东好奇的问道。

    林曼儿满脸俏皮的说：“刚刚钟灵妹妹用你的卡租了一辆游轮，一天三万多呢。”

    才三万块钱，沈东自然不会在意，只要三个女孩玩得高兴就行。

    在沈东来这里之前，钟灵就已经办好了手续，随后，三个女孩去买了一些防晒用的东西以及泳衣啥的，这才登上了轮船。

    这条轮船的空间很大，一共有三层，另外还附带了两个开船的司机，一起出海去看看风景。

    可当轮船刚刚驶离港口，沈东便注意到林曼儿和钟灵的脸色十分不正常，林曼儿却如同好奇宝宝似的，左看看右瞧瞧，还顺带去浴室里把泳衣给换上了。

    不过她的泳衣是连体形的，下面是一个裙子，将身上都遮得很好。

    “钟灵，姐，你们俩还干坐着干什么？快去换泳衣啊，马上就要出海喽！”

    林曼儿兴奋得手舞足蹈，完全没注意到钟灵和林婉秋的反常。

    正坐在沙发上嗑瓜子的沈东看了一眼两人，问道：“你们俩怎么啦？脸色怎么这么难看。”

    “我...我想吐！”

    林婉秋实在是憋不住了，抱着垃圾桶便狂吐起来。

    沈东急忙拧开一瓶水递了过去，这边，钟灵也忍不住了，哇哇的吐了起来，那副架势，差点儿连胆汁都给吐出来了。

    “你们俩晕船了吧？要不然不玩了行吗？我们去海边赶潮！”

    沈东见两人吐得这么厉害，果断放弃了出海的念头。

    晕船可要比晕车厉害多了，晕车的人顶多睡一晚就好，但晕船的人不休息个两三天，压根就恢复不了体力。

    随即，他抬头看着正在给林婉秋拍着后背的林曼儿，道：“曼儿，你快让司机调头回去，我们不去了。”

    林婉秋听见这话，脸上明显闪过一抹失落，可当她看见自己姐姐和钟灵吐得这么厉害，就算心中不乐意，也不敢多说什么，急忙往驾驶室那边跑去。

    很快，轮船调头回来，沈东搀扶着林婉秋，林曼儿扶着钟灵下了船。

    可就算是下了船，林婉秋和钟灵也感觉自己好像是踩着云似的，脑袋里面一团浆糊，胃里更是一阵翻江倒海。

    这时，租赁轮船的女老板急忙走上前来好奇的询问着：“咋回事？这才刚出去，咋又回来了？”

    女老板是一个三十多岁，风韵犹存的少妇，穿着打扮也是格外的性感妩媚。

    沈东苦笑了一声：“她们俩晕船，没办法出海了。”

    女老板看了一眼林婉秋和钟灵，叹了一口气，道：“那行吧，等一下我把费用退给你们。”

    “不用不用。”

    这时，林婉秋却急忙罢手道：“曼儿，要不让你沈东哥哥陪你一起出海吧，我知道你很小的时候就嚷嚷着要来海边玩。”

    “这...”

    林曼儿有些心动了，试问哪个女孩能抵挡得住大海的诱惑？

    不过她看着林婉秋和钟灵的脸色格外难看时，却十分执拗的摇了摇头：“算了吧，姐，你都成这样了，要不我们还是回去吧、”

    现在已经入秋了，女老板的生意即将进入淡季，她见现在好不容易揽下了一笔生意，所以急忙劝道：“小妹妹，出来玩儿，就要玩开心嘛。这马上就要入秋了，下一次想要出海游玩儿，可就要等到明年去了。”

    钟灵也开口道：“曼儿姐，我知道你喜欢大海，就让沈东哥哥陪你一起去吧。我现在舒服多了，就让我来照顾婉秋姐就行。”

    女老板见状，眉梢一喜：“要不让两位妹妹去我店里休息吧，这位帅哥就带着这位妹妹出海好好玩玩儿。”

    林曼儿看了一眼林婉秋，然后又扭头看了一眼沈东，最终拗不过众人，点头同意了下来：“姐，我带你去休息吧，然后我再跟沈东哥哥一起出海。”

    女老板非常的热情，在将林婉秋和钟灵带到自己店里休息后，又带着沈东和林曼儿再次来到港口。

    “沈东哥哥，你会骑摩托艇吗？”

    林曼儿突然好奇的对沈东问道。

    现在只有他们两人，租一艘游轮出海玩儿，明显是不划算的。

    而且女孩子嘛，都喜欢刺激一点儿的，所以她也希望沈东能骑着摩托艇带着她在海里风驰电掣。

    “会啊，怎么啦？”

    沈东如实回答。

    别说是开游轮了，以前他在部队里的时候，还开过战斗机呢。

    那推背感，他至生难忘，哪怕是那些超级豪华的跑车也不能相比。

    林曼儿突然大跨步上前，对女老板问道：“美女姐姐，你这里有摩托艇吗？现在就我们两个人，我不想坐游轮了，可以吗？”

    “行啊，也可以，摩托艇是三百块钱一个小时，两千一天，你们是租一天还是按照小时计算？”

    女老板说完之后，又立即补充道：“对了，剩下的费用，我会退给你们。你们放心，姐姐做生意靠的是诚信，不会坑你们的。”

