    李志亮盯着陈六合，从他身上散发出了一种强大的压迫感，就像是要让人无法呼吸一般，但是，却无法给陈六合造成半点影响！

    足足五六秒钟后，李志亮才忽然笑了起来，气场消散：“不错，你说的很有道理！这也是你今天敢有恃无恐的原因吧？有徐从龙跟莫威迪两个顶天的公子爷在，没人敢动！”

    “而事实上，我也没兴趣参与进你们跟洪昊之间的斗争！更不会做洪昊的狗，替洪昊卖命！如果洪武天一句话，我可能真的会宰了你们，但洪武天并没干预。”李志亮道。

    “我们坐下来好好谈谈？”陈六合问道。

    李志亮摆摆手道：“你们走吧，我跟你们没什么好谈的！连洪昊那种绝对优势的立场我都不站，更不可能上你们这条千仓百孔的破船！”

    “不谈谈怎么知道呢？惊喜总是在不经意之间嘛！”陈六合不急不缓的说道：“我们的船，虽然破是破了点，但谁说就不可以乘风破浪了？”

    “如果李老大对我们不感兴趣的话，又怎么会答应洪萱萱的约见呢？”陈六合道。

    李志亮道：“见你们，只是为了让你们知道，别在我身上白费功夫了，有那个精力，不如好好想想怎么化解眼下的危机！”

    说罢，李志亮似乎已经失去了跟陈六合等人对话的兴趣，一拳再次击打在了橡胶测力器上，超过200KG的重量显示出来，不得不说，这是很惊人的爆发力！

    洪萱萱的脸色沉了下来，轻轻看了陈六合一眼，倒是没有太大的失望和波动，因为这些都是在她的意料之中，她早就做好了心里准备！

    她本来就觉得，陈六合的这个提议是异想天开，想要笼络李志亮？难如登天，根本没有什么可行性！

    眼下的情况，也只不过是证明了她的想法而已！

    看到洪萱萱那充斥着些许嘲讽的眼神，好像在说，看到了吧？这就是现实！

    陈六合不以为然的耸了耸肩，面不改色的转头重新看向李志亮，他展颜一笑，道：“李老大这一身肌肉倒是很养眼，不过这爆发力，似乎有点不尽人意啊。”

    听到陈六合的话，李志亮回头看了陈六合一眼，道：“难道你不觉的，200KG的爆发力，足以在瞬间打死一个人吗？”

    “那恐怕也只能打死一个普通人了！对厉害的人来说，无关痛痒！”陈六合说道。

    “我最强的一次，一拳打出了250KG，一只未成年的牛犊子，我都能一拳干翻！”李志亮说道，似乎对自己的肌肉与力量，很是在意。

    陈六合满脸的不以为然，这让李志亮失笑了起来，他道：“不要套近乎了，用这种方式来吸引我的注意是没用的！你们走吧！”他挥挥手，让人送客！

    陈六合视若无睹的说道：“李老大，我们来都来了，你直说，怎么样才能给个机会，大家坐下来好好谈谈？”

    “盲目的执着可不是什么好事！更多的时候，会让人心生反感！我想我们就算不能成为朋友，最起码，也没必要成为敌人吧？让我讨厌你了，可不是什么好事！”李志亮说道。

    “我这个人做事，也不太喜欢无功而返！毕竟大家的时间都挺宝贵的不是？”陈六合气定神闲的说道，就像是没看到已经拦在他们身前，对他们做出请的手势的黑衣壮汉。

    “呵呵，你真是有趣！”李志亮失笑的摇了摇头：“可是你今晚注定了不会有所收获的！在来之前，你们应该就要做好这样的心理准备！”

    洪萱萱深深吸了口气，说道：“李叔叔，今晚叨唠了！”随后，她又对陈六合说道：“陈六合，我们走吧！”她不想在一件没有希望的事情上过多的浪费时间！

    陈六合却是无动于衷，他仍旧看着李志亮，说道：“李老大，不如我们来打个赌？如果我赢了，我们不妨好好谈谈？如果我输了，我扭头就走，以后也不再叨唠，如何？”

    闻言，李志亮笑了起来：“你想怎么个赌法？”

    “既然你这么热衷自身的爆发力！那么我们就来赌这个如何？”陈六合笑眯眯的指了指那台无比厚重的测力器，道：“我赌我一拳能打爆它！”

    听到这话，李志亮眯了眯眼睛，道：“陈六合，这话太狂妄了！我知道你很能打！能打到了一种恐怖的地步！但你是否知道？这台测力器的极限是1000KG！你觉得这个世上，有人可以一拳打出这么重的劲道吗？”

    “就像我刚才说的一样，很多事情，不试试怎么知道不可能呢？惊喜无处不在嘛！”陈六合气定神闲的说道。

    “那我倒真想看看你能给我带来什么样的惊喜了！希望你不是在夸大其词，不然只会是徒增笑话自取其辱！”

    李志亮摇头说道，眼中有着一丝厌恶，并不看好陈六合！这个年轻人说话太不着边际了！

    “那就这么说定了？”陈六合笑着问道。

    李志亮没再说话，而是退了一个身位，对着陈六合摆了摆手，做了个请的手势！

    陈六合脱掉了夹克外套，随意的丢到了洪萱萱的手中，洪萱萱皱着一双好看的黛眉，有些不悦与责怪的看着陈六合，仿佛在斥责陈六合，太不知道深浅轻重了！

    显然，她也不相信，一个人的一拳之力，能达到恐怖的1000KG，那可是一吨的重量！

    然而陈六合的这种狂妄，无疑是会让人心生反感的，她已经预想到了，今晚的会见，会以一种很不愉快的方式而告终，会让李志亮厌恶他们！

    得不偿失！

    别说洪萱萱了，就连对陈六合盲目崇拜的徐从龙，都咽了咽口水，看着正在活动胫骨的陈六合，他禁不住小声道了句：“六子哥……这……能行吗……”

    这个牛逼吹的也太大了！

    陈六合只是笑了笑，没有说话，晃了几下胳膊，扭了几下腰肢后，陈六合慢步来到了测力器的面前。

    这一刻，他脸上的笑容也缓缓收敛了起来！

