    第103章很舒服

    “可以吗？”沈郁坐在那儿，又重复了一遍，带着询问的嗓音，似乎只是问了一个最平淡的问题。

    “如果不行就算了，我只是觉得正常情侣之间应该有亲吻，要是你觉得不舒服，也不是一定得亲。”沈郁敛下了眼眸,轻声说。

    唐阮看着他瞬间有些落下的情绪，一顿，抿了下唇。

    她自己才说过他们是要和正常情侣相处的，也是刚刚说过他可以提要求的。

    唐阮起身，走过去站在沈郁面前，弯腰碰了碰他的唇，“可以。”

    唇再次被吻住的时候，唐阮的呼吸还是忍不住一滞,脖颈上和嘴唇上的触感尤其的明显。

    唐阮还站在男生面前,弯着腰，脖颈上多了一双大手，带着她，她还没反应过来的时候，触感已经离开了。

    “有没有不舒服？”两人离的特别近，鼻尖贴着鼻尖，差一点唇瓣就能重新贴上去。

    房间里异常的安静，那一次醉酒的记忆再次涌入了她的脑海。

    清晰的，不清晰，黏黏糊糊，带着潮湿，当时醉酒，大脑并不是那么清醒。

    这几天，片段似记忆在脑海中反复的出现,她知道她亲了沈郁，也知道他们一起接了好久的吻,但……那个吻到底是什么感觉，根本没有记忆。

    先现在，那个没感觉的吻好像被重新唤醒了属于它的记忆。

    “没，没有不舒服。”唐阮垂着眼眸，缓缓的说。

    她从来没有谈过对象，也没拍过吻戏，所以不理解那么情侣为什么那么喜欢接吻，只是两人的嘴巴贴在一起而已，有什么意思。

    现在她好像有些明白了，别人是什么感觉她不清楚，但她觉得……很舒服。

    沈郁的唇很凉，也挺软，亲起来，很舒服。

    “还要继续吗？”

    唐阮抬起眼眸，静静的看着他，几秒后。男生的喉间溢出一抹低笑，重新贴了上去。

    和刚刚的浅碰不一样，沙发上，唐阮的指尖捏着沈郁的衣角,下颌扬起,能看到流畅的线条和修长的天鹅颈。

    只是依然不会换气，亲一会儿，停一会儿，之后又沉默的亲上去，轻轻的，很柔和的吻。

    ——

    第二天，闹铃准时响起，唐阮半天才睁开眼睛，看着天花板，安安静静的，意识开始逐渐回轮。

    想起了昨天晚上的事情，手不自主的伸上去碰了下自己的唇，眼角轻微扬起。

    看来，她的这个决定做的确实挺不错的。

    赖了一小会儿的床，唐阮就准备起来了，掀被子的时候感觉有点重，手上的动作蓦的一顿。

    垂眸看了过去，一团白色毛绒绒的小家伙卧在上面在睡觉，因为她的动作缓缓的睁开了眼睛。

    看到唐阮后，它从位子上爬了起来，然后走过去在唐阮的腿上踩来踩去，还软乎乎的叫着。

    唐阮弯着明媚的眼眸笑了，拎着它的小爪子将它抱了起来，一个指尖轻轻点了点它的脑袋：“你怎么进来了？”

    “喵呜～”小软蹭着她叫着。

    唐阮喜欢的不得了，她本来就很喜欢小动物，之前养过一只狗，结果不好，之后她就没再养过宠物了。

    现在又有了一只，虽然不是她的，但也能一直看到，可以抱可以摸，她还是很开心的。

    而且那么多人喜欢猫咪不是没有道理的，它们是真的能将人的心都萌化掉。

    唐阮陪着小软又玩了一小会儿，这才起床。

    “走吧。”

    开房间门的时候才发现没关好，开了一条缝：“怪不得你会跑进来。”唐阮又摸了摸怀里的猫咪说。

    今天唐阮起的挺早的，刚七点，这段时间没有太多的工作，但身材管理还是要做的，所以她准备早起去跑步。

    以为沈郁可能还没起，刚到客厅，就看到了一个在忙碌的身影。

    家里是那种开放式厨房，从客厅往过走就能看得到，唐阮平时很少自己做饭，要不就是在剧组凑合，要不就是在外面买的饭，很少自己动手，所以厨房也没怎么用过。

    而现在那里却多了一个人影。唐阮站在那里，半晌。

    沈郁煲好了粥，一抬眸就看到了不远处的唐阮，轻挑了眉梢：“醒了？”

    “嗯。”

    “洗漱一下，马上就可以吃早饭了。”沈郁淡声说。

    “好。”唐阮浅笑了一下，说道。

    ——

    唐阮洗漱的很快，出来踩着拖鞋朝沈郁走了过去，看着他的动作，惊讶的问：“你还会做饭啊？”

    “嗯，我自己住，久而久之就会了。”沈郁敛着眸子，不咸不淡的说。

    唐阮闻言怔了一下，他一直都是一个人住吗，也对，放假他都不回家，动作这么熟练，应该是做了很久了吧。

    想着，唐阮突然有些心疼他了，从后背轻轻抱了一下他，带着安慰的意图。

    沈郁因为她的动作一愣，侧身回头看她：“怎么了？”

    “没，就是觉得我运气真好，找个一个全能的……”说到这儿，唐阮突然顿了一下，不知道现在该用一个什么称呼来叫他。

    “全能的男朋友？”沈郁轻挑了下眉，淡淡的补充。

    “可以说是男朋友吧？”沈郁低头又问了一句。

    唐阮见状，轻笑了一下回答：“嗯，可以。”

    不谈感情，但相处却同恋人一般无二，所以称男朋友无可厚非。

    餐桌上，唐阮喝了一口粥，沉睡的味蕾被瞬间唤醒，香味在唇齿间弥散着。

    “很好吃。”唐阮毫不吝啬的夸奖。

    正吃着放在桌子上的手机响了，唐阮抬眼看了下上面显示的名字后接了起来。

    “喂，清姐，怎么了？”

    “你没起呢吧，我要过来一趟，顺便问问你要吃什么，帮你带上早餐，就不用你自己买了。”

    唐阮一顿，抬眼看了下坐在对面喝粥的人，而后轻咳了一声：“那个，清姐，不用了，我已经在吃了。”

    “嗯？在吃了？”宋清酒带着诧异：“你怎么起怎么早。”

    “本来打算去跑下步的。”

    “那行，我就不帮你带了，有点事儿，我得过来和你商量，”说着，宋清酒看了眼时间：“我还是十分钟左右就到。”

    沈郁已经停下了动作，坐在那儿静静地看着她。

    “……”唐阮目光抬起，而后说：“那个，清姐，我家里有人。”

    “这么早谁在你家呀，你闺蜜？”宋清酒说：“没事，我就说件事，不打扰你们姐妹。”

    “不是。”唐阮舔了下唇瓣：“男的。”

    宋清酒：“！！！”

    ?  ?还有一章白天更哦，感谢宝贝们的打赏和月票哦，爱你们。

    ?      继续端着碗求票票ing~

    ?  

    ????  

    (本章完)

