    才想到了那些航天科技，宇航员带着种子到太空，让种子产生异变。

    自己如果把种子带上去，异变之后带回来，经过培植，是否能够培植出类似番茄苗那样的圣果树？

    陈小凡在沉思，拿出一只圣果咬嚼。

    陈小凡一般不吃东西，吸收丹田紫府的能量就可以维持体能消耗。

    五百绿色战士一直在打坐修炼，等于陈小凡时时刻刻在修炼。

    圣果味道特别好，所以陈小凡喜欢当做零食吃。

    吃了不但可以解馋，还可以提升修炼体质，自然多吃一点。

    陈小凡意念一颗圣果的种子，降落到之前挖掘起圣果树的番茄地之中。

    用一滴神雨灌溉，希望能够培育出第二株圣果树。

    只要多几颗圣果树，家人把圣果当做零食吃，不愁修炼体质不提升。

    查看圣果树种子发芽了，结果让陈小凡很失望，就算圣果的种子，小芽和普通种子发出的是一样的，没有区别，说明无法成为圣果树。

    咚咚！

    大门被敲响！

    灵识绽放出去，看到竟然是村长在外面敲门，一脸焦急。

    陈小凡走出去开门。

    “村长爷爷好！”

    “小凡，你在就好了。”村长看到是陈小凡，大喜。

    “您找我有事？”

    “小凡，救救我的小舅子。”村长说着竟然哭了。

    “你的小舅子？村长爷爷，奶奶的娘家没有亲人，全村人都知道的，怎么突然冒出一个小舅子？”

    “小凡，真的是我弟弟，求求您救救我弟弟。”村长夫人从远处奔跑过来，到陈小凡面前要跪下。

    “奶奶，您不要下跪，否则我不救人。”陈小凡急忙说。

    “你答应了？”村长夫人喜悦地看着陈小凡？

    “说一下怎么回事。否则我也不知道怎么样救人啊！”

    “快到我家里，看看，还可以救吗？”村长夫人焦急地说。

    “路上一边走，一边说。”陈小凡说着马上走出去。

    一路上村长夫人滔滔不绝把事情经过说了一遍。

    当年村长夫人家乡被洪水冲毁，村长夫人却是被弟弟救起来，但把村长夫人推上岸，他却是被洪水冲走。

    村长夫人全家人，也只有她在突然起来的洪灾之下存活下来。

    村长当时是救灾人员，遇到了村长夫人，自然就悉心照料，多安慰，最后把村长夫人带回家了。

    几十年过去了，没有想到姐弟还可以团圆。

    外交部的工作人员找到了村长夫人，让她去接弟弟，当时还以为是骗子。

    结果去了看到果然是弟弟，当年被洪水冲走的。

    弟弟患上了癌症，被村长接回家疗养。

    多次来寻找陈小凡，结果每一次就算把门敲坏了，也没有谁回应。

    来到了村长的家里，闻到一股恶心腥味。

    “皮肤癌！”

    “你怎么知道？”

    “气味那般恶心，自然知道是皮肤癌。”陈小凡随口解释一下，不想让他们知道自己有超自然力量。

    走到卧室。

    一位白发苍苍的老头子已经奄奄一息。

    陈小凡露出惊骇的神色！

    此人眉心竟然有着功德之纹，说明做了很多好事，功德无量。

    本来早已经该死了，但有功德金光保护心脉和大脑，所以才可以活着回来见到亲人一面。

    但不是天人五衰，陈小凡还是可以救治。

    “奶奶，不用担心，我有药方，保证药到病除。”

    “真的？”

    “马上见效。”

    陈小凡召唤出一滴神雨，滴在老头子的眉心。

    拿出一个圣果，递给老头子。

    “吃下去，病情就可以好转。”陈小凡拿出金针。

    本来可以一挥手就施展好针灸之术。

    但避免惊世骇俗，还是一支支插上去。

    一刹那三百六十支金针全部插在了老头子身上。

    老头子苏醒过来，接过了陈小凡的圣果，咬嚼，没有想到入口即化，一股暖流弥漫在全身。

    “奶奶，让你孙子帮他梳洗一下。”陈小凡快速把金针拔出来。

    “我马上叫你叔叔过来。”

    “村长爷爷，你的小舅子很快就可以下床走动了，活几十年不成问题。”陈小凡笑呵呵地说。

    “多谢您救了我，哎！”老头子叹息一声。

    “你有什么烦心事情？”

    “我失败了，我没用，呜呜！”老头子说着大哭起来。

    “告诉我，我去帮你完成。如果是用钱可以解决的话，就不是问题。”陈小凡皱皱眉头，叹息一声，帮人帮到底吧！

    “你有超自然力量吗？”老头子看着陈小凡？

    “没有的话，怎么可以把你从阎王哪里抢过来。”陈小凡咧嘴一笑。

    “我说不是医术，而是修真者。”

    “我是修真者。”

    “我发现了一个古遗迹，里面很多上古时代的高科技文明产物，但放射性很大，所以我才换上皮肤癌，如果你有能力，把那些上古文明的高科技器械带回来，交给国家，我死也瞑目了。”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    村长夫人的弟弟滔滔不绝把过去的一切说出来。

    当年被大水冲走，在激流之中抱住了一根木头，就因为抱住木头，才让在洪水之中沉沉浮浮，最后被推到了大海。

    被船只救了起来。

    结果船只是去东方中部，就在那边做生意娶妻生子。

    没有想到一年前，家园突然崩塌，露出深井。

    结果家人一个个患上癌症去世。

    老头子在那一边做生意积累了大量的财富，经常接济东方古国过来的商人。

    就因为如此积下了无上功德，也因为有功德金光保护，所以一个大家子，就剩下他一个了。

    灵识的时候查看深井，才发现下面很多高科技仪器。

    马上回国，结果口不能言，只是根据他的名字，和之前写出来的家乡地址，找到了村长夫人这个亲人。

    那些高科技仪器属于高级机密，自然不会预先书写出来，所以工作人员只是帮助他找到亲人。

    “您放心，我会把你所说的仪器带回来献给国家。”陈小凡柔声安抚，对于这些爱国商人，心存敬意。

    “那就拜托你了。”老头子还是有点怀疑。

