    但是现在，就应该由新的继承人来做了。只要悄悄把神草种进祭坛就好，喻楚并不打算暴露身份，因为根据国王所说，亡灵对生人可并不友好。

    喻楚拿出包裹里的东西。

    一盏神灯。

    说实话这盏灯对她没有什么用处，所以从魔女那里带回来后，一直都没有用得上。因为像那种“把神灵融合”的大愿望它无法完成，而小心愿……喻楚也没什么需要完成的小心愿。

    此时，许愿伪装身份就很合适了。

    她点燃了神灯，从里面飘出来一个白色的影子，是个小孩的模样。

    小孩出了神灯，本来想凑上来跟主人套近乎，结果还没凑上来，就先被女孩背后两个修长的黑影吓得顿住。

    那两人都盯着他。

    小孩不敢套近乎了，听了喻楚的心愿后，连忙变出了一支笔：“用这支笔在脸上画出图案，就可以伪装了。”

    喻楚怀疑地接过：“我画画功力可不怎么行……这也能伪装？”

    “当然了，这支笔很神奇的，你怎样画，它都会明白你的意思。”

    喻楚得到答案，就放了灯神，转而看向两个芝兰玉树的美少年。

    她勾了勾手指，“谁先来？”

    几分钟后。

    喻楚心满意足地一甩墨水，忍着笑望向两个少年。伊哲尔沉着眸子，白皙脸上被她画出一道道黑痕，墨水染着白净皮肤，他那双狭长眸子生气地眯起，显得更加妖异，熠熠生辉。

    塞缪尔也是沉默。银发少年白净精致的脸上，同样被墨水涂得乱七八糟，只剩下一双冰蓝眼眸，以及稠丽嫣红的唇瓣，透着几分漂亮的观感。

    喻楚把自己也伪装了一番，把笔收进包裹道：“好了，走吧。”

    三人走出小巷来到大街。

    热闹的夜市中，有人在小摊位伸手付钱时，才从黑袍下露出一截白骨。

    喻楚也伸出手试了试，周围的人并没什么反应。看来那支笔是有作用的，只要画在脸上就足以伪装了。

    喻楚找人询问了位置，被她拉住的人回过脸，兜帽下露出一颗骷髅头。

    对方看到她，在神笔的作用下也没露出异样，耐心给她指了地址。

    “传送的位置不太好，祭坛在另一座城市。”喻楚回来后叹了口气，望了眼周围夜景，“我们先找地方住吧。”

    最终找到一家旅店，喻楚要了三个房间，以免三个人住一起太过奇怪。

    上楼前，她对两个少年警告：“不准半夜过来找我，好好睡觉。”

    塞缪尔乖乖应下了。

    伊哲尔冷哼一声，也没说话。

    喻楚心想今晚应该能睡个好觉了，于是率先上了楼，找到自己房间，再次警告地瞪了两人一眼，关上门。

    小天使也默默回到自己房间。

    恶魔有些不悦，盯着公主的房门看了看，最终默不作声地回了房间。

    夜色渐深。

    喻楚翻了个身，忽然感觉脸上微微酥麻，她一顿，睁开眼睛。

    果然，黑发少年托着白皙下巴，笑吟吟地盯着她，凑过来亲了一口。

