    不出意外，等周慕寒和梁音结束这场“恶狠狠”的时候，厨房的面早已经竹烂成一团根本不能吃了，没办法，最终还是周严送来了的两人的晚餐。

    周慕寒将晚餐在餐桌上摆好，又悄声回到卧室，慢慢开灯，看着床上还睡着的梁音，语气轻柔：“乖，起来吃完东西再睡。”

    “我不要吃了，我要睡觉。”

    已经折腾了一整天，刚刚又足有两个多小时没休息，梁音已经筋疲力尽，沙哑着嗓子拒绝周慕寒。

    “不行，你这一天都没吃东西了，直接睡觉明天会胃痛的。”

    因为一直刻意保持身材，所以梁音的胃并不是太健康，周慕寒一直记着这件事，所以对她吃东西这件事上也很注意。

    “乖，我还让周严给你带了甜品，你不想吃晚餐也要起来吃点甜品。”

    梁音其实早就饿了，只是身子真的累的不想动，此刻听他说起甜品肚子更是没骨气的叫了起来，就在她犹豫要不要起来的时候，忽然身子一动，她整个连人带被子都被周慕寒抱了起来，直接转移到了餐厅。

    “我还没说要吃呢！”

    梁音嘟着嘴巴瞪着周慕寒，其实心里还是很享受他这么霸道的举动的。

    周慕寒发现她很喜欢在事后别扭的撒娇，尤其是在一些小事情上，于是也不管她，直接将人放在了椅子上，又将她身上的被子拢好：“你说不说也要乖乖吃东西，体力那么差，还节什么食。”

    梁音不知道是不是自己想多了，她总觉得他这句“体力那么差”是在暗示什么，脸色也跟着微微红了一点，故作没听到他的话开始吃面前的甜点。

    周慕寒将她的反应看在眼里，很容易便看出她是在害羞，于是勾了勾唇，也跟着坐在了她的对面。

    甜品是周严亲自去买的，一直都是梁音最喜欢的那家，又挑了她最喜欢的抹茶口味，她不知不觉便吃了一整块，整个人异常满足。

    忽然她脑子里突然冒出一个想法，含着叉子看着面前的人：“周慕寒，你送我个礼物吧？”

    “什么礼物？”

    “你把这间甜品店买下来送我吧，这样我以后想什么时候去吃就可以什么时候去吃了。”

    “这家甜品店是法国的百年品牌，又是家族经营的模式，就算我想买，怕是人家也不肯卖。”

    他之所以知道的这么详细，是因为他早就让周严去调查过，梁音喜欢的东西他向来比她自己还要重视，当然他永远也不会对梁音承认这件事。

    梁音闻言炸了眨眼，随后“切”了一声：“什么啊，人家电影中的男朋友不是应该随便一个电话就可以满足自己女朋友的各种要求么，怎么到你这里就是人家不肯卖了！”

    她语气中带着抱怨，故作生气的模样。

    周慕寒抬起头，淡定开口：“第一，电影之所以是电影，就是因为他有很大的戏剧夸张成分在里面；第二，我不是你男朋友，我的身份是你老公，希望你以后尤其注意这一点不要再叫错；第三，如果你的各种要求都是在卧室里提出来的，那我无论如何也会想办法满足你的。”

    梁音抬头瞪眼看了他半天，才反应过来他最后一句话是什么意思，于是抓起餐桌上的包装盒便直接朝他丢过去，红脸咒骂：“周慕寒你个变态！”

    周慕寒轻笑躲开，向后仰着身子靠在椅背上，眉眼间完全都是宠溺的态度，似乎说那些就是为了逗弄她这个反应而已。

    梁音瞪他，重重咬了一口面前的甜点，好像那甜点就是周慕寒一样。

    越看越觉得可爱的不行，周慕寒心痒痒着恨不得立马就把她抱回卧室继续疼爱一番，但想起自己计较今天要做的事情，还是忍下了这个冲动，看着梁音开口：“不过我今天碰巧真的有个礼物要送给你。”

    “什么礼物？”

    虽然很不满意他刚刚的表现，但梁音还是忍不住自己的好奇心，问了一句。

    周慕寒眉眼动了动，向前倾了倾身：“我准备让律师把我们的婚前协议作废了。”

    “婚前协议作废？”

    梁音拿着叉子歪头看他，一时间没懂这是什么意思：“那个作不作废有什么区别么，反正梁氏的股份你都已经给我了啊，而且——”

    她说到这里脸色又泛起绯红，而且两人现在已经发生关系了，那协议中说两人“形式婚姻，互不干扰对方私生活”的条款自然也就失效，既然这样那婚前协议现在本来不就没什么作用了么。

    周慕寒上前抓住她的手握住，看过来的眼神中带着几分坚定：“有区别，有那份协议在的话你在周家就只是个有周太太这个称呼而已，但如果没了那份协议，你就是我法律上完全受保护的妻子，是我财产的合法分割人，是我死之后的第一顺位继承人，是——”

    “停！”

    梁音听到“死”字脸色顿时难看起来，皱眉道：“你发什么神经说什么乱七八糟的话呢，什么死不死的，呸呸呸，我不想听。”

    她其实明白周慕寒想要表达的是什么意思了，但他口中说的那些情况她一个都不想遇到，财产合法分割那是要离婚的时候才需要的耳法律程序，还有什么第一顺位继承人更是离谱的不像话，她一个字都不想听。

    “小音。”

    周慕寒知道梁音在拒绝什么，于是起身走过去蹲在她面前，抬眼看她：“你放心，我永远不会抛下你的，不管是在这个世界还是去了其他的地方，我永远会在你身后的，嗯？我保证。”

    梁音对上他的视线，不开口。

    “但婚前协议还是要作废的，我要让所有人明白你对于我的意义，明白我们的婚姻对于我的意义。”

    周慕寒的声音低沉的不像话，每个字都像是带着魔力一般：“我想给你足够底气和安全感，我想让你理直气壮的站在所有人面前，让他们明白，你就是这世界上无人可以取代的周太太。”

