    “这是媚术。”纪成冷冰冰的声音传入众人的耳中。

    余乾这时候也惊醒过来，再看李师师的时候已经没像刚才那样不堪了。

    他双眼微眯的细细打量着这位在纪成口中会媚术的女子。

    不知道是不是余乾的错觉，李师师视线好像有意无意的往他这边瞥了一下。

    她这么看我是不是喜欢我？

    余乾抛掉这种男人才有的无聊想法，转头问着纪成，“她是修士？”

    纪成摇了摇头，“不知道，可能身上佩戴有高级的符箓吧。这种情况倒是常见。”

    “花魁为了增加魅力会佩戴特制的法器之类的，这种事确实不少，但是这么顶的情况我还是头次见。”阎升有些唏嘘的补充着。

    “我也算身经百战了，没想到现在竟然还有女子，只一眼就能让我如此热血喷张。要知道，我什么大床面没见过？

    看见这李师师，我只能说，好想入此股.....”

    “切，别到时候输个精光。”

    在余乾他们针对这种现象进行探讨的时候，底下的李师师又轻音婉转的讲了好一会。

    总结起来就是她今晚梳拢不看金钱，只看缘分。

    她会背对着众人抛花球，丢到谁那，只要他付出一两银子彩头，便是今晚的入幕之宾。

    这个玩法很新颖，因为从来没有这个先例。

    周围的贵客议论纷纷，那些自衬家资丰厚的公子哥自然觉得这种玩法不靠谱。

    但是对大多数人而言这反而是极为公平的，所以众人大体没有反对，赞成这个所谓的缘分。

    于是全都以一种极为热切的眼神看着舞台中央那让人血脉喷张，想入非非的背影。

    李师师顿了一下，姿势极为优美的将手中的花球抛了出去，一条极为完美的抛物线。

    准准的落入二楼，落在的余乾的脚下。

    整个媚阁一时之间鸦雀无声，全都朝这边张望着脑袋。

    余乾看着脚下的那颗鲜艳花球，一脸懵逼，脑海里写满了问号。

    “是哪位公子，可否让师师知晓。”李师师媚眼如丝的看着余乾这边。

    余乾回过神来，看着身旁全都一脸难以置信的同僚，又看了下几乎所有人都将视线聚集在自己身上。

    他眉头微蹙，事出反常必有妖，世上哪有这么好的事情？

    余乾从不觉得自己是个运气爆棚的人。

    想起李师师身上的媚术，又想着自己还未入丹海。

    余乾不想提枪。

    他知道，一旦答应了，以自己的定力断然抵抗不住李师师，绝对要深入交流的。

    但是，大丈夫身居天地之间，岂能因为女人坏了武道大事？

    好吧，余乾只是单纯的担心惹祸上身，这种级别的女人的梳拢被自己摘了，那些有权有势的人不得恨透自己？

    没钱不要玩高配。

    余乾现在算是属于这种情况。

    毕竟花魁跟富婆的概念不一样，前者的软饭是万万吃不得的。

    “在下囊中羞涩，拿不出一两巨资，还请师师姑娘另寻良媒。”

    媚阁直接炸开了锅。竟然还能有这种事？怕不是个傻子吧？

    孙守成他们急了，纷纷朝余乾着急的说话。

    “既如此，师师就不便勉强。”李师师轻声细语的说着。

    很快，一位侍女又拿上来一颗绣球，这次李师师背对着另一个方向，再次将手中的花球抛出。

    媚阁不是封闭式的，舞台的正上方是敞篷设计。

    因此，这里的通风效果极好。

    就在花球抛向空中的那一刻，一阵妖风从天而降。

    于是，花球转了个弯，又朝余乾这边飞来，再次准准的落在他的脚下。

    媚阁再次陷入安静，所有人都目瞪口呆的看着余乾那边。莫非世间真的有金钱买不来的缘分？

    看着媚艳无双的李师师，余乾双眼微眯，眼中隐蔽的覆上些许金雾。

    【媚鬼】

    【品级：七品】

    【释：媚骨天成，天生勾魂媚力。】

    【评级：邪】

    【可封印】

    【可炼化本源之力】

    对方是他吗的一只七品女鬼。

    余乾不知道她为什么能将自己的气息掩饰的这么好，要不是灵箓，根本看不穿。

    其实，刚才第二次绣球飞过来的时候余乾就觉得不对劲了。

    他有灵箓傍身，对妖鬼之气本就极为的敏感，他隐约的感觉到了绣球上残留了一些鬼气。

    这才开眼扫了李师师一眼。

    发现对方是个修为七品的鬼魅。

    他不知道这李师师为何盯上他，但是肯定有特殊的缘由。

    不过无论李师师真的只是个简单的女鬼花魁，还是另有目的，对有着灵箓作为依靠的余乾而言都能处于掌控范围。

    他决定答应下来，看看李师师到底想干嘛。

    如果对方真的只是色鬼的话，那...

    为什么，为什么自己现在不是丹海境！！！！

    余乾决定要拿李师师开刀，用她的魅力锻炼自己的定力。

    否则这样下去，迟早有一天会被那些女孩子骗走贞操的。

    就是现在了，余乾决定挑战一下自己的软肋！

    成功了当然好。

    失败了，就认命吧。

    干就完事了！

    都是第一次，谁怕谁啊！

    只要一两银子，血赚！

    反正自己有挂，也不缺这点加成。

    至于惹人惦记就惦记吧，有大理寺罩着也不虚。

    至于跟鬼发生超友谊的交流，余乾其实是不怎么抗拒的。

    他经历过信息大爆炸的熏陶，看过不少精彩的番号，心理阈值很高，跟鬼也不是不行......

    还是这个这么娇媚好看的女鬼。

    权当抱着增长阅历的想法。

    念头通达的余乾，直接大声道，“师师等我，我这就下来。”

    喊出这句话的一刻，余乾突然发现，自己今晚的这个软肋估摸着就要失败告终了。

    媚阁所有人的视线全都集中在余乾的身上，场景开始躁动起来。

    一些有权势的人也都开始眼神不善了起来。

    幸好，媚阁算是连锁青楼。

    在这太安城的分号很多家，背后的人很是神秘，正常人很少有敢在青楼闹事的。

    机智的余乾早就扯下一块布遮住自己的大部分脸，像是中了五千万去领奖一样。

    他尽量低调的走到舞台中央，猴急的抓着李师师的手腕就往后院走去。

    阁楼上，余乾的同僚面面相觑，孙守成更是痛心疾首，脸上的酸涩直冲云霄。

    “就不管余乾了？”

    “管个球，回去喝酒去。”

    “索然无味。”

    “是啊，哪有姑娘比的上李师师啊。一想着余乾等下的潇洒，我就没欲望了。”

    七人意兴阑珊的折身回自己的包厢去。

    周围的人也渐渐散开，无论如何，这李师师今晚名花有主了。公平的游戏，确实怨不得谁。一场简陋的花魁梳拢就这么草率的结束了。

    一位青衫婢女在前头领路，余乾牵着李师师柔若无骨的小手跟在后面，心神荡漾。

    竟然能有实实在在的触感，有点东西。

    婢女带着两人来到了媚阁后方的一处清幽小院里。

    这里是媚阁姑娘的住处，平时闲人不让进，四下的环境也都偏静谧。

    李师师的院子不大，就三间屋子。

    两人走进卧室后，婢女退了出去，将门带上。外头的喧嚣直接隔绝掉了，安安静静。

    屋内摆设相对温馨，色调偏仕女。摆放着很多乐器书画。

    两个字，专业。

    花魁这种东西，讲究的就是一个色艺双绝，单纯有姿色是远远不够的。

    你不仅要会吹拉弹唱，更要会“吹拉弹唱”。

    余乾在桌子边上坐下，神态温和的看着对面的李师师。

    近距离的打量之下，对方的那份精致让人更加震撼。

    满身璎珞，巴掌大的小脸精致无比，肌肤吹弹可破，朱唇点着胭脂，丰润水盈。琼鼻挺秀小巧。

    最好看的还是那对眸子，像是会说话，媚眼如丝，含情脉脉的模样。

    哪里有半分鬼魅的模样。

    这年头，鬼魅都内卷到这样的完美地步了嘛。

    自己好像开始体会到宁采臣的快乐了。

    “公子，还不取下脸巾嘛？”李师师樱唇轻启，声线迷人，听的人心尖一荡一荡的。

    “抱歉。”余乾摘下脸巾丢到一边，有些歉然。

    “公子丰神俊朗，世间罕见。”李师师捂嘴轻笑。

    余乾微微一笑，准备和李师师探讨一下人生。

    不出意外的话，今夜漫长。

    自己必须要有耐心。

    女人这种生物很注重感受和过程。

    女鬼是由女人变来的，所以也一样。

    千万不要上来就开怼，那样只会显的你像个种猪。

    必要的前戏和铺垫是必不可少的，但这些前奏足够顶的时候，之后的过程女人反之亦会想方设法的也让你更舒服。

    这种东西是相互的。

    要想有好的感受，过程是最重要的。

    余乾这点定力还是完全有的，他倒了一杯清茶推到李师师跟前，笑道，“师师姑娘说笑了。不过今晚能有幸相遇，确实是不可多得的缘分。”

    “那公子为何第一次拒绝师师？”李师师左手撑着脸蛋，神态慵懒，眉宇之间流淌着大风情。

    看着轻衫蔽体的李师师，余乾松了松领口，有点燥热。

    吗的，这娘们段位可真高，太会了，太懂男人了。

    想想也是，花魁什么样的人没见过，手段高超也是情理之中。

    “坦白来讲，我不敢。”余乾耸耸肩，“你这种姿色，背后金主肯定很多，我怕惹了不该惹的人。”

    “那为何第二次又答应了？”

    “作为一个正常的男人，我忍不了了。”余乾更坦诚的说着。

    面对这种女人就没必要附庸风雅，曲高和寡的。反其道而行之的直接坦诚就是最好的。

    人家什么样的花言巧语没听过，用你再说？

    “公子真是坦诚。”李师师再次轻笑起来。

    淦！

    看着李师师这娇媚的模样，余乾顶不住了，去他娘的耐心。

    “师师姑娘，我觉得我可以更坦诚一点，咱们床上详聊怎么样？”

    “公子这么急嘛，就不想再陪师师聊会？”李师师用着绿茶口吻说着，我见犹怜。

    余乾转了转手里的茶杯，他现在已经没什么耐心了，问出了经典足浴三连。

    “师师姑娘你怎么会入这行呢？你入这行几年了？怎么突然想着今晚梳拢呢？以后可以的话你想做什么呢？”

    李师师，“......”

    “我去沐浴，等我回来。”李师师清莲漫步，起身走向隔壁间的浴室。

    “师师姑娘需要我帮忙搓背嘛？或者，我们一起沐浴？”余乾喊了一句。

    “来罢~”

    余乾瞬间兽血沸腾，深吸一口气，起身跟了上去。

    浴房里的木桶很大，冒着腾腾的热气，将房子熏的烟雾缭绕。

    李师师背对着余乾站在木桶前，褪去身上轻衫，挂在腰肢上。一整个雪白细腻的后背就这么呈现在余乾的眸子里。

    “你喜欢刺激嘛？”李师师突然轻声问了一句。

    “我能接受的尺度还是蛮大的。”余乾回了一句。

    “我想向你借个东西可以吗？”

    “嗯？借什么？”

    余乾边说着边伸手解裤腰带，刚把外套脱掉的时候，他的动作就停了下来，整张脸就这么冷漠下来。

    李师师转过头看着自己。

    是的，头转了一百八十度，身子没动，整个人突然就变的诡异起来，奇行种一样。

    李师师见余乾一副漠然的表情，有些讶异。

    咔咔咔，这次头不动，身体转过来，整个人恢复正常的形态。

    又因为刚才她的衣服已经褪去，所以场面就有些壮观。正面的细腻程度尤甚几分。尤其是那纤细的腰肢。

    连肚脐眼都是那种最性感的长缝状。

    李师师始终保持着妩媚至极的神态，就这么慢慢的走上来，软香入怀。

    余乾只觉得胸膛处温热细腻。

    “你为什么不害怕？”李师师伸出猩红的舌头在余乾的脸颊边舔了一下，对他耳语着。

    余乾长叹一声，推开李师师，后撤两步。

    封！

    余乾继而双眼附着金雾，大喝一声。

    李师师整个人顿时像是被凝固住了，动弹不得。她的眸子里从刚才的调笑瞬间变成了惊恐。

    余乾慢步走到她跟前，伸手捏着她那小巧的下巴微微抬起跟自己对视。

    “本想着还能有机会试试宁采臣的快感，你为什么非要现在暴露？”

