    这一夜最重量级的收获就是回梦心经了，左舟甚至认为这简直就是个bug，哪怕给他易筋经和九阳神功都不换！

    并不是因为他手中没有九阳神功和易筋经才这么说的，而是真的这么认为。

    神话相传，佛门起源于西方教，而西方教的两位教主一为准提、二为接引。其中接引有一句口头禅，叫做‘你与我西方有缘’！

    传说中这位乃是梦中证道，之所以满脸的苦相就是因他时常将意识沉入梦中，化身亿万生灵感受疾苦。

    所以，有这样一位角色扮演大师在，少林寺有点易容改装的手段很合理吧~

    呃，理由同上，少林寺有点精神力的修炼法门合情合理吧！

    这回梦心经被系统判定为地榜绝学！

    地榜啊，什么概念？九阴真经全套也才是人榜绝学。

    根据人榜的概念，那就是宗师等级，而能够保证修炼到宗师的功法就是人榜绝学，例如长生诀，天魔策，全套的九阴真经，三分归元气等，基本上有了这些绝学就意味着将上限提高到了人榜宗师的等级。

    至于地榜，那是宗师之上的存在，就左舟所知肯定修炼之后能够突破宗师的功法就只有战神图录和玄幻版北冥神功了。前者战绩是实打实的，凡是得到点皮毛的人都成了一方巨擘。后者则是因为涉及了规则禁忌，北冥重生法bug的一批。

    如今，左舟身上竟然有了这么一种地榜绝学，这特么到哪说理去！不过，这地榜绝学唯一的缺点是，依旧没有内功修炼法。

    其就是一种精神力的修炼法门，但左舟觉得真正的功效并不在于什么精神力，甚至于和这种功效相比，所谓精神力的增长都是可有可无的。

    它能够，梦中练功！

    众所周知，全神贯注在一件事的时候其实是很累也很难的，试着回忆一下，当初上学那会儿，哪怕班主任漂亮的跟神仙姐姐一样，也没法让他保持注意力集中超过四十分钟。

    总有溜号的时候，总有疲倦的时候，学习尚且如此，更何况是练武呢？

    我们平时所说练武几个时辰，其实是间歇性的修炼，练一会儿歇一会儿那种。可是在梦中练武就完全没有这种弊端。

    在梦中不停的做些事情正是修炼回梦心经的步骤，而将‘做些事情’换成练武的话，那修炼者对于某种武学的掌握，将会快到一个令人发指的程度。

    以每天睡四个时辰为例，连续四个时辰的全神贯注修炼，相当于正常武者修炼一个星期的成果了。最最变态的是，学了回梦心经之后，他可以随时随地的入睡！

    可不敢小瞧这个功能，这简直是战场之上快速回复体力的神技啊。

    当然，这么强大的绝学也是有弊端的，那就是在梦中不能修炼内功，毕竟梦中皆是虚拟，经验这种无形的东西可以增长，但内功这种增加实质内力的效果却不会影响到身体，最多就是模拟一下运行路线，等清醒修炼时更加纯熟一些。

    对于洪日新来说，左舟虽然表示同情，但也有点恨铁不成钢。

    当初少林寺被灭时究竟发生了什么不得而知，但洪日新既然能够得传回梦心经，说明其师傅对其极为看重。只可惜，一个人思想出了问题，那就一切都完了，哪怕有挂也没用。

    好在，这份挂并没有浪费，全都成全了左舟。另外，洪日新也算是做得够彻底，其不光传授了回梦心经与睡梦罗汉拳，甚至还将自己对于睡梦罗汉拳的理解一并送了过来。

    如今的左舟，在梦境里转一圈出来就是个睡梦罗汉拳的高手了，不过……他并没有鲁莽的那么做，他有着自己的打算。

    睡梦罗汉拳是一品绝学，袈裟伏魔功也是一品绝学，两者还都是佛门功法。既然佛门的武道真意多数都可以互通，那他完全可以先修炼袈裟伏魔功，然后当两者的水平相近时再相互认证，并双双达到出神入化的境界！

    这么做的原因也是因为睡梦罗汉拳的经验并不属于他，如果全盘接受的话难免会对自己产生影响，鬼知道洪日新对于拳法的理解有没有错漏，毕竟那是个心魔不小的人。

    “开船了开船了，我们什么时候离开？”

    噔噔噔，风风火火的奔跑声将左舟从沉思中唤醒，小梅咋咋呼呼的推门进来，与左舟的视线狠狠交织在一起。

    左舟突然间感觉了一丝凉意，倒不是因为清凉的江风，而是想到，机遇往往也伴随着危机，地榜绝学这种东西哪有白得的道理。就算他想，估计宇宙意志也不让，这么算的话，小梅和小青的事怕是不简单。

    “你想做什么？”小梅大退一步双手遮住胸前。

    “我在想，是该先教你讲礼貌，还是先教你识字？不过，你以前真的没有学过字？看你的身体底子不错，也是半路入了乞丐这一行的吧！”

    左舟其实蛮理解小梅的反应，比起容貌长相气质来说，小梅都不如小青，但即使如此单拿出去也足可称得上美女。况且那骨子里的野性也挺容易让某些人产生征服欲的，那个华服少年不就是例子吗。

    以前小梅和小青靠着简单的扮丑避免麻烦，如今小梅被几盆水泼的漏了相，再脏兮兮的就看着别扭了。所以左舟和始毕可汗都没有让她再往脸上抹泥，只是这么干却让小梅感到有点缺乏安全感。

    “眼睛还挺毒，不错，我以前确实家境不错，只不过还没有到请先生的年龄就出来混了。”掐腰，一副社会大姐大的派头。

    “可惜了，从头教起是很费时间的。”左舟嫌弃。

    小梅气的直咬牙，等我姐妹伤势好了，你看姑奶奶走不走就完了！

    “左护卫，开船了，我们什么时候离开？”

    两人正在比试谁先眨眼，始毕可汗却是已经将行李都收拾好了，进门就问。

    “再等一等吧，以现在的速度，大约一个时辰之后就可以了。到时候我们买下一艘小舟上岸。”

    ……

    等待是漫长的，明明只是一个时辰，但始毕可汗待得却是有点急躁。他看看说睡就睡的左护卫，只觉得这位少年虽然足够精明，可这心是真大啊。这种时候竟也睡得着！

    再瞧瞧小青和小梅，老实讲，他有点感叹大秦人杰地灵美女特别美，只是美少女的娇躯虽然美好但带上两个拖油瓶上路累及生命，他是不愿意的。

    但这里毕竟是大秦境内，自己人生地不熟也不好多说什么，可若是真遇到了危险，他绝对会毫不犹豫的躲在两女身后。

    小青又在闭眼修炼道家养生功，而小梅则呆呆的看着小青，仅仅一夜的时间，自己的姐妹竟然脸色就有了这么大的改善。同样的，充满了求生意志的小青，看起来有种惊人的魅力。

    可恶，以前怎么没发现自己这姐妹比自己还漂亮，哼！

    正想着，突然背脊多了一丝寒意。做了这么多年的乞丐，这种感觉可太熟悉了，可不就是红果果的恶意嘛。

    小梅没有回头，脑袋里转了转，左舟虽然跟她互看不顺眼，但之前并没有过哪怕一刻钟的恶意。何况现在他睡着，所以……恶意来自那个始毕可汗！

