    第二天，阳光从窗帘缝中钻进来，落在床上正在熟睡的男人身上。

    七点一到，良好的生物钟，唤醒了还在熟睡的男人。

    箫初寒缓缓睁开眼睛，他有近视，他伸手摸到眼镜，刚戴上，就看见沙发上蜷缩着一个女人，她正睡着，身上就盖着一件单薄的外套。

    他眉头紧蹙，看着她盖的外套，很是生气。

    可不想吓到她，就生着闷气，去柜子里翻出一条新的棉被，轻轻给她盖上，才坐在床上，一瞬不瞬的看着她的睡颜。

    昨夜，他病了，是他打错电话，把她叫来的。

    可是，真的打错了吗？

    她的手机号，在他的通讯录里，在置顶里面。

    只要，他想随时随地拨出的电话，都会是她。

    素颜朝天的谢湫茗，没有往日的精致，更没穿那么性感的长裙，只是穿了红色喜庆的睡衣。

    对他还是很有影响力。

    ·

    谢湫茗醒来时，已经八点半了。

    她睡眼朦胧，迷迷糊糊的坐起来，看见是陌生的房间，她才想起，邻家小哥哥病了，她来照顾他的。

    她急忙穿上拖鞋，在房间里没有看见箫初寒的身影，她拿起手机，就冲出房间，昨夜刚答应声声好好照顾她哥，别今天就没有做到。

    冲出房间，就看见本来虚弱的男人脸色好多了，他正在厨房做早餐。

    “········”

    谢湫茗松了一口气，忍不住训斥他：“都病了，怎么还要下厨做饭。”

    箫初寒回过头，看见她披头散发的模样，忍不住笑了，“你去洗漱吧，早饭马上就好了。”

    “好吧，你把胃药先吃了，它是饭前吃的。”

    “嗯，知道了。”

    谢湫茗转身回家去洗漱了，她不在意自己的素颜，她觉得她保养的还是不错的。

    回到家，匆忙洗了脸，化了妆，又拿出她这几天出门逛街买的新衣服，都是秋天穿的新款，也都是她喜欢的风格。

    现在她跟父母住在一起，太暴露，太性感的衣服，她是不能买的。

    不然，她母亲看见就又该念叨了。

    “········”

    谢湫茗站在衣柜前，更加想要买房子。

    换好衣服，今天不穿高跟鞋，而是换上马丁靴，又配了dior的马鞍包，拿着钥匙，手机，就去了隔壁。

    “今天我要回趟局里，有点事，可能下午才回来，你有什么需要我帮你带的吗？”

    谢湫茗给鸡蛋剥皮，对着他说。

    箫初寒推了推眼镜，“没有什么想要带的，你今天怎么上班？”

    “我都休息好几天了，我同事重案组的老朋友，给我打电话了，他手上有个命案，受害者的尸体还在法医室，等着解刨，可是法医不够，他只能把我给叫回去。”

    谢湫茗把鸡蛋扔到他的碗里，“你吃个鸡蛋。”

    “谢谢。”箫初寒拿着筷子的手紧了紧，“这次不会又要好几天不回家？”

    “不会，我答应你妹妹要把你照顾到生病完全好。”谢湫茗微微笑着，眼里的碎光一闪一闪的。

    “哦哦。”

    “你放心吧，叔叔阿姨不在家，声声还要轮班，我会照顾你的，我上午去警局，做好自己手中的工作，在开个会，不忙了我就回来。”谢湫茗看着箫初寒，见他心情挺低落的，以为他是生病，回国了，还是没有亲人陪伴着，怕他多想，又继续说道，“你要是不舒服，可以直接跟我说，我可以请假照顾你。”

    “不用了。”箫初寒心想有谢湫茗这番话，他都觉得暖洋洋的，毕竟，这么多年，没有人主动照顾过他，他真的不想离开这束光太久。

    可这束光有自己的生活·····

    

