    

    苏媛媛真心觉得这个女人有问题。

    她不愿意和这样的人打交道，所就是就是脸上带着客套的笑容。

    白珊珊也不是傻子，当然也看出来苏媛媛的敷衍，撇了撇嘴，招呼都没有打，离开了。

    苏媛媛这才觉得清静了很多。

    其实上次赵艳丽和自己说农场有很多人看上了谭绍庭的时候，她真的想过这个问题。

    理智上分析，谭绍庭是不会离开自己的。

    自己对他现在没有什么特殊的感情。身边有一个人陪伴也挺好，这个人可以是谭绍庭，还可以是别人。

    今天又有人提醒自己，看来这谭绍庭还真的非常的受欢迎。

    苏媛媛的想法就是顺其自然。现在的年龄还小，以后还不一定发生什么事，遇上什么样的人，现在想什么都是白搭。

    赵艳丽在供销社非常的顺利，这次女式的偏带方口鞋有十双，这个非常的受欢迎。

    虽然布鞋非常的简单，会干活的人，一看就能会，但是这鞋的价格不高是一点，主要的是布料挺好的。

    所以赵艳丽他们送过来的鞋非常的受欢迎。

    然后又买了线绳，大针茬子。还有灯油，盐，火柴。

    赵艳丽兴冲冲的出来。

    苏媛媛看到她脸上的笑容觉得有时候这种满足也是非常的感人的。

    “媛媛，人家还说让我们下次还送过去，就是希望我们做棉鞋，我们也就带过来的十多斤的棉花，一直没舍得用，做成棉鞋卖了我舍不得。”

    “那就别做了。”

    “这也是进项啊，我大哥都还没给我们找大嫂了，可是现在他也没有想法，找我大哥的时常都会有，但是我大哥带着我们几个，有些人就不愿意了。”

    “那是他们没有脑子，你大哥一个人干的过来这么多的活？还不是得你们一起？”

    “我大哥也是这么说的，说那个媳妇也不要。”

    “小丽，你还去大楼看看吗？”

    赵艳丽非常的纠结，她当然想要去了，但是那样的话就是看到什么都想要。那是得花钱的。

    “还是不去了，我还要攒钱呢。”

    苏媛媛就是笑，“行，那咱们就回去了。”

    “媛媛，你什么都不买吗？你去买，我来看着驴车。”

    苏媛媛笑着摇头“我也没什么买的。走吧，咱们回去也不会太晚了。”

    一路上苏媛媛教会了赵艳丽赶车，这家伙正在兴头上，回来的路上都是她赶车。

    “哈哈，下次我就可以自己赶车出来了。”

    苏媛媛也不打击她的积极性。

    夜里快十一点两人才到家。谭绍庭看到回来的苏媛媛这才放心，心想着下次说什么也跟着一起去，在家里等着更加的着急。

    这丫头还是放在眼前才放心。

    接下来的日子，还是一成不变的。

    一直到了八月份，这是赶上雨季了，隔三差五的就下雨。

    “这是要把以前三年的雨都一起下了吗？这样白菜也容易烂。”

    “天要下雨你能有什么办法？”

    苏媛媛叹了一口气，谁说不是呢？

    “媛媛，我教你画符箓吧。你看，这是我研究出来的神行符，就是贴在腿上，速度可以加快很多。”

    “加快多少？”

    “大概就是可以是以前的一倍吧。”

    “那还真的不错。”

    谭绍庭就画出了神行符的样子，让苏媛媛先练着，不能有断笔的地方。

    一整天苏媛媛都在练习。

    这是用毛笔的，她软笔根本就不行。最后她实在是丧气了。

    “我不练了，你给我画几张吧。”

    谭绍庭一直在一边看着，看着这姑娘还真是一点天分都没有。现在只是照这样子描绘出来她都办不到。

    还真的是第一次见到这样没有一点天分的人。算了，人无完人。

    进了八月份日子就过得非常的快。这一阵因为雨水足地里的青菜都挺好的，尤其是萝卜，长的特别的好。

    到了八月下旬的时候，谭绍庭和苏媛媛开始种小麦。主要是两人算计了这边的天气，觉得他们种都需要五天，要是这样的话，也就是进月底了，也差不了什么了。

    苏媛媛特意的把麦地留在了中间位置。他们两个都觉得这块地好。

    就他们两个的速度还是可以的。三十亩地用了一个礼拜。

    第一天种下去的小麦已经拱土了。

    这次苏媛媛还是用灵泉水泡了麦种，就是想着如果能够越冬就好了。

    等到冯宝山和马长顺过来，两人已经种完了小麦了。

    “不是说要月底的吗？”

    “我们想着这几年的天气，还是觉得早种几天吧。”

    两人也去了麦地看了，已经冒出来一些了。看着密密实实的，黑绿黑绿的，有劲。

    现在长出来是没有问题了，就是等着看着一冬怎么过了。

    “希望能够行，你们种了有三十亩地，要是真的可以，出来麦子都当成麦种。”冯宝山笑眯眯的说。

    马长顺也是挺激动的。这要是小麦真的成了，那可是好了，就看看产量怎么样了。

    以前老家那边也中春麦的，就是产量太低了，现在所有人都盼着能够成功。

    小麦交的价格比玉米高，这样更加的核算。

    “小谭，你们的菜准备怎么办？真的带过去吗？”

    谭绍庭点头“是有这种想法，还没有确定下来。这几天有时间去火车站问问，这里没有直达的，我们还要转车，不知道转几趟，问清楚了。要是可以就都带过去。也是我们两个的一片心意，要是不可以也没有办法。

    我们也想过了，不行就白菜入地窖里，不成实的腌成酸菜，萝卜就直接的晒萝卜丝。”

    “本来还想着让你们两个出去帮着大家伙去卖菜呢。”冯宝山笑着说。

    他知道这俩孩子在家里待不住，已经出去两年了。想着他们应该是愿意出去的。

    两人就是笑，心说就是去边境那里的，也不会帮着卖菜。这并不好办。

    马长顺在一边想着刚才苏媛媛的话，觉得如果萝卜都晒成了萝卜丝，萝卜干也是挺好的，这样就可以保存到明年了，既然萝卜可以，那么白菜也是可以晒成干的。

