    

    第一百八十八章宗门大比

    “是，叶公子，我们就在这里分别吧！”

    “叶公子，今日你帮助了我们，这份恩情我们铭记在心！”

    “不错，叶公子，我们日后一定会报答叶公子的！”

    众人虽然被叶无双化解了一些记忆，但叶无双帮助他们的记忆叶无双并没有化解，他们都对叶无双十分的感激！

    叶无双一一点头回应，众人分别，他们有些迫不及待想要回到宗门之中展示自己的收获！

    “叶公子，今日的事情谢谢你！”姜洛璃看着叶无双说道！

    “不用多谢，对我而言不过是顺手的事情罢了！”叶无双听见，开口说道！

    帮助姜洛璃，一方面是因为她帮了慕容雪等人，另外一方面，帮助姜洛璃，也算是结交了一个善缘，日后未必没有好处！

    听见叶无双的直男发言，姜洛璃有些无奈，继续说道：“不管如何，你都帮了我，日后你如果有什么需要，你告诉我，我一定会报答你的！”

    “不用，我应该不会有麻烦你的事情！”叶无双听见，开口说道！

    “你这家伙，怎么一点都不懂风情！”

    听见叶无双的话语，姜洛璃心中吐槽，但还是说道：“叶公子，我们即将分开了，我是大周皇朝玄寒宫圣女，你如果有空来大周的话，一定记得通知我！”

    “圣女，你怎么告诉他这个消息！”

    听见了姜洛璃的话语，北冥水有些不悦的开口说道！

    但姜洛璃没有搭理他，让北冥水看着叶无双眼中的恨意更甚！

    而慕容雪等人听见，眼中却是止不住震惊，大周皇朝？他们似乎没有想到姜洛璃竟然是出身大周皇朝的天骄！

    大周皇朝，乃是东洲的二等皇朝！

    东洲幅员辽阔，有不少的皇朝，按照势力强弱，分为三等皇朝，二等皇朝，一等皇朝！

    而大夏只是最普通的三等皇朝，而大周乃是二等皇朝，更是差点能达到一等皇朝的顶级二等皇朝！

    大周比大夏不知道强大多少！

    难怪姜洛璃两人不简单！

    “好！”

    叶无双听见，倒是一脸淡然，并不没有太震惊，从见到姜洛璃的天赋他便是猜到了姜洛璃出身不简单，不过他并没有太在乎！

    听见叶无双的话语，姜洛璃有些无奈，不过她还是恢复了神色，带着北冥水离开了！

    “走吧！”

    叶无双淡然说道，准备带着慕容雪等人回到宗门，这一次离开天玄宗之行，他倒是有不小的收获！

    在叶无双的带领下，众人成功回到了天玄宗！

    “叶无双，你如果不想和沈天交手，你可以告诉我，我可以帮助你化解的！”

    回到宗门，分开之际，慕容雪看着叶无双开口说道！

    她之前就想要找到叶无双说这件事！

    不过因为叶无双离开，又因为九龙山脉的秘境开启，导致耽误了！

    虽然这一次秘境之中，叶无双展现出来不俗的实力，但是在她眼中，她认为是叶无双借助了宝物的缘故！

    宝物虽然可以帮助叶无双，但是终究不可能一直有用！

    而沈天被誉为天玄宗最顶级的天骄之一，年纪轻轻就即将突破金胎境界，足以见其实力的恐怖，她还是有些担心叶无双！

    “无妨，我并没有将沈天放在眼中！”

    叶无双听见，一脸淡然，在其他人眼中，是他借助了宝物的缘故，殊不知他的实力究竟有多么恐怖！

    “好吧，如果你真的不是沈天对手，我还是会想办法保你一命的，算是报答你之前的救命之恩！”

    听见叶无双的话语，慕容雪有些不太高兴，最终气呼呼地离开了！

    叶无双见状有些无奈，似乎不知道慕容雪为何会变成这样！

    叶无双和夏云天等人一一告别分开，而后回到了院子之中，去见了叶灵儿！

    好久不见灵儿，他颇为想念灵儿！

    好在他们分开的不久，这段时间也有洛芊雪帮助陪伴叶灵儿！

    而这边叶无双他们成功回到了宗门之中，九龙山脉秘境发生的事情也流传了出去，造成了整个大夏不小的轰动！

    所有人都没有想到，九龙山脉秘境，竟然是曾经的古战场之地，里面有强大的上官雄前辈的传承，这一次传承竟然开启了！

    不过这一次秘境相比机遇，更是危险无比，因为一直隐匿的血煞宗，突然出世，斩杀了无数天骄，目的竟然是为了帮助幻魔古树脱困，为了帮助血煞宗被上官雄镇压的血罗脱困！

    不过血煞宗的计划最终还是失败了，被上官雄前辈遗留的残魂斩杀！

    但这一次四大宗门的不少天骄损失惨重，都牺牲在了秘境之中！

    不过让所有人都没有想到，最终会是叶无双这些普通的天骄收获了上官雄的传承，让不少人得知，都是无比震惊！

    尤其是天玄宗，不少人没有想到竟然会是叶无双这个废物竟然也获得了传承！

    不过慕容雪等人也获得了传承，让不少人都以为是叶无双捡了便宜，获得了其中一部分传承！

    但哪怕他获得了传承，也是废物！

    而且宗门大比不日将会开启，所有人都明白，叶无双到时候恐怕还是只有一死！

    因此没有太多人在乎叶无双！

    不过叶无双同样没有在乎这些，这些时间，他时不时留在院子里陪着灵儿，或者闭关修炼，或者在炼丹殿教授其他弟子炼丹知识，过上了一段悠闲的生活！

    而众人也逐渐忘记了九龙山脉秘境的事情，所有人都关注即将到来的宗门大比！

    一年一次的宗门大比是宗门最重要的比试，每一次宗门大比，都会有无数天骄在大比之中大放异彩，加上宗门会给予一些宝物，因此每一名弟子都是无比热情！

    而更加重要的是，宗主在大比开始之前，便是宣布，将会在这一次的大比之中，会选择大比第一的天骄成为圣子！

    这个消息，让宗门所有人都是十分震惊，而无数顶级天骄也是十分激动！

    因为宗门的圣子之位，已经空缺了好几年了，之前宗门一直没有设立宗门圣子之位，没有想到，宗主会决定在这一次的大比之后会选择圣子！

    不过也因此，让许多宗门的顶级天骄在宗门大比之前就开始闭关修炼，突破境界，想要成为大比第一，成为最终的圣子！

    因为成为圣子的好处有不少，可以享受宗门最多的资源！

    终于，在万众瞩目之中，天玄宗的宗门大比终于开启了！

    所有的天骄都汇聚在了天玄宗的中央广场，等待大比的开启！

