    没有人。

    皇帝休养的寝宫里没有人,串谋的要做内应的母后此时也不知人在何处,齐咸虽然能处变不惊,可心里也隐隐约约有了怀疑——莫不是事情有变？

    可依着母后的手腕,她不至于连报信的余手都不剩的。

    齐咸抬起头,只见镶金雕漆木龙古架后,一个修长的人影徐徐转出,一身箭袖的紫金蟒袍，发簪金冠，尊贵无匹,眼神却带着失望和悲悯。

    他从容地走来，仿佛不知道已被齐咸兵临城下，随时会覆灭一旦,也仿佛不知道,齐咸早已有了弑君杀父的杀机，齐戎只是慢腾腾地走过来,在齐咸目光狰狞地伫立时,齐戎扬手,给了他一记响亮的耳光。

    四周都是齐咸的兵马,有人要上前摁住太子,齐咸挥手说不用,他捂着被兄长锅得疼得像火烧的脸，震惊地抬起头，“皇兄？”

    殿内没有皇帝和皇后,只有太子,齐咸惊讶不止。

    齐咸失望地道：“父皇说你会造反，我原本不信，以为你最多与老二争持不下，可你——太让我失望了。”

    “父皇也知道？”齐咸惊愕地拔尖了声音。

    整座金殿里都是齐咸震惊的尖音在回荡，造反的人有犹犹豫豫的，一听皇帝早已知晓，反应过来太子出现在此是受到皇上旨意的，是正统，而逼宫的人，全是谋逆。

    齐戎无奈，“三弟，你太妄进了。我本来答应父皇，三月内便许会退位，你为何等不到？我们从小一起长大，做哥哥的从来没有亏待过你，你也知道，我虽是太子，可从来不是玩弄权术而不顾手足情分的人，若你当真要这个帝位，不是不可，皇位能者居之，你要表现出你的才干，我早就……”

    “事已至此不必多言。”齐咸此时最不能动摇，他反掌阻隔了齐戎的脸，将他的话堵回去，沉着脸色一吼，“动手！”

    “殿下！”

    身后急报，齐咸没来得及拔剑，便被唤住了，“殿下，我们被包围了！巡城防御司也倒戈，控制了永平侯府，陆世子不知所踪！”

    事情反转得太快，齐咸脑中一片嗡嗡之音，他举着剑，又惊愕地放下，望向了唯一能解释这些事的太子。

    齐戎负起了手，清爽的秋日，风一阵一阵地扑入金殿，皇兄的眼睛却像是冷冬里的冰湖，澄澈而冰寒，齐咸怔怔地不能言语，齐戎结着眉头，一句一句道：“三弟，你兵败了。”

    “我、不、信。”齐咸举起了剑，犹豫不决是否当弑兄。

    齐戎看着他举剑，看着他两条胳膊都在颤抖，齐咸眼里的镇定和踌躇满志，被瓦解得只剩下惊恐和畏惧，他不敢动手了，齐戎知道，所以没有携带兵刃前来，围宫不伤及皇室，他还有死罪豁免的机会，要是这一剑下去，绝无生理。

    齐咸也知道，大哥不会和他动手，从来都不会。

    他将剑抛在了地上，笔挺地跪了下来，声音透着绝望到了极点的平静，“臣弟罪该万死，请皇兄恕罪。”

    齐戎看着他直叹气。

    齐咸垂着目光，碰到猩红的地毯，目光如被灼伤，溢出了温热的泉，“我、母后呢？”

    “难为你还记挂着母后。”齐戎望向别处，又回过头来，“皇后谋害父皇，其罪当诛，早已被拿下了。”

    齐戎当庭宣判，“叛军者，倘若此时放下军械，弃暗投明，本宫奉皇上圣谕，可饶恕尔等死罪，若再有纠缠者，围剿不赦！”

    众人望向身后，八千叛军身后，有近千弓.弩手埋伏，另有万人在宫外，已经将他们团团围住，要是不投降，也只有死罪一条。于是银枪金刀，纷纷落地，将军士卒都跪下来乞求皇帝恕罪。

    齐戎再审问齐咸，“皇后给父皇下毒一事，你知不知道？”

    齐咸点头。

    齐戎失望地负手后退了一步，紧蹙着眉头，俯下身死死盯着他，“好，此事我也会禀明父皇，该如何处置你，有他圣裁。”

    一直到沉默寡言的造反的贤王被拉出殿外，轰轰烈烈的逼宫变成了一场儿戏之后，齐戎缓慢地转过身，想到一个月前父皇对自己的交代，“你的弟弟，一个去了黄河，暂时不会出什么乱子，只另一个，却是个不省心的，迟早要有杀父夺位的行径，朕命令你将兵部尚书抓住，无论如何，叫他将兵力保留给你。”

    当然不止这些，老二离京时，也不知是真是假，曾忠心耿耿地将他的虎符赠给齐戎代为保管，齐戚有军功，他手下有五千人马可以调度，皇帝也默许了的，为表诚意，齐戚将其都交给了太子。

    齐戎一直信任弟弟，却也听从父皇命令，暗中留意着齐咸的一举一动。

    直至皇后在药汤里下手，父皇才将来龙去脉同他说明。

    原来齐咸从娶永平侯女开始，便一直在想着借用永平侯的声望煽动人心。可是这天机不知怎的全教陆妩听去了，陆妩不与齐咸同流合污，便将事情一五一十地密告了皇帝，作为交换筹码，请皇帝对永平侯府从轻发落。

    皇帝早料到皇后会在药汤里下毒，借机控制住自己，因而事先已托人准备可解百毒的丹药，皇后本来下的慢性毒，不至死，再被丹药一解，齐野体内积累的毒素便已不剩多少了，正直的太医仍然每夜为他施针治疗，齐野的身子虽有亏损，却反倒是因此骗过了生性多疑的皇后。

    事败之后，皇宫里恢复了水一般的死寂。

    嫔妃宫女似乎都受到了不同程度的惊吓，而齐野正逸兴悠哉靠着藤椅小憩，冷枫如火，灼着眼球，风一吹满院秋色浮动如水，高低错落的瑟瑟声似七弦上拨着的琴音，齐野为这宁静而满意极了。

    他惬意地眯着眼睛，等着太子凯旋，但没想到，齐戎来后，便生生跪在了他眼前，齐野就是太了解儿子，但此时也不由地动了一分肝火，“你想让朕免了皇后和贤王的死罪？”

    齐戎惊讶于父亲的明察秋毫，老实道：“请父皇改为终身圈禁，饶恕他们不死。”

    齐野扭过头，龙目一张，鼻腔里发出一个冷冷的哼笑，“倒是宅心仁厚，太子肚里能撑船。泼妇和逆子要谋害朕的性命，你要饶她们？要是有不知死活的男人凌.辱了你的女人，你也放他们一马不成？”

    齐戎竟无语回话，愕了愕，道：“不能。”

    这就是了，齐野深深懊恸地明白，自个儿养了教了他多年，在他心里还不如一个女人，老父亲颓丧沧桑起来，一股子伤春悲秋之意，哪里还有一丝闲玩秋景的心思。

    少顷后，齐野嗤笑，“这不就是了，齐咸判终身圈禁够了，那个泼妇，朕饶不了她！”

    反正怎么判都是胜利者的事儿，齐咸毕竟是他的亲儿子，虎毒不食子，至于皇后……敢谋害丈夫委实天理难容，不杀她都不足以泄心头恨！

    他都这么说了，见齐戎还笔直地戳在那儿不动，齐野忍不住想踢他一脚，“还有破事儿？”

    齐戎攒着修眉道：“还有一桩，永平侯府该怎么处置？”

    齐野布满了，“你是太子，别老什么事都来问朕问朕问朕，区区一个永平侯，你自己拿捏。”

    “可父皇答应过不治陆家死罪。”齐戎道。

    齐野一想，就想到了陆妩，“老三那个侧妃，原来多次进宫，与老二倒似有些情意，这回幸亏她出卖了齐咸的情报，如若不然朕和你也早死在了泼妇和逆子手上，不死就不死罢，哎，朕困了，歇会儿。”

    齐戎不敢再打搅父亲大人睡觉，他虽然忠厚，从不以最坏的恶意度人心思，但却不禁一面走着一面想，三弟是个行事谨慎的人，齐戎已打听过，他与陆妩就是一对怨偶，照理说，如此大的事他应该瞒着陆妩，决计不会让她偷听了什么消息去才对。

    细细一想，陆妩不过是女流之辈，何以有如此能耐，能挖掘得到齐咸与皇后密谋的隐情？

    齐戎一边诧异着一边往东宫走，一堆烂摊子要处理，他只能依照皇帝与陆妩的旧盟，褫夺永平侯爵位，一切要等来日才能再做商量。

    ……

    边秋雁声，自薄如丝纱的云间泄露，十月末，陈留的山水只剩下一片青黄，如蘸浓墨。

    时隔一年，冉烟浓才得以返回陈留故地。

    说起来，竟已物是人非。再回来，容恪已不再是雄踞一方的世子，而是一个手无实权的闲散王爷，而她，只是跟着丈夫回来小住，还不能久耽搁。

    听说齐咸举事失败被俘之后，冉烟浓嘴上不说什么，心里却感慨了好几句，夜里又做梦梦到了一回儿时与齐咸在皇宫之中的几次邂逅，清醒时，容恪在寒叶寺的破壁残垣，对着一庭清秋，削着手中的木雕。

    儿子还熟睡着，冉烟浓于是蹑手蹑脚地走了过去，天还没亮，冉烟浓奇怪道：“恪哥哥，你怎么起这么早？”

    容恪道：“有人聒噪。”

    一听就知道又是和儿子不对付了，冉烟浓笑了笑，但容恪却回眸，眉眼秀逸而润，“我若不出来，浓浓打算夜里叫几声齐咸？”

    冉烟浓捂了捂嘴巴，怪自己说梦话闹事，正要说话，容恪又背过了身，细细雕琢起他的木雕，其实夜里冉烟浓没说什么，容恪也只是偶尔忽然被凉风吹醒了，散步到破院里，一时毫无睡意，找点事打发罢了。

    有人说，这是近乡情怯。

    冉烟浓挨着他做到微凉的石阶上，将他掌心的木雕翻来覆去地看了几眼，诧异道：“这是我么？唉，还挺像。”

    容恪手里半成的木人被她拿去了，冉烟浓一个劲儿地夸赞像，但容恪自认为，这是他雕的极差的一个，因为心不定。

    “浓浓。”

    “啊？”

    “梦到了什么？”

    冉烟浓笑起来，脑袋靠住了他的肩膀，“有点儿感慨，我在想着，若是没有我，或者没有那个误会，我没对齐咸好过，他是不是就看不上我了？至少不至于闹到一发不可收拾的地步……不过你别笑，虽然我是有点儿爱臭美，但是齐咸也是为了我才想着夺位吧。”这话其实还是容恪告诉她的。

    容恪听罢，微微噙着笑，手掌抚过她的脸颊，“也许，贤王殿下对浓浓真是一往情深。”

    “你吃醋了？”

    “对。”

    “为什么恪哥哥就连吃醋都这么温柔啊。”冉烟浓有点儿困意，耷拉着脑袋靠着他的肩膀，细细一想，觉得容恪还不如霸道点表示他的酸意呢。

