    吃完饭，林义开着奥迪，带上大长腿去了火车站。

    刀疤也有了新车，蓝月娥给送来了皇冠，以后专给他和禹芳用了。

    两车一前一后。

    火车晚点，一行人多等了好久才接到邹父邹母。

    出站口，邹艳霞帮着自己亲妈拿过行李，就紧着问：“发生什么了？怎么这幅表情？”

    邹父邹母对视一眼，邹母就自责地说：“我们一个行李箱不见了。”

    林义听得心一动，连忙插嘴问：“姨，这行李箱是哪里丢的，大概能回忆起来吗？”

    这事邹父有印象，说：“火车在上一站，韶关火车站停靠时，我还特意检查了一遍行李，都在，但刚才就不见了。”

    林义和大长腿对视一眼，担心说：“报警了吗？”

    邹父点头，“报了，只是火车上丢东西的乘客比较多，一时间可能没结果。”

    这话倒也是，这年头，一趟火车不知道有多少人会顺手牵羊，不看紧点，丢东西是很正常的事。

    邹艳霞是息事宁人的性子，就好声说：“爸妈，丢了就丢了吧，拢共就是些换洗衣物，值不了几个钱，到这边再买就是。”

    话是这么说，但邹母还是有点烦恼，忧愁地开口：“一般东西丢了也就算了，可我们一家的户口本也在里面呢，这杀千刀的贼。”

    duang！

    几人鸦雀无声。

    一向沉得住气的大长腿此刻的胸膛也是起伏了好几下，第一反应就是看向了林义，怀疑是他搞得鬼，而且他有这动机，更有这能力。

    因为这男人在外边惹事的能力自己是见识过的，这么早跟自己结婚，那些女人后面跟他有的闹。

    不过大长腿也就一瞬间的想法，然后就强迫自己抛弃了。她不愿意怀疑自己男人，内心深处，本能地认为：米珈也好，孙念也好，甚至是那没得手的金妍，和这些喜欢他的女人比，自己各方面都显得很平庸，如果他想抛弃自己，哪用得着这么麻烦？

    而且，大长腿也不是蠢蛋，跟了他这么久，认识还是有的。

    虽然他在外边确实花心了点，但对自己真心不错，碰到任何问题，只要自己认真追究，基本不对自己撒谎。

    他还是非常念旧的，很在乎自己的，这点大长腿足够自信，也是她一忍再忍，容忍他外边乱来的根源。

    思绪到这，大长腿定了定神，安慰说：“没关系，户口本等放寒假了回去补办吧。”

    邹父小心说：“那你们的结婚证？”

    邹艳霞抢先说：“以后再说，我们还没毕业呢。”

    林义也跟着安慰：“叔叔阿姨，没关系的，反正我们两长长久久在一起，这么多年的感情基础在，什么时候都可以办结婚证的。”

    有了这话，有了林义的保证，邹父邹母一下就安心了不少，本不善言辞的他们也不再多说什么，跟着上了车，准备去吃晚餐。

    晚餐是在一海鲜城吃的，地儿是大长腿挑的，她认为这里的菜比星级酒店更有味道。

    中间，趁着女人去卫生间，林义也跟了去，递给了她一本存折。

    大长腿看着他，没接。

    林义亲她一口就说，“我们都这关系了，总不能用点钱就从我这里拿吧，让咱爸妈看见多不好。”

    大长腿明白，由于丢了户口本，结婚证暂时办不成了，这是自己男人换一种方式表忠心，给自己吃定心丸。

    想了想，轻声问：“这里面有多少钱？”

    林义解释说没多少，就500万。

    大长腿摇了摇头，“太多了，让我带这么多钱是一种负担，我觉都会睡不好的。”

    林义没说话，瞅着他，眼神里不言而喻。

    大长腿片了记白眼，勾嘴刻薄了一句“德性”，看了看过道两端，见没人，于是快速的、主动的凑头浅浅亲了他一口。

    然后说：“另外给我办张卡吧，五万就好。”

    林义蹙眉：“太少了，多点吧，我这身家给你这点钱，不像话。”

    大长腿倒不在乎，片嘴说：“就五万，不能再多了，再多你老婆就心慌了。”

    第一次听到她自称“老婆”，老男人喜不自禁，不顾过道口出现的陌生人，不要脸地又亲一口说：“再说一遍，我爱听这话。”

    女人动了动薄薄的嘴皮子，低声骂了句“死性～”，接着就在别人的异样眼光中逃离了。

    走的时候还不忘记踩他一脚。

    林义和那个陌生中年女人互相瞧了瞧，拿出诺基亚去了男厕。

    一进去就打孙念电话，问：“你说的是真的？”

    孙念正在自修室，拿着手机走到外边的走廊，才回：“你说的什么，我没听懂。”

    林义提醒，“我老婆的户口本。”

    孙念不急不躁，慢声说：“我也是你老婆。”

    林义气结，狗屁倒灶的碰到这问题还没法还嘴，只得说：“艳霞的户口本是不是在你那？”

    见他吃亏，孙念笑了，“不在我这。”

    林义质问：“你上次不是说艳霞的户口本在你那吗？”

    “我说你就信了？”

    “有这么巧的事？”

    “是嘛，我昨天还在光孝寺算了一卦，你以后会和我结婚。”

    “......”

    又胜了一筹，孙念眼珠子一动，抿嘴欢快地说：“好吧，我是说过，而且我敢作敢当，都敢抢她男人了，也不屑于撒这谎，户口本虽然不在我身上，但却是我让人干的。”

    “韶关火车站上的车？”

    “对。”

    林义不满道，“你倒是光棍，你找的谁，怎么还和外面的这种烂人混上了？”

    孙念笑吟吟地说，“你紧张我了？”

    “少废话，谁！”

    “我小叔，这行的专业人士。”

    “你小叔？专业盗窃犯？你爸的亲弟弟？”

    “嗯，你要这么说也可以，确实是我亲小叔。”

    “不是，你们家都这么有钱了，还有这癖好？”

    孙念左右看看，小声说：“我们家有钱归有钱，可也是我们家的，跟我小叔没关系。再说了，他有一个专业团伙，专门在国际上游荡的，也是凭本事吃饭，你可不能小瞧人...”

    叽咕叽咕，林义被她绕晕了，最后说：“停停停，我就问，那户口本你什么时候还我？”

    孙念靠着栏杆道：“还你？没这可能，而且我还告诉你，除了我，三年之内你别想和别个女人结婚，我会让小叔的人盯着邹家人的，你也别想着补办户口本就能完事了，不信你试试。”

    林义懒得搭这茬，因为他也没真心想要回户口本，孙念这么一闹，自己短时间内也算解脱了。

    有些事嘛，自己没能忍心干，但要是有人干，那自己就管不着了，对不对。

