    迈步走进秦宋的房间，上官婉儿就隐隐的察觉到了一丝不妙。

    因为秦宋的房间里面，连一根凳子都没有。

    “小明，要不我们去会客厅聊一聊？”

    “婉儿，会客厅的隔音效果不好，万一我们聊的内容被云缨和小狐狸听到了怎么办？”

    “没关系啊，我们聊的内容也并不是太机密的事情。”

    “算了吧，我们就坐在床上面，简单的聊一聊。”

    拉着上官婉儿坐在了床上，秦宋这才对着上官婉儿问道：“婉儿，你说芈月明天大概率要去什么地方？”

    “应该是去坊街吧，坊街是我们长安最具特色，也是最热闹的一个地方。当然以芈月的身份，芈月是不可能去长乐坊的。芈月多半回去曲池坊和郢酒坊。”

    上官婉儿在秦宋的注视下想了想又接着说道：“芈月这一次来我们河洛，肯定是有备而来。所以我觉得芈月如果真的让你带路去曲池坊和郢酒坊。那么她很可能会趁机发难。”

    “趁机发难？”

    请宋朝着上官婉儿坐的地方挪了挪。

    “你觉得芈月想要怎样趁机发难？”

    “很简单，她带着有学问的人，想要通过文斗力压我们一头。她带着擅长喝酒的人，想要通过喝酒力压我们一头。”

    “总之，芈月这么做的目的，就是想要告诉大家。他们玄雍比我们河洛更强，方方面面都更强。”

    “嗯，有的分析非常有道理。”

    秦宋说到这里，不露痕迹的伸手揽住了上官婉儿的肩膀。

    “婉儿，你再帮忙分析一下，如果明天真的遇到这种情况我该怎么做？”

    “小明，你只要发挥你的聪明才智，绝对可以见招拆招应付过去。”

    上官婉儿说到这里，豁然站起身来。

    “小明，我们今天晚上就商量到这里，我去云缨那里睡一晚。”

    “婉儿！”

    见到上官婉儿要走，秦宋伸手抓住了上官婉儿的手腕。

    “要不今晚你就别走了，我保证我绝对不会对你动手动脚。我若是对你动手动脚，就天打五雷轰……帝俊。”

    帝俊两个字，秦宋是在心头默默暗想的。

    “小明，我相信正直的你，绝对不会趁人之危。但是我担心……”

    “你担心什么？”

    “我担心我自己会把持不住。”

    上官婉儿的回答，完全出乎了秦宋的预料，以至于秦宋过了许久才反应过来。

    “婉儿，这种事情，你实际上可以不用把持。”

    “小明，我曾经发过誓。”

    上官婉儿颇有一些歉意的看了秦宋一眼，然后压低了声音说道：“我曾经发过誓，在抓住陷害我们上官家的凶手之前。我不可以破身。之前中了毒，为了保命我是迫不得已。但是现在我希望你能够尊重我。”

    听到上官婉儿的话，秦宋只觉得有一道闪电轰在了自己的头顶上。

    “苍天啊，明世隐遭的孽，为什么要惩罚我。”

    “看来还得找一个人背黑锅。”

    心头呐喊，但是秦宋嘴上却温柔的说道：“那么抱一抱，亲一亲总可以吧。”

    “这个……这个……应该可以！”

    上官婉儿语落，秦宋立刻就将上官婉儿扯入怀中。

    一个深吻，吻了足足一个时辰，等到嘴巴麻了，秦宋这才松开上官婉儿，任由上官婉儿逃一样的离开。

    接下来一夜无话，第二天天刚亮，秦宋就来到了天上月。

    秦宋刚刚来到天上月不久，芈月就邀请秦宋共进早餐。

    随便找了一个理由把蒙恬支开以后，芈月就对着秦宋说道：“明世隐，本宫答应与你合作，也可以拿出相应的合作诚意。但是本宫希望能够从你的身上看到一些希望。”

    “卦象说，我承诺的，言出必果，你期待的，如约而至！”

    “卦象说……”

    “本宫不听这些虚的东西。”

    芈月冲着秦宋摆了摆手，然后缓缓起身，走到秦宋的面前。

    “眼见为实，本宫再说一遍，本宫是希望你能让本宫亲眼看到希望。”

    芈月站在秦宋的面前，淡淡的威严散发而出，带给了秦宋巨大的压力。

    不过表面上，秦宋依然稳如泰山。

    他给自己倒了一杯酒，这才轻声说道：“我一直都在背着帝俊，悄悄的研究一种可以使受损身体再生的手段，这种手段被我称之为肢体再生术。”

    “肢体再生术？”

    听这个名字，芈月稍稍有了那么一丝兴趣。

    “不错，肢体再生术可以让断体重生，同样也可以帮助你完善你的血族血统。只要你的血统得到了完善，你就不用在受到帝俊的控制了。”

    “只要帝俊不能随时威胁到你的生命安全，你就可以慢慢的积攒力量，最后完全摆脱帝俊的掌控。”

    “听起来好像挺诱人，但是本宫没有亲眼见到肢体再生术的厉害，本宫还是不会轻易的相信你。”

    芈月深深的看了秦松一眼，她不是纯情的小姑娘，可不会三言两语就相信一个陌生男人的话。

    “我将肢体再生术用在了自己的身上，取得了还算不错的效果。”

    “是吗？让本宫看看！”

    “太后，这个恐怕有一点点不太方便。”

    “哼！”

    芈月说翻脸就翻脸，她冲着秦松冷笑一声：“你若是不让本宫看一看，本宫如何才能相信你？”

    “本宫若是不能相信你，就不能毫无保留的与你进行合作。”

    秦松听完芈月的话，犹豫了一下，这才对着芈月说道：“你之前也说过，凡是在明世隐身边效力的男人，都会被帝俊拿走下面的宝贝，以做抵押。”

    “不错！本宫猜想你也不会例外。这是帝俊控制别人的管用手段。”

    “的确，曾经的我因为帝俊，也算不上真正的男人。但我使用肢体再生术，又重新做回了男人。”

    秦宋说到这里，缓缓的宽衣解带。

    芈月冷冷的投眼朝着秦宋的****看去。

    只看了一眼，芈月跟着就瞪大了眼睛，张大了自己的嘴巴。

    “这……这……好家伙，这真是新长出来的？”

