    还真有人敢把主意打到他的头上。

    乔斯年盯着地上的花花草草看了许久，摘掉手套，拿出手机。

    “帮我把调查范围缩减到国内医院，一天时间给我结果。”

    乔斯年瞳孔紧缩，脸色阴沉。

    容锦承资历浅，有人脉的地方除了他念书的美国就是国内，而程遇之早就排除了美国，也就是说，容锦承那些狐朋狗友帮他在国内找到了叶佳期的下落。

    容锦承不三不四的手段很多，而且他有求于他，不大可能会撒谎。

    那只有一个可能性，叶佳期真得在国内。

    国内……她居然会回国。

    她是不是觉得，他一辈子也不会回国了？

    是，如果他没有恢复记忆，可能一辈子就呆在美国了，可事实是，他把以前的一切都记起来了。

    而她原来就在国内。

    乔斯年的呼吸急促起来，她就在他触手可及的地方。

    可他的心跳却在加速，他还有脸见她吗？

    锦园。

    容锦承回来后，心情比任何时候都好。

    韩雨柔在厨房里做点心，低着头，一缕头发垂在脸侧。

    容锦承走到厨房门口，蹑手蹑脚，偷偷看着韩雨柔。

    这女人跟了他两年多，越来越性感了，如果说以前的韩雨柔还带着点温柔和甜美，如今的韩雨柔身上则多了知性和妩媚。

    哪怕这会儿穿着一身睡衣，也让容锦承看得热血沸腾。

    他悄无声息走到她的身后，趁她不注意，从身后捂住她的双眼。

    “哎！”韩雨柔吓了一跳，停下手上的动作，嗓音寡淡，“别闹。”

    “你这女人。”容锦承拿开双手，“就不能配合一点。”

    韩雨柔不说话，低着头，继续做东西。

    容锦承侧过脸，在她的脸颊肆意亲了几口：“很香，今天用了什么香水？是我前两天送你那瓶吗？”

    “没有用香水。”

    “哦，做什么？嗯？”

    “点心。”

    “给我吃的吗？”

    “可以。”

    容锦承的手有点不规矩起来，伸进她的睡衣领口。

    韩雨柔皱了皱眉头：“你别这样，这里是厨房。”

    “别哪样？不喜欢？可我现在好想吃你……”容锦承凑上去，亲她的脸颊、嘴唇。

    “晚上吧，现在还是白天。”

    “开个玩笑，我像是那种饥渴难耐的人吗？”容锦承放开了她，“小爷今天心情很好，小爷以后要是做成了什么大项目，你会觉得我很厉害吗？”

    “嗯。”她不咸不淡应了一声，低头忙着手里的活。

    容锦承倒更高兴起来：“你很快就会知道我有多厉害了，我要让你见识，我不仅仅是在床上厉害，在金融圈也一样厉害。”

    韩雨柔没说话，也不应声。

    容锦承虽然不跟她计较，但也不悦起来，挑起她的下巴，强迫她跟他对视。

    “柔柔，你说……小爷在床上厉害吗？”他的声音很温柔，还透着一股邪魅，一双桃花眼直直地看着韩雨柔。

    韩雨柔试图移开双眼。

    可容锦承非要她看着自己，不给她躲避的机会。

    “柔柔，不听话了？”

