    接下来的几天里，为了满足爱丽丝那旺盛的好奇心，方里一行人便做了一回尽职的冒险者。

    说是尽职的冒险者，其实就是每天都会到冒险者公会去接任务而已，除此之外的一切都跟平时没什么两样。

    阿库娅依旧是什么用都没有的废材女神，方里需要她的时候就会强势镇压她，让她乖乖的成为后援，给予众人恢复魔法和支援魔法，不需要她的时候就让她自己作死，冷眼旁观其每天都哭哭啼啼的回家。

    惠惠的一日一爆裂照样是雷打不动，而且似乎是因为爱丽丝与自己的年龄相差不大，对实力坚强的爱丽丝升起了竞争心理，每次都吹嘘自己的爆裂魔法有多强悍，但最后都沦落到只能被爱丽丝给背回家，偏偏在这样的情况下还能继续吹嘘，真不愧是神经大条的红魔族。

    反倒是达克妮斯，在爱丽丝加入以后收敛了许多，不再肆无忌惮的发挥自己那被虐体质，而是神经兮兮的每次都在出任务时守在爱丽丝的身边，声称必须好好保护她，结果反而是爱丽丝将来袭的怪物全部挥手之间讨伐，达克妮斯则是完全派不上用场，彻底的沦落为看客，数次风中萧瑟，无比悲伤。

    至于和真…

    “出任务的时候别找我，冒险的时候也别找我，对上魔王军干部什么的更别再找我，我已经决定要一直宅在家里了，绝对不会再出去，没错，绝对！”

    如此宣言的和真甚至还为了展示自己将走上废材之路的决心，从有名的餐厅的厨师那里学会了「料理」的技能，更从专职的保姆那里学会了「清洁」的技能，从一个光荣的冒险者，彻底的转职为了家政系，将宅邸打理得有条有序，让众人愣是找不到借口来强迫他出任务。

    顺带一提，一开始众人找和真出任务的时候，顾及到在爱丽丝面前的形象，和真还有些逞强似的向着爱丽丝问了一句。

    “爱丽丝也希望我能跟着一起出任务吗？想跟我一起冒险吗？”

    在堪称国宝级的可爱少女面前，再废的宅男都会忍不住想出一出风头。

    和真也是一样，如果爱丽丝用甜腻的嗓音说出「嗯」这样的话，那和真应该还是会动摇的吧？

    结果，心地善良的爱丽丝自然不负众望。

    “一起冒险的同伴当然是越多越好，我也很希望能够跟和真先生一起冒险！”

    公主殿下的话语，让和真不禁一阵飘飘然。

    然而，下一秒钟，爱丽丝便是说了这么一句。

    “请放心，王族可是很强的，虽然和真先生很弱，但我一定会保护好你的！”

    于是，和真彻底断绝了冒险的念头，一心一意的跟巴尼尔一起做生意。

    而和真开发的商品也开始接连的问世，并被巴尼尔给收购了知识产权，瞬间入账了数亿的家产。

    这仅仅是开始而已。

    和真脑袋里的那些现代商品，自然远远不及这些。

    所以，接下来，和真还会持续开发商品。

    理所当然，方里以出资者与赞助者的身份从中分得了一杯羹，同样入手了不少钱财，将其投入到红魔族的生产中，获得越来越多强力且强效的道具。

    因此，对于方里而言，出任务其实已经赚不了多少，只是为了满足爱丽丝想冒险的心愿才陪着她而已。

    虽说，以爱丽丝的实力，在新手城镇的周围出任务，基本上不可能冒得了什么险，可这方面，多亏了那几个坑货时不时的都得搞点事情，一行人每天出的任务也都是在惊天动地的骚乱中结束。

    期间，甚至还有过几次任务失败的经历。

    “……明明都有我跟爱丽丝在了，这个队伍居然都能在新手城镇的任务上出错失败吗？”

    方里真的觉得这个队伍的人每天都能活下来，真的是一个奇迹。

    话是这么说，可仔细想想，阿库娅有最高等级的神器护体，惠惠成为拖油瓶以后也有人保护，达克妮斯则那么耐操，简直想死都难。

    “反而是和真，什么时候死掉都不奇怪吧？”

    这么一想，方里就觉得，和真金盆洗手的决定真的是此生做下的最正确的选择。

    要不然，阿库娅的复活魔法在其身上肯定能够大有用途。

    而爱丽丝却是对着每天都在骚动中的冒险感到极其的开心和享受。

    “感觉在大家的身边每天都很热闹，真好。”

    小公主的感言，让人觉得这孩子也是心很大的类型。

    不知不觉间，时间便在爱丽丝开心的笑声与众坑货每天的哭天喊地中流逝而过。

    渐渐的，阿克塞尔里的气氛也开始变了。

    变得有些喧嚣和热闹了起来。

    原因很简单。

    “厄里斯感谢祭？”

    宅邸里，听说了最近将举办的大型庆典，爱丽丝的表情一下子变得明亮不已。

    没错。

    厄里斯感谢祭就快到来了。

    不仅仅是阿克塞尔而已，连其余的城市都接连的开始布置庆典现场，让气氛都转为热闹与喧嚣。

    既然如此，最近玩心大起的公主殿下会有如此表现，那也是很正常的事情。

    “说起来，今年的厄里斯感谢祭也快到了呢。”

    惠惠一边擦拭着自己的法杖，一边宛如现在才想起这件事情一样，恍然大悟。

    “达斯提尼斯家世世代代都是厄里斯教的虔诚信徒，以往都会在厄里斯感谢祭时捐献庆典所需的经费，现在达斯提尼斯家成为了阿克塞尔的领主，这里的厄里斯感谢祭的举办，跟我也并不是没有关系呢。”

    达克妮斯手中正拿着一封家书，上面写着的是家里人让她回去帮忙处理庆典期间的公务的要求。

    “庆典啊，仔细想想，我在还没来到这个世界之前一直都宅在家里，连学校的校庆都没有参加过，实在有点遗憾，好，既然不是冒险的话，庆典我可要好好享受！”

    最近转职为家政系的和真一边熟练的帮众人沏茶，一边如此宣言。

    方里与爱丽丝自然也是聊开了。

    “爱丽丝以前都没有参加过厄里斯祭吗？”

    “王都也有厄里斯祭，但我并不能上街，只能在城堡的阳台上看着。”

    “那今年就好好的逛一逛吧。”

    “是！”

    爱丽丝展现出了符合年龄的期待，让方里也是不禁一笑。

    没有人发现，阿库娅一直都在旁边沉默着，还浑身颤抖起来。

    一会以后，阿库娅拍案而起。

    “不公平！”

    阿库娅如此大喊出声，吸引了所有人的注意力。