    【世界频道】。

    【公孙瓒】无当军：【905X888】本区最佳重头戏马上上演了，老铁们关注一波【捂嘴笑】。

    【陶谦】大佬陈：我去，风雨同舟这速度是在漂移嘛，凌晨半夜才进濮阳，现在就到豫州己吾关了？。

    【刘表】似水流年：夜盟的大佬们赶紧回家吧，不要在我们荆州浪荡了【捂嘴笑】。

    【袁术】凯子哥：荆州太舒服，舍不得离开啊【抠鼻屎】。

    【刘焉】一鸡当千：名字好评【抠鼻屎】。

    【袁术】夜丨魅：哇！风雨大佬来了，我好怕怕。

    【公孙瓒】无当军：实话实说，这波风雨要是能拿下己吾，那这个区的基本盘差不多就定了。

    毕竟现在己吾这边，可是有戰盟和夜盟呢，他们两家联手要是还干不过，那局势就差不多明朗了。

    【马腾】老虎666：你在那分析个鸡毛呢，你认为夜盟会放弃白帝那边的战果，全部跑去守关？。

    你太看的起风雨同舟了，别以为打了一个弟弟戰盟，就连夜盟也能横扫。

    他们这波说不定要被暴打，我们拭目以待【抠鼻屎】。

    【公孙瓒】无当军：对对，大佬分析的对，不过大佬你为啥是被沦陷的状态啊【捂嘴笑】。

    【马腾】老虎666：沦陷出5星不知道？你也配称自己为率土玩家？。

    【陶谦】郭先生：别口水了，搞得好像你们在亲自上阵一样，等着看结果就行了。

    反正不管谁输谁赢，几个弟弟州都没奖励，安心发育等着上山吧【幽灵】。

    -

    【梁】将军府同盟管理频道。

    【君主】北凉：白袍发个邮件，让有队伍的兄弟不要在上去送了，主力少根本没啥用。

    全部撤到益州这边的要塞补兵，拆迁也留下体力，准备应付夜盟破关。

    【太尉】白袍将军：好。

    【君主】北凉：风雨同舟到己吾了，接下来夜盟百分百会撤走一些主力，我们的压力能小一些。

    但却不能放松下来，督促好兄弟们不要划水，这波风雨同舟能打出优势，那我们这个赛季基本就稳了。

    要是打出劣势，想要不乱世也要死磕。

    反正不管怎么说，我们上了车就别想跳下去了，想拿奖励就要出力。

    【丞相】神威：风雨这波棋走的不错，可他们在己吾那边不仅要面对戰盟还有夜盟。

    即便夜盟不会放弃我们这边，只会过去一个团的主力，可弥补了高端战力后，人数的劣势让我有点担心啊。

    【君主】北凉：担心有啥用，我们现在能做的就是发力，和东城问战一起发力，只要我们打的凶，也间接帮助了他们。

    【丞相】神威：嗯，希望这波可以抢一下大龙。

    【君主】北凉：我们不拿白帝为的不就是这个吗？。

    如果能抢下大龙，在加上关卡的主城坚守，起码能将夜盟拖到凌晨。

    【太尉】白袍将军：这边有几个渡口和山口也可以卡一下。

    就是时间安排上不知道来不来得及，我们之前也是大意了，没有提前安排。

    【君主】北凉：没办法的事，毕竟之前他们还在夷陵那边，一天就飞到白帝关卡，是我们没想到的。

    -

    在益州将军府和荆州东城问战，做着准备拖延夜盟，为风雨同舟减轻压力时。

    经过一波空降，风雨同舟大军终于在14点30多分时，前锋部队成功落在了己吾关机场。

    宁休也是第一波到达的空降队伍，射了两队骑兵落地之后，他先是快速点了两个要塞。

    随后立刻操控自己的主力队伍，洗点前来驻守。

    这次和夜盟之战，他可谓是全家出动，不仅将已经48级的爷爷队和43级的大都督，以及40级的蜀骑拉了过来。

    就连才刚30多级的蜀步和菜刀也同样弄了过来。

    虽然他的队伍等级低，可满红外加满战法还是能用的。

    反正到底发挥的如何，除了兵种相克外，脸也是十分重要的。

    一切准备妥当之后，宁休开始划拉着地图，查看夜盟和戰盟的情况。

    他们的空降地点在己吾关右侧，戰盟此时已经在他们北方10多格的地方占据了大片红地。

    虽然没有视野，但肯定已经在起要塞了。

    也幸亏六元找的机场是个比较勤快的人，在这之前翻掉了附近戰盟成员的地。

    同时也向前铺了一段距离，卡了一波戰盟的铺路成员，否则这个点。人家估计已经铺过来了。

    相对于戰盟这个老对手，宁休到并不怎么担心，经过这段时间的交手，他已经将对面的实力摸清了。

    除了那两个主力团能和他们过过招外，其他的完全就是武勋宝宝。

    不过这波有他们的大腿夜盟在，风雨同舟的主要目标也不会放在他们那边。

    现在宁休只是想知道，对面这波到底会从白帝那边。撤回来多少主力。

    如果来的只是他们的分盟，那他们风雨。肯定会给对面上一课。

    -

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【丞相】六元：对面队伍来了。

    【镇国大将军】马公子：你咋知道，我们没要塞哪里来的视野？。

    【丞相】六元：那个菩萨蛮告诉我的，来的是夜盟分盟的人。

    【抚军大将军】极佐火攻：这么看不起我们，只来分盟【抠鼻屎】。

    【太尉】初恋：他们在白帝打架，就算秒回老家也要补兵调兵，当然没那么快过来。

    【丞相】六元：对面既然调兵过来了，那就证明快破关了？

    招呼兄弟们将所有主力丢过来，一定要保证我们要塞群起来。

    【太尉】初恋：嗯。

    -

    既然占据了地利，那夜盟自然不会放着白白的先手不要。

    所有当两个分盟的队伍到位之后，当即便立刻开始向己吾关发起了进攻。

    豫：夜丨夜尽天明【邮件：指挥官】夜丨白昼：所有主力注意，16点准时触关，拆迁16点01分到位，卡好时间不要抢跑。

    作为一个T2级同盟，夜盟的分盟秒掉7级关守军还是没什么问题的，当一波秒掉守军之后，己吾关的耐久便开始狂掉。

