    这么一耽搁，紧随其后的林冲、方腊等人也赶了过来，并且呈扇形将完颜宗翰几人再度包围了起来。

    与此同时方腊、林冲几人齐齐向着楚毅施礼道：“属下等无能，致使敌酋逃脱，还请大总管责罚。”

    听得方腊、林冲几人这般的言语，就算是完颜宗翰几人反应再慢也一下子明白了楚毅的身份。

    完颜宗翰面露惊愕之色道：“你……你竟然就是宋人皇帝敕封的宋王楚毅？”

    楚毅神色淡然的看了完颜宗翰四人一眼，轻笑道：“若是没有第二个人的话，那便是楚某了。”

    完颜宗翰难以置信的道：“你竟然敢轻离汴梁城，难道你就不怕那赵构趁着你不在京师而脱离你的掌控吗？”

    不得不说完颜宗翰的话完全就是诛心之言，明摆着是想要挑拨楚毅同赵构之间的关系。

    这要是换做其他人的话，可能还真的被完颜宗翰给说动了，要知道这会儿就连方腊、林冲等人脸上也露出几分忧色。

    他们其实从一开始便担心这一点，只是他们知道楚毅既然敢离京肯定有着自己的考虑，所以他们才没有劝解楚毅。

    如今被完颜宗翰给点破，几人心中担忧的同时，也是向着楚毅看了过来，他们想要知道楚毅到底是怎么想的。

    只见楚毅一脸平缓之色道：“我从来就没想过要掌控天子，他赵构能够做到何等程度，那就看他自己的能力了。”

    听到楚毅这么说，不只是林冲几人，就连完颜宗翰他们也都禁不住呆了呆，愕然的看着楚毅，说实话，他们真的是不敢相信楚毅竟然有这么宽阔的胸怀。

    要知道以楚毅的权势，那真的是一言既出，无人敢于违背，哪怕是天子，甚至楚毅愿意的话，随时都可以废立天子，这是何等的权势啊。

    就是这等权势，楚毅竟然都不放在心上，这世间能够如楚毅这般洒脱者，怕是真的找不出第二人了。

    至于说楚毅是不是在说谎，说实话，如他们这般的强者要是连一个人是不是在说谎都分辨不出的话，那也枉为天人大能了。

    正是如此，完颜宗翰才那么的惊讶的看着楚毅，设身处地的想一想的话，如果说他处在楚毅的位子上的话，怕谁绝对做不到如楚毅这般的洒脱。

    没想到楚毅如此的豁达，就连赵构有可能会失去其掌控都丝毫不在意，这让完颜宗翰一下子没了办法。

    本来还指望言辞攻心之计来撼动楚毅的心神，不曾想对方竟然是一点都不在意，这让完颜宗翰的一番打算落空。

    楚毅背着手，就那么的看着完颜宗翰几人道：“完颜宗翰，金人之中，你也算得上是人中之杰了，束手就擒吧。”

    完颜宗翰深吸一口气，向着完颜银术可几人看了一眼，突然之间放声大笑起来道：“我身为金国皇室宗亲，纵然是死，也断然不可能投降尔等，况且胜负尚且两说，尔等想要留下我们，怕是也要搭上几条性命才是。”

    说话之间，完颜宗翰眼中流露出无尽的疯狂之色向着林冲、方腊几人看了过去，不得不说完颜宗翰就是完颜宗翰，绝非是那种没有脑筋，只知道拼杀的莽夫，他这话不仅仅是向楚毅表明自己死战的决心，同时也是在以这种态度来动摇林冲、方腊等人的心神。

    毕竟身为天人大能，谁又愿意与人死战硬拼呢，就如完颜宗翰所说的那样，如果真的将完颜宗翰几人留下的话，拼命之下，以完颜宗翰几人的实力，绝对能够拉着他们当中的几人一起同归于尽，如此一来，但凡是有那么几人心生忌惮，到时候厮杀起来便不会尽心尽力，这也就给了完颜宗翰几人逃出升天的机会。

    只不过在完颜宗翰的注视下，不管是方腊还是林冲等人，却是一个都没有露出异样的神色来。

    林冲等人的反应完全出乎了完颜宗翰的预料，但是他又想不出这到底是什么地方出了问题，正常情况下来说，林冲他们就算是这的不怕死，也不可能所有人都不怕死吧。

    显然完颜宗翰做梦也想不到林冲几人之所以一点都没有担心，完全是因为拦在他们身前的楚毅的缘故。

    楚毅一人便足可以镇压数尊天人大能，这一点不管是林冲还是方腊那可都是亲眼所见甚至亲身所体会过的，对于楚毅那一身修为的可怕之处，别人不清楚，做为楚毅的手下，他们可是再清楚不过了。

    如果说完颜宗翰他们人再多上几尊的话，或许他们还会担心一二，可是完颜宗翰几人加起来也不过是那么四尊天人而已。

    想当初楚毅也不过是出了一招而已便镇压了法演禅师师徒四人，如今这一幕同当初相比又有什么区别呢？

    但凡是楚毅出手的话，完颜宗翰几人就算是想要同归于尽也只是痴心妄想罢了。

    方腊带着几分嘲讽的向着完颜宗翰几人道：“几位还是乖乖的束手就擒吧，也好留几分体面，不然的话到时候不只是被擒，更是颜面丢尽……”

    完颜宗翰大笑，猛然之间喝道：“走！”

    话音落下就见完颜银术可、虎烈、阿布离联合了完颜宗翰齐齐的向着挡在前方的楚毅扑了过去。

    楚毅只有一人，竟然如此托大的拦住他们的去路，就算是明知道楚毅可能实力不差，但是完颜宗翰还真的不信单凭楚毅一人就能够挡得住他们四人联手一击。

    只要楚毅拦不住他们，那么冲杀出去，那就是海阔任鱼跃，天高任鸟飞了。

    微微一叹，楚毅身上气势陡然暴涨，随之就见楚毅翻手向着四人笼罩了下来，高空之中，一只由天地元气所凝聚而成的偌大的大手印当头罩下，四人心头生出一种无可抵挡的绝望之感。

    “不可能，他怎么可能这么强！”

    “啊，我不服啊！”

    完颜宗翰、虎烈几人皆是被镇住了，楚毅那一巴掌下去，莫说是四人联手，就算是再多那么几人，怕是也难以逃脱。

    一声声的闷哼声传来，原本冲向楚毅的四人一个个的就像是下饺子一般被楚毅一巴掌拍落下去。

    大地之上传来震动之声，四人砸向大地，愣是在大地之上砸出了四个大坑出来。

    尘土弥漫之间，就见四道身影挣扎着从那大坑当中爬出来，狼狈的模样很难看出几人先前的模样。

    就在大坑一旁，林冲、方腊几人就那么的看着完颜宗翰几人，眼中满是挪逾之色。

    当完颜宗翰四人察觉到林冲几人的目光的时候，脸上顿时火辣辣的，如果说地面之上有裂缝裂缝的话，他们肯定要钻进去，实在是太丢人了。

    如果说早知道四人联手都不够楚毅一巴掌拍的话，他们可能咬咬牙也就认命束手就擒了，也不至于像现在落得这般狼狈的下场。

    虎烈哇的一声吐出一口鲜血，胸膛急剧起伏，咆哮一声道：“欺人太甚，我同你们拼了……”

    完颜宗翰猛然之间喝道：“虎烈，像个汉子，我们大金人，不是输不起，输了就是输了。”

    喝止了想要拼命的虎烈，完颜宗翰抹去嘴角的鲜血，也不管自身有多么的狼狈，上前一步冲着楚毅一礼道：“大金金源郡王完颜宗翰见过宋国宋王殿下，我等愿降！”

    说着完颜宗翰神色肃然道：“还请宋王殿下传讯于我大金皇帝陛下，相信陛下一定会付出足够令诸位满意的代价赎回我等。”

    看了楚毅一眼，完颜宗翰又道：“纵然是以燕云十六州之地相抵，陛下也绝不会犹豫。”

    说完这些，完颜宗翰一副束手就擒的架势。

    边上的邓元觉抓了抓自己的脑袋，脸上露出几分恍然之色嘀咕道：“我道他先前一副要拼命的模样，这会儿怎么就乖乖的束手就擒了，感情是认为他们那位皇帝一定会将他们给赎回去啊。”

    倒是方腊、吕师囊几人脸上露出了沉思之色，看着完颜宗翰几人，再想一想那位金国皇帝，如果说那位金国皇帝不是昏庸无道之辈的话，怕是一定会想尽办法的赎回完颜宗翰几人的。

    至于说所付出的代价，说实话，无论什么样的代价，同四尊天人相比，似乎就显得有些微不足道了。

    尤其是完颜宗翰最后所提到的燕云十六州，哪怕是再不知天下大势也知晓燕云十六州对于大宋，对于中原王朝到底有着什么样的意义。

    从地图上来看，燕云十六州面积并不算太大，可是对于中原王朝却是有着极其重要的作用，尤其是对于大宋来说，燕云十六州的丧失使得大宋北方之地直接丧失了缓冲以及屏障，直接面临着异族南下的威胁。

    若然燕云十六州在手的话，有此屏障，大宋又何至于如此之艰难，从宋太祖赵匡胤到大宋历代帝王，心心念念所想着的就是收回燕云十六州。

    只可惜自从后唐石敬瑭这儿皇帝将燕云十六州割让给辽国，石敬瑭轻轻松松一挥手，送走了燕云十六州，却让中原民众暴露在游牧民族的铁蹄下，遭受了长达二百多年的侵扰。

    到如今落入金人之手，中原之地失去对燕云十六州的掌控已然有近二百年之久。

    纵观两宋两百多年间，愣是无法收回燕云之地，不知多少将帅至死仍念着燕云。一直到四百多年后的1356年，明太祖朱元璋挥师北伐，驱逐鞑靼，混一华夏，至此离开了中原足足四百多年的燕云十六州才算是回归了中原之怀抱。

    燕云十六州，遗恨四百年！

    “过河，过河，过河！”“杀贼，杀贼，杀贼！”“燕云，燕云，燕云”……宋朝历史上不绝如缕的悲愤绝唱，终成绝响。

    正是清楚燕云十六州对大宋，对于中原王朝有着什么样的重要性，所以林冲、杨志、鲁达等人尽皆看向了楚毅。

    如今大宋虽然说是赵家天子，可是他们很清楚，真正能够当家做主的却是眼前这位执掌天下兵马大权的大总管。

    如吕师囊这般的人物也忍不住的向着楚毅开口道：“大总管，燕云十六州，那可是燕云十六州啊，太祖皇帝，我中原无数有志之士所念念不忘之地，若是能够在大总管手上收回，仅凭此点，大总管必将名留青史，彪榜千秋……”

