    飞机落地。

    重新呼吸到海市的空气，沈玥感觉自己又活了过来，那些糟心的事儿，全都被她抛到了脑后。

    叶行舟开车过来接他们，见到她的第一句话是：“你没事吧？”

    沈玥摇头：“我没事。”

    叶行舟似乎松了一口气：“没事就好。我连着两天没打通你的电话，去你家里也没找到人，还以为你出了什么意外。幸好绍城联系了你们酒店的陈总，才知道你跟你继父回了京市。你的手机一直关机，我们怕你在沈家被人欺负，但不巧我约了客户今天见面，所以没能跟绍城一起过去，抱歉。”

    沈玥连连摆手，“这有什么好抱歉的？”

    他们只是普通的朋友，他这样关心她就已经很让她感激了。

    不过——

    她悄悄地乜许绍城一眼。

    他说的居然真的是实话。

    “你找我有事吗？”她又问叶行舟。

    “周大伟的案子节后就要开庭了，你记得把假请好。”叶行舟说。

    “好。”沈玥记下。

    车子驶进市区。

    在经过离家最近的商圈的时候，沈玥拍了一下驾驶座的靠背：“停一下车。”

    “怎么？”叶行舟从后视镜里看她。

    “我得去买部手机，再去营业厅补张卡。”

    沈玥的手机还在沈鑫那里，因走得急，忘了去找他要回来。

    好在她向来不爱在手机里放重要的东西，即使沈鑫找人破解了她的密码，能拿到的也只有通讯录里的联系人名单。

    “我们跟你一起去吧，办完事顺便吃晚饭。”叶行舟一转方向盘，进了某商场的地下停车场。

    他专心地找着车位，突然看到了一辆眼熟的车。

    “咦……”然而等他看清车牌，“哦，不是。”

    “不是什么？”沈玥问。

    “那辆玛莎拉蒂啊。”叶行舟用下巴指了指，“我还以为是绍城的车呢。”

    沈玥看过去——确实和许绍城的车一模一样。

    许绍城冷嗤：“你是不是以为，全世界就只有我一个人开这车？”

    叶行舟仿佛没听出他话里的讥讽，一本正经地回答：“我来海市这么久，一次都没在路上见过跟你相同的车。”

    “我也没见过。”

    沈玥并非故意的帮腔成功收获了许绍城的冷眼一枚。

    她悻悻地闭上嘴，扭过头看向与他方向相反的窗外。

    **

    买手机和补卡用了不到半小时，他们随便找了家餐厅吃了顿简单的晚饭，准备离开的时候，在地下停车场里碰见了郑英光。

    经过了上次沈瑶酒吧的那件事，沈玥与郑英光的关系变得有些尴尬，两人也因此再没见过面。

    不过有许绍城在，郑英光还是过来打了招呼。

    许绍城一向对人冷淡，这回竟破天荒的与他拉起了家常：“元旦放假，你没回京市吗？”

    郑英光大概是不适应他的“热情”，紧张得连笑容都变得僵硬，说话的声音也在抖：“没呢，这边工作比较忙，没时间回去。”

    许绍城点点头，又问：“我听说你帮鸭梨的两个主播牵线，拿下了睿族的代言？”

    郑英光的脸微红，“刚好睿族那边想找代言人，我又认识那两个主播，就推荐了一下，没想到会成。”

    他所说的与许绍城了解到的内幕有很大的出入——据说，这份代言合同，是郑英光用泰和几百万的外设采购金和以后的“外设独家供应权”跟睿族换来的。

    但许绍城不会当面戳破他的谎言——两个主播的代言费，公司要抽走足足四成。也就是说，郑英光这是变着相的在给他送钱。

    他自然喜闻乐见。

    “等你跟沈瑶结婚，我一定包个大红包，好好地答谢你。”许绍城微笑。

    郑英光却突然变得消沉。

    他勉强笑了一下，说：“好啊。”

    “话说回来……”许绍城摆出一副“知心哥哥”的姿态：“工作忙归忙，还是要多抽点时间陪陪女朋友。沈瑶母亲子宫癌到了晚期，估计活不了太久，现在正是沈瑶需要你的时候。”

    郑英光一惊：“阿姨什么时候患的子宫癌？”

    他从未听沈瑶提起过。

    “你不知道吗？”许绍城也很惊讶，“沈伯父前天还为了这事儿特意来了一趟海市，把沈玥带回了家。”

    “对。”沈玥虽然不知道许绍城想做什么，但也点头附和，“我和许总刚刚从京市回来。”

    郑英光慌了，“谢谢你们告诉我这个消息，我这就去京市看看。”

    他从裤子口袋里摸出车钥匙，按了一下，停在不远处的那辆玛莎拉蒂立刻发出了“嘀”的声响。

    “那辆玛莎拉蒂是你的呀？”叶行舟问。

    “嗯。”郑英光虽然急着走，但还是耐着性子回答了他的这个问题，“买了没多久，瑶瑶说喜欢这个车。”

    沈玥的眼前忽的闪过沈瑶在辰远大厦门口上了一辆玛莎拉蒂的画面。

    那个时候她以为接沈瑶下班的人是许绍城，还误会了他们俩有特殊的关系，原来竟然是郑英光吗？

    扎在心口的那一根刺终于被拔出，沈玥的心情似乎又变好了一些。

    郑英光匆匆忙忙地走了。

    叶行舟叹一口气，“这备胎当的……我都不忍心看下去了。”

    “一个愿打一个愿挨的事，你瞎操些什么心？”许绍城冷冷瞥他一眼，“你还是好好想想过年回去怎么应付你爸妈吧！”

    叶行舟瞪他，咬牙切齿地骂：“闭嘴！”

    农历新年距离元旦只剩下一个月的时间。

    许绍城起了这个话头，叶行舟就接着往下聊：“哎沈玥，你过年怎么办？”

    “自个儿过呗！”沈玥笑得有几分苦涩。

    从前她还在沈家的时候，每年的新年都是自己关在房间里过，外面的热闹与她无关；之后到了海市念大学，寒假宿舍里的其他人都回家了，只有她一个人，过年也留在学校，要么打工，要么泡图书馆；毕业以后，因为科技的发达，每个大年三十的晚上，魏婷都会跟她视频聊天，一直聊到凌晨两人才各自睡去；再之后她跟赵建恒在一起了，过年有他的陪伴，她再没尝过寂寞的滋味；可如今……

    她又要回到从前了。

    沈玥正伤感着，斜地里伸过来一只手，将她的手握住。

    许绍城转头看她，幽深的眸子里没有任何的情绪，语气也平淡如水：“过年你跟我回家。”

