
　　方岳果断抬手，开枪！旋转的子弹，撕裂了空气！方岳瞄准的方向，是这丧尸的左胸位置。因为他的神念，洞察到了对方生命结晶的位置所在！尽管只是一丝微弱的能量波动，但位置绝对不会有错！

　　砰的一声，子弹横穿，将丧尸的左胸瞬间打爆。

　　然而，想象中，三阶丧尸仰天栽倒的场景并没有出现，反而是那一双猩红色的眼睛下，苍白的面孔中，浮现出来一抹讥诮的笑容。

　　“你知道我在说什么和做什么对不对！”方岳大声质问，脸色悚然！讥讽，嘲笑，这是相当高级的表情与笑容，绝对不是刚刚萌发理智的生物可以具备的！

　　这三阶丧尸的智力很可能远远的超过方岳的预料，甚至他本身就没有在变成丧尸的一刻，丧失自己的理智！

　　方岳的心中越发的冰冷！这次的丧尸事件，很可能比他想象的还要严重和恐怖千倍！

　　“年轻人，知道的太多，并不是一件好事情，知道的事情越多，可能死的越早你知道吗？”

　　那丧尸的嘴巴张开，传出了苍老的声音，他对方岳开口，意味着，他承认了自己的理智从未丧失。

　　方岳沉着脸，质问说道：“你没有失去理智，那为什么要对刘寒下手！他是人类！你也是！”丧尸冷笑：“幼稚！在成为丧尸的那一刻起，我已经成为了另外一个族群的生物！人类，这种卑劣的种群也陪和我相提并论？人类，终究要沉沦在生老病死之中！进化艰难，无法超脱，而我丧尸一族，从诞生开始便意味着有着无比漫长的寿元可以挥霍！而且，我们不需要修炼，只要吞噬，吞噬，再吞噬！便能够不断进化，实现自我超越！我们将掌握超越于一切生灵之上的力量和权柄！我们才是命运之子，23sk.Com

　　是这世界上的永恒的主宰！”

　　那丧尸的眼里，散发出狂热的光芒。

　　就好像是一个朝圣的狂信徒一般！

　　“不入轮回，意味着永不超生！寻常的人类若是死去，还可以继续轮回，不断超度！而你们如果死了可就是真的死了！灵魂都成为了晶核的燃料，所以才能够塑造出如此精致的结构！”

　　谈论生死与轮回，方岳要比这头丧尸在这方面精通万倍！

　　人生在世，肉身只是皮囊，更为关键的是灵魂的轮转与不朽！

　　这丧尸，明显是误入了歧途，没有找到真正的进化方向。丧尸，只是异种，虽然没有了寿元的限制，但也意味着，失去了轮回的保护！

　　他们的状态，在某种意义上说与如意子有些相似，但唯一不同的是，如意子对与生死的认知见解，要超越他们无数倍！

　　“莫非这丧尸病毒并非是天灾，而是人祸！”方岳似乎触碰到了一些关键。脑海中，灵光闪现。

　　那三阶丧尸脸色稍微一变，但是那异色，稍纵即逝。他的嘴角，一抹冷笑浮出：“知道太多，会死的更快！”

　　三阶丧尸悍然出手，他的身影如电，向着方岳扑杀而去！

　　他的动作敏捷，肉眼无法捕捉到他的身上。

　　比拼科技，方岳或许不是对手，但是论及眼力和反应力，这三阶丧尸却有种关公面前耍大刀的感觉！

　　“去死！”

　　方岳怒吼一声，他抄起手中的枪支，向着丧尸的不同部位反复瞄准！

　　砰！砰！砰！

　　旋转的子弹，不断破空，三阶丧尸的不同位置都被命中。

　　他的双肩，头颅，胸口，小腹，全部都被子弹穿透。

　　三阶丧尸被生生崩飞，狠狠的砸落在了身后的墙壁上面！

　　乌黑的鲜血，流淌一地。

　　三阶丧尸死不瞑目，他到最后都不明白，方岳是如何看清楚自己的行踪的。

　　方岳收起了枪支，将三阶丧尸胸口之中，露出了半截的红色结晶给生生的挖了出来。

　　这枚结晶的体积已经是二阶丧尸体内生命结晶的三倍体积。其中生命之力的浓郁和精粹程度，远超二阶丧尸体内的生命结晶。

　　方岳将这枚结晶放在手上，默默感受着其中的能量流动！

　　“果然，丧尸进化的层次越高，体内生命结晶的功效也就越强！这一枚三阶生命结晶的功效，恐怕抵得上数百枚一阶生命结晶！”

　　方岳喃喃自语，旁边的刘寒咕咚咕咚灌下了一小瓶淡蓝的液体，缓缓的从地上爬起来。

　　“方岳，这次是我连累你了！”

　　刘寒看向方岳，满脸愧疚。

　　“自家兄弟，说话这么客气，再说，这头三阶丧尸不是已经挂掉了吗？”

　　方岳看着那已经被他打的稀烂，死到不能再死的三阶丧尸。

　　刘寒苦笑，微微摇头：“事情没有这么简单！我似乎是发现了这丧尸身上不得了的秘密！这已经是追杀我的第五头三阶丧尸了！”

　　“第五头？“方岳蹙眉，按照进化的发展规律，三阶的丧尸，偶尔出现一头还能够理解，可是出现五头，而且还都被刘寒遇到，这未免也有些太夸张了吧！

　　难不成，这哥们是掉到丧尸窝里面了？

　　刘寒看到方岳的这幅表情，也十分理解，毕竟，现在整个037号城市中，最多的都是二阶丧尸，三阶丧尸几乎是难得一见！

　　“如果我说，这些三阶丧尸，其实我在好多年前就认识，你相信吗？”刘寒一脸认真的对方岳说道。

　　方岳露出了一丝诧异的表情。

　　“你的意思是，这丧尸并非突然出现，而是在许久之前就已经存在了？”刘寒点头：“似乎是这样的！在五年前，我就曾经接受过一个案子，就是有人目击了一头丧尸的存在。但因为我当年还是处于实习期，所以在派出所里没有任何大的话语权，我虽然想要努力追查其中的真相

　　，但却被上面给强行了压了下来！后来这个案子不了了之，甚至连我都逐渐淡忘了它的存在，直到昨天，丧尸出现，我才想起了这宗案子的存在！”

　　“你在追查这宗案子的时候，才遇到的这些三阶丧尸？”“没错！就是这样！当年，我也曾年轻气盛，想要寻找到这一切背后的真相，明里暗里，我摸排调查，其实已经找到了那些丧尸所在的大致位置！昨天，我按照之前的资料寻找，果然，丧尸都在！这五头三

　　阶的丧尸，其实只是看门的！真正的大还在里面！”

　　刘寒的话，让方岳陷入深思！他越来越不明白，这深蓝星球发生的这一系列的祸端，究竟是天灾还是人祸，是现代文明的斗争产物，还是远古图腾的诅咒遗留！

　　但他唯一明白一点，这件事情，他必须要调查清楚，才有资格在黑暗试练中生存下来，黑暗试练，所有参加试练的天才百不存一！必须要步步为营，在前世打好基础，最后才能有一丝生存的希望。

　　传送阵，方岳已经尝试过，根本就无法和玄黄世界产生出任何的联系。

　　这两个世界，仿佛存在于不同的宇宙之中。

　　空间和位面的坐标，都无法通用！

　　方岳必须为自己的以后做好打算，反正他觉得自己不能够折在这个地方。“如果是人为的话，那么一切不符合逻辑的地方就全部都能够厘清了！第三生物研究所被炸，就是蓄谋已久，一枚微型的核弹，攻击力惊人，但是在037号城市之中，炸掉了整个深蓝星球都赫赫有名的研究所，里面肯定有军方的纵容与默认在里面！一阶，二阶的丧尸，在军队这种国家暴力机器的威慑下，应当毫无还手之力，可是它们还能够在大街上横行！也绝对是有一种刻意为之！所有的矛头，都在指向，这次的丧尸事件，本质上就是深蓝星球高层的一手导致！而他们的目的会是什么？我初步也有两个层次，一个是获取丧尸体内大量的生命结晶，用来让自己进化，第二个，干脆就是想要让自己变成丧尸

　　，然后获得永生！”

　　方岳梳理了一下自己的思路，做出了猜测。

　　刘寒惊讶的看着方岳：“我觉得以你的推理能力，比我更适合当警察！”

　　“过奖过奖！”方岳谦虚说道。

　　这个时候，两道高大的身影出现在了房屋的门口。

　　“终于找到了。这里就是三阶丧尸消失的地方！”

　　低沉的声音，沙哑浑厚，给人一股无形的压迫力。

　　方岳皱眉。

　　“你们是来找我的吗？”刘寒缓缓起身，喝下了恢复的药剂之后，他的身体已经差不多恢复到巅峰时候的状态了，高科技文明下，各种各样的药剂都被研究出来！“刘寒，你果然还活着！放弃无谓的抵抗吧！如果你死了，说不定你们刘家还能够延续更长的时间！你可知道，你的血脉在黑市中已经被开出了五百万星币的价码！只要把你的尸体交上去，星币就可以瞬间

　　入手！”

　　其中一道身影开口，笑声极其的猖狂。

　　刘寒的脸色冷峻：“你们可知道自己是在与虎谋皮？”

　　“什么老虎不老虎的，别拽这些文绉绉的东西，我们齐文，齐武两兄弟，没有读过书，不认识字，只认识钱！五百万星币，只要到手，我们就可以购买初级进化药剂，拥有媲美先天五层的实力了！”

　　其中一个大汉开口。他看向刘寒的眼光，好像是一头饿虎看到了肥美的羔羊一样，其中全部都是贪婪的味道。

　　刘寒听到这两个人的名字，心脏微微一沉。“齐文齐武两兄弟！037号城市通缉令上排名第一千八百二十六位的通缉犯！你们的人头，也都是颗颗值钱，随便一人就可以向军方换取整整一百万星币的奖赏！如果两颗人头全部奉上，便是三百万星币的

　　奖金！没想到你们居然流窜到了这里，敢对我这个警察下手！”

　　刘寒的声音微冷，他实际上是在向方岳介绍这两个人的身份。方岳的目光，则是越过了这两个铁塔一般的男子，眺望向了更远的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百一十四章 阴谋？真相？免费阅读。https://xs.23sk.com 