    　　        “司马逸！你完了！你竟然偷?w员的药材用来自己突破！”

    　　

    　　    古风极对于林逸的突破速度暗自心惊，但?地初期巅峰对他而言和开山大圆满并没太大差别，所以抓住机会就跳出来针对林逸。

    　　

    　　    “我已经用玉牌将刚才的事情都记录下来了，你假意帮助?w员突破，骗取了?w员的信任，拿到?w员的药材，然后自己私吞——不，你是光天化日，众目睽睽之下，明目张胆的侵吞?w员的药材，简直可耻！”

    　　

    　　    “本来小马应该能突破的，结果被你侵吞了药材之后，导致突破再次失败！这件事我会马上上报院长，让院长立刻开除你这种导师中的败类！没想到这么一点小小的诱惑，就让你原形毕露了！”

    　　

    　　    古风极高兴死了，觉得他能藉此机会一下子搞定林逸！

    　　

    　　    从此以后，这个碍眼的小子就再也没机会出现在洛彩蝶身边了！

    　　

    　　    林逸呼出一口浊气，对于这次的突破还算满意，然后才抬眼斜睨着古风极“谁告诉你马辟京突破失败了？还有，你哪只眼睛看到我侵吞他的药材了？”

    　　

    　　    “还想狡辩么？你突破成功，小马却没动静，你说小马没失败？至于你侵吞药液的事情，我两只眼睛都看到了！”

    　　

    　　    古风极一手叉腰，一手意气风发的画了个弧线，把周围所有人都囊括进去“不光是我的两只眼睛都看到了，在场的每一位眼睛都是雪亮的，任你如何狡辩，都别想脱身！”

    　　

    　　    铁证如山，看你如何翻天！

    　　

    　　    “呵……没动静就是突破失败了？还好意思说自己是盟立?w院排名十二的导师，睁开你的灯泡好好看看！”

    　　

    　　    林逸面带讥讽，稍稍抬了抬下巴示意古风极看马辟京。

    　　

    　　    古风极冷笑，以为林逸是在垂死挣扎，没想到转头就看到马辟京真的突破了！

    　　

    　　    对方身上的气势正在飙升，一年半以来毫无动静的?地期壁垒，冲破了！

    　　

    　　    握草啊！你个死扑街！

    　　

    　　    早不突破晚不突破，在老师我对司马逸发难的时候你突破了！

    　　

    　　    所以你们俩果然是合伙的吧？就是唱双簧来陷害我的吧？

    　　

    　　    我早就知道，你们一直想害我！

    　　

    　　    古风极真的是要疯了，不带你们这样的啊！

    　　

    　　    “好吧，小马是突破了，但这和你有没有侵吞他的药材没有关?s！你并不能否认，你是靠着小马的药材，才做到了连续突破！”

    　　

    　　    古风极心念电转，抓住了最后的救命稻草“你自己直接跳过了?地初期，进入到?地初期巅峰，却只是让小马勉强突破到?地初期，难道不是因为你侵吞了他的药材么？本来他也能进入?地初期巅峰的啊！”

    　　

    　　    “鼓风机，你能不能消停会儿，先别吹了！”

    　　

    　　    林逸满脸嫌弃的撇撇嘴“麻烦看完再说话好么？你哪只眼睛看到马辟京只是?地初期就结束了？”

    　　

    　　    “嘎！”

    　　

    　　    古风极顿时如被掐住脖子的鸭子一般说不出话来，心中更是惊疑不定，难道小马真的也能突破到?地初期巅峰？

    　　

    　　    没理由的啊！

    　　

    　　    可惜事实胜于雄辩，马辟京也如同林逸一般，突破之后气势毫不停歇，继续一鼓作气的冲击?地初期巅峰，还顺利突破了！

    　　

    　　    这回倒真不是林逸帮忙了，完全是这家伙之前的积累足够深厚，如果不是烈焰决的错误导致无法突破，正常来说也该到?地初期巅峰了。

    　　

    　　    如今被林逸引回正途，厚积薄发之下，完成这样的突破很正常。

    　　

    　　    只是看在别人眼里，却会觉得很不可思议！

    　　

    　　    “我突破了！我终于突破了！哈哈哈哈哈！?地初期巅峰！一下就突破了两次！哈哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　    马辟京略微稳固了一下之后，马上跳起来兴奋狂笑，实在是憋的太久了！

    　　

    　　    他都快以为自己的天花板就在这里，真的没有办法继续提升了，没想到要么不突破，一突破就是连续两次！

    　　

    　　    “古老师！司马老师！我突破了！真的突破了！这不是做梦！这是真的！”

    　　

    　　    这伙计是真的要疯狂了，又叫又跳拉着古风极的手摇两下，又去拉林逸的手摇两下，心中的兴奋根本无法宣??

    　　

    　　    好在他没去拉洛彩蝶的手，要不然刚突破估计就要被古风极给收拾了！

    　　

    　　    古风极已经不想说话了，说一次被打脸一次，这脸上火辣辣的感觉还没消散就又来了一波！

    　　

    　　    我可是堂堂排名十二的明星导师，不要脸的么？

    　　

    　　    古风极只觉得肺子都要bào zhà了。

    　　

    　　    “古老师，这次真的要谢谢你的成全，若不是古老师，小马我断然不会有今天的成就！”

    　　

    　　    马辟京郑重其事的对古风极鞠躬道谢。

    　　

    　　    别人或许是以为他在感谢古风极这些年来的指导，只有古风极心里明白，马辟京是在感谢被指派来试探司马逸……

    　　

    　　    没有这次用心不良的试探，又怎么会有马辟京现在连续两次的突破？

    　　

    　　    古风极被这么一句感谢，搞的思路都有些不连贯了……刚才想说啥来着？

    　　

    　　    对，不能就这么放弃，现在放弃，被打脸就成定局了，必须要想办法翻盘！

    　　

    　　    “咳咳！小马啊，你能突破真是太好了，老师也非常高兴，为你感到高兴！”

    　　

    　　    古风极先是假模假样的笑着说了几句，然后话锋一转“不过你的突破是你以前的积累深厚，司马逸私自侵吞了你的药材，你看他，同样也突破了两次，而且速度比你还要更快！”

    　　

    　　    这就是古风极想出来的办法。

    　　

    　　    无论如何，先给林逸制造些麻烦，让马辟京对林逸心存不满！

    　　

    　　    只要马辟京出面指责林逸，局势就能翻转回来了。

    　　

    　　    “啊？司马老师侵吞我的药材？”

    　　

    　　    马辟京微微一怔，随即摇头道“不可能的！古老师你肯定是有什么误会了！我感觉这次吸收的药力，比以前自己吸收要多出两倍以上！”

    　　

    　　    “要是司马老师侵吞我的药材，我还能有这样的吸收效率……那我还希望司马老师能一直侵吞我的药材了！”

    　　

    　　    这话马辟京还真的是发自内心和肺腑的！

    　　

    　　    。6

    　　  

