    青山医院，血池之地。

    面对着诡异铜棺，初代试炼者祭出了自己手中最后一件顶级杀器。

    作为一名能够在顶级BOSS登场时，仍旧留住性命的试炼者，眼前这位年轻人实力不差。

    如果说不是这家伙刚好遇到了青山医院这个九凶之地，试炼者深渊，或许年轻人活到现在，也是一方大佬！

    阴云笼罩的青山医院里，面对着那散发着帝王威严的古老铜棺，年轻人冷冷一笑，随后，撕毁卷轴，一道无比强烈的气息，瞬间将整个血海笼罩！

    “啊！”

    望着面前一幕，一直站在试炼者身后的小倩瞬间惊了。

    “父亲！”

    父女连心，眼看着父亲所在的铜棺被神秘卷轴笼罩，小倩不由得浑身一颤。

    她想要上前，阻止神秘卷轴击溃通关，然后这个时候，一双强而有力的手拉住了小倩。

    这人不是别人，正是林修。

    这！

    血池边缘，望着突然出手林修，小倩瞪大了双眸。

    这边，林修却只是语气平淡道：“稍安勿躁。”

    说完这话，林修不再多说什么，只是将自己的目光波澜不惊地望向前方。

    而此时，望着神色淡然的林修，小倩内心的波澜，稍稍平静下来。

    脑海中回想起不久前林修曾经说过的话。

    “旧青山医院就是个由无数怨气组成的结界。”

    “过去的事情，无法更改！”

    可是，哪怕明知道过去的事情无法改变，眼看着自己的父亲即将遭逢大难，小倩内心仍旧难受啊！

    血池边，望着不远处的惊天变化，小倩恶狠狠地攥紧了拳头，眼神之中满是不甘之色！

    而另外一边，比起小倩内心的不安，林修直播间的水友们则淡定了许多！

    首先，水友们内心十分清楚一件事。

    那就是在血池诅咒这个风波之后，青山医院曾获得重建，而在重建过程中，试炼者们还是曾见过陈江院长的。

    陈江院长，是在大半年前，大量试炼者被选召进入惊悚世界后，才突然销声匿迹的。

    所以，如果是从水友们已知的时间线向前推导的话，那么今天晚上的青山院长，大概率是有机会存活的。

    只是这天晚上，神秘卷轴过后，具体的局势到底如何发展，水友们便不得而知了！

    真相，即将在林修二人的探索中揭开！

    ……

    轰隆隆！

    诡异的青山医院内，随着初代试炼者撕毁圣旨，天空之上，一道带着灭世之威的恐怖结界，笼罩住了诡异铜棺。

    与此同时，林修耳边系统之声不断响起。

    惊悚系统提醒林修：强烈的空间震荡下，您所开启的结界通道，有可能受到损毁，请试炼者尽快离开现场！

    惊悚系统善意地提醒了林修十几声，而这边林修就是不为所动！

    终于，不远处的灭世卷轴彻底发威了。

    血池之上，雷电、冰雹、风暴，接二连三席卷！

    在强烈的技能风暴下，无尽的血海，逐渐被卷轴吞噬，一处如同导弹爆发过的废墟，出现在了可怕风暴之中。

    面对强烈的卷轴之威，之前站在废墟上冷笑的试炼者瞬间被轰为齑粉！

    而另外一边，林修则是轻轻地张开了黄金裹尸布，将自己和小倩包裹其中，随后，碰的一下，两个人齐刷刷往地下一道。

    狂躁的风暴横扫四野。

    然而，黄金裹尸布里温暖如春。

    林修和小倩，脸贴着脸，互相感受着对方的身上的温度。

    林修年轻气盛，身体很热。

    小倩作为诡异的都市传说，身体冰冷。

    这一冷一热的身躯，互相影响，蠢蠢欲动。

    而黄金裹尸布外，一点技能波动的迹象都没有。

    ……

    “林医生，我父亲没事吧。”

    黄金裹尸布里，小倩眨眨眼睛，满脸震惊地望着林修。

    此时，黄金裹尸布外，爆炸天崩地裂。

    而裹尸布里，林修躺在地上，身上压着美女。

    望着小倩的脸，林修语气十分平淡道：“有事，在原本的时空里，你的父亲就是在今天晚上出事啊！”

    啊！

    一听这话，狭小空间中，原本已经稍稍静下心来的小倩，浑身再度一动，胸部不住地起伏。

    此时的她，忍不住想要起身查看情况。

    然而别看黄金裹尸布只有薄薄的一层，这东西却裹得很紧。

    能够抵御神卷之威的防御法器，岂是静养期的小倩所能轻易挣脱的！

    “林医生，我的父亲究竟怎么了？”

    黄金裹尸布内，躺在林修身上的小倩很是紧张。

    而这边，林修却只是不动声色地盯着小倩，最后语气平缓地道：“你再等等，用不了多久，那个害你身受诅咒，主宰了青山医院无数年的最终BOSS很快就要现身了！”

    最终BOSS吗？

    黄金裹尸布里，望着林修平淡的脸，小倩眼神之中流露出了惊奇之色！

    也是在这个时候，血池之地，爆炸之声稍止。

    随后，一道令人意想不到的声音出现了。

    “陈江院长，我的好师兄，没想到吧，我赵勇又回来了！”

    灾变刚过的青山医院内，已经被陈江杀死的赵勇意外现身，听见这个声音，小倩不由得瞪大了双眼。

    一对星眸难以置信地望着自己身下的男子！

    “最终BOSS原来是他？”

    “所以这个赵勇，从一开始便设好了圈套，就等父亲一步步入局？”

    诡异世界。

    人死为鬼，厉鬼现身，这本没什么好惊讶的。

    但是，如果小倩没记错的话，当初父亲在回到青山医院，解决了赵勇之后，赵勇的尸身，已经被彻底挫骨扬灰，完全封禁了啊！

    在这种情况下，这个赵勇是如何金蝉脱壳，死后重现的！

    此时的他，究竟是人是鬼？

    卷轴风暴过后的地面上，感受着赵勇身上散发出的恐怖之威，小倩好看的眉头不由得一皱。

    仔细听着外边的动静，感觉赵勇已经正在缓步走向铜棺，小倩不由得又道了句“父亲”。

    这边，小倩的话音刚落，却听不远处赵勇“啊”的一下，口中发出惨烈之声。

    不等小倩反应过来，却听赵勇口中惊道：“陈江，你！”

    下一刻，轰的一声，赵勇身躯直接炸了！

    啊，这，到底是怎么回事！

