    真理之门上树状图共有二十二条路径，大塔罗牌刚好也有二十二张。

    愚者牌和第一条路径相互吸引……

    那条路径的外表虽然看起来没什么太大的变化，但塔洛知道这条路径本质已经因为和塔洛所炼成的愚者牌产生链接，而彻底改变。

    可是这种改变究竟会带来什么，塔洛暂时也弄不明白。

    他又看向开始盘坐在真理之门面前，正正经经进行观想感悟的格蕾丝。

    往后的一切可能也只有通过格蕾丝才能发现了。

    必须得施加一个保险，真理之门的转变和创造一个坐标系不可同日而语。

    如果让世人知晓了真理之门和自己的关系，指不定会引发什么疯狂的事件。

    “愚者之秘不可外传，这代价是你所不能承受的。”

    塔洛通过真理之门向格蕾丝传达了一句告诫。

    格蕾丝听到告诫，刚刚想做出回应之时，一下子就在原地消失不见了。

    “仪式结束了吗？”塔洛也感应到了艾拉教授的召回。

    现在的塔洛已经脱离了仪式魔法的范畴，只要他愿意，可以无限制的长留此处。

    为了不引起变故，他还是照着感觉的指引跟随艾拉教授结束了仪式。

    ……

    格蕾丝在仪式结束后的第一刻就转头望向了闭着眼睛的塔洛。

    不对劲，很不对劲，这个人也太不对劲了。

    她的手捏住口袋里的愚者牌，原以为这张牌只是塔洛在自大的想要炼制出唯一原咒时的失败产物，万万没想到居然可以指引她找到真理之门。

    更无法相信的是居然还被真理之门告知，愚者牌相关的事情绝对不能外传。

    绝对中立向来是真理之门一直展现的特质，等价交换也是其基本准则。

    无论是普通人还是魔法师，愚笨者还是聪明人，只要找到它，并且付出相应的代价，就可以取得相应的回报。

    记载里也从没出现过它居然会好心的提醒哪些事情绝对不能做这种情况。

    他究竟炼出了一个什么样的东西？格蕾丝的困惑也在不停增加。

    “多少人发现了真理之门？见到了就举手。”艾拉教授站在椅子上朝众人问道。

    塔洛看到教室内只有零零散散的十几人举起了手，他也跟着举了起来。

    “居然只有这么些？你们是我带过最差的一届！”艾拉教授震惊的说道。

    没有找到真理之门的人都强忍住了想吐槽的心。

    艾拉教授突然就说要带他们见识真理之门，但又没有提及任何举行仪式魔法后要做些什么。

    每个人都是在迷雾里如同无头苍蝇一般瞎转悠，对那些见到了真理之门的人，没找到的也只觉得是运气好撞见了。

    “算了，以后我还会不定期的举行仪式，希望你们下次能够努力一点。”艾拉教授说道。

    她蹲下身体，屈腿向前一跳，从椅子上蹦了下来，然后宣布了今天的课程结束。

    ……

    “好羡慕你们啊，都能见到自己的真理之门。”回寝路上，温蒂尼带着失望的语气说道。

    她刚进入迷雾时在不停的瞎转，转着转着就开始跑了起来，直到仪式结束都一直在迷雾中奔跑，嘴里还不住的喊着真理之门你在哪里。

    可惜她的呼唤并没有产生任何反响。

    “我怀疑这不是你的问题，是艾拉的问题。”格蕾丝牵着温蒂尼的小手安慰道。

    “自信点，不用怀疑，这就是她的问题。”塔洛肯定的说道。

    他在成为真理之门的管理员后，顺便见识到了不少人召唤真理之门的各种方法，其中集体召唤的例子也有几个，没一个像艾拉教授这样，直接把人的精神扔到一个地方就撒手不管的。

    “我姐姐说不能将自己的无能怪罪到他人的头上，不过还是很谢谢你们安慰我。”温蒂尼轻声的感谢着。

    “放心，下次你一定会见到的。”塔洛给温蒂尼承诺道。

    “你为什么能这么肯定？”格蕾丝像是想到了什么，直接问道。

    “因为傲慢。”

    格蕾丝对塔洛的回答很是不满意，她张嘴还想问些什么。

    但一想到真理之门的告知，又不知该怎么说出口。

    “你炼制出的这张愚者牌可能还蕴藏着其他的奥妙，当做一次失误的赔偿实在是太过了，如果你想的话可以把它拿回去。”格蕾丝掏出愚者牌递向塔洛。

    她觉得能提高精神力的能力虽然厉害，但拥有同样效果的魔法物品不在少数，也就可以心安理得的拿来。

    但能引导人寻见真理之门，还可以引起真理之门反馈的效果，就真的是太过罕见了，珍贵程度是难以估计的。

    “愚者牌？”塔洛适时的做出疑惑，他可没告诉格蕾丝这张牌的名字，当前这世上知道塔洛牌的人只有他与艾德恩学长。

    格蕾丝发觉了自己的失言，连忙闭嘴，可又做出一副很想说些什么的表情出来。

    “等价交换，如果你觉得这张牌的价值很高，那你只需要拿出对应的东西交给我就好了。”塔洛并没有收回愚者牌的打算，这张牌看起来只有在格蕾丝那边才能发挥出更大的效果。

    “对等的价值？”格蕾丝不停转动着自己的小脑瓜，怎么也想不出来什么样的事物可以比拟这张牌。

    更何况自己本来就还欠着对方一个要求，如果再加上这张牌的话，拿什么还？

    总不可能把自己还上去吧。

    “这张牌现在是属于你的，我是不会拿回来的。”塔洛打断了格蕾丝想还回来的念想。

    “这不是塔洛魔咒炼成失败后的产物吗？为什么你们会这样子推来推去的。”温蒂尼摆出好奇的表情看向格蕾丝。

    “他可能没有失败……”格蕾丝含糊的说着，因为真理之门的告知，让她现在谈起愚者牌时变得小心翼翼了许多。

    这张牌可能真的被塔洛刻印上了一个奇妙的唯一原咒。

    温蒂尼敏感的见到格蕾丝这欲言又止的样子，好心的没有继续追问下去。

    只是心里产生了些许青春独有的小遗憾，他们常常结伴的三个人，另外两人却有了不方便对自己说的小秘密。

    回到庄园宿舍后，塔洛与她们分别，去往了自己的寝室。

