    回到仙都山之后，向缺的日子确实安稳了下来，毕竟在这里他不需要操心任何事，整天除了睡和吃都没啥关系，至少不用担心安危的问题，他回来之后虽然没有仔细查探，但仙都山中的禁制较之以前要强悍和繁琐了不少，估计是山内的大能们出手加固了一番。

    虽然没太修炼，主要以休息为主，不过向缺这次倒是挺上心了点，并没有混吃等死，他多数的时候都是在炼丹，同时也在一点点的完善自己那件战甲。

    从玄州宰杀的那头骡鲸还没有被分割好，这头妖兽身上全都是至宝，拿来炼丹最合适不过了。

    向缺之所以如此上进，主要是他心思在不周山的那处深渊下，想要进入其中带走那块帝君骸骨，难度肯定还是有的，他不想自己白去一趟没有收获，所以在进去之前就得要先做好保命的准备。

    向缺打算炼制两种丹药用来防备，一种是用来补充气血的，只需要一枚就足以让他能够维持许久，至于另外一枚丹药，向缺就打算用骡鲸独角的一段来炼制。

    此丹名为四象禁魂丹，这丹药的效果就一个，用来对敌可以禁锢住人的神魂，可以让人的神魂在半柱香以内都无法脱困。

    可千万不要小看着几分钟的时间，如果能在关键时刻施用，不但可以保自己一命，甚至都有可能给对方来个反杀。

    毕竟那头深渊下的妖兽实力太过雄厚了，向缺的心中真的没什么底。

    张恒恒蹲在不远处，手里摆弄着一根狗尾巴草，撇嘴说道：“他居然在炼丹？而且看起来还煞有介事的样，我就说么，在仙界他是唯一一个能够威胁到我的男人！”

    向安眼神艳羡的说道：“才不过几百年没见，师傅不但成圣了，就连炼丹的技术看起来都很炉火纯青，不知道这些年里，师傅是否在别的方面又有建树，我总觉得我们看到的还不是全部。”

    “你要这么说，他好像是比我强了那么一点？”张恒恒很想倔强的反驳他，不过脑子里却有个念头将他给拽住了。

    向缺在修行方面的天赋和机缘，在仙界当中应该算是唯一一个可以让同时代修者，都望而却步，他却可以一起绝尘的人。

    多天后，向缺该准备的都已经准备妥当了，于是他跟星耀仙君还有崔贞焕打了个招呼，打算前往不周山。

    临走之前，听闻他的目的后，星耀仙君却皱眉提醒他道：“不周山很神秘，充满了很多未解之谜，如果见势不对你最好马上抽身而退，大荒妖兽还有幽冥山的人都曾经去过不周山，不过却没在那里有过多的停留，更没有进入那些禁区，你自己心里要有数！”

    “这种险地我去过的多了，论经验我比谁都强，而且这地方我也是非去不可的呢……”

    帝君骸骨如今也算是凑到了几块，但距离整副还有挺大一段的距离，而且多数还没有确切的消息，那现在既然有希望向缺怎么也不可能放过。

    随着搜罗的骸骨逐渐增多，向缺想要打造最强肉身的可能，自然也在平添了不少的可能性。

    从仙都山出来后，一路向着不周山方向飞去，不过两日就已经抵达那处庞大的山脉。

    不周山还是那座十万里连绵不绝的山脉，位于高空中都一眼望不到头。

    有些地方处于朦胧的迷雾当中，哪怕就是向缺如今都成圣了，也没办法一眼望穿。

    不周山的神秘由来已久，似乎比大荒还要慎。

    毕竟，大荒虽然在以前也是被封锁的，可里面还有众多的妖兽，而不周山则就不同了，绝大多数的区别都是没有人迹，鸟兽全无的。

    而那些有动静的地方，却又没人敢深入。

    向缺进入不周山后，凭借记忆来到了那处深渊前，离着挺远他就感觉到了一丝压迫感，虽然现在已经成为了圣人，可是那股威压还尤其的明显。

    这说明那深渊下的凶兽实力最差也是大圣境界了，要不不会让向缺心悸的。

    “真是活见鬼了，仙界中哪里来的这么牛叉的物种，就是见到仙帝我也没有这么突突的时候，这到底是个什么玩意啊……”

    说实话，一点不夸张的讲，向缺现在都有点退堂鼓的节奏了，尽管先前他已经做了多方位的准备，可当他身临其境的时候，心悸又再次出来了。

    于此同时，距离向缺大概几里外，一道白色的身影悄然显现。

    那是一个年轻又妖媚的女子，眼中也同时充满了惊异的目光。

    向缺站在深渊前，下方那股巨大的力道瞬间就传了过来，仿佛要将他给生生的拉扯进去，他连忙催动修为，稳定住自己沸腾的气血，足足过了半晌字后才渐渐平稳下来。

    “呼……”向缺深吸了口气，咬牙说道：“富贵险中求啊，这时候不行，以后就更没机会了，么的，爱拼才会赢啊！”

    向缺觉得，在自己大罗金仙的时候不行，在圣人境的时候还不行，那就意味着哪怕他以后成就大圣，也一样是够呛的，说白了就是机会不可能一次次的从他手边划过。

    想要有机缘那就得冒险，毕竟他一直奉行的都是富贵险中求的原则。

    向缺闭上眼睛，忽然张开双臂，完全放松了自己，身子就向前跃了过去。

    于此同时，当向缺进入到深渊中后，身子顿时就被那股巨大的力道给拉扯着，然后完全不受控的被牵引到了下方。

    瞬间就消失的无影无踪了。

    一炷香过后，那妖媚的女子从远处飘来，静静的站在峭壁边缘，驻足看着下方的深渊。

    “这人的胆子居然大的都要没边了，如此险地他竟没有任何的犹豫，如若不是他已经修到了圣人境，老娘不得不怀疑，这人的脑子里装的到底是什么！”

    这女子轻声嘀咕了半天，脸上表情一直在阴晴不定的变换和琢磨着。

    最终，她也一步跨出，随着向缺的脚步进入到了深渊当中。

