    山狼战队休息完，段建国为了保证战队里的火力，他回去将班机枪捡回来了。

    同时一路上还从越兵的尸体捡到不少弹夹，背着带回去给队友。

    不管是AK47，还是56式班机枪，还是79式突击步枪，用的都是7.6mm口径的中间威力子弹, 是通用的。

    补充好弹药，山狼战队继续前进。

    半天后，取名武智敏的山本一木带着自己的小队来到山狼和越兵激战过的地方。

    山本一木仔细检查了一下李健他们布置的陷阱。

    如果说刚才还是推测的话，现在他基本上可以判断应该就是山狼战队了。

    当然他不会认为是段鹏他们干的。

    毕竟按照岁数，他们也和自己一样都是六十多岁的老人了。

    自己都没有那个能耐背着那么多的装备在山林奔跑几十分钟了。

    他们就更加不可能了。

    应该是山狼战队的第二代人物了。

    山本一木升起了强烈的斗志。

    当年黑狼战队是自己一手建立的。

    现在这支毒蛇战队也是自己一手建立的。

    就让我看看，到底是更强。

    至于自己人打自己人，会不会心疼这种事。山本一木根本不在乎。

    山狼也好, 毒蛇也好, 都只是他为了证明他的存在，为了向世人知道他的本事的工具而已。

    就好像楚云飞当初将自己当成一个可以实现他目标的工具一样。

    自己也把他当成可以帮助自己证明自身价值的工具。

    大家都是合作关系。

    山本一木一直怀疑楚云飞这家伙当初在成立山狼战队的时候，瞒着自己留了一手。

    现在他就想利用毒蛇特种部队检验自己的想法。

    至于越军的胜败，跟他有什么关系。

    而且他也不觉得越军能赢。

    自从美国撤兵后，山本一木留在这里的意义也没有了。

    这支毒蛇现在最大的作用就是看看楚云飞是不是让山狼特种兵更强大了。

    自己有没有超过他而已。

    山本一木单手拿着三八大盖，淡淡地说：“眼镜蛇。知道他们往那边逃跑了吗？”

    代号眼镜蛇的胡家虎点了点头。

    他指着东南方向说：“往谅山方向走去了！”

    “他们往那里去干什么？”山本一木沉思了一会儿，但是很快他就懒得去想了。

    “不管他们要干什么。抓到他们，杀了他们不就行了。”

    山本一木命令道：“你带队，尽快找到他们！”

    “是。队长！”

    毒蛇是山本一木利用武齐甲提供的资源，一手训练出来的。

    亲眼见识过山本一木一个人用一支三八大盖就击溃了美国一个排，就算残了一支手，依然徒手干掉了3个美国大兵，

    毒蛇战队的成员对队长武智敏敬佩不已。尤其是在他的带领下，毒蛇战队杀掉的美军士兵是最多，让美军都恨之入骨，又恐惧的战绩。让队员更是对队长无比尊敬，对他的命令向来是言听计从的。

    在眼镜蛇带领下, 毒蛇一直在后面追击着山狼战队。

    追了一天半, 眼镜蛇突然出声说：“队长，目标就在前方了，我都能闻到他们的气味了！”

    山本一木清楚自己训练出来的山狼战队的本事，他低声说：“准备战斗，检查一下各自的装备！”

    “是。队长！”

    各自队员检查完装备，山本一木低声说：“悄悄摸上去！”

    毒蛇战队越来越近，行进中的李健隐隐约约的感觉到了一丝丝的危险。

    他停下举目四望，但是除了看不尽的树木还是树木。

    “我总感觉有危险，但是又说不上来。大家注意点！”

    其他人听到，有望向周围。

    仔细地打量着周围，但是却没有找到任何的问题。

    他想了想说：“山鹰，我们制造出几個简易的提醒陷阱！”

    “是！”

    李健、李康两个人在四周做了4个简单的提醒陷阱。

    很简单，就是拿着一根木根树立树丛里。

    只要有动物或者是人经过，碰到了木根。

    木根倒下来砸到竹筒，会发出清脆的“嘭”的一声。

    还有就是在地上用枯叶遮盖住一堆枯树枝。

    只要有人踩上去，树枝断裂，枯树叶破裂，就会发出卡滋滋地声响。

    做好后, 山狼战队继续前进。

    毒蛇小心翼翼地靠近, 眼镜蛇已经十分小心了。

    但是在这片树林里, 树丛实在是太多, 太平凡了。

    他根本没注意，一脚不小心将木根碰倒了。

    “嘭！”

    这声响不算大，要是没有人留心的话，只怕根本没有人在意。

    但是对于山狼战队，还有毒蛇战队来说，都是十分敏感、警惕的人。

    他们一帮人意识到暴露了。另外一帮人意识到有敌人靠近了。

    “有敌人，快走！”

    “被听他们发现了，快追上去。”

    山狼战队赶紧逃跑，毒蛇战队疾步往后面追。

    单手提着三八大盖的山本一木露出了兴奋的笑容。

    看来他们还是有提高的。

    这样更好，更刺激，更好玩了。

    他如同一支毒狼看到了猎物一样，眼神中露出的是残忍的嗜血。

    越来越近了，两边的人都不再掩饰自己的行踪，都是拼命奔跑。

    声音越来越大，越来越清晰。

    所有人都将注意力提高到最高。

    这个时候就连空气都弥漫着危险的气息，好似有一条毒蛇在盯着自己。

    就在山狼战队往前跑的时候，负责殿后的段建国眼瞳放大，惊慌地大声喊道。

    “小心，有火箭炮！”

    李健立即发现了侧后方面有一个人扛着RPG-7的火箭筒朝着这边发射。

    “快趴下！”

    李健第一时间就是纵身一跃，跳到了侧方的一棵树后面。

    轰。

    他才刚躲在树后面，火箭弹击中了身前不远处的一棵树，轰然爆炸。

    树干都被炸断，倒下。弹片四射，打得四周围一片狼藉。

    虽然被火箭炮袭击了，幸好没有被击中，李健只是被摔了一下，他第一时间就是爬到树干后面，遮住自己的身体。

    藏好后，他拿出烟雾弹丢了出去。

    很快一阵烟雾就将这片都遮盖住。

    这个时候他才拿出无线对讲机说道：“有没有事？”

