    白晓文有种分身乏术的感觉。

    在黑暗纪元位面，他孤身切入，身边没有一个伙伴。

    有些重要的事情，不得不指挥原住民去做，比如这一次清剿各个聚居点的古神教派。

    结果，就出了纰漏——肯定是有古神教派的余孽，找到了一名魔王，并向他汇报了人类聚居点的变化，然后连锁反应，让白银之王警觉。

    而且逃出去的，一定是一个本身实力就相当不弱的人物，有首领层次，至少能比肩赫尔巴特。

    只有首领级强者，才能跋山涉水，越过恶魔游荡的黑暗大地，来到魔王的面前。

    如果是白晓文有足够强力的伙伴陪同，负责各个聚居点的清剿行动的话，以进化者的谨慎和多变的手段，基本不会出现漏网之鱼。

    白晓文吁了口气，现在感慨这些也没用，只能冷静下来思考对策。

    好在，白晓文也已经基本做好了直面白银之王的准备。所有的亡灵奴仆、人类民兵军队，都已经签订了“太古的契约”，获得了对抗神裔生物阶位压制的能力。

    再加上白晓文这个统御系进化者，统率大军对垒，虽然敌我实力有很大差距，但仍然有获胜之机！

    “三路恶魔大军，从各自的领地，向我们发起了合围。”

    白晓文缓缓说道，“恶魔们以为，他们绕开了不死族的眼线，可以秘密完成合围。但是，巫女的占卜，为我们提供了警示。这一点点信息方面的差距，就是我们的机会。”

    “赫里斯托斯大人，你是想要主动出击？”赫尔巴特道。

    “你只说对了一半。”

    白晓文笑道，“我们的军队总数，只有一万五千左右，其中真正精锐的是两千民兵，还有少量的魂族、尸族不死奴仆。剩余的一万多名骨族奴仆，都是最底层的炮灰。

    “而敌人却是数万恶魔大军，其中的恶魔领主，保守估计也有数十位之多，还有三个魔王！

    “敌强我弱，想要用传统的方式对战是行不通的。只有采取游击战的策略，在运动战中不断消灭敌人，才有可能取胜！”

    赫尔巴特一琢磨，就明白了白晓文的想法，不由惊道：“赫里斯托斯大人是要放弃乌图镇？”

    “不仅是乌图镇，其他四个镇子，也要尽数废弃！”

    白晓文目光熠熠，“有一位伟人曾经说过，存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失！只要我们的主力精锐还在，失去的家园早晚能夺回来，而且重建得更加美丽。”

    赫尔巴特也不是迂腐之人，明白利害之后，他果断支持白晓文的决策。

    “很好，那就挑选其中一个次级魔王，先剪断白银之王的一道羽翼！我看，这个‘傲慢之王’就很合适，他的领地距离最近，恶魔军队抵达的速度最快！”

    叮的一声，迟迟未能触发的神裔支线任务后续，再次传来消息：

    “神裔级连续支线任务Ⅲ步：【白银之王的陨落】开启。”

    “【任务目标：彻底消灭白银之王。】”

    “【任务难度：S+】”

    “【任务期限：无（等同于你在黑暗纪元位面的剩余停留时间）】”

    “【任务奖励：12000灵晶】”

    “是否接受？”

    竟然是消灭白银之王！

    白晓文原以为，选择“傲慢之王”作为目标，能够多触发一个神裔支线，比如什么“傲慢的终结”之类的，但是现在看来，这个神裔支线的连续任务，并没有那么多的空子可钻。

    连续任务的三步，第一步是“救世主的证明”，要求消灭一个恶魔领主。

    第二步是“灾祸的终结”，要求消灭灾祸之王，一个王级的恶魔。

    第三步，就直接跳到了“白银之王的陨落”，上升到了神裔！

    怪不得白晓文这段时间旁敲侧击地试探，都没办法触发第三步连续支线，原来第三步的要求居然那么高！

    想想也对。虽然是“救世”难度的任务，要面对神裔，但灵界规则还是不可能让白晓文无休止地刷神裔级感悟光球。

    一念及此，白晓文对他目前所拥有的两颗神裔级感悟光球，更加重视。

    一颗是“神裔6C-”级感悟光球，得自之前的连续任务第一步。

    一颗是“神裔5B”级感悟光球，得自连续任务第二步。

    因为《太公兵法》的下篇，也就是关系到高阶进化者的篇章迟迟没有开启，所以白晓文一时间没有使用这两颗感悟光球。

    现在，形势已经很紧迫，白晓文必须全力以赴，不能再留待将来了。

    虽然无法用于《太公兵法》的修炼，但白晓文还有第二职业典籍《太虚经》！已经修炼到第三层的太虚经，同样到了一个关键的关口上。再精进一层，就意味着《太虚经》达到14级水准，步入中期。

    ……

    一片乱石嶙峋的荒野之中，傲慢之王麾下的恶魔大军，正在匀速行进。

    最前面的，就是傲慢之王阿里甘忒。她是个人类女性的模样，身材倒是很火爆，只可惜骨架比例太大，高达四米的身高，相当于一个女巨人。再加上背后一对生着钩爪的蝠翼，让任何男人都生不出邪念。

    阿里甘忒的身后，是一群恶魔领主，各自统率着自己的部队，总数约有八千。

    “距离乌图镇还有多远？”

    “再行军两天就可以到了。伟大的傲慢之王，假如您下令急行军的话，一天就能赶到。”一名背后长着荆棘般骨刺，像是直立起来的蜥蜴一样的恶魔回答道。

    “不，没必要这么快。吾等本来就是最先抵达的魔军，就算脚步放慢一些，也能够在合围之前赶到。只要小心一些，不被对方提前发现就够了。”

    忽然，警报声响起。

    十几只双翼魔女，一路尖啸着飞了过来。

    “报告！前方有大批不死族军队出现！”

    “多少？”傲慢之王微微一怔，立刻问道。

    “非常多，至少有一万！”双翼魔女回答。

    “立刻后撤。”傲慢之王下令，其余恶魔领主也没有反对，立刻前队变后队，向后撤出。