
　　曜明听到唐凡问自己，沉吟片刻，不好意思地说道：“宗门那里，我可以说伤势太重，无法动身，至于受伤原因，这个……你之前的想法虽说可以成全我，但太委屈你了！这功劳明明……”

　　唐凡心说这小子还算有点良心，无所谓地摆手道：“无妨，虽说叶正豪最终死于我的剑下，但若非你将他牵制住，我怎么会有这样的机会！再说了……”

　　唐凡有意顿了顿，接着说道：“哪怕你说成是我杀了叶正豪，谁信啊？”

　　曜明满意点点头，唐凡的解释正合他意。

　　他点头道：“是啊，若不是亲眼所见，我也不相信叶兄弟拥有如此战力！”

　　“所以，叶正豪就是你杀的！此事，我可以作证，还有……”

　　唐凡扭头看向洪杰，意思再明显不过了。

　　洪杰在少主逼迫的目光下，也只好说道：“我……亲眼所见，是少主斩杀了叶正豪！”

　　“这样……罢了，那就听你们的吧！”

　　曜明心中高兴，可表面上却给人一种不情愿之感。

　　唐凡马上问道：“那唐凡的事呢，血圣宗为何派你来抓他？”

　　曜明现在完全把唐凡当成了好兄弟，没有任何隐瞒。他从陈阳到万洪，把唐凡与血圣宗结仇的经过讲了出来。

　　曜明最后说道：“这陈阳不管怎么说也是我血圣宗的道种，未来更有可能成长为道子。他深得老祖赏识，此事唐凡必须给我们一个交代！”

　　唐凡琢磨了一会儿，说道：“此事我听叶家谈起过，说起来还真不怪唐凡，应该是陈阳想替八极门出头，所以……”

　　曜明点了点头，说道：“哪怕陈阳该死，可他毕竟是我血圣宗的人，我一定要把唐凡带回宗门！”

　　“你们想如何处置唐凡？”

　　唐凡从曜明的话中听出了血圣宗的坚定，内心叫苦。

　　可一想到血圣宗很有可能存在龙血，又不得不深入接触曜明。

　　曜明不知道眼前的叶唐就是唐凡，说道：“此事是老祖下令，我也不知道他要如何处置唐凡。不过，我猜老祖肯定是要拿回圣血！”

　　唐凡一听“圣血”两个字，心中一动，马上诱导道：“圣血？莫非就是陈阳身上那瓶不知什么兽的兽血？”

　　曜明愣了一下，问道：“你知道此事？”

　　唐凡点头道：“当初陈阳在江北搞了次拍卖会，他为彰显实力，竟然将那瓶兽血拿出来拍卖！”

　　“哦，还有这事？这个蠢货，死了也不冤！”

　　曜明恨恨地骂完，问道：“你可知最后这瓶血去了哪里？”

　　唐凡道：“当天，因唐凡拿出的宝物盖过了陈阳，陈阳气不过，就将那瓶兽血拿了出来，然后……对了，出现了一个神秘的黑衣人，他将龙血抢走，陈阳就追了出去！”

　　“神秘黑衣人？”

　　“不错，那人一看就蓄谋已久，修为很高。”

　　“后来呢？”

　　曜明急切地问道。

　　唐凡心想为实施自己的计划，早晚都要公开身份，便说道：“曜大哥，此事，我不知道如何才能讲明白，没有人会相信我的！”

　　“叶兄弟此言是何意？”

　　曜明一脸不解。

　　唐凡道：“曜大哥，其实我有一个秘密，可又不方便对你讲……”

　　“无妨，谁还没有秘密呢！”

　　曜明无所谓地摆摆手。

　　“曜大哥，如果有一天你知道我骗了你，也希望你不要怪罪，我为了活命不得已才这么干的！”

　　曜明一听，更加大度了，笑道：“谁还没有难言之隐呢，我理解，你放心吧，我永远不会怪你的！”

　　“我就是怕说出实情，连你也不信我！”

　　唐凡一脸为难，显得颇为无助。

　　曜明越听越糊涂，问道：“叶老弟，你到底想说什么？那天，神秘黑衣人抢走圣血后，都发生了什么？”

　　“此事……实在是诡异，你一定要相信我！”

　　唐凡激动地拉住了曜明的胳膊，说道：“那位黑衣人修为很高，他不但抢走了圣血，还将陈阳打成了重伤。随后，唐凡赶到也被黑衣人打伤……”

　　“那后来呢？”

　　“后来，黑衣人不知所踪，唐凡与陈阳斗到一起，因陈阳伤势太重，被唐凡斩杀了！”

　　唐凡说完之后，长出了一口气，显得轻松无比。

　　“叶神医，你对此事如此了解，难道就在现场？”

　　洪杰一脸疑惑地问道。

　　“不错，我不但就在现场，还是参与者？”

　　“参与者？”

　　曜明与洪杰发觉自己的脑子有点不够用，没理解唐凡的意思。

　　唐凡一脸为难地看着曜明，喃喃自语道：“曜大哥，你刚才答应我了，永远也不会怪我。那……那我就说实话了！”

　　“嗯，你说吧。”

　　“其实，我是唐凡！”

　　唐凡最终咬牙说出了这句话。

　　“什么……你是唐凡？哈哈……你说你是唐凡？哈哈……你是……”

　　曜明还以为唐凡在逗他笑，可正笑着呢，只见唐凡伸手往脸上一抹，露出了本尊！

　　“你……”

　　曜明愣了一下，随后说道：“叶兄弟，我知道你的易容术厉害，别再逗我玩了！”

　　唐凡却没说话，一脸严肃地盯着他。

　　“你……难道……”

　　曜明手抚额头，在这一瞬间猛地惊醒过来，不由得退后了两步。

　　“我是唐凡，也是叶唐！”

　　唐凡微微一笑，坦然自若。

　　“你……啊！”

　　曜明发出一声哀嚎，他掐诀散出血气，可由于身体还没有完全恢复过来，血气刚散出一点，便脸色惨白支撑不住了。

　　“你……你骗了我，你……你……”

　　曜明气的都不知道说什么了。

　　“叶……唐凡，你怎么能这样啊，你……”

　　洪杰也不知所措，心中竟有可惜之意。

　　“曜大哥，我说过了，我不是有意骗你，只是为了自保。你之前来时，我不知你的来意，就没有说真话。如果早知道你的为人如此，我也就不会骗你了！”

　　“你……你闭嘴……”

　　“曜大哥，我知道伤了你的心，可是我没有恶意啊，我如果想害你，早就动手了，何必说出真相？”

　　“我是一心想认下你这个大哥，要么我何必与你一起斩杀叶正豪？我所做的一切，都是为了让你在宗门内立功啊！”

　　“还有，你不是想和那个混血美女约会么？兄弟保证，一会儿就回去给你炼丹，保你可以……三次而不伤元气！”

　　“可以……三次？”

　　曜明本来还在气头上，可是一听唐凡这话，马上转移了思绪。

　　“没错，可以三次！”

　　唐凡认真地点了点头。

　　“少主，你别听他的，他骗我们骗得好苦啊！”

　　洪杰一瞧少主那副德行，马上提醒道。

　　唐凡道：“洪杰，你别忘了，之前……可是我救了你的命！”

　　“可……”23sk.Com

　　洪杰刚想说就是你打伤了我，不料被唐凡打断了：“你们也不想想，我有无数次机会杀你们二人！”

　　唐凡说完看向曜明一拜，一脸豪气地说道：“曜大哥，此生与你相识是我的荣幸，你若怪我骗你，那现在……这条命送给你回去领功吧！”

　　唐凡说完，便双手垂下闭上了眼睛，一副等死的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第416章 我是唐凡免费阅读。https://xs.23sk.com 