    “二哥，上官一鸣怎么突然来了？”

    直到上官一鸣消失，季羡林才开口问到。

    “哼，还不是为了林战，父亲邀请林战赴宴，上官一鸣恐怕父亲对林战不利，所以来当和事老！”季羡琛一声冷哼，同时心里有了底气，上官一鸣出现，更加说明，林战现在的修为，不是季落辰的对手，这样一来，季落辰的胜算就多了一成，林战对季家的伤害，他要

    连本带利的讨回来。

    “还是父亲有先见之明，要不然见了面，依照俩人以前的交情，父亲有可能会心软。”

    修炼武道之人，要想踏破宗师，进入极境强者，必须要靠能量，否则就是一辈子恐怕也难突破宗师，更别说是极境强者了。

    上官一鸣和冷卓、华天阳三人都是为华国出过功绩的人，能量自然是紧着他们来，上官一鸣突破宗师后，遇上了季落辰。那时候，季落辰已经是武圣至尊了，无奈闭关苦苦修炼数十载，都无法突破，于是，上官一鸣跟冷卓和华天阳商量，由他出面，主动提供能量给季落辰，前提条件是，一

    旦华国有需要，随时出山，为华国出力。

    为了能够提升，季落辰毫不犹豫的答应下来。

    谁知道，季落辰得到能量后，好几次上官一鸣询问进展，季落辰都说没有突破宗师！

    再后来，甚至躲避上官一鸣了。

    只有季家的人知道，季落辰早在多年前就已经是宗师了！

    “一旦父亲打败林战，我们就让他滚出通州，他老婆的公司也不准入住通州，这样一来，江鸿源的工程，还是我们季家的！”

    季羡琛得意的笑了，季落辰要是打败南域统战神，他们季家在华国，可以说是天下无敌了。

    林战想要通州变天的计划，恐怕就不攻自破了！

    “上官一鸣一直坐镇京都，为了林战的事情，亲自来到这里，恐怕是京都方面对我们也是不满意了，二哥，我们是不是给父亲惹麻烦了？”

    普天之下，莫非王土，他们季家再有本事，也是华国的子民。

    “不用担心，父亲是宗师，而且马上突破极境强者，他们不敢怎么样！”

    季羡琛现在，一门心思就是想一雪前耻，其他的也顾不了那么多了。

    上官一鸣离开季府前直接找到林战，对于上官一鸣的出现，林战只是稍微愣了一下，

    “季落辰那个老东西，出尔反尔，现在翅膀硬了，敢拒绝见我！”

    上官一鸣气呼呼的说到。

    林战莞尔一笑。

    “上官伯伯何必动怒，季落辰是铁了心的要给季家出头，不见你也在情理之中，他担心你阻止我赴宴。”

    林战对于一周后的赴宴，一点也不担心，自己的修为什么样，林战心里是有数的，季落辰撑破天就是宗师，同为宗师，俩人一战，他并不会输。“小子，季落辰可是用了我不少的能量，当初答应，华国有事，他会出面，如今避而不见，这是明摆着想耍赖，季家的人，知道你是南域统帅，还敢这么嚣张，真是气死我

    了！”

    上官一鸣依旧很气愤。

    “上官伯伯不用担心，季落辰违反当年的承诺，在华国有事时，选择躲着逃避，对外宣称没有突破宗师，我要让他原形毕露！”

    林战对上官一鸣说到。

    “小子，季落辰的两个儿子虽然没有修武，但是，长子季羡痕可是武师终极，而且还是倭国的驸马，真要撕破脸皮，恐怕季羡痕那边不会善罢甘休。”

    上官一鸣还不知道国际大厦的事情。

    “前辈，季家已经出手对付战哥了，季家根本就没把战哥放在眼里。”

    艾琳在一边开口说道。

    “怎么会这样！”

    上官一鸣愤怒了。

    “小子，你放心大胆去做，天塌下了，我们几个老东西给你挡着，季落辰不仁在前，我们也不用跟他客气，大不了这么多年，我们资助的是白眼狼罢了！”

    出现一个宗师，是非常不容易的事情，无论在哪个国家，都是熊猫级别的待遇，不过，季落辰敢有野心，哪怕他是神仙，也是容不得了！

    林战点点头。

    上官一鸣叮嘱一番，便带着担忧离开。

    他已经决定，回去之后，就找华天阳和冷卓商量，前来通州给林战助威，如果林战不是季落辰的对手，三人合力，也要把制服季落辰。上官一鸣离开后，林战也开始闭关修炼，傻子都知道，季落辰邀请林战赴宴，可不是单纯吃饭，他现在要趁机修复内伤，看来真的要动用火精果了，不然，根本就没有胜

    算打败季落辰。

    三天后，林战出关，看到一脸幽怨的艾琳。

    “呦呵，谁惹了我们家的艾琳，嘴巴撅得都能够挂一个油瓶子了。”

    林战的内伤已经恢复的七七八八，而且他的纯钢之体，已经完全成型，林战心情是不错的。

    “战哥，这几日你闭关，通州几个和季家关系不错的，特别嚣张，都快要气死我了。”

    艾琳气呼呼的说到。

    “艾琳，成大事者不拘小节，那些人无外乎就是仗着季落辰，相信我，季家是兔子尾巴长不了了！”

    林战不以为意，狗仗人势的人多了去了，等到打败季落辰，他倒要看看，那些人什么嘴脸。

    “走，本帅带你吃大餐，今天可以满足你所有愿望。”

    林战微笑的说道。

    “好啊，战哥，可不要后悔啊！”

    艾琳转怒为喜，笑嘻嘻的说到。

    俩人一前一后出了宾馆，来到一家餐馆。

    “你们知道吗，再过三天季家老家主要宴请林战？”

    “拉倒吧，季老爷子那是鸿门宴，林战的老婆抢了人家几百亿的生意，还打伤了季少爷，傻子都知道是鸿门宴了！”

    “你们知道吗，那林战也是狠角色，南域的时候，一人打败所有国外侵略者，季落辰挑战林战，恐怕没有多少胜算。”

    “那也未必，季落辰既然敢宣战，自然心里有数，到时候，通州可要热闹了。”林战和艾琳坐在角落里，把这些人的话全部听到耳里。

