
　　这边喧闹的声音，很快也就引起了很多人的注意。

　　他们都将自己好奇的目光转移到这边来，同一时间无数人想要知道的事情就只有这么一件，到底是怎么回事能够让吴泽对于这样的一个年轻人如此看重呢/

　　一个个的全都是在这个时候将目光转移到了林羽的身上，对他们来说，接下来自己所要面对的，可能会是更大的麻烦了。

　　这边的林羽则是完全无所谓。

　　吴泽说道：“你这个家伙还真是让我不知道该说些什么好，你既然是知道了我的身份就应该也明白，我是不害怕你这个什么所谓的特使大人的。今天你最好给我让路，这件事情还好解决掉，否则如果真是弄的麻烦起来了，可别怪我不客气了！”

　　看着这个年轻人，林羽在脑海当中也查到了一些资料。

　　这个说的的确是相当没错的，吴泽这个家伙之所以能够在信阳城无法无天，就是因为他的父亲还有他的哥哥。

　　林羽可以不害怕其他人，但是在处理这件事情上面还是要有一点小心的。

　　吴文光。

　　这个家伙本身就是在这个特使队伍当中相当特殊的。

　　但是万万没有想到，在这里竟然能够见到吴文光的弟弟。

　　这样一来的话，自己在这件事情上面的安排就注定要变得小心一点了，这件事情如果处理不好的话，到时候带来的麻烦可不是谁都能解决了得。

　　“臭小子，你现在这个样子已经没有办法改变什么了。你还想要跟我对抗？呵呵，如果真是让我不高兴了，到时候你会吃不了兜着走的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴泽在这个时候非常不屑的，就算是特使大人又如何呢？

　　在这种状态之下，他们完全不需要将这样的一个人类给放在心上。

　　所以这个时候才会安排出来这样的手段。

　　他今天来这里的目的就是故意找林羽的麻烦，如果这个家伙跟自己硬着来的话，他有太多的方式让这个家伙倒霉。

　　只不过，很可惜的是，在经过一番权衡之后，林羽的内心当中也明白这件事情到底是怎么一回事情了。在这个时候，自己别无选择，所以只能是换一种方式了。

　　他让开了这条路，然后笑着说道；“吴少爷，您请！”

　　“呵呵，很好！算你这个家伙还是比较识相的，在这个时候还能这么冷静的做出这样的安排来！如果你刚才会有一点不开心的话，我一定会让你知道我的厉害的！”

　　作为一个纨绔少爷，吴泽什么事情没有做过呢？

　　这个时候也极为嚣张的从林羽的面前走过。

　　看着这个家伙趾高气昂的样子，林羽的内心很不爽，同时也确定在这里的确是没有什么能够跟自己正面对抗的强者。所以直接是动用了自己的空间法则来对付吴泽。

　　原本还很嚣张的吴泽忽然间感觉自己的心脏一阵剧烈的疼痛，紧接着便是整个人都跟着摔倒在地上。

　　他的身体颤抖着，感受着自己身体内的痛苦。

　　这样的疼痛是寻常人根本无法承受的。

　　“少爷，您怎么了？您这是怎么了？”旁边的保镖在这个时候也急忙地将吴泽从地上扶了起来，同时想要借助什么样的手段来让这个年轻人给恢复过来。

　　但是这一切并没有能够成功，这个时候的吴泽的身体状态到底是什么样子的，恐怕也没有什么人能够说得明白。即便是他们在这个时候也只能是表示自己束手无策。

　　天知道在这个过程当中发生了什么事情呢，一个好端端的人，就只是过去了这么短暂的时间之后，一瞬间就让自己转变成为了这个样子。

　　这种事情换做是在他们之前都有些难以置信的。

　　不过幸好，这个时间并没有持续很长。

　　很快，就看到吴泽从这个痛苦当中恢复过来，直接从地上爬了起来，目光随后转移到了林羽的身上：“你这个该死的人类，你竟然敢对我下死手，你偷袭我，难道是想要死了吗？”

　　他走到林羽的面前，生气的看着面前的这个男人。

　　他本来以为林羽会和之前一样害怕自己呢。

　　但是这一次，这件事情并没有能够成功，林羽在这个时候表现的状态跟之前是完全不同的概念。

　　他只是异常冷漠的看着这个男人，然后说道；“吴少爷，这样的事情可不能随便乱说。到时候因为这件事情给我惹上什么麻烦了，我自己可是承担不起这个责任的。刚才所有人都看到了，我是保持自己的动作没有做任何多余的事情的，我怎么可能会偷袭您呢？”

　　“哼，你别以为我不知道，这件事情一定就是你这个家伙做的。你被我这样羞辱了，当众丢脸，你很生气所以就想要找回自己的场子来，是吗？”他生气的看着林羽，就算是手中没有任何证据，但是这个时候依旧是无比相信这件事情真的就是林羽去做的。

　　看着眼前这个已经有点不知好歹的家伙，林羽没有回答问题。

　　“你不要以为自己沉默了，这件事情就可以改变什么！”吴泽认真地看着林羽，说道：“得罪了我，本少爷不会就这么放过你的。这一次一定要让你这个家伙品尝到苦头才可以！”

　　他生气的说到，好像在这个时候，只有这样的方式才能让他放轻松下来。

　　而林羽依旧是保持着和之前一样的状态，他是明白自己此时此刻在做什么，也知道这个男人想要对自己做什么事情。如果这个时候真的去反抗什么的话，到时候可就是自己倒霉了。

　　他是绝对不可能让自己陷入到这样的环境当中。

　　“吴少爷，我说过了，这件事情不是我做的，何况作为一个人类，您应该也是很清楚的明白的吧。我是根本没有这样的本事的，既然这个样子的话，您何必还要这样冤枉我呢？”林羽笑眯眯的看着眼前的吴泽，骑士这个样子的时候，就已经算是承认了自己真的做了这件事情。

　　毕竟，这是一个嘲笑的笑容啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十章 一起来找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 