    看着枪林弹雨的前方，唐若雪不仅没有畏惧，反而腾升一股炽热。

    她不仅感觉眼睛和耳朵前所未有的敏锐，还感觉热血在不断沸腾。

    昔日一个个格斗的动作，挥刀开枪的细节，也如电影一样冲击脑海。

    她还有一股撕扯一切，击碎一切的冲动。

    她想杀人，想要杀掉所有对付自己的敌人。

    她的全身有一股铁血在不断流淌。

    看到唐若雪没有反应，清姨再度靠前低声一句：“小姐，小姐，敌人太多，我们怕是守不住。”

    “铁木丹的援兵九成九挂了，咱们现在只能靠他了。”

    她语气有着焦急：“这是他的地盘，只要他想，他能轻易营救我们。”

    听到清姨的喝酒，唐若雪身躯微微一颤，从嗜血的念头中清醒了过来。

    接着她呼出一口长气，盯着前方冷冷出声：“不需要向他发出求救。”

    “这里是他地盘，他如果有心，肯定能收到我被围杀的情报。”

    “他如果没心，我再怎么求救，他也不可能出现。”

    唐若雪的声音带着一丝落寞，天要下雨娘要嫁人，一切随他吧。

    前些日子发出的几十封邮件，对方一封没回，让唐若雪热烈的心冷却不少。

    她是有底细有自尊的人，不可能一直低声下气，哪怕对方救过自己。

    清姨抓着唐若雪低声一句：“他知道你危险肯定会救你的，就怕卫妃从中作梗。”

    卫妃？

    唐若雪闻言微微一怔，想起那个扫自己面子，阻挡她跟夏昆仑见面的女人。

    还有她跟天下商会的密切关系。

    她看看激战中的铁木丹，神情犹豫着点头：“好，我就再厚脸皮一次。”

    她掏出手机发出了一封邮件。

    几乎是刚刚发完了邮件，唐若雪就听到几记沉闷的枪声响起。

    几个探头射击的铁木精锐被敌人冷漠爆头。

    铁木丹一个亲信下意识想要去拉同伴，结果也被打穿心口一命呜呼。

    毫无疑问，赵天宝也用上了狙击手。

    铁木丹和其余人也被压得难于抬头。

    几十号敌人趁机散开向餐厅摸了过来。

    “混蛋！”

    唐若雪见状感觉自己全身鲜血又热了起来。

    她拿着狙击枪对着前方一辆车子轰了过来。

    砰的一声巨响，车子炸开，附近没有敌人，但巨大爆炸还是吸引了众人注意力。

    趁着这个机会，唐若雪对着夜空几个制高点射出弹头。

    砰砰砰的射击中，四个赵氏狙击手从高处坠落下来。

    全都是脑袋溅血，死得不能再死。

    接着唐若雪一压枪口，打爆一个三楼坠落在地面的液化罐。

    又是轰的一声巨响，摸上来的几十号敌人被炸翻，一个个倒在地上闷哼不已。

    “姐姐干得漂亮！”

    铁木丹大赞一声，接着带人探出窗口射击。

    一连串的枪声中，几十号敌人一命呜呼。

    “混蛋！”

    看到己方死伤惨重，一直不以为然的赵天宝忍不住怒骂一声。

    他眼里有着一丝怒意，但还有一丝惊讶，怎么都没想到铁木丹身边有这种能人。

    他原本还想要零伤亡的，结果现在都死伤快三百人。

    最让他吐血的是，三枚火箭弹和四个狙击手都被对方打了下来。

    这让他爆满的自信受到了动摇。

    不过他久经战火的经验很快又让他心智沉稳了起来。

    “把剩下三枚火箭弹给我轰完！”

    赵天宝对一个亲信喝道：“轰完之后全面进攻！”

    “对方的子弹不多了，扛不住我们一起进攻的。”

    “再给我告诉三帮六会的人，谁第一个杀了铁木丹，我奖励他们一个亿！”

    他采取了末位淘汰制：“谁冲在最后面磨洋工，我砍了他们整个组织！”

    “是！”

    随着赵天宝一声令下，三名亲信捡起三挺火箭筒。

    接着填充三枚火箭弹后迅速散开，从正面和两个侧面轰向了餐厅。

    唐若雪见状脸色巨变，轰出一颗弹头打中一枚火箭弹。

    但两侧轰过来的火箭弹却来不及扼杀。

    “轰轰！”

    两枚火箭弹轰中了餐厅两侧，墙壁猛地一震坍塌了下来。

    两个缺口清晰可见。

    躲在后面的几名铁木精锐又是连惨叫都没发出就炸飞了。

    看到两侧轰出了缺口，赵天宝吼叫一声：“全面进攻！”

    在他的指令下，九个领队带着九百名枪手如疯狗似的扑向餐厅！三百多人推着盾牌或者车门从正面靠近餐厅。

    六百多人从两侧压向了缺口。

    其余人也都从后面慢慢推进过去。

    “砰砰！”

    看到敌人蜂拥而至，唐若雪毫不留情扣动扳机。

    她把三楼掉落下去残存的液化罐打爆。

    两个液化罐几乎在同一时间爆炸开来。

    喷射的火焰覆盖了方圆几十米，正面推进的敌人几乎全被掀翻。

    铁木丹等人趁机从两侧缺口闪出，居高临下对敌人倾泻着子弹。

    一阵密集枪声过后，几十名敌人惨叫着倒在血泊中。

    只是敌人实在太多了，死了几十人后毫无影响，继续拿着武器反击冲锋。

    疯狂的射击中，铁木丹他们又打死了五十多名死人，但铁木精锐也倒下了十几人。

    而且在对方密集的火力压制中，铁木丹他们不得不退回餐厅里面。

    这一退，敌人嗷嗷直叫的冲了上来。

    很快，几十号敌人就攻入了餐厅，跟扼杀的铁木精锐短兵相接。

    双方今晚厮杀死伤这么多人，彼此心里早都存有一股怨气。

    出手和冲击都相当的猛烈，不惜代价的把弹头打入对方身体。

    子弹打光，就直接挥刀厮杀。

    一名铁木精锐丢掉空枪，反手一刀劈掉一名冲来的敌人。

    只是刀还没有拔出，他也被人从背后捅入一刀！几名铁木精锐冲过来援救同伴。

    但还没冲过去解救，就被涌入的几十名敌人缠住。

    一阵刀光剑影中，十几名赵氏子弟倒地，但铁木精锐也被乱刀砍死……一楼很快涌入无数敌人。

    赵天宝的指令，让这些敌人不得不拼命，冲在前面，自己可能会死。

    但不冲在后面，自己和家人全都会死。

    面对敌人的疯狂，清姨不得不奋力拼杀才压住。

    唐若雪和铁木丹处境越来越危险。

    与此同时，天南行省总督府，阔大书房。

    卫妃正端着一碗莲子羹，一边风轻云淡喝着，一边看着平板上的电子地图。

    看着地图上一个个红点以及锯齿交错的红色箭头，她的眸子闪烁着一丝慑人光芒。

    女人一身旗袍，裹着船袜，暖风一吹，尽显曼妙身材。

    只是站在后面的擎苍却没有欣赏，只是挠着脑袋问道：“卫妃，我们要不要行动？”

    “有令传来，怎能不动？”

    卫妃红唇微微张启，勾起一丝戏谑，微不可闻：“我要救你的命，也要诛你的心。”

    

