    

    马车徐徐停下时，天已经暗黑了。

    “少爷，到了。”外面响起言竹熟悉的声音，楚凡一个激灵醒过神来，终于到了吗？

    “小心。”少年的手垫在了楚凡的头顶，楚凡往上一蹿，小脑袋撞入了少年手掌心。

    手下的小脑袋毛茸茸的，面前的小姑娘迷糊得可可爱爱的。

    少年不自觉弯了唇角。

    “白大哥，我不是故意的，有没有撞疼你？”

    这一撞，楚凡彻底醒过神来了。

    少年温柔浅笑：“你没事就好，天儿晚了，外面凉，凡凡妹妹披件披风再出去。”

    话落，一件月白色的披风已然递到了眼前，与楚凡里面穿的水蓝色衣裳搭配刚刚好。

    披风很暖，更暖的是人心。

    “哥哥，我也好冷啊！”

    身旁，是白玙薇娇弱做作的低呼声，不知为何，一向厚脸皮的楚凡脸竟是微微红了，默默拢了拢披风，几乎将脸都埋在其中。

    少年打开了车门：“霜降，进来伺候你家小姐。”

    说罢，率先下了马车。

    楚凡：“……”

    白玙薇：“……”

    下了马车，楚凡才发现他们到的这个地方竟不是客栈，是个一进的小院子。

    楚凡有些惊讶，“白大哥，这是你家的别院吗？”

    楚凡问完后知后觉的想到有钱人似乎都喜欢到处置产，霎时觉得自己刚才的问题有些傻了。

    白家这种人家，在其他城镇有个别院不是再正常不过的事了。

    只不过，还是有一点不一样的，这里似乎没人。

    按她看的电视剧里的套路，不应该有人在这守房子吗？

    楚凡还想思索，就听白禹尘道：“这是我才让人租的小院的。”

    楚凡哦了一声，想起白禹尘说他到这边来还有其他的事，租个院子是要方便一些。

    就在这时，院门被人推开了。

    “少爷，小姐，楚小娘子，你们来了，我正好去买了酒菜回来，你们先吃着垫垫肚子，我这就去再买一些。”

    言和说罢，一股脑儿的将手里的东西放进言竹手里，转身就出去了。

    这会天已经完全黑了，不点灯，黑得伸手不见五指的那种，这会就是去了车马市场，那边也关门了，只能等明儿一早再去打听消息了。

    这个一进的小院不算太大，但很安静，也很整洁。

    言竹和霜降手脚麻利，很快就把晚饭摆好了。

    楚凡三人进屋，言和买得菜不算少，他们三个人吃绰绰有余，但再加三个人就少了一些。

    言和一个能吃三个人的饭量，楚凡回想着言和的饭量，一时竟是想不起来。

    “这菜不合口味吗？是不是坐马车不舒服了？”温柔的话语从旁边传来，楚凡抬眼就对上少年温柔关心的目光。

    白玙薇撇了撇嘴，这会突然有些后悔跟着来了，天天这么吃狗粮，会把她撑坏的。

    要是不跟着来，哥哥肯定没这么轻易带楚凡妹妹出来，唉，算了算了，为了哥哥的终生幸福，她撑坏就撑坏吧！

    我不入地狱谁入地狱呢！

    楚凡和白禹尘可不知白玙薇在想什么，对上少年温柔的目光，楚凡回神：“不，不是，我没有不舒服。”

