    红星轧钢厂出了这么大的事，康主任自然心中一清二楚，他一直保持着沉默，根本没有寻找过何雨柱半点麻烦。

    不是他善良。

    而这一切都是他的算计，他只是想除掉大院里的那帮老家伙，仗着自己为种花家里拼过命，没有把康主任放在眼里。

    康主任能不生气吗？

    尤其是那个李杭美，自认为自己很优秀，让他做自己的助理，他根本就不听话，只想着自己的利益。

    如果没有消失偷得当机立断，康主任的前途就彻底的被他毁掉，请神容易送神难，想让他离开这个职位。

    可李杭美死活不同意。

    “康主任，我的事做得很好，大家都对我一片赞誉，我现在还不想离开这个地方。”李杭美振振有词的说道。

    他俨然成了工业局的领导，阻拦了所有的人和康主任联络，掌控着工业局的大权，康主任就是名声好听，手中没半点权力。

    连局里的人都巴结李杭美，原因很简单，人家的靠山很硬，加上又会做人，哄得众人舒舒服服的，人家自然拥护他。

    康主任心塞塞。

    好事没自己的份，可是遇到倒霉的事情，李杭美立刻就推到了自己身上，好像自己成了他的一块遮羞布。

    玛德！

    是忍孰不可忍！

    他跟尤勇说过好几次，可是人家分明袒护着这帮老家伙，而且说的措词冠冕堂皇：“老康，你何必跟一个年轻人计较，他可是初生的牛犊，扑腾不了几下，以后工业局还是你的天下。”

    放屁！

    康主任在心中暗骂道，分明就是忽悠自己，还以为自己是个傻瓜，正好四九城的运动轰轰烈烈，何雨柱居然紧跟时代潮流，打得李援朝落花流水。

    何雨柱真不错。

    康主任自然不会阻止，还向上面汇报这几次的公审大会，自然都是跟自己脸上贴金，说的全都是在自己的指导下进行的。

    实际上。

    每次运动都和他没有半毛钱的关系，他连面都没有露过，但是上面并不知情，自然认为康主任领导有方。

    本来，李杭美应该知道这个消息，如果不是他带着众人出来闹事，康主任的算计便不能得逞，很快就会被戳破。

    实在太凑巧。

    何雨柱居然抓住了李杭美，把他送到了滞留地里进行改造，他便没有了任何自由，根本就不知道工业局里发生的事。

    刚好工业部要进行调整，康主任顺利的被调到了工业部，成了主管一方的大领导，他现在可是威风八面。

    不能让李杭美出来。

    唯一的办法就是要大院的老家伙和何雨柱斗个你死我活，康主任才能稳稳当当的坐在工业部的位置上，再也没有人敢反对自己。

    何雨柱自然不知道已经成为别人的棋子，他只管着自己的一亩三分地，只要别人不来找麻烦，他也不去管闲事。

    可是，事情的发展得出乎人意料，大院的老领导们知道了发生的事情，他们也不是神仙，当然要袒护自己的孩子。

    “何厂长！”李老爷子满脸怒气的说道：“我家援朝犯了错，你让他改造，我没意见，可是杭美又犯了什么错？”

    打架？

    或者协助自己的弟弟逃跑？

    这都不算是什么好理由，毕竟人家是种花家的老功臣，如果没有合适的理由，那就必须放了李杭美。

    “呵呵！”何雨柱亲自端来一杯绿茶，嬉皮笑脸的说道：“李老爷子，杭美哥的确没有犯大错，可是他殴打退伍军人，他们可是我们种花家的脊梁，我要不要给予惩罚？”

    “……”李老爷子是个实在人，瞬间就被何雨柱怼得无话可说，可是跟着他一起来的周老爷子是个厉害人：“那我家光头又犯了什么错？他不过是为兄弟帮忙，你要是不把人放出来，我们就赖在这里不走。”

    何雨柱瞬间傻眼。

    后面还跟着几位老爷子，他们的孩子也都被何雨柱给弄了进来，全都是因为他们营救李杭美，这些人的胸前全都挂着勋章，如果猜得不错，人家都是有功之臣。

    杨风在窗外偷偷的看着。

    这些老爷子他都不敢得罪，在人家面前连发言的权都没有，何雨柱却能够侃侃而谈，算得上已经非常优秀。

    现在突然卡壳。

    杨风自然为他捏了一把汗，正想冲进去帮他解围，没想到何雨柱拍了拍脑袋：“他们有错没错，不是我说得算，全都是有规矩可循，既然老领导来了，我想让你们参观参观。”

    “没兴趣！”周老爷子一口拒绝，“只要你让我孙子出来相见，我就对你感恩不尽，否则，咱俩没好话可说。”

    何雨柱依然笑眯眯，特意为周老爷子端了一杯大麦茶：“您尝尝这味道，绝对是非常的好，喝完了我就满足你的要求。”

    呼！

    一杯大麦茶下肚，周老爷子立刻觉得回味无穷，比那些特供大麦茶要强许多，滞留地里建成没有多久，听说以前这里可是荒山野岭，不可能种出这么优质的大麦。

    “这东西哪里来的？”

    “当然是我们滞留地里自采的，而且是由光头亲自打成的，他此刻正在田里干活，领导可以过去瞧瞧！”何雨柱笑眯眯的说道。

    这些老领导虽然年纪大，可是他们并不傻，全都是从农村出来的，对食物有非常浓厚的感情，如果知道是袁专家种出来的，肯定会大家夸奖，明白自己的意思。

    周老爷子两眼放光芒：“那我真的要瞧瞧，如果是忽悠我，当心你没好下场。”

    “我带您过去。”杨风立刻主动请缨，他认识周老爷子，两人薄有交情，交谈起来自然会更加的顺畅。

    何雨柱点头同意，看着正在发呆的李老爷子：“我带您去看看援朝哥，他虽然受了一点罪，但是现在变得很有朝气，这从前已经判若两人，你肯定会高兴。”

    “是吗？”李老爷子半信半疑，说句内心话，两个孙子早就没有自己当年的威风，他心里还是有些落寞的：“我瞧瞧去！”

