    军演！

    黄忠四人全部眼神一亮，微微攥紧了拳头。

    这是一次扬名立万的好机会，如果能力压大将军何进，那他们后将军府的威势将更加强盛！

    “主公，这次军演如何安排？”

    刘璋用手扶着下巴，略作思索。刘宏也没说具体军演的项目，他也只能根据之前的推断。

    “我估计应该会双方各领两百到五百兵士，进行阵法对抗。而且还会有斗将的项目。”

    典韦大笑一声，直接站起身来。

    “主公！就何进手下那帮废物，哪有什么有能力的人？主公只需让我带五百弟兄，我定然杀得他们片甲不留！”

    刘璋没好气的看了典韦一眼，连连摆手让他赶紧坐下。

    “恶来，我们是演练，演练懂吗！不是厮杀，更不能出人命！”

    刘璋压根就没打算让典韦上，他这种莽夫没准就会闹出乱子！

    “汉升！”

    刘璋思来想去，还是黄忠最适合。黄忠比较沉稳，是行伍出身，又跟随刘璋久经沙场，必定不会出问题。

    黄忠直接走到中间，拱手下拜。

    “末将在！”

    “汉升，你先从武卫营中挑选一百士兵，武锋营中挑选二百士兵，然后你的武射营中再挑选二百士兵。卫青的骑兵方阵我不是给你了吗？你先把这套阵法简易的搭配一下，想必也能提高不少战力！”

    “末将领命！”

    等待黄忠坐下后，刘璋看向赵云和太史慈。

    “若是斗将，就由子龙上场，若是比箭术，就由子义上场。我丑话说在前头，这次军演，只许胜，不许败！谁若是觉得没有把握，现在就可以提出来！”

    赵云太史慈二人直接走到中间，拱手行礼。

    “末将定然得胜而归！”

    刘璋自然相信他们二人，不过也需要言语激一下，免得他们掉以轻心。

    “主公，我呢！”

    见刘璋也没了别的吩咐，典韦顿时就急了。

    “主公，他们三个都出人头地了，我呢！我也得上！”

    刘璋哪敢让典韦上，典韦下手没轻没重的，万一把人杀了可还得了！

    不过看这意思，若是不给他点任务，典韦肯定不会善罢甘休啊！

    “主公，不行斗将让俺去吧，你看子龙那小身板，哪里经得起车轮战！我就没事！让那杀猪的随便上，来多少我都不惧！”

    典韦话音刚落，赵云就不愿意了。本来就没把武骑营训练好，连军演都没用上武骑营的士兵。如果再被典韦拿去了斗将的资格，那他更抬不起头了！

    “主公，不管大将军派多少人前来，我也不惧！无需让恶来换我！”

    典韦见赵云不愿意，更是着急万分。

    “主公，别听子龙的，你就让我去，我一定把他们打的屁滚尿流！”

    “主公，我。。。”

    “好了好了！”

    刘璋要被这二人吵死了，一直争个不停。

    “恶来，那天你就跟在我身边，我另有重用！”

    刘璋没有办法，只能先编个理由把典韦唬住，到时候都上场了他也就没辙了！

    “嗨，主公你怎么不早说，我又何必与子龙相争！”

    刘璋真是一脑门子黑线，典韦这厮居然怪起他来了。

    “好了，言归正传！这次军演之后，我们估计就要奔赴西北了！到时候我们就要面对比黄巾军要强数倍乃至数十倍的西凉军！”

    要打仗了！

    黄忠四人心中都闪过这四个字！

    “主公，西北战场如何了？皇甫嵩呢？战败了吗？”

    刘璋看着发问的太史慈，现在的他们不仅仅有着兴奋，更有着紧张。

    “西北战场应该还在僵持，皇甫嵩即使胜不了西凉军，也不会被击败。”

    “那我们是去支援那个老贼？”

    典韦显然有些不愿意去帮助皇甫嵩，他还记得皇甫嵩屠杀黄巾战俘的事情。

    刘璋向典韦摇了摇头，随后露出一丝冷笑。

    “皇甫嵩马上就会被问罪，到时候自会有人收拾他。”

    太史慈有些疑惑的看向刘璋，他没听懂刘璋是什么意思。

    “主公，皇甫嵩不是不会战败吗？为何还会被问罪？”

    刘璋脸上的笑意更浓，他对皇甫嵩也没有丝毫的好感。

    “因为所有人都不想让他建功，包括陛下！”

    “那陛下为何。。。”

    刘璋伸手打断了太史慈，他不想解释这些了，毕竟也不是什么重要的事情。

    “子义，这些事就不必较真儿了，不重要！”

    刘璋也有些纳闷太史慈今天怎么了，平时他没有这么多问题，也没有这么强的求知欲。他实在不想再解释了，解释了这个，一会还会问别的！

    刘璋就是解释一个时辰也解释不完，赶紧扯开了话题。

    “我们现在的重点是如何在军演中完胜何进，然后就是奔赴西北以后如何战胜叛军！”

    黄忠又站了出来，拱手向刘璋保证。

    “主公，军演的事大可放心，我们绝对不会输给大将军！”

    刘璋轻轻点了点头，他对军演也没什么担忧的，毕竟何进手下有什么能人他都清楚。

    “汉升，坐吧！我对军演也没什么担心的，只是西北的叛军比较棘手！”

    黄忠没有坐下，反而一脸的严肃之色。

    “主公，西北叛军绝非黄巾军可比，而且西北叛军多为骑兵，我等万不可大意！”

    黄忠说的这些刘璋何尝不懂，历史上叛军在韩遂边章的带领下，数次打败官军，声势越来越大，最后发展到十万之众！

    皇甫嵩，张温，孙坚，董卓等多位名臣猛将都奈何不得他们，必定是有非常厉害的地方。

    “汉升说的不错，我们千万不能把黄巾军和西北叛军混为一谈！我们能以数万之众大破黄巾十余万，完全是因为黄巾军全部都是乌合之众，兵熊将孬。”

    “西凉军则完全不同，他们骁勇善战，骑术精湛。我们若是能以一敌一就是万幸了！”

    刘璋丝毫没有觉得自己太过夸张，反而都觉得有些乐观。

    曹操就够厉害了吧？面对马超的西凉军依旧被打的仓皇逃窜！

    “主公何必涨他人士气灭自己威风？那西北叛军难道不是人吗？只要他是两条胳膊两条腿，俺就不怕他！”

