    李羽的计划很简单，自己因为系统限制不能直接在股市里捞钱，但是完全可以带着几个小弟开系统的“老鼠仓”，然后坐等分钱。

    老老实实赚钱，哪里比得上“老鼠仓”赚钱快？

    考虑到老鼠仓也有泄密的风险，李羽决定把人数控制一下，亲戚这边借用李铁的账户，可信的朋友不多，暂时只有张波。

    剩下的就是苏琳和宋佳佳，这两人都是富婆，只要尝到甜头完全可以撬动更多的资金，让他能提前赚一波快钱……

    李羽想着自己的计划，却忽略了李铁对未知事物的恐惧，他是个老实孩子，5万块钱给李羽可以，但是拿去炒股，他就害怕了。

    “这个是不是太危险了啊，万一亏了怎么办？”

    李羽表情一愣，这还是第一次有人问他这个问题。

    对啊，炒股万一亏了怎么办？

    他自己知道有系统不怕亏，但是别人不知道啊，他又不能和李铁打包票……

    真是脑壳疼！

    好在李羽脑瓜子比较灵活，转念就想到一个偷换概念的说法，“放心，如果亏了，你就当是还给我摊位转让费。”

    “额，这个……”，李铁脑袋转了半天，也没想明白，感觉好像挺有道理的样子。

    事情就这么愉快的决定了，不过李羽也把自己的规矩说清楚，赚的钱55分成。

    摊位转让费可以不要，但是这个钱不能不分，把账算清楚才不会伤了和气……

    李铁对于赚钱分账的事情也没概念，李羽说什么他就听什么，反正这5万块钱本来就是李羽的，他有什么不满意的？

    此时李铁还不知道，这一个决定会给自己带来多大的财富……

    谈妥了炒股的事情，李羽端着烤好的串子回到座位，张波脸上都是喜色，刚刚章慧已经收下他送的手机，那感觉比自己捡到一个手机还兴奋！

    看着张波一脸春情荡漾的表情，李羽就感觉牙痒痒，貌似，好像，做舔狗也不错啊，前提是要能添上，重点是第二个字……

    李铁的烧烤手艺很好，烤串油而不腻，味道香辣纯正，连章慧都忍不住拿起一根羊肉串吃起来，她原本还说自己不吃荤的。

    呵呵，女人……

    “嗯，你堂弟的手艺真好，这里生意这么好，一个月能赚不少钱吧？”

    “还行吧，一个月能赚一万多。”李羽刚刚才了解的数据，也没有什么好隐瞒的。

    章慧手中的串子微微一顿，眼神充满了惊讶，“一个月赚这么多？？”

    她刚刚真的只是随口一问的，在她看来李羽既然会把摊位转让出去，那赚的钱应该不多才对，顶多混个温饱。

    这也不怪章慧没见识，现在互联网发展也没多少年，还不是信息大爆炸的时代，别说她一个刚毕业几个月的女生了，就算是已经上班很多年的人，又有几个人知道摆摊真正的利润？

    在普通人眼里，摆地摊就是那种很LOW，很累，还不赚钱的职业……

    “一个月一万多啊，这里摆地摊只要生意不差，都能赚到这个钱。”

    章慧瞬间就感觉嘴里的烤串不香了。

    自己一个大学生，在奔驰4S店那么高大上的地方上班，只能拿着1200元的底薪，算上销售提成一个月也就五六千，居然连摆地摊的小摊贩都比不上，这种巨大的落差实在是让她难以接受。

    “哎，没想到摆地摊都这么赚钱，感觉我们大学都白上了，我现在一个月基本工资才1200，每天都要想着卖车拿提成，不然迟早要饿死……”

    章慧唉声叹气，其实不只是她，同班走进社会的同学，除了富二代，哪个不都在为钱挣扎，哦，现在李羽除外。

    作为一个手握三十万存款，日入几千的土豪，李羽选择性失聪，咱不是个喜欢炫耀的人，低调，低调！

    “慧慧你不要把自己逼的那么辛苦，还有我呢，我现在每个月工资都有五千块钱，出业绩的话还能拿到额外奖励……”，张波见不得女神为钱奔波，很有担当的亮出自己雄厚的财力。

    章慧一阵无语，五千块钱也好意思说，还不到人家李铁摆地摊赚的多。

    见女神依然不开心，张波眼睛一转，想到了一个话题，就问李羽，“老李，你的驾驶证拿到手了没？”

    “没呢，下周考科目二，估计再有一周就能拿到了……”，李羽很自信，有系统加持，考试不要太简单。

    张波自己也在学驾照，因为上班没时间，断断续续学了好几个月，科目二还挂了一次，他觉得自己有必要以过来人的身份提醒李羽一下，“你可别吹牛啊，现在考驾照很难的，很多人考几次都过不了。”

    李羽懒得和他抬杠，开挂的人没必要和凡人一般见识，张波还以为他心虚了，心里一阵得意，看看，我又在女神面前装了一手好B。

    “咳咳，虽然距离拿驾照还早，不过不影响看车，你想过买什么车了吗？慧慧做这一行肯定很专业，你给老李推荐一款合适的呗……”，张波成功把话题转移到章慧擅长的领域，为自己的机智点赞。

    “可以啊，李羽你预算多少啊，我给你参谋参谋。”章慧抿了抿嘴，对李羽问道。

    当然，她也只是说给李羽参谋参谋，压根就没考虑过李羽会找她没车，因为肯定买不起……

    说到买车，李羽最近也比较纠结，他最近摸鱼的时候也看了不少款车型，国产的，合资的，各种品牌五花八门，各种型号配置让他看的云里雾里，没个专业的人指点还真是抓瞎。

    至于买车预算……

    “额，这个还真不好说，应该是十几二十万吧，不过如果有喜欢的，三四十万也不是不可以”，李羽根据自己手头资金和赚钱速度，给出了一个弹性有点大的预算区间。

    章慧的表情明显呆了一下，显然李羽的预算已经大大超出她的预计。

    三四十万也不是不可以？

    自己不会听错了吧？

    大家同样是毕业三个月的小萌新，你居然和我说要花三四十万买车？

    如果换成班上的富二代买车，她还可以理解，但是李羽的家庭，给他几十万买车的可能性几乎为零……

    章慧认真看了李羽一眼，李羽也很认真的看了回去。

    确认过眼神，这是手里有钱的人，不虚。

    以她这几个月卖车的经验判断，李羽手头还真有钱，强压着心底的好奇，章慧顿时来了兴趣

    三四十万，已经足够奔驰客户的门槛了，虽然不是大单，但蚊子腿也是肉啊。

    “老同学，你要是有这么多预算，我建议你看看奔驰，男人就没有不喜欢奔驰的！30-40万之间也有好几个款型可以选择，轿车，SUV车型都有……”

    章慧嘴里又啪啪说了一堆奔驰的优点，李羽最后总结起来就是两点：大牌，有面子！

    性价比，呵呵，不存在的，要性价比就不要买车了，打车性价比更高。

    经过章慧这么一顿卖力的介绍，李羽这才发现自己三四十万的预算居然还能买到不少款型的奔驰。

    这个发现让他很惊喜，以前没怎么关注奔驰，不是不喜欢，而是觉得买不起……

    这就像男生喜欢班上的女神，女神太高冷，起初因为自卑不敢去追，但是后来才发现，原来女神也不难追嘛。

    有了这个发现，李羽顿时就心痒难耐了，恨不得现在就能上手把玩一下女神娇嫩的肌肤。

    “你明天上班吗？我想先过去看看车……”，李羽已经迫不及待了。

    没想到啊，吃个饭赚到一部手机不说，还搞定一个潜在客户，以自己和李羽的同学关系，这一单貌似很有戏。

    “老同学来看车，必须要有空啊，你是上午还是下午过来？”

    “上午吧，你把位置给我发一下。”

    眼看着两人三言两语就约了看车，一旁的张波看的目瞪口呆。

    “老李，你真买奔驰啊？”

    同样是草根家庭，同样的毕业三个月，波波有点被打击到了。

    “先看看吧，合适就买……”，李羽淡淡的说道。

    两三个月就能摸回家一台心仪的奔驰座架，开心！

    张波感觉一阵心塞，比炫富是没机会了，他咬了咬牙，“一定要把慧慧追到手，让老李这个单身羡慕去吧！”

