    医院的病房里，倪朵跟席芸十指紧扣，眼底的泪却绽放笑意的水花。

    “姐，如果妈看到你，一定会开心的！你不知道…这三年，我一直说你出国进修了，说有时差！偶尔我会以你的名义捎点全英文的特产衣服给爸妈，我还特意买了变声器，调整了，学着你的口气，录音给爸妈听…也不知道他们信没信，只是每次打电话，爸妈问你怎么样，我就忍不住想哭！”

    攥着她的手，倪朵心里千言万语澎湃在唇间，不知道该从哪儿说起：“终于，我们可以一起回家看爸妈，再也不用骗他们了…”

    “朵朵，你太傻了！”抱着倪朵，席芸心疼的无以复加，“为什么要管我？我是个不祥的人，拖累了姨妈姨父，现在又拖累了你!”

    “姐！你说什么呢！得人恩果千年记！爸总说当年若没有姨父，他也不会进城，不会有好工作，我们也不会有今天！我们是亲人啊！不都是互相扶持着过来的吗？再说，我的大学，不也是姐姐供的吗？我也拖累姐姐了…什么拖不拖累的，算起来，不就是先有鸡、还是先又蛋的问题？过去的，我们都不提了，明天，未来，才更重要！”

    抽了抽鼻子，想起什么地，倪朵才道：“对了，姐，当年到底出了什么事？为什么会变成这样？”

    神经一个弹跳，席芸的脸上明显闪过一丝慌乱，转而嘴角却扯出了一抹苦笑：

    “我脑子有些乱，也有些…记不太清了！不是说，过去的事儿，不提了吗？不管当年发生了什么…我都不想再追究了！终究也不能改变什么，何必执着，不是？只要看到你好好的，以后我们都好好的，就是最好的了，对吗？”

    明显感觉到她是不想说，而不是记不清，倪朵心里有些猜忌的忐忑：

    “姐，是不是因为跟我说的那个人，有关，所以，你才不想追究了？你是怕我为难？或者…”

    “不是！你说的那个什么…傅戚，是什么人，我根本都不知道！与他没什么关系，自然也与你没什么关系！他就是你说的后来遇到的那个男人吗？朵朵，虽然，我不知道你们发生了什么，但姐姐还是希望你幸福！糟糕的事情，我不想再提、不想再想起，仅此而已！但与他没有丝毫的关系，你可以放心大胆的追求属于你的幸福！”

    见她眉宇间似乎还有着痛苦之色，倪朵便也没再追问，或许，不提，也是好的！盘算着，倪朵想等着有合适的机会，或者她愿意开口了，再说。

    转而，便转移了话题：

    “姐，既然你好了，就可以出院了！这种地方，终归也不是什么好地方…不过，在这儿之前，我想再找林医生，让他帮忙看看再给你做个全身检查。再说，现在…我也算是寄人篱下，不方便带你过去，你在这儿再委屈两天，行吗？我帮你租个房子！等我手头的事儿解决了，我就把名下的那套房子卖了，换两间小的，我们一人一个，对门，做邻居！这样，既可以每天见面，有个照顾，又能有各自的生活空间！等你安定下来，我把这三年的事儿详细的讲给你听…然后，我们一起回家，看爸妈！看到你，他们一定高兴坏了！对了，对了，在这儿之前，我们要一起给爸妈打个电话，给他们个惊喜！不过，还是得等我告诉你所有的事情之后，要不就要穿帮了！你说，好不好？”

    “恩，都听你的！这里，也挺安静的！多住些日子倒也没关系！很久没有出去过，都不知道外面的世界变成什么样子了，我心里，其实都有些害怕了…”

    “不急！外面慢慢来！有我在，没事的！等我找好了房子，再接你出去，这里有人照顾你，我也放心点！很快的！明天我就去找！以后，我们又有伴了！我有好多好多话，想跟你说!”

    “嗯~”

    抚着倪朵美丽的鬓角，席芸的笑意半喜半忧。

    两姐妹说了很多掏心窝子的话，倪朵才被席芸赶着离开了。有些事，她也需要更多的时间去梳理。

    第一次，漫步在城市的道路上，倪朵整个人都是轻飘飘的。

    路上，路过超市，倪朵好心情地进去逛了半天，拎了一大推食材，才兴致匆匆地往回走。

    ***

    云赢集团的总裁办公室里，跟汤子辰商量完公务，傅戚便拿了一份画册给他：

    “下周六，情定大酒店，帮我订个大一点的包间，按这个风格布置下。玫瑰，百合，都按九千九百九十九支准备。细节的部分，让他们看着设计，一定要精致。不要忘了准备一对精致的婚纱娃娃，她喜欢这种小东西！”

    看着图册上写满浪漫的布景，汤子辰明显有片刻的晃神：“这么快就下定主意了？这么大手笔的…浪漫？”

    是要求婚还是庆祝？一时间，他还真觉得有些突然！好像全然没有征兆似的！

    “原本就欠了她一场盛世婚礼！婚礼，怎么说，更多的，总是给别人看的！求婚，才是真正全然的属于彼此！老妈几次打电话，也是急着抱孙子了！在这儿之前，总得给她正个名！藏了三年，不想…再藏下去了！我想跟她,正式开始！以后也得带她多见见朋友！”

    难得听他如此感性，汤子辰也问他高兴，当即就揽过了画册：

    “成家立业!傅氏立的规矩还是有一定道理的！不管怎么样，我是觉得这三年，你也沉稳了不少！放心吧！一定帮你办的妥妥的！那你下周…还要出差？不怕半路出幺蛾子黄了？呸呸！我说什么呢？大吉大利！要不还是我去吧！”

    “呵呵！我求婚，你还迷信了？不用！到不了周六，估计最多周四，肯定回来了！就是真出幺蛾子，爬，我也得爬回来！这个，我得亲自去，你不专攻这个，有些细节肯定注意不到，我带几个工程师过去就行，选址很重要，后面你再跟进！帮我把这件事办妥就行！另外，记得，保密！”

    “知道！我会办好！提前，恭喜你了！”

    笑了笑，傅戚满脸掩不住的幸福。

    “没事，我先走了！你也早点下班吧！现在的女人，都是公主，不止要供着，还得陪伴、宠着！”

    起身，汤子辰摆了摆手，还一脸怕怕的耸了耸肩，转而，往门口走去。

    收拾了下桌面，傅戚也准备离开。

    打开保险柜，翻了翻，便把下周要用到的一摞资料全都塞进了公文包。他没注意，文件中，夹杂的，还有一份——离婚协议书。

    ***

    没有什么，比姐姐的康复还让她觉得开心。简直像是中了亿万大奖，厨房里忙活着，做了四五个菜，倪朵还不停地哼着小曲。

    背负了三年的重担，突然之间，像是全都卸了去，她从心底里都是轻松的：

    终于，她再也不用为钱低头、为钱所困了！

    身上捆绑了她三年之久的枷锁，终于卸了去。想到很快，她的喜怒哀乐，再也不用勉强，她的生活，可以自己做主，她就有种奴隶解放的膨胀感。

    不确定傅戚今天会不会过来，这一桌子菜，她其实是为自己准备的，也为坚强的姐姐庆祝。

    傅戚一进门，伴随着浓郁的饭菜香气，听到的便是雀跃欢快的嗓音。

    记忆里，她高兴的样子不少，但从来没听她哼过小曲，弥漫着一股浓浓得意的情绪，听得出来，是从心里往外泛着甜蜜：

    捡到宝贝了？什么事儿，开心成这样？

    放下公文包，傅戚解着西装的扣子，就往厨房走去，一探头，就见桌上摆了满满的菜，一边倪朵拿着铲子，还飘忽的点着脚，有些手舞足蹈的架势。

    拧眉，傅戚的眼底蒙上了一层疑窦的阴云：

    他没说回来啊？准备这么一大桌子菜？还乐成这样？难道家里有客人？

    “啦啦啦…”

    盛出炒好的花蛤，倪朵一手端着盘子，一手还直接抓了一个塞进了口中，一转身，高大的黑影陡然进入视野，步子一顿，倪朵赶紧将嘴里咬着的贝壳吐了出来，放下餐盘，一脸笑意的冲了过去：

    “老公，你回来了！”

    刚一伸手，想起自己才抓了花蛤，转身，蹭蹭地又去洗了手。

    看着忙得滴溜转的倪朵，扫着桌上的四菜一汤，荤素肉海鲜具备，傅戚心里就有些不舒服了。

    他回来，她也就炒两个菜，最多也不会超过三个，今天什么日子？还是什么人物要来？居然四菜一汤！

    而且锅里，怎么好像还有咕咚声？

    洗完手，倪朵又转了回来，扯下围裙，抱着傅戚，又是一脸的欢笑：“老公，吃饭了吗？要不要再吃点？熬，对了，我没蒸米饭！冰箱里有馒头，我去热！”

    见她抱了自己没两秒，毛毛躁躁地，又要转身，抬手，傅戚一把把她捞了回来：“手忙脚乱地，干什么？你有朋友来?准备这么多？”

    “没有啊！心情好，想吃，就做了！”跟他在一起，她哪敢随便招呼朋友来家里！

    看她笑得眼睛都没了，傅戚就觉得有事！

    为什么跟他在一起，就没这么开心过？谁，让她跟中了花痴毒似的，嘴巴都合不上了？

    “有什么喜事？嘴巴都咧到耳根了？不是又搭上哪个有钱人了吧！”

    哼哼着傅戚做到了一边，瞄着桌上的家常菜，眼里却跟长了刺似的！

    上前，倪朵主动半趴到了他的背上，还是笑得跟一朵花似的：“最大的人不是已经在我怀里了吗？我又不贪心！贪心也吃不下大豆腐！”

    总不能说因为姐姐好了的缘故吧！

    狡黠的眸子一转，倪朵当即道：

    “公司接了个大CASE，以后两年，估计都不用愁了吧！想到可以又更多的奖金拿，不会失业，我当然开心啦！老公，今天心情好，陪我再吃点吧！我帮你热馒头，或者，喝点酒，好不好？有人陪我吃饭，肯定不会浪费了！”

    “没出息！大头又不是你拿！还开心到加菜？”

    扭头，傅戚是不太相信的！

    “那我也有成就感啊！老公，不要这么扫兴嘛！难得开心一次！跟你，肯定是不能比啦！对我，已经是很大很大的成就了，嗯嗯，我知道我胸无大志，没什么出息了，做个吃饱喝足有钱数的小虾米，我就很满意了…所以，老公就不要戳破了，给我留点面子，吃饭，好不好？”

    轻晃着他的身体，倪朵娇糯的嗓音明显带着撒娇。

    “去热馒头吧！我去拿酒！肚子都叫了！”

    “好!”

    直身，倪朵蹦蹦跳跳又去忙了，望着，傅戚也禁不住淡淡勾了下唇角：‘真是，至于吗？接多大的CASE，乐歪成这副德行？以后得带她多出去见见世面！’

    这一晚，倪朵的水平绝对是超常发挥，连菜都做得特别美味。傅戚吃得整个也是停不下来的节奏，两个人闲话家常，喝着上等的红酒，却也没有半点违和感。狭小的餐厅里，传出的全是加倍的欢声笑语。

    吃过了饭，倪朵便开始洗漱，一边，傅戚靠着冰箱站着，就呆呆的望着她，向来不喜欢厨房的油烟气息，但这一刻，他却没有半点想走的意思，突然觉得，厨房里的她，也别有一番风味！

    倪朵做得有条不紊，傅戚也看得津津有味。时不时地，倪朵就会秃噜两句，或是新闻，或是公司趣事儿，权当听个热闹，偶尔，傅戚会很不屑的逗着她堵她两句，看她说不过他气得脸红耳赤瞪眼的小表情，他心里就爽歪歪，然后再哄她两句，时间竟过得也飞快。

    见倪朵忙完，居然又去洗大米，傅戚忍不住开口道：“怎么还做？”

    “没放好，招了一点点小虫，总不能装看不见，委屈总裁大人吧！正好剩着香肠呢，我蒸成米饭团，拿去喂多多，也不浪费啊！定时的，放上就不用管了，很快的！”

    随即，他便被推到了一边，侧眸，便见她从冰箱里拿了香肠出来，傅戚有些酸溜溜地道：

    “你对多多倒是上心！”大老远地，还特意给它做饭！

    “老公这是醋坛子打翻了吗？跟狗狗争宠？羞羞脸！”回眸，倪朵还打趣着、比着自己脸颊画了两个圈圈。

