
　　方哲的一番话，让黄思毅内心尤为佩服，身为汇众的创业元老之一，他是一步步看着方哲带领汇众走到今天这个地位。

　　如今方哲贵为汇众这样一家国内互联网行业NO.1，国际上声誉直追微谷歌，亚马逊等老牌世界互联网巨头的巨无霸公司，方哲的视野，格局和魄力，也远非他一个投资部的负责人可比！

　　“唐岩那边给我打了电话，中文版的陌陌本周内就会上线，英语，日语，俄语等国际版本最晚也会在9月底上线，主要是我们帮助陌陌建立的国际化运营团队，还需要一段时间的磨合期，一个月的时间已经是最快的了！”黄思毅继续向方哲汇报道。

　　方哲点点头，说道：“可以，陌陌不比微信起步的时候有足够的时间韬光养晦，现在全球的创业公司都在竞相模仿陌陌，陌陌虽然有原创优势和我们扶持的各方面资源优势，但是那些模仿者尤其是硅谷几家大公司扶持的同类型创业公司也不容忽视。

　　互联网行业，时间就是金钱，如果海外市场出现什么大变数，那陌陌也就只能在国内蹦跶了！”

　　“我已经再三跟唐岩还有我们投资的见面，虎牙等几个项目的负责人强调过这件事，他们心里应该是有数的，剩下的，也就看他们的运气和造化了！”

　　很难想象，身为汇众投资部负责人的黄思毅，竟然会把运气和造化这种虚无缥缈的东西挂在嘴边，但实际上，创业从来都是一件非常需要有运气的事。

　　时也命也，很多创业者和创业项目的失败，可能并不是因为创业者或者创业项目的问题，而是纯粹的运气问题！

　　......

　　晚上22点多，燕京紫玉山庄52号，刚刚洗完澡的方哲，仰靠在沙发上，饶有兴趣的玩着《天天酷跑》的新版本。

　　《天天酷跑》，是汇众去年年初立项的横版2D跑酷游戏，于去圣诞节期间在全球公测。

　　自公测之后开始，《天天酷跑》的流水数据和在appstore，91助手，Androidmarket等应用商店的排名就一路攀升，直到元旦过后，《天天酷跑》便在各大商店畅销榜的前三名稳居不下。

　　两天前，《天天酷跑》的新版本更新以后，更是重新从各国商店，不同的app手里夺回了畅销榜榜首的宝座！

　　《神庙逃亡》《地铁酷跑》以及《天天酷跑》，这三款由汇众自主研发的跑酷游戏，既长期霸占了各大应用商店跑酷类型的游戏前三甲，也让跑酷类型的手机游戏，风靡了全世界！

　　玩游戏有些手残的方大老板，用一个漂亮的三连跳完成自己1万米的新纪录刷新，刚刚洗完澡的冯雪，便穿着一身浴袍，风情万种，诱惑无限的出现在方哲面前！

　　因为去年底老妈搬来燕京住，冯雪就很少穿着浴袍出现在客厅里，现在老妈又说受够了燕京越来越差的天气环境和大都市无聊的生活气息，风风火火的又搬回老家跟老爸卿卿我我去了，方哲和冯雪，也就又一次开心的过上了二人世界。

　　方哲扔掉手里的ipad，抬头用侵犯的眼神看向冯雪，两人目光接触，冯雪便看懂了方哲在打什么歪主意，她赶忙摆了摆手说道：

　　“别，我有正事跟你说！”

　　“正事？我觉得现在，这就是正事......”方哲说着话，直接从沙发上鱼跃而起，扑在了冯雪身上。

　　几分钟...呸，两个小时后，重新洗完澡的方哲抱着冯雪上床，方哲看着躺在怀里困意满满的冯雪，轻声问道：“睡么？”

　　冯雪这才想起来，自己还有事要说，想起要说的事，冯雪原本有些疲惫的精神，也瞬间变得精神满满。

　　“我想开一家公司！”斟酌了片刻，冯雪缓缓开口说道。

　　“开公司？”方哲低头看向冯雪，冯雪抬头，两人四目相对，方哲又问道：

　　“是工作原因还是？”

　　“是我自己的想法！”冯雪解释道，冯雪是海龟留学生，在认识方哲之前，已经做到了51wan的高管，她的个人能力，毋庸置疑！

　　方哲是冯雪男朋友的事，早就是51wan高层中公开的秘密，只不过，51wan和汇众两家公司天差地别的实力，就算汇众旗下的众乐页游平台跟51wan存在一定的竞争关系，51wan的创始人刘娜以及其他高层，也巴不得通过冯雪的关系抱上汇众和方哲的大腿！M.23sk.com

　　冯雪虽然从没跟方哲提起这些事，但方哲对自己女朋友在的公司，自然要“感情用事”一些，也因此，51wan目前的发展状况也算是顺风顺水，只不过，若要是自己女朋友在51wan受了什么委屈，那别说打压51wan，就是把51wan搞到破产，方哲也不会有什么愧疚感！

　　好在，方哲与冯雪相恋近三年，两个人对彼此已经非常熟悉和了解，既然冯雪说是她自己的想法，那想来这件事她肯定想了很久，果然，冯雪接下来的话，验证了方哲的想法。

　　“我想做一家美妆网站！”

　　“垂直电商？”

　　“差不多！”

　　“你应该知道这块聚美优品已经在做了，所以”

　　“对，所以我才要把我的想法跟你这个大牛人说一说，商量商量。

　　你说别人家的男朋友，她女朋友要有什么创业的想法，肯定就直接告诉她男朋友俩人商量着来了，可是我呢，你这么厉害，创办了汇众这么大的公司，还是中国首富，还比我小一岁，你看过和接触过的项目，恐怕比我知道的互联网公司名字都多。

　　做你的女朋友，我真的很有压力呀！”

　　冯雪话虽说的俏皮轻松，但是方哲能感觉到，冯雪的确是有压力的！

　　要怪，只能怪方哲太成功，太年轻了，即便冯雪是海归精英，大公司高管，又跟方哲相处了三年，冯雪依然能感受到这种压力。

　　方哲想起前段时间创业大赛期间，网上四处流传的自己跟蘑菇街美女创始人之间的谣言，虽然这些谣言后来都不攻自破烟消云散，但是倘若冯雪看到的话，难免会有些不舒服。

　　当然，这并不是说冯雪心眼小什么的，而是任何一个女人，在自己男朋友或者老公比自己优秀太多的时候，都难免会缺乏安全感！

　　方哲打断了冯雪想要继续说的“正事”，紧紧地抱着她，冯雪也默契的不再说话。

　　好半天以后，怀里的冯雪才娇嗔道：“亲爱的你再抱下去我就要睡着了！”

　　方哲笑着松了松手，冯雪在他怀里挣脱了两下，换了个舒服的姿势，便开始给方哲讲自己想做美妆网站的想法：

　　“虽然聚美优品已经在做了，但是我感觉，聚美优品其实存在很多问题，包括假货，品牌管理，用户粘合度...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十九章 做你的女朋友很有压力免费阅读。https://xs.23sk.com 