    在皇家猎场打猎，是一种什么样的体验？

    尽管现在并不是打猎的好季节，对于打猎那些武器，凯瑟琳也操作得并不熟练，不过这并不影响她的心情，若是论到打猎技巧的话，她身边的江晚比她还要差，至少，她好歹自幼练习剑术，也专门学过火枪，而江晚简直就是一个武器白痴。

    她有时候都怀疑，江晚带着防身的那个短火铳，是不是只有敌人到了他的面前才会发挥用处，以江晚现在的表现来看，十步之外，无论弓弩还是火铳，能打到目标，都算是奇迹了。

    不过，倒是身边的封万里，有些令她刮目相看。

    今天打猎的收获，至少有八成是封万里贡献的，尽管，她并不在意猎物的多少，只是原来她以为对方就是一个有心计的官僚而已，没想到，对方还有这么武勇的一面。

    “和江先生不同，我们武官出身的，若是这搭弓射箭的本事都没有了，到战场上，岂不是给敌人当靶子去的！”

    封万里谦虚的笑了笑：“这些本事，就算练到极致，也不过是十人敌，百人敌，但是像江先生这样运筹帷幄之中决胜千里之外的，那可是万人敌，都没法比的！”

    江晚一点都不觉得尴尬，坦然的接受了封万里的恭维。

    在他看来，个人的武勇在热兵器开始发展之后，的确没有多大的用处了，任你多年苦练，但是，面对火铳大炮的时候，你和一个从来没练过武艺的士兵，依然没什么区别。

    该分崩析离的，照样要分崩析离，该打成筛子的，照样也会被打成筛子。

    努尔哈赤够武勇吧，炮弹只是擦到点皮，他该完蛋的照样完蛋。

    “怎么这么快就赶回来了，我还以为你会在苏州多呆些日子，看来，我临走的时候给你说的话，你并没放在心里……”

    一边在河岸边寻找着猎物，江晚一边和封万里随口说着，在他们身前身后，都有数十人和他们一起行动，参与围猎野鸭子的行动。

    “江先生的好意，封某真切感受到了！”

    封万里看了不远处的凯瑟琳一眼，郑重的回答道：“只是封某觉得，若是回到京城，封某能做的事情更多，只是从什么地方做起，该做什么，封某想听先生指点指点！”

    “我能有什么指点的！”

    江晚弯弓搭箭，对着远处嗖的一下，两只野鸭子扑棱棱的从水边飞了起来，封万里不假思索，一箭一个，直接将两只野鸭子射了下来。

    在不远处的凯瑟琳低低欢呼了一声，眉花眼笑的冲上去捡鸭子。

    他们这个三人小组狩猎的模式，基本上都是这样，江晚负责打草惊蛇，封万里负责手起箭落，而凯瑟琳负责猎物回收，三人合作得天衣无缝，默契无比。

    “江先生，封某是武人！”封万里放下弓，言辞诚恳的说道：“武人就应该用手中的刀剑，效忠朝廷，建功边野，除此之外，封某从来没有其他什么杂念！”

    “嗯，然后呢！”

    江晚从箭壶里又抽出一支箭，搭在弦上，眼睛在水面上搜索。

    “对于朝廷里的争斗，封某不懂，也不会，封某只知道，谁能让封某踏踏实实的去实现一个武人的夙愿，那么，封某就会听谁的，九千岁如此，江先生也是如此，陛下更是如此！”

    “你将我和陛下已经九千岁一起比较，我可有些惶恐了！”江晚微微一笑：“你的意思，我好像明白了，但是又好像没明白！”

    “封某想效忠朝廷！”

    “嗯！”

    “陛下就是朝廷！”

    江晚笑了起来：“你什么时候想明白这件事情的，九千岁要是知道你的想法，你可未必能从苏州回来！”

    封万里神情低落了一些：“若是想不明白，今日南衙里看守的那些囚犯，就是明日封万里的下场，九千岁，九千岁毕竟只是九千岁，不是万岁啊！”

    “陛下就是朝廷，你这话说的没错，无论九千岁如何，他也不会是朝廷！”江晚觉得手有些酸了，对身后招招手，一个护卫走过来，接过他的弓箭。

    “前些日子，我在这里做过什么事情，你都知道了吗？”

    “知道！”封万里言简意赅的说道，手中的弓箭也放了下来，说了半天，终于说到正题，他也有几分紧张起来。

    “你回来之后，魏忠贤的人找过你没有？”

    “这个没有！”封万里说道：“锦衣卫南镇抚司有些特殊，一般没有事情，北镇抚司那边不会有人想到南镇抚司这边的！”

    “现在南衙还关押着有多少人？”江晚心里微微一动：“这些人，是因为什么原因被关进去的，你都应该能查到吧！”

    “还有一百余人，入狱的原因，都有案卷可查！”

    “甄别一下，如果的确是犯事了被抓进去的，不用管他们，但是，若是因为和魏忠贤的人作对，或者是被他构陷，被关押进去的，你这个千户，现在就得好好的表现一下了！”

    “就好像江先生在吴县做的一样？”封万里想了想。

    “差不多吧！”江晚想了想：“除此之外，你最好将南衙这边封闭起来，不管北镇抚司那边有没有吩咐，你就好好的经营你这一亩三分地就可以了，那些关在里面的人，总有一些要出去的，到时候，你做了什么，那些人自然会回报你！”

    “这样就可以了吗？”封万里琢磨了一下江晚话里的意思，觉得这事情不难办，尤其是此事还在他的职权范围当中。

    “暂时可以了！”江晚说道：“不过，你也要调集你南镇抚司的人手，做好随时听用的准备，记住，不是听你北镇抚司的命令，更不是听你们锦衣卫指挥使的命令！”

    江晚歪着头看着他：“若是有乱命，抗命不遵，你做得到吗？”

    “我都到了先生这里，陪先生打猎，我还在乎什么乱命？”封万里沉声说道：“封某回去之后，会按照江先生的指点，整饬南衙，善待犯官，随时准备听用！”

    “若是南衙有人不听你的……算了，这种事情没必要我说，你自然会做得比我更好！”

    江晚点了点头：“反正你南镇抚司空余的监牢那么多，多关几个人也是没问题的，不是吗？”

    “那是！”封万里笑了起来：“如是江先生要关押人犯，也可送到我那边去，绝对万无一失！”

    “好好收拾收拾吧！”江晚挥挥手：“接下里的日子里，你南衙的买卖一定很好，你最好能坐稳你这个千户的位子，有的你忙了！”

