    一夜无话。

    对于昨天所发生的事情，整个仙院都为之震动。

    紫天塔对于紫天仙院的重要性不必多言。

    从未出现过这样的事情。

    砰砰砰！

    急切的敲门声传来。

    修炼一夜的苏辰，缓缓在睁开双眼，起身打开门，看着站在院外的烟汐，问道：“院长，这么早找我有事吗？”

    因为急切，整张脸很红，烟汐剧烈喘息着。

    仅仅一夜。

    她因为吞服了五枚道极丹，使得她的修为不仅突破自身极限，顺利达到仙道第三途，甚至还连续冲击五个阶位，从巅峰劫仙帝突破到了下位凝道仙帝境。

    这样的修炼速度，彻底颠覆了她对武道的认知。

    烟汐很清楚，要是没有五枚道极丹，她想要突破到凝道仙帝境，需要的时间必定很久。

    很是震撼！

    更多的还是着急。

    昨天的她，的确对苏辰炼制出的丹药抱有怀疑态度。

    因为她从未听说过，仙域还有仙极丹这样的逆天丹药，可以相助武者没有任何限制的连续提升五个阶位。

    “苏辰，你昨天所说关于丹药的事情，我昨晚想了想，可以补偿。”

    苏辰笑了。

    看到苏辰满脸的笑意，烟汐的脸色越发地红了红，毕竟昨天的她还不相信丹药，现在又如此着急地提起关于丹药的事情。

    要是换做其他东西，他肯定不会如此，除了紫天塔的事情外，她很少有失态的时候。

    唯独现在。

    烟汐承认自己失态了，因为道极丹的确带给她相当大的冲击。

    “院长，道极丹我手里没有了，需要重新炼制。”

    想要炼制道极丹，则是需要仙道第三途仙兽的精血和元神，或者是仙道第三途武者的元神才能够炼制。

    之前炼制出的道极丹，乃是从噬血蚁皇身上摄取到的一些精血，难道要摄取干噬血蚁皇体内所有的精血？

    “那仙极丹呢？”

    “也不太多了。”

    “无妨，你慢慢炼制，我等着。”

    和院长聊了一会。

    等到烟汐离开后，苏辰立刻沟通混沌吞噬塔。

    进入塔内空间。

    苏辰开门见山的说道：“塔灵，我已经拥有吞噬魂壶，现在需要一个宝物，能够封存精血。”

    这是当务之急要做的事情。

    想要炼制精血丹，血轮丹和乾坤丹，包括仙极丹和道极丹，需要的便是武者和仙兽的精血，元神和血轮。

    吞噬魂壶只能贮存元神，却无法贮存精血。

    塔灵点点头，说道：“吞噬魂壶只是混沌吞噬壶其中的一部分，之前担心主人无法操控，所以强行剥离出吞噬魂壶而已。”

    心里狠狠地骂了一句，真是够无语的。

    竟然强行从混沌吞噬壶内，剥离出了吞噬魂壶。

    “主人，你的吞噬魂壶已经融合，现在形成的便是完整的混沌吞噬壶，它可以贮存元神，精血，血轮，包括其他。”

    眼神顿时一亮，苏辰很是满意的点点头，立刻元神回到肉身，看着手里出现的混沌吞噬壶。

    苏辰当然知道，混沌吞噬壶就是从混沌吞噬塔内繁衍而出的宝物，塔灵擅自剥离，使得混沌吞噬壶之前并未出现到自己的手里。

    郁闷归郁闷，苏辰也明白塔灵的意思。

    召唤出食龙蚁皇。

    幻化为人的食龙蚁皇，则是一个足足有着两米高，身材纤细的男子，整个脑袋好像尖尖的，看上去诡异至极。

    “多谢主人成全。”

    食龙蚁皇是真心感谢苏辰，因为没有苏辰的相助，他也不可能从半步洞天，跨越洞天直接迈入到六劫洞天境。

    “小蚁，我现在需要你去做一件事。”

    “主人请吩咐。”

    小蚁？

    对于这个名字，食龙蚁皇算是彻底无语了，却没有丝毫的办法，谁让叫自己小蚁的人，是他的主人，要是换做其他人，相信他早就一口吞了对方了。

    “这是混沌吞噬壶，你带着他离开，记住，给我猎杀仙兽，我需要他们的精血和元神。”

    “是。”

    “每隔一个月时间，你都需要回来报道一次。”

    “是。”

    食龙蚁皇带着混沌吞噬壶转身快速消失。

    苏辰之所以没有让食龙蚁皇猎杀武者，最大的原因，就是因为食龙蚁皇无法剥离武者的血轮，只能摄取武者的元神和精血。

    这种情况下，武者和仙兽都是一回事，没有必要去猎杀武者，只需要猎杀仙兽即可。

    至于武者，并不是猎杀修为高的武者，便可以摄取到等级高的血轮，血轮的等级和修为没有任何的关系。

    反而要是能够猎杀到一些特殊的仙兽，摄取到精血和元神的话，反而能够炼制出不错的血轮丹。

    可以这样说，借助精血和元神，苏辰可以炼制出精血丹，血轮丹，乾坤丹，仙极丹和道极丹等。

    至于其他的丹药，苏辰也很感兴趣，却没有时间去炼制，毕竟炼制其他丹药，需要的辅助灵草（仙草），还有其他实在是太复杂了。

    唯有炼制这些特殊的丹药，才不需要任何的仙草和其他辅助，直接借助元神和精血，包括血轮来炼制，非常的省事。

    这也是为什么。

    苏辰不愿意炼制其他丹药的真正原因。

    原本不想在紫天仙院多逗留，等到三师姐前来，他便会选择离开，从而前往仙墟秘境历练。

    因为他感觉到仙墟秘境，很是适合他历练。

    只是现在，苏辰已经改变主意，准备参加半年后的万院争锋，前往葬仙古境，并且还要顺利进入到葬仙古殿内。

    也就是说。

    现在的他，需要留在紫天仙院，最少半年的时间。

    此时。

    “大哥哥，你怎么了？”

    来到苏辰面前的灵宝，挽着苏辰的胳膊，笑着说道：“大哥哥，你是不是想我了？”

    宠溺的摸了摸灵宝的脑袋，苏辰笑着说道：“大哥哥的确是想你。”

    “我就知道大哥哥在想我，大哥哥，你今天还要出去吗？”两个酒窝浅浅的，笑起来极其可爱，灵宝就像一个小女孩，似乎还没有长大。

    苏辰点点头，笑着说道：“恩，你留在这里，没事就吃乾坤丹，要是累了就睡觉，好吗？”

    “好吧，大哥哥，你要早点回来，今天晚上灵宝陪你睡觉。”

    听到此话，苏辰满脸的黑线。

    【作者有话说】

    1：昨天欠的两章已经补全，仙鹤去睡觉了，大家晚安！

    2：感谢‘刘祖均’‘日起不取’‘龚海先’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘罗三’‘宝宝乐小儿推拿’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘宝宝乐小儿推拿’打赏的‘牛气冲天’

