　　要知道，但凡能够在千劫神塔中达到600层以上，毫无疑问，每一位都是天才中的天才！

　　毕竟，即便是打破了万年纪录的绝无敌，也才仅仅701层而已。

　　众人实在无法接受，之前在他们眼中，明明还是废物一个的叶尘，居然一下子成为了可以比肩十大天骄的存在！

　　而众人之中，最难以接受这个结果的，自然就是和叶尘以成绩赌命的凌嚣。

　　他的成绩是612层，在此之前，他打死也不相信，叶尘的成绩，可以超过他，甚至连接近，都绝对不可能！

　　可是现在，叶尘却以这种蜗牛般的速度，一点点朝他靠近！

　　“怎么会这样！不！这不可能！！”

　　凌嚣忍不住大吼了一声，死死的盯着大屏幕上的数字，心中狂吼着，希望下一秒，叶尘就会从千劫神塔中被轰出来。

　　可惜，很快，他失望了！

　　610层……611层……612层……

　　叶尘始终保持着龟速，却毫无任何悬念的，打破了凌嚣的成绩，犹如一个巨轮，狠狠从凌嚣的身上碾过！

　　噗通！

　　凌嚣死死地盯着屏幕上，依旧在缓慢变化着的数字，整个人如遭雷击，两腿一软，便瘫坐在了地上。

　　他输了！

　　他居然输了！

　　输给了他眼中的那个废物！

　　莫名的，他忽然想起了叶尘之前说的一句话，

　　“我若是废物的话，按你岂不是连废物都不如！连废物都不如！！”

　　这句话不停的在凌嚣脑海中回荡，令他整个人，都几乎快要崩溃了。

　　龙辰、风华舞、乐无忌等几位天骄，此刻也全都陷入了沉思之中。

　　他们几乎同时在思考一个问题，

　　若是换做是他们，以如此缓慢的速度闯关的话，那结果将会是如何？

　　最终，几人几乎得出了一个相同的结论。

　　如果换做是他们，他们可能连500层都难以达到！

　　要知道，每一层有九道神雷，倘若以叶尘的速度闯关的话，那就是要承受共计4500道神雷！

　　这简直就是一个无比恐怖的天文数字！

　　而叶尘，以这种速度，居然已经突破了600层以上，那岂不是意味着，他已经承受了五千多道神雷？

　　天呐！

　　这还是人能做到的事情吗？

　　几大天骄想明白了其中关窍之后，脸色纷纷露出浓浓的骇然之色！

　　“难道他的身上，有什么超级逆天的法宝？又或者是掌握了某种作弊手段？”

　　就在他们正惊疑不定之时，忽然有人惊呼起来，

　　“快看！洛冰玄也突破600层了！”

　　听到这话，龙辰几人这才反应过来，这最后一组之中，还有一位万众瞩目的存在，那便是洛冰玄！

　　洛冰玄的速度极快，冲破600层之中，很快便超越了叶尘，直到冲进690层之后，速度才明显慢了下来。

　　很显然，从690层到700层，是一道不小的坎。

　　无论是龙辰、绝无敌还是洛冰玄，一旦进入690层，全都速度大减！

　　691层……692层……

　　洛冰玄速度虽然大减，却依旧要比叶尘快上很多，直到缓缓达到了699层，这才明显有了停止的趋势。

　　这一刻，所有人的目光，全都聚集在了洛冰玄的成绩上。

　　虽然叶尘表现，出乎所有人的意料之外，可离700还有一定的距离。

　　而洛冰玄此时，则已经来到了打破记录的边缘！

　　所有人都很好奇，洛冰玄能否超越龙辰？又能否超越绝无敌？

　　而众人之中，最最紧张的，莫过于绝无敌了。

　　因为，如果洛冰玄真的超越了他，甚至只要和他的成绩持平，就可以将他从千劫碑上挤下去！

　　相比之下，龙辰就比较坦然了，因为他头已经有了一个绝无敌，也不在乎再多一个洛冰玄。

　　终于，

　　在万众期待的目光中，数字再次变动，

　　700！

　　洛冰玄成功达到了700层！

　　不过，

　　并没有坚持太久，

　　轰！

　　一道人影从千劫神塔中飞出。

　　“洛冰玄！最终成绩，700层！”

　　“唉！”

　　众人纷纷叹息了一声，显然有些失落。

　　而绝无敌则松了一口长气，

　　洛冰玄没能撼动他的位置，他的名字，依旧可以保留在千劫碑上。

　　不过，

　　他并没有高兴太久，因为他忽然发现，叶尘在不知不觉中，居然已经达到674层！

　　很快，

　　其他人也注意到了这一情况，全场顿时再次寂静了下来。

　　到了这个时候，没有一个人，再敢对叶尘出言嘲讽。

　　开玩笑，哪怕叶尘此刻，从千劫神塔中被轰了出来，如今的这个成绩，那也仅仅只在绝无敌、龙辰和洛冰玄三人之下而已！

　　更何况，此时叶尘还在以极其缓慢的速度，依旧在稳步攀升！

　　“这家伙！太变态了！”

　　“我要收回我之前所说的话！此子简直不是人啊！”

　　“你们说，他会不会打破绝无敌的记录，跻身千劫碑？”

　　……

　　而众人之中，最为激动的，自然非曦月莫属。

　　曦月深吸了一口气，望向一旁，早已经看傻眼的琼碧落，缓缓道：

　　“师尊，现在，您还觉得叶尘他是废物吗？”

　　曦月真的太开心了，她感觉自己活了这么大，还从来没有像今天这么开心过！

　　甚至，叶尘取得这样的成绩，她感觉比自己取得的这样的成绩，还要开心十倍！

　　虽然，叶尘即便是人们口中的废物，她依然也不会改变自己对他的感情。

　　可是，又有哪个女人，不希望自己的男人，是万众瞩目的英雄？

　　而这一刻，

　　她终于可以昂首挺胸的告诉所有人，他喜欢的这个男人，并不比这里的任何一个人差！

　　琼碧落张了张嘴，最终却根本无力去反驳。

　　就叶尘目前的表现来看，已经完全不输修真界最顶级的天骄，甚至还犹有过之！

　　对于叶尘，她的确是看走了眼！

　　不过，

　　琼碧落沉默了片刻之后，忽然幽幽道：

　　“我承认，我的确小瞧了他！他的潜力值，恐怕就算比绝无敌，也丝毫不差，甚至犹有过之！”

　　“可是，潜力毕竟只是潜力，天才在没有成长起来之前，一切都是镜花水月！你认为，以他只有化神境一重的实力，有资格争夺天骄榜首的位置吗？”

　　曦月听完这话，原本兴奋的俏脸之上，顿时微微一滞，美眸中闪过一抹担忧之色。

?　?ps：这几天码字有点多，右手无名指有点劳损，今天就先这样吧……

　?　

????　

(本章完)

