    定魄珠，玄天灵宝。

    此宝大名，牧沧玄早有耳闻。

    此珠安魂定魄，乃是不可多得的专门针对神魂的玄天灵宝。宁易此前得到的幻蜃珠，在其面前就是一个小弟弟。

    用一块神石换取定魄珠，简直是赚大发的。

    牧沧玄才不信，牧珈蓝有这般傻。所以，这里面肯定有猫腻。不过，试试也无妨，毕竟定魄珠太罕见了。

    一挥衣袖，一块神石从洞天中飞出。

    牧沧玄也不废话，一掌拍在神石上，天罡神雷迸射出来，打在牧沧玄身上，没有泛起丝毫波浪。

    “你果然修成了壶天。”

    牧珈蓝美目中露出一抹惊艳之色，虽然牧沧玄在她心中的形象极其恶劣，但是牧沧玄的修行天赋，却是令她感到感动惊艳，瞥了一眼神石，说道：“果然是你做的，乙木洞天中的神树，想必也是被你收走了。”

    “神树？”

    牧沧玄一脸迷惑之色，“你在说什么。”

    “不用急着否认，能收走也是你的本事。”

    牧珈蓝冷笑一声，指着天罡神雷境，沉声说道：“只是，你这般行事，过于贪婪了。雷泽秘境乃是牧氏根基，你取走所有宝物，置后来者于何地。”

    “冤枉死了。”

    牧沧玄大声叫屈，说道：“珈蓝妹妹，你把天罡神雷境翻上几遍，若是寻不到一块神石，我立刻自裁谢罪，你看如何？”

    牧珈蓝为之气结，翻找几遍，难道不需要时间吗。

    看着牧沧玄一副叫屈冤枉的嘴脸，牧珈蓝心中恼怒，偏偏又拿牧沧玄一点办法都没有。

    “石块给我，便告诉你定魄珠的下落。”

    牧珈蓝深吸一口气，压下心头烦躁，沉声说道。

    牧沧玄出奇得爽快，一掌拍出，碎石轻飘飘地飞向牧珈蓝。雷龙尾巴轻卷，捕获神石，稍稍感应，冲牧珈蓝的点了点头。

    “好的，该你了。”

    牧沧玄凝视着牧珈蓝，眼中露出期待之色。至于牧珈蓝能否借着神石领悟天罡神雷之道，牧沧玄并不是很在意。

    “定魂珠就藏在天罡神风之中。至于是那一股神风，便要靠你的本事了。”

    牧珈蓝嘴角微微翘起，打量着牧沧玄，想从他的脸上看出恼怒之色。

    毕竟，天罡神风太过于厉害，躲都躲不及，谁会傻到深入其中谋夺定魄珠。所以，自己给的消息，等同于没给。小赢了一场，令牧珈蓝心中有些得意。如果再能看到牧沧玄被骗后的恼怒之色，她的心情会更好一些。

    然而，并没有。

    “原来如此。”

    牧沧玄愣了一下，随后脸上露出恍然之色。

    玄天灵宝，天生地养。

    一般情况下，只能特殊地势或者条件才能够滋生出这等灵物。天罡神风吹魂散魄，厉害异常，这种神风中，若能滋生出玄天之宝，定然与魂魄有关。所以，牧珈蓝的消息，八成是真的。

    “此珠藏在天罡神风中。”

    牧珈蓝有点失望，又有些不解，忍不住提醒道：“你可知晓天罡神风的厉害，不要说是你，便是族中族老过来，面对天罡神风，也未必能讨得了好。”

    “自然知晓。”

    牧沧玄点了点头，认真地说道：“我又没准备深入天罡神风中，厉不厉害关我何事。”

    “呵呵，虚伪。”

    牧珈蓝嗤笑一声，说道：“没办法就是没办法，消息已经给你，休想要回神石。”

    “这话说得真伤人哎。”

    牧沧玄脸上露出很受伤的表情，眼睛闪过一抹以谑之色，说道：“便是没有定魄珠的消息，珈蓝妹妹都开口了，难道我还会吝啬一块破石头吗？哎，终究是错付了。”

    不等牧沧玄说完，雷鞭抽破虚空，如毒蛇般缠来。

    轰的一声，抽了个空，原地已无牧沧玄的身影。

    “无耻的混蛋，算你跑得快。”

    牧珈蓝咬牙切齿，每每牧沧玄往男女情爱上扯，她心中都不自禁地生出一股无名之火。火起之因，不是因为牧沧玄的爱慕，而是牧沧玄根本对她没有半点爱慕之情，却把爱慕话语挂在嘴边，张口闭口地说，存心把她当傻子逗吗？

    “你说，他会去找定魄珠吗？”

    牧珈蓝深吸一口气，平息无名之火，轻声问道。

    “会去的。”

    雷龙眼中露出一抹智慧的光芒，声音低低地说道：“这家伙是个妖孽，越是妖孽，便越自负。越是困难的事情，越能激起他的挑战欲，他一定会去的。不过，能否找到真正位置，便要看他的智慧了。”

    “能成功吗？”

    “很难。”

    雷龙摇了摇头，说道：“若是我全盛时期，区区天罡神风，不算什么。但是那小子毕竟才金丹境，神魂太弱小，既然侥幸寻到真确位置，想要闯过天罡神风，也是很难很难。”

    “死在里面才好。”

    牧珈蓝冷哼一声，目光突然望向入口，脸色微变。

    “有人进来了。”

    雷龙也感受到入口的变化，沉声说道：“那只三眼冥鸦只怕用不了多久就会追到天罡神雷境，主人还是尽快参悟天罡神雷吧。此时若是碰上，与其交手对我们不利。”

    牧珈蓝点了点头，朝着第六境入口遁去。

    十余里外，人影一闪，牧沧玄落在一块碎石之上。

    定鬼珠在天罡神风中。

    这个信息，牧珈蓝八成得自那头雷龙。

    只是，在那股天罡神风中。

    整个天罡神风境中，天罡神风变幻化不定，时分几团凝聚一起，时分撞上碎石，分散成数股甚至数十股之多。

    所以，整个天罡神雷境中，天罡神风的数量也是极为可观的。再加上它们凝聚不定，着实难以定位，也没办法一个个寻找。想要从这么多的神风中，找到定魂珠，无疑是难如登天。

    牧沧玄举目四望，天罡神雷境的地形地貌，一片片在脑海中重现。

    突然，福灵心至，若有所悟。

    这些天罡神风看似分散，实为一体。

    牧沧玄已把整个天罡神雷境翻了一两遍，对这里的地形早就熟记于心。如果站在天罡神雷境外，居高临下观望此境，便会发现这是一个巨大的漩涡。一股无形的力量，席卷着无数碎石，在缓缓转动。

    “漩涡。”

    牧沧玄眼睛微亮，记忆中的地形快速拼接一体，化为一个立体地形。

    一股股天罡神风，从风眼中飞出，吹向一块块巨石。相互凝聚散分开，又被漩涡的力量捕获，涌入漩涡中心。

    复而往返，源源不绝。

    “好一座大阵！”

    牧沧玄感慨一声，眼中露出明悟之色。天罡神雷境的秘密，已呈现在眼前。

    唰……

    牧沧玄化为一道遁光，朝着漩涡遁去。

    一路上，天罡神风密度并没有什么变化，碎石流动，神风神出鬼没，吹过碎石发出阵阵尖啸，令人神魂不定。

    然而，牧沧玄还是察觉出了异样。

    越靠近漩涡中心，碎石运动的轨迹便越小。速度并没有太多变化，如果不仔细观察，是很难察觉到这种变化。

    很快，牧沧玄来到漩涡中心。

    十几块碎石中间，五六团青色神风在巨石间穿梭。

    时分凝聚一起，时而分散，有时还会冲向远方，同时也有远处的神风吹过来，融入这片区域。一切看起来，和别的地方并没有太多区别。但是，牧沧玄推测出来的立体地图中，此地便是漩涡中心，也是风眼所在位置。

    “看看便知。”

    牧沧玄挥手打开洞天，唤出一具分身。

    宁易七个分裂体，筑基境中，修行的功法也不相同。

    牧沧玄筑基境所修功法，乃是牧氏绝学上清五雷法。其余本体，修行的皆是大五行浑圆筑基妙法。这具分身，便是由修行大五行筑基妙法的本身幻化出来，身具脏腑神通之能。

    分身走出来后，眼睛神光浮现，看向一股神风。

    清微灵目之下，隐约间看到一股无形力量笼罩着四方。青风团中，则是一片混沌，以清微灵目之能，竟然看不透天罡神风。

    牧沧玄微微皱眉，倒也不是很失望。

    天罡神风，玄妙莫测，神目看不透，倒也不奇怪。不过，此地露出的阵法痕迹，却是证实了牧沧玄的猜测。

    收了分身，牧沧玄唤出六丁神兵。

    仅仅片刻时间，丁卯神兵的实力又涨了一截。

    洞天有数百块神石供丁卯神兵吞噬，它的实力增长速度极快。不过短短几个时辰，丁卯神兵的实力，已经达到了化神境后期。洞天内的神石，还剩下三分之二。若是全部吞噬完，实力赶上丁未神兵应该没有半点问题。

    天罡神风，专对神魂。

    牧沧玄不敢触碰，六丁神兵却是个例外。

    此物非器非人，非死非活，状态十分特殊。每具六丁神兵神魂，早与肉身融为一体，只要肉身不破，神魂便不灭。所以，天罡神风虽强，却奈何不得六丁神兵。

    不过，神霄真君设下的大阵，却不得不防。

    引地即是阵眼，便是一处凶险之地，三个六丁神兵齐出，方才保险。

    唤出三个六丁神兵，牧沧玄犹不放心。

    又唤出一具分身，本身闪身站在洞天入口处，手持渊寒剑。

    立身洞天中，牧沧玄可以借助洞天之力。虽然只有金丹境修为，法也力不过六百余年，可是借着一界之力，牧沧玄一剑斩出，力量增长数倍，达到三千年左右，堪比化神境初期。

    “结阵！”

    牧沧玄低喝一声，六丁神兵身上阵纹沉浮，彼此气息法则相融，化为一个整个。如今丁卯神兵实力暴增，三个神兵构成阵法，威能比起困杀三眼冥邪时至少强了三成。

    大阵一成，三个六丁神兵直接扑向一个风团。

    这团天罡神风，远看像是一团直径超过十余丈的不规则云团。流动时，四周拉出长长的青色风带，像是一根根触手。

    六丁神兵构成大阵，一头闯入其中。

    神风吹拂，无视肉身，直奔泥宫穴而去。然而神兵泥宫穴中，根本没有神魂。神风吹拂而过，吹了个寂寞。

    十余丈方圆，六丁神兵瞬息间便搜查了一遍。

    “没有。”

    牧沧玄借着双方间的联系的，看得很清楚。指挥六丁神兵飞出风团，冲向下一个。

    一边搜索了三个，都一一扑空。

    牧沧玄的心不上的提了起来，还剩下四个风团，若是都不是，事情就有点难办了。

    没有太多迟疑，六丁神兵钻入第五个风团。

    刚一进入，一股恐怖的力量突然压下，激的六丁焚仙阵光芒大放，一枚枚阵纹沉浮，化为可怖的力量抵挡压迫。牧沧玄没哼一声，只觉得仿佛整个天地挤压过来，把要六丁神兵碾成粉末。

    遭此变故，牧沧玄不惊反喜。

    不怕动静大，就怕没动静，有动静说明找对地方了。

    神风团中，两个大阵激烈碰撞。六丁焚仙阵无需多说，得到方羲族真仙，拥有屠仙的伟力。这方大阵，出自神霄真君之手，虽然比不上六丁焚仙阵，但是胜在是一个完整地大阵。

    双方角力，竟斗了个势均力敌。

    借着六丁神兵视角，牧沧玄算是看清楚了这座大阵玄妙与厉害之处。

    巨大的漩涡动转，凝聚伟量的撕扯与内陷之力。这两股力量十分恐怖，任你在法力在强，不断撕扯压缩之下，也能把你碾成粉末。六丁焚仙阵上阵纹融为一体，展现种种玄妙，此阵能困真仙，防御自然了得。即使如此，却也被困于其中，寸步难行。

    双方相持不下，斗了个旗鼓相当。

    牧沧玄身在大阵核心之外，又借着六丁神兵视角，敏锐地捕捉到阵法弱点。下一刻，六丁焚仙阵光芒大放，无穷雷火之力，轰向一处。漩涡大阵猛一颤，破绽被放大许多。

    便在此时，牧沧玄出手了。

    洞天一颤，一界之力加身。

    牧沧玄手持渊寒间，足足三千年法力注入灵剑中，一剑斩出，一轮圆月落于漩涡大阵上。

    轰的一声巨响，大声瞬间破开一角，两股巨力一滞。落在六丁焚仙阵上的两种巨力瞬间消失，六丁神兵恢复自由，瞬息间来到风团中央。一颗青色宝珠县浮于空中，绽放着点点宝光。

    丁未神兵一把抓住，收入囊中。

    下一瞬，漩涡大阵恢复正常，两道力量轰然落下，把六丁神兵困于其中，就像是滚烫的琥珀液体落在一只蚂蚁身上。六丁焚仙阵光芒大放，一股玄妙气息浮现。瞬间自大阵消失，出现在牧沧玄身边。

    时光逆返！

    “哈哈，得手了。”

    牧沧玄大喜，一步迈出洞天，探手一抓，青色神珠从丁未神兵手中飞出，落入牧沧玄手中。

    便在这时，虚空中突然探出一只手，一把抓住定魂珠。

    “找死！”

    牧沧玄低喝一声，眼中凶光浮现，低声说道：“鬼鬼祟祟，等你多时了。”

