    东厂死牢的环境十分恶劣，昏暗、肮脏、夹杂着刺鼻的恶臭。进来的人很难自己走不出去，要么被拖出去，要不么被抬出去，还有被一块块运出去。

    魏忠贤本意是请萧锐客厅稍坐，他去把黄麒麟押来，但被萧锐拒绝了。

    此时萧锐站在监牢外，看着关在里面的黄麒麟面如死灰、一脸哀愁，萧锐的内心还是很畅快。

    果然是风水轮流转啊。

    “殿下，真的没有交易的余地了吗？”片刻后，黄麒麟再次问道。

    萧锐挥挥手，一旁的魏忠贤亲自搬来一把椅子，椅子上面还铺着干净的垫子。坐下来后，萧锐却笑道：“好了，不逗你了。我虽然心意已决，但也不是没有回旋的余地。你给出的筹码太低，打动不了我。足利大雄的生死本宫没有兴趣，你能在秦国布局，本宫难道就没有布局吗？至于朝堂上权贵的罪证，哼，本宫需要吗？”

    黄麒麟顿时沉默了。

    是啊，眼前的太子已经今非昔比了，陛下虽然没下圣旨，却已经让他监国统摄六部，陛下不是赵皇之流，甚至是不像其他皇帝死死把持朝政不愿放手。这才是当今陛下的过人之处，是带领大夏走向繁荣的原因。

    “那殿下需要我做什么，才能放过萧峰？”黄麒麟问道。

    萧锐没有回答他，而是问道：“你先给本宫说说汝阳王吧！”

    黄麒麟道：“看来殿下是要把京都中影响自己继承大统的危险因素全部排除啊，看来陛下退位不远了。九位皇子中，陛下对殿下的爱护真是让其他皇子羡慕嫉妒。”

    言语唏嘘，充满了感慨。

    “你对端王的爱护不也是如此吗？”萧锐反问道。

    黄麒麟没有接话，而是说起了汝阳王：“萧从虎那尚在襁褓的儿子虽然是被赵国的九阴禁军夺走，但暗地里却是陛下设计。当年陛下突然急症，唯恐撒手人寰江山易主，所以才会对当时的汝阳王下手。事情也如陛下策划的一样，痛失爱子，汝阳王伤心郁结，所以陛下趁机收走了他的兵权。我想殿下已经查到这个内容了。”

    萧锐点点头，继续道：“这些本宫都知道，不过陛下从未提及汝阳王儿子的生死，另外，汝阳王有什么阴谋？”

    黄麒麟道：“按照陛下的性情，应该不会杀了那个孩子，因为留着有用处。但孩子到底在哪里，我也没有找到。陛下连你都不告诉，说明这里面的猫腻不简单。汝阳王是从五年前才知道自己痛失爱子是和陛下有关，所以那时候才开始和我们合作，我们是为了皇位，而他是为了报仇。我们做的那些事不用再说，殿下已经亲身经历过。但他自己有什么阴谋，我也不清楚。但凭借汝阳王的心机，不可能什么都不做。”

    自从知道汝阳王有问题后，萧锐对他非常警觉，就算是去见萧青青也格外小心，他绝对是会利用亲生女儿来实施报复的狠角色。现在他一直不做，想来顾虑还是那个不知死活的儿子。

    汝阳王和萧峰一样，是个潜在威胁，以前的萧锐因为萧青青不愿下手，如今看来不能再等了。

    既然查不到汝阳王的阴谋，那就直假借他人之手弄死他，便能把阴谋全部扼杀！

    想到这里，萧锐突然笑了，对黄麒麟说道：“让我放过萧峰不可能，但如果你想保他性命，我这里有个交易。”

    “殿下是让萧峰去杀汝阳王？”黄麒麟聪明绝顶，立即猜到了萧锐的计谋。

    萧锐点点头，继续道：“萧峰杀了汝阳王，虽然罪行恶劣，但毕竟是皇子身份，陛下也不会痛下杀手，我在美言几句，最多就是剥夺亲王之位，幽禁在宗人府。”

    黄麒麟握紧了拳头，想说话，却不知说什么好。

    拒绝吗？

    凭萧锐现在的手腕和力量，他要设计杀了萧峰，根本不费吹灰之力。

    片刻，黄麒麟叹道：“就算我会答应，端王也不会同意的。”

    是的，凭萧峰的品性，宁可战死，也绝对不求饶苟活。

    “本宫允许你写一封信给他，至于他愿不愿意就看他的了。本宫现在的耐心有限，已经不想把精力放在鸡毛蒜皮的小事上面。接下来本宫的目标是一统神州，大夏的脚步需要迈的更快一些。黄麒麟，你游历诸国，本宫现在想问问，你觉得大夏有可能一统神州吗？”萧锐问道。

    黄麒麟怅然的点点头，道：“能！元国彪悍，却会亡于内部。魏国之灾，毁于分封。秦国强大，但终究不是大夏的对手。”

    “可惜啊！”萧锐感慨一声，道：“你那么聪明的一个人，若是能放弃野心而报效国家，必将名垂青史。”

    黄麒麟苦笑一声，张了张嘴，却只发出一声叹息。

    萧锐准备离去，临走时问道：“足利大雄被你关在哪里？”

    黄麒麟没有隐瞒，说出了一个地点。

    萧锐转身就走，离开了死牢。

    “殿下，奴婢备好了茶水！”魏忠贤殷勤道。

    萧锐道：“不喝了，派人去把足利大雄救出来，先好生关着，另外，黄麒麟写好的书信交给文和先生，让他过目后再送给端王。”

    交代完，萧锐转身回宫。

    刚进宫还未到养心殿，正好碰到了吏部尚书孟天海。

    孟天海疾步上前，禀道：“殿下，房先生已经决定留在京都，特让微臣禀告殿下！”

    “当真！”萧锐大喜，连忙打开系统查看，发现房玄龄的忠诚值果然满值了。

    “太好了！”

    萧锐惊喜之余，立即进殿求见陛下，谁知陛下并不在养心殿，一问才知道，陛下在御花园，并且已经交代过，如果太子回来，去御花园面圣。

    所以萧锐便移步御花园。

    秋天的御花园中百花凋谢，唯有菊花傲然开放，几株枫叶红似火，平添了一抹艳丽。

    陛下正在鱼池旁喂他的金龙锦鲤，身旁站着澜妃。

    萧锐上前见礼：“儿臣拜见父皇，拜见澜妃娘娘！”

    夏皇把将手中的鱼食撒入水中，然后笑道：“召你前来是有件事要告诉你，澜妃，还是你来说吧！”

    一旁的足利由美点点头，取出一封信来，递给了萧锐，并道：“太子殿下，请过目！”

    萧锐拿过信时，便猜到了信的来处，应该是黄麒麟威胁足利由美的那封信，没想到足利由美犹豫了这些天，没有选择屈服，还是选择了拿出来。

    打开信，信中内容和萧锐猜测的差不多，讲述足利由美只是替代品，想救自己的大哥就寻找机会杀了夏皇或者太子。

    当然也有让萧锐惊讶的内容，比如足利由美一直无法怀孕，竟是陛下有意为之。

    之前的萧锐从未想过这件事，此时被点明，才有种原来如此的感觉。

    而让萧锐高兴的是足利由美的选择，她选择说出这一切，而她的这个选择，不仅救了她自己，还救了足利大雄。相信陛下对她也会更好。

    虽然是替代品，但人非草木，长久相伴怎么会无情？

    而且萧锐问过海大富，自己的母亲和足利由美容貌相似，但性格、处世方式完全不同，所以陛下真的能一直把她当成替代品吗？

    这时，足利由美开口说道：“殿下，送信之人抓了本宫兄长，以此来要挟于本宫，对方还可能有其他阴谋，殿下请小心。”

    萧锐笑道：“多谢娘娘提醒，儿臣知道了！”

    一旁的夏皇则道：“澜妃，你先退下。”

    足利由美点点头，行礼退下。

    随后，夏皇带着萧锐来到凉亭坐下，问道：“足利大雄的下落找到了吗？”

    “儿臣已经让魏忠贤去营救了，很快就会有消息。”萧锐回道。

    夏皇笑道：“黄麒麟好算计，可是算错了足利由美。虽然她和足利大雄的感情深厚，但有些事不是威逼利诱就能做到的。当然了，黄麒麟也没指望足利由美，他只是随手一计。”

    顿了顿，夏皇感慨道：“皇位是个宝，所有人都想据为己有，你一日不做上皇位，觊觎之人便不会放弃。朕虽然没有下旨，但让你监国也有一段时间了，你做的非常好，朕也该彻底放手了！”

    此话一出，萧锐赶忙起身，拱手道：“儿臣不敢！”

    夏皇笑道：“朕老了，已经到了耳顺之年，这段时间由你监国，朕甚是放松。朕做皇位二十六年，纵观大夏的历代在位皇帝，算是第二长的，这样就很好，还是不做第一，切勿冲撞了先祖。所以朕已经拿定主意了，朕准备退位。”

    “父皇，儿臣能力尚有不足...“萧锐并不惊喜，而是下意识地拒绝。

    就是因为监国，萧锐才知道做皇帝的难处。

    “相信自己，不要妄自菲薄。”夏皇笑道：“只有你成为了皇帝，你才能放开手脚去改变大夏，改变这个世界。朕退位之前，还有几件事需要做，第一，灭掉齐国，这样的话，大夏的疆域扩展的恰到好处！南北五千余里，东西六千里，国土面积扩展一倍还多，这是朕给你留下的基业，也算是朕最后追求的开疆拓土的伟业。第二，朕要灭掉倭国，将那里收为大夏疆土。朕一旦退位，总不能在你的皇宫内做太上皇吧，所以朕准备去倭国，就当那里是朕颐养天年的花园吧。所以足利大雄不能留，杀了。第三件事，朕退位前，会把不安分的因素给你扫清，让你无后顾之忧。”

    “下年中旬，朕希望完成这三件事，到时便是你继承大统之时！”

    说完，夏皇起身，伸出手来重重地拍了拍萧锐的肩膀，以示鼓励。

    萧锐点点头，道：“儿臣明白了！”

    夏皇哈哈大笑，随即对身旁的海大富吩咐道：“命内阁昭告天下，从即日起，由太子监国，统摄内阁六部，太子之言便为朕之言！”

    ......

