    

    战况不容乐观，民生亦是一团乱麻，焦头烂额的曹操遂向管豹大吐了一番苦水……

    管豹新入曹营正好需大展手脚建功立业在曹营之中站稳脚跟，曹操的困境可以说正中管豹下怀。

    俗话说不怕领导有困难，就怕领导没困难，不遇到什么棘手的事情，又怎能体现出员工的价值！

    踌躇片刻，管豹大笑几声道：我有一计，可解主公之忧。

    曹操闻之大喜，让管豹速速讲来。

    管豹的法子并非什么正儿八经的谋略，而是一招有伤天和的阴损路数。

    袁氏一门，四世三公。

    袁绍高祖父袁安为章帝时司徒、曾祖父袁敞为安帝时司空、祖父袁汤为桓帝时太尉、其父袁逢为献帝时司空、其叔父袁隗为献帝时司徒，袁家历经四朝不衰，袁家气运可谓隆盛至极。

    这是在前朝从未出现过的兴荣世家，前无古人后无来者。

    因此，管豹断定袁家祖坟位置，肯是一块福禄延绵的风水宝地，说不定还是传说中的潜龙之地，四世积累在袁绍兄弟这一代一飞冲天，观袁术袁绍两兄弟现在之势已有问鼎天下的格局！

    曹操闻之大骇，连忙寻求解决办法。

    这时管豹也不敢再卖关子，直接了当的说道，只需寻其祖墓，破之即可，墓内财宝皆为曹公招兵买马所用，又能破其袁家运数，可谓一举两得！

    曹操生性多疑，听罢虽面露喜色，却并未尽信，袁家四世三公，显居朝堂，亲友子弟遍布，如大树一般枝繁叶茂，根深固地。

    单凭一个祖坟，就能搬到现在如日中天，俨有天下第一诸侯架势的袁氏兄弟！

    这话出了门，说出去，恐怕会让人笑掉大牙……

    曹操心中将信将疑也没多少谱，抱着试一试的心态，曹操拨给了管豹一千兵马，能成事更好，不成则罢全当收买人心，反正乱世之中最不值钱的便属人命，一千兵马他曹操赔的起。

    管豹也是个雷厉风行的人物，说干就干，第二日清晨，天刚蒙蒙亮，便点起一千兵马，和四十名墨门子弟，从曹营出发直奔袁绍占领区寻找袁绍家族墓。

    古代迷信风水，这些王侯将相的墓穴寻址讲究建造地点隐秘，除了家族族长之类的重要人物知晓外，其他人根本不知道真正的祖坟在何处，年年参拜的墓穴多为衣冠冢。

    管豹乔装打扮进入袁绍占领区后，开始四处打探消息，佐以风水星象算出袁家祖坟在

    阳武、乌巢、白马山三个地方，三地之中有两处为疑冢，只有一处才是真正的袁家祖坟，又经过一番排查算计，管豹终于确定袁家祖坟在乌巢！

    随后立刻带人前往袁家祖坟所在之地，破其运势，崛其坟墓，墓地金银财宝悉数秘密运回曹营。

    据说袁家祖坟被破之日，乌巢地区，天地变色，乌云乍起，狂风大作，似有一声龙吟哀嚎响彻天地。

    恰在这时，袁绍谋士许攸投奔曹操，建议曹操轻兵奇袭乌巢，烧其辎重。曹操亲自率领步骑五千，冒用袁军旗号利用夜暗走小路偷袭乌巢，到达后立即围攻放火。袁绍获知曹操袭击乌巢後，一方面派轻骑救援，另一方面率重兵猛攻曹军大营。曹操励士死战，大破袁军，并将其粮草全数烧毁，导致了军心动摇，内部分裂，大军崩溃。

    官渡之战，经过一年多的对峙，至此以曹操的全面胜利而告结束。曹操以两万左右的兵力，出奇制胜，击破袁军十万堪称奇迹。

    这场战争旁人只知道曹操手下谋士用兵如神，算无遗策，却不知道真正的幕后推手为摸金校尉统领——管豹！

    这一战，直接决定了三国的格局，曹操的势力亦是如日中天，摸金校尉功不可没，若没管豹破袁家潜龙运势，这场多半会以已方失败而告终！

    自此，曹操才开始相信管豹的能力，为了为统一中原、荡平天下，曹操封管豹为摸金校尉首领，赋予他无上权利，并将赫赫有名的七星宝刀赠与管豹，命令其开掘天下王陵。

    这管豹是曹操最厉害的摸金校尉，也是这个世界上最厉害的摸金校尉。

    管豹一时风头无两，按理说此时的管豹深得曹操器重，正是大展拳脚干一番事业的好机会，他却在这时选择了激流勇退。

    在曹操阵营中深居简出，再也不肯亲自出手，只安排手下人前去“挖矿”专心在后面为曹操培养摸金人才。

    据说管豹在挖袁氏祖坟的时候受到了袁家龙气反噬，受了重创，也有人说管豹怕有损阴德，日后遭天谴才就此收手。

    不管外界怎么传，管豹从未出面解释过，仿佛消失了一样。

    赤壁之战，曹军大败，元气重伤，无奈之下，曹操再一次亲自登门求管豹出手相助。

    但此时管豹无论如何也不肯般曹操断江东孙家龙脉。

    见管豹态度坚决，曹操只好退而求其次，希望管豹出手帮他开掘几个大墓，补充捉襟见肘的钱帛。

    管豹勉为其难答应了，但他也立下了一个规矩，不盗同朝墓，要隔代挖掘。

    其缘由自然与秦朝时恩怨有关，令人匪夷所思的是，他在接受曹操的命令后，并没有把矛头对准秦朝贵族而是将目标盯准了前朝项羽墓。

    手下不解，问他为何不盗更宏伟的秦始皇陵，盗取秦始皇陵是每一个盗墓者毕生的最高心愿，拥有各种特权的管豹已经获得当时最有权力的曹操的许可，可以明目张胆的动用各路人力物力来盗取秦皇陵，可他偏偏选择了项羽墓？

    管豹当时没有作答，这让人很是费解，也成了一个迷，估计除了管豹本人之外，没有知晓其中真正的原因。

    根据野史记载，凤凰落地踩过的石头，挖出宝玉，被秦始皇雕刻成传国玉玺，后来子婴投降把玉玺呈现给刘邦，刘邦又在鸿门宴将玉玺转赠项羽。

    虽然项羽自刎乌江，但是尸体却被汉高祖收尸厚葬，据说项羽的手下后来偷偷潜入墓地，将传国玉玺与项羽合葬。

    后来这件事惊动了曹操，专门派人登门询问其中原因。        

