    “这次，那么近的吗？”

    所有还在幻陆的玩家，原本还信心满满。

    而现在，却是感觉有些恐惧。

    前几次新开的试炼或者禁地，还要众人搜寻数月，最终才有人艰难找到。

    然而现在。

    这片迷雾，只要站在高处，幻陆里的所有玩家都能看见。

    它太大了，不像是一个禁地或者试炼的规模。

    他们甚至无法猜测发生了什么。

    因为，这种事情，在人类发现幻陆以来，还是第一次。

    这一次，众人保持了难以想象的克制。

    他们虽然被称之为玩家，可实际上并不是每一次在幻陆死亡都能复活。

    尤其是在面对试炼或者禁地的时候。

    于此同时，迷雾里的姨侄二人。

    望着眼前遮蔽视野的大雾，只能手牵着着手，防止走丢。

    入梦师带人进来还是有些风险的，至少得保证最后带来的人和他一同离去，否则滞留在这里的，没有任何身份的家伙。

    就会被‘数据删除’。

    “小姨，这样子怎么探险啊？”

    还没来过幻陆的南宫钰，还以为这是正常现象，好奇的询问着自家小姨。

    顺便积累一下经验。

    一旁，南宫千寻却是冷汗直流。

    这阵仗，她也没见过啊！

    怎么进了幻陆，也跟失联了似的，自己身为游客的身份完全就没有启动啊！

    难道不小心进入了赐福试炼？

    哪有怎么巧啊！

    一般试炼不都就算有地图都要找半个月，一个坐标价值千金的那种吗？

    怎么这么巧自己随机传送就直接遇见了。

    她这种游客身份，如果不是为了带路的话，来这种地方出了提高死亡率，没有丝毫作用。

    甚至，她有个更悲观的想法。

    自己该不会是传送到禁地了吧？那就完了，直接落地成盒。

    别说损失一点探索时间了，搞不好直接人就无了。禁地可不会在乎你是玩家还是游客，

    “没事儿，正常现象，马上就好了。”

    她强忍着颤抖，对自家侄女道。南宫千寻时刻提醒着自己作为长辈，要在小辈面前保持风范！

    冷静，冷静，南宫千寻。

    不就是禁地吗？调查局试炼的时候不也体验过吗？没啥好害怕的，你不照样逃出来了。

    方术则是好奇的打量着自己的领地。

    这片迷雾笼罩，被称之为a-15的区域。

    按照幻陆给自己的提示，可以建立保守型和开放型两种不同的风格。

    保守型，就是防止玩家偷窃，在属于他的重要财产内布置一定防御措施。寻常情况下，限制玩家探索的一种模式。

    开放型，就是主动邀请玩家，发布任务，他们帮你做到，你就可以随意挑一些垃圾给他们乐呵乐呵。当然，也可以大方点，给点好东西啥的。

    当然，这是对玩家的态度。

    他的主要目的还是创立一批属于自己的班底，幻陆的提示是这样的，眷族啥的，应该是自己员工的意思吧？

    那思路就很明确了，自己拥有智慧，生命，勇气和欢愉的力量。

    那直接创立四个关于它们的眷族就好了。

    至于类型，那肯定选开放型。

    他可是有系统的男人！人前显圣可是能带来庞大信仰点收益的，这么好一个机会，怎么能错过？

    至于财产，自己现在这领地一穷二白的，哪有什么资产。

    这肯定稳赚不赔的，随便让他们做些任务啥的，还可以检测他们是否有加入自己救世团队的能力！

    对，就是这样。

    方术此刻就像是创业公司的老板，刚刚拥有了一栋属于自己的写字楼。

    都有这样的办公环境了，眼光自然要高一点！

    来人至少不能比咸鱼钰差的。

    顿时，他都觉得南宫钰是不是有某种主角命格，居然怎么好运遇到了刚刚来到世界的自己。

    不然，以他现在的眼光，看不看得上他还两说。

    “智慧，勇气，生命，欢愉！”

    随着他的思绪，a-15被整齐的十字切割成了四块。

    创立领地并不需要他操行，幻陆会理解他的意志，为他匹配最合适的方式。

    不得不说，还真智能。

    与此同时，他也是发现了南宫钰和她的小姨。

    还以为她们和自己分开了，原来直接来了a-15地区，自己的领地啊。

    说起来，自己在幻陆了，能不能打开那个炼妖壶呢？

    看着南宫钰手上小巧的玉壶，方术好奇的想到。

    然而，刚注视到玉壶，下一刻，他就被困在了玉壶内。方才挥斥方遒的畅快感顿时消失不见。

    我靠，这炼妖壶这么离谱的吗？

    在幻陆也能禁锢自己？

    有没有搞错啊，自己可是这里的领主！

    而且，这破玩意儿能困住自己，好歹也算半个神器。难道就没有一点儿智能吗？

    我承认直接穿越到你这里面是我的不对，可我经过系统和幻陆双重认证的救世主身份的含金量难道你看不到吗？

    方术简直无语了，这样子，他还怎么招募自己的新成员？

    难道在炼妖壶里对他们说，我是救世主，你们是我选中的存在？

    这样也太掉价了，他自己都不信！

    “这里是哪儿？”

    南宫钰小声问道，在迷雾里瞎创了半天的南宫钰也发现了异常，自家小姨好像也不了解这种情况。

    一定是哪里出问题了。

    “我的领地吧，大概是。”

    炼妖壶里的方术甚至都失去了对a-15的掌控感，现在外面发生了什么他都不知道。

    ？？

    “领地？”

    南宫钰一脸蒙圈，这地方还能买地的吗？

    “对，我在这里留下了一些小试炼，等待你们完成。”

    方术自暴自弃了，他创立的试炼，可是他现在感受不到变化。

    这怎么添加新成员，该死的炼妖壶。

    早晚有一天要把你砸了。

    “试炼？”

    难道是赐福试炼？！

    南宫钰赫然想到，对啊，自己陷入了误区。

    他这种存在，怎么可能会是玩家或者游客这种。

    原来，这就是赐福试炼的本质吗？

    也就是说，这些试炼都是邪神这种存在建立的？如果这样的话，幻陆到底有多少邪神？

    南宫钰只觉得自己要奔溃了。

    原本是来这里找到对抗方术的方法。

    结果来的第一天就被告知，喔，这里都是他好兄弟的地盘。

    这不是自己把自己往火坑上丢吗？

    “你怕什么，身为救世主，给世人提升自己的试炼不是很正常的吗？”

    方术理所当然道。

