    紧闭的房门被唐凌推开，房间不小，但也不大，装扮很简谱，只有了房间里应该有的东西，最不应该存在了，或许就是唐凌手里拿着的饭盒了。

    “爷爷，吃饭了！”唐凌将饭盒里的一样样菜拿了出来，摆在了桌子上，热腾腾的饭菜飘荡着热气，看上去色香味俱全，两样素菜和一份菜汤，一大一小两个饭碗里盛满了白饭。

    唐凌将饭菜摆好后，才到床上搀扶起唐敬之：“咳咳，小凌，辛苦你照顾我这个老头了。”

    唐敬之满头的白发，苍老的脸上挂着笑容，混浊的双眼就像是被一层灰雾笼罩住了一样。

    “爷爷，瞎说些什么呢？我是您养大的，照顾你是我应该做的。”唐凌将菜汤浇在其中一个大碗中，将大碗推给了唐敬之，自己则是拿起了那个小碗，并没有浇菜汤，而是开始一口一口的吃起了白米饭。

    唐敬之颤颤巍巍的拿起了筷子，并没有吃饭，而是夹起一筷子的青菜，颤抖着手将那一筷子的白菜放在了唐凌的碗中：“你现在长身体，多吃点，爷爷老了，吃不了那么多。”唐敬之说着说着，将自己身前大碗推向了唐凌：“你吃这个。这个多。”

    “不，爷爷，我还小，胃口也不大，我吃不了那么多的。”唐凌将掉在桌子上的菜夹起，没有丝毫嫌弃的放进来了自己的口中。

    唐敬之露出一抹慈祥的笑容，只好拿起了那个大碗，将其中的一大半的米饭倒在了唐凌已经空掉了的小碗中：“吃吧。”

    唐凌刚刚放下的筷子最终还是拿了起来，重新捧起自己的那个小碗，一小口一小口的吃着小碗里的饭菜。

    这些米饭似乎对唐凌而言是绝顶的美食一样。沉默，无尽的沉默，看着唐凌和唐敬之脸上那种温馨的笑容，却让看着这一幕的朱竹清和小舞的内心升起了一股淡淡的酸涩。

    “给你们看一样东西。”古月娜微微低着的脑袋抬起，银瞳中闪烁着微光，随着银瞳中的微光越来越强，在朱竹清和小舞目光中，脸上挂着温馨笑容的唐敬之的皮肤上有着一层淡淡的乳白色光芒，一条条金色的锁链缠绕在唐敬之的身上，她们可以清晰的看到，唐敬之身上的乳白色光芒正被这一条条锁链吞噬着。

    这样下去，不用半个月的时间，唐敬之身上的乳白色光芒就会被金色锁链完全吞噬干净。

    “这是什么……”小舞双眼失神的看着眼前对他而言算是恐怖的画面。

    “因果。”古月娜微微扬起了头，苦涩的笑了笑：“不然，小凌的亲生父母怎么可能会那么凑巧的，在同一天死去……”古月娜缓缓的睁开了双眼，低着脑袋看着自己那一双毫无瑕疵的手：“小凌身上的因果实在是太强了，但凡是和小凌车上关系的都会被因果缠上，所以他的父母会在同一天死去。

    而唐敬之身上的乳白色光芒也是因果，但这些因果是善的，好事做的越多，这种光芒就会越浓烈，如果拥有这种因果的人死亡后，轮回也必定会大富大贵。

    而唐敬之则是因为收留了这些孤儿，身上的因果才会那么强烈，可以陪在小凌身边整整八年，如今，因果之力承受不住了。

    一旦这些因果承受不住，他就会……死。”最后一个字古月娜的声音很平淡，但可以感觉到，那个字里，包含着对自己的嘲讽。

    她的确是神，但并不代表她一出生就是神。

    古月娜深深地呼出了一口气，右手抬起，食指伸出，轻轻的点在了虚空之中。

    波澜泛起，波澜越来越剧烈，随着波澜的扩散，温馨的一幕慢慢的被波澜覆盖，熟悉的场景出现在他们的面前。

    熟悉的白袍，熟悉的忙碌身影。

    医院。

    “怎么可能！我爷爷的身体那么好，怎么可能会撑不住！医生你在骗我对不对！我爷爷怎么可能死！不可能！不可能！”唐凌的小手紧紧的抓着以为医生的手。

    医生有点儿无奈，推了推鼻梁上的眼镜，将手从唐凌的手中抽出：“孩子，我们能做的已经做了，我们已经尽力了。

    节哀吧。别让老人家看到你这幅模样。”医生拍了拍唐凌的肩膀，转身离开。

    眼前的手术室的门口被推开，一张病床从里面推了出来，上面盖着一张白布，白布将整个病床遮掩，但可以看出是一个人的模样。

    病床停在了唐凌的面前，两位护士沉默着站在一边，这是医院的规定，如果病人死亡，必须要让病人的亲属亲自掀起白布，看病人最后一眼。

    唐凌死死的抓着自己的短发，俊美的脸上全是无措和痛苦。

    “小弟弟，看一眼吧。”一位护士蹲下了身子，轻轻拍着唐凌的后背。

    护士们都没有丧失内心等着唐凌掀开白布，看病人最后一眼。

    这是一个奇怪的规定，因为这个规定是院长亲自颁布的。

    死者死后，必定会想要看自己的亲人一眼，白布下是两个世界，就当是掀开那个世界的一角，让病人看最后一眼自己的亲人，然后安心的进入轮回。

    白布被唐凌一点点的掀开，唐敬之那一张熟悉的脸出现在唐凌眼前，只是没有丝毫的血色，眼睛也闭上了，永远都无法睁开。

    白布被护士重新盖上，她们推着病床进入了底下尸库。

    唐凌蜷缩在一个角落里，口中喃喃着：“爷爷……爷爷……”

    唐敬之是他唯一的一个亲人，即便他不是自己的亲人，但更胜亲人，福安福利院关闭后，唐敬之就省吃俭用的供自己上学，一顿饭甚至可以分成一天来吃。

    唐凌的样子落在朱竹清和小舞的眼中，眼中的心疼怎么都隐藏不住。

    朱竹清缓缓的蹲下了身体，一只手缓缓的伸向了唐凌，那只手直接穿透了唐凌的身体，即便知道这一切都是已经发生过的事情，可是她依旧忍不住的想要拥抱他……

    看见唐凌这个样子，心底就像是刀割一样痛……

