    神经里有隐藏着的记忆么？

    似乎……星游者的确有这么一种情况。

    琳的星游者所使用的神经系统，是修复了原本虚空巴士的神经系统，然后将它重新使用的……

    虚空巴士的神经系统原本被炸掉了一部分，但还有很多完好的部分，所以琳可以将它修复，而琳现在认为，完好的部分里面可能保留着一些记忆。

    以前这个虚空巴士是两个异类让它进行各种行动的，因此异类会告诉这个虚空巴士让它去哪里。

    而且，可能是提前就已经说好了一套计划。

    这套计划……被虚空巴士记在了记忆之中，所以琳现在让它随意传送的话，它可能会按照计划来行动。

    这套计划究竟是什么呢？琳觉得具体是这样的……

    那些异类当初让虚空巴士传送到脑灵核心位置，然后将核心传送走逃离那里，但逃离了之后，它们又打算去哪里呢？它们肯定不会待在初次传送的位置，因为它们应该知道琳有可能追过去。

    很明显，异类原本是决定逃离之后前往某个地方，但它们没想到的是虚空巴士被炸掉了一半已经无法继续逃了。

    不过异类已经先把它们的逃离路线告诉了虚空巴士，所以虚空巴士的神经系统有这些隐藏的记忆。

    琳在让有着虚空巴士的神经系统的星游者随机传送的时候，它也许就会跟着这个隐藏记忆移动。

    而这个逃离路线也刚好和阿特兰的先祖之地顺路，所以现在星游者实际上是在顺着原本决定好的逃离路线旅行。

    那么这个逃离路线的目标究竟是哪里呢？

    琳觉得可能就是护核者的那个地方。

    异类也许原本就想把脑灵核心带到它们那里去，因为琳觉得异类在当时大概并不只有是答应了脑灵的逃离请求，它们也可能有在和护核者交流。

    它们可能表面上答应了脑灵的请求，实际上是为了护核者在做事，因为异类本身并不喜欢脑灵，但是它们对护核者还是有一种类似尊敬的情绪。

    虽然这只是琳的猜测，不过现在在这个柔软的世界发现了这种生物就意味着，琳应该在接近护核者的世界才对。

    这样的话。也许再让星游者用潜意识来传送个几次就能到达目标地了，目标区域应该相当接近，或者这里就是？

    这里就是的可能性很低，琳觉得应该继续传送几次。

    不过。琳决定先在这个柔软的世界观察一阵子再说，因为这里实在很有趣……这里的生命形式可以让琳获取不少的……知识。

    在琳观察这里的同时，琳也发现在另外的地方发生了一些事情。

    琳一直都在研究脑灵的核心，这个东西的构成很奇妙，总的来说。‘核心’是一个和普通的小型翻滚者相当的物体，但并不是整个翻滚者都是核心，真正的核心位于这颗翻滚者之内，它的大小有数百米直径，也是一个球状物，所以琳把这个球状物挖了出来，把它给带走了。

    这个球状物的组合成分有许多没有见过的物质，有一些物质有些像是琳以前用来治疗恒星巴士的‘愈石’。

    除此之外，还有许多未知物质。

    但是琳并不是只想研究它的构成……琳还要研究它和梦境有什么联系，同时。琳想在这里制造一个梦境。

    琳原本的梦境之脑是用脑波组成的梦境，让骸龙还有翡翠龙等多种生物在梦境中生活，而如今琳想制造一个新的梦境……

    就是类似脑灵梦境的这种梦境。

    是不是把核心注入大量的梦境能量，它就会形成梦境了呢？不过琳现在并没有这种能量，虽然琳能检测的到，但是在脑灵梦境崩塌之后，琳就再也没找到过这种能量了。

    而然，琳觉得有一个方法可能。

    因为琳的思绪和梦境很像，所以琳觉得有可能以自己的思绪为基础制造出一个梦境，如果制造出这种梦境。琳觉得可以看到很多有趣的东西。

    因为，琳觉得思绪之中有很多的东西都会在梦境里，像是以前经常发现的那些词汇之类的东西。

    可能还能看到一些别的……特别的东西。

    虽然是这么想，但是琳还不知道怎么弄。琳已经试过把强烈的‘思绪’放在这个梦境核心上，但是没有效果的样子。

    因此，琳决定寻找到一些梦境能量注入核心之中。

    琳在一个地方找到了一些……残留的梦境能量，虽然不知道为什么这里居然会有梦境能量，但是……总之先将它获取再说。

    …………

    这里是……创造者的监狱。

    但是因为创造者不在了，也没有脑灵在监管这里。所以这里变成一个单纯的有着奇妙旋风生物的翻滚者。

    琳最近一直试图在这里寻找着创造者的痕迹，不过创造者几乎没什么痕迹留在那里，而且琳也没有感觉到那里有着传送能量。

    但是，当琳回到最初关押创造者的地方时，琳感觉到了梦境能量。

    这里虽然有着连接进梦境的入口，但是没有梦境方块，按道理来说应该不会有梦境能量，再说就算有方块也不会有能量的才对。

    不过这里的确还有能量，而且琳在这里发现了……创造者的触手。

    创造者一直都让一根触手留在这里，保持着随时进入梦境观察情况，而这根触手如今依旧和梦境保持着连接状态。

    因此，琳也让一个绒球和这根触手一样……连接进了梦境之中。

    在这残留的梦境能量里会有什么东西呢？

    抱着这种想法，琳进入了这个梦境之中。

    ……这里似乎什么都没有。

    进入梦境之后，可以看到这里的周围都是一片黑暗，不过……至少有着可以活动的空间。

    而创造者的触手……

    就在琳的眼前。

    但是，它好像进入了一种奇怪的状态，因为它对于‘绒毛’的出现毫无反应。

    想着，绒球飞了过去戳了戳它，把它抓起来，然后扔到地面上，不管怎么做，它都没有反应，就像是……一具尸体。(未完待续。)

