    皎月神峰之中的龙大海分出一道念头，关注着天上的情况。

    化身龙蓝，处理的不错。

    成功控制住了这头低阶真灵。

    龙大海心中颇为开心。

    “心田开辟，首先种植何种灵物，着实需要思考一番。”

    青农仙法异常玄妙，体内开辟出仙田之后，可以栽种灵物。

    他手中的好东西, 也有不少，在巩固修为的同时，正在纠结栽种何物。

    其中最为珍贵的便是紫灵芝精怪灵药和玄天灵器剑胚。

    青铜古灯，龙大海第一想到的东西，却无法炼化。

    七孔黑石，还没祭炼，也是不行。

    玄天灵器剑胚, 品阶比紫灵芝精怪灵药更盛一筹。

    可是剑胚属木, 心属火, 火木相克，并不是最为适合。

    紫色万年灵芝，也是相同问题。

    其余稀有材料之中，也有火属性的材料。

    但是青农道书贵为仙法，栽种稀有灵物，却有些不够看了，可能会影响未来资质。

    这个时候，烈焰龙鹰飞来，龙大海便有了想法。

    等到大长老一剑斩断龙鹰头颅，龙鹰重生驱使玄天宝物，使得龙大海下了决心，出手一次。

    就算掌天大长老能够看出他几分实力，也在所不惜。

    “自己算是大长老的孙女婿，想来会帮衬几分，不会乱说。”

    思念百转，此刻龙蓝已经放开了宝塔的下方空间。

    龙大海手中，一柄寸许大小的金黄色小剑，好像急不可耐, 隐隐想要破空而去。

    “灵性真是充足，才刚刚破开混沌，就想要表现自我了么？”

    金黄色的小剑，正是那块玄天灵宝剑胚。

    原本被龙大海用混沌之气祭炼数千年，已经出具玄天灵宝雏形。

    又经历仙灵之气洗练，此刻已经破开混沌，成就玄天灵宝。

    小家伙很有灵性，被龙大海祭炼成了自身宝物。

    感知到龙大海的心意，也感受到了那块金黄色的玉石玄天宝物，早就蠢蠢欲动。

    “去吧！”

    龙大海放开限制，小剑登时飞窜出去，留下一道金色的空间影踪。

    瞬息而至，带着的金色气息和金色玉石碰撞在了一起。

    两者迸发出泯灭光芒，坚固的空间，自接塌陷。

    虚空空洞，直接凭空而出。

    龙蓝及时收回翠玉玲珑宝塔，却也让十六方土木大阵积累的数万年灵韵, 小半消散在了虚空之中。

    玄天宝物的碰撞之下, 烈焰龙鹰相对脆弱的真灵血脉化身，直接溃散。

    气势汹汹的低阶真灵, 烈焰龙鹰。

    陨落！

    “那是.....”

    掌天大长老感应到了一丝气息，玄天灵宝踪影，可是落入了他的眼中。

    “青湖原来有如此重宝，不过那柄小剑之上的气息，似乎更为玄妙。”

    掌天心中念头堆积，内心之中更是有无数的疑问。

    “心念动了，看来老夫破开合体境界迷障，晋升大乘的机缘，就在青湖身上！”

    掌天看见了龙大海的诸多秘密，却已经不甚关心，突破机缘来到，则是他最为关切的事情。

    此刻，却是需要和龙大海好好的谈谈。

    天空之中，虚空之门逐渐关闭。

    在关闭之前，一道金色的影子，从门户之中飞出，落入了皎月神峰之中。

    天空之上，龙蓝恢复了自我控制。

    随后，祭出一件四阶法宝玉瓶，直接将天上的烈焰龙鹰血液和尸体，收入进去。

    掌天在旁边看着，没有出手争夺的想法。

    金红色的云层，逐渐消散，天空之中逐渐恢复原本的样子。

    碧蓝如洗，阳光灿烂。

    十六方土木大阵，也恢复到了原来的样子。

    十六件灵器，跟随灵韵消散，让城中留意阵枢的修士，无从查看痕迹。

    翠玉玲珑宝塔，落入了龙蓝手中，暂时由他保管。

    城中却沸腾了起来。

    龙菲儿刻意散落下来的真灵血液，可是稀有材料。

    顿时引得城中的修士，纷纷争夺。

    在城中执法队和军团修士的关注之下，没有出现修士争夺到手，有人出手争夺的现象。

    对于龙家的大方，城中的修士然夸赞一片。

    龙仙子的名号，原本有些名头，如今更是人尽皆知的心地纯善。

    “父亲，这是那真灵的血液。”

    龙菲儿拿着烈焰龙鹰的血脉，来到龙蓝面前领功。

    “血液为父不要，你留着吧，记得分一些给弟弟妹妹。”

    烈焰龙鹰洒落的灵血有限，他手中才是大头。

    更何况，尸体更为珍贵。

    真灵浑身是宝，龙蓝需要好好研究一番，如何处置。

    “大长老那里自然要给一份，真灵这种东西，大长老也没有猎杀过的记载。”

    大长老如今即将四万岁，在人族之中，有着响当当的名头。

    龙大海是此时万年难遇的天骄，在他之前，最有名的天骄，大长老绝对算是其中之一。

    他的经历，出了各种传记。

    在大族藏书阁之中，珍藏了各种版本。

    龙大海自然熟读过，脑海中又过记忆。

    虽然其中有许多杜撰的痕迹，但是也不乏明确记载的真实事件。

    斩杀真灵，哪个版本也没有记载。

    “青湖，还不请老夫坐坐么？”

    看见龙大海收拢完金红色云海和真灵躯体，大长老有些忍不住。

    “嘿嘿，大长老，青湖这不是让族人准备呢么。”

    龙蓝说完，然后邀请大长老几人去往大宋山脉。

    望月峰中，一处风景秀美，仙云缭绕之地。

    一张木质茶桌，几个蒲团上，坐着修士。

    龙渊准备好东西之后，龙蓝邀请大长老和静臣来到了山中闲坐。

    如烟三姐妹听闻龙大海出事之后，早就从乾州来到了宋城。

    此刻正在斟茶倒水，或者坐在一旁陪聊。

    看见自己这三个天赋不错的后备，掌天难免瞪了一眼龙蓝。

    此刻掌天早就知道了龙蓝的底细，但是对于他来说，倒也无妨。

    “碎星灵茶，这可是好东西！”

    掌天品了口灵茶，顿时被灵茶之中精纯的灵韵惊住。

    碎星茶叶，可是六品灵物，寻常难遇的好东西。

    一口下肚，足可以抵三年苦修。

    掌天说完，眼睛看着龙蓝，不再说话。

    时至今日，大长老发现，自己依旧看不穿龙大海。

    “大长老，青湖这里还有不少茶叶，等下给你拿点。”

    五斗米农庄之中，种植了五颗碎星茶树，产量倒也不错。

    给大长老一些，他不会心疼。

