    眼前看到的壮观景象，让空宁想到了另一种战斗方式。

    苏妍竟如此神通广大，能隔着数万里精准轰杀京城……如此神通，若是在四天后施展，简直无敌啊！

    然而空宁问完后，眼前的妖女却吐了吐舌头，尴尬的笑道。

    “那个……夫君，若是之前的话，或许可以。”

    “但今天以后，大概不行了。”

    苏妍小心翼翼的指了指皇宫的方向，道：“那里面的老怪物看到今天这一幕，到时候肯定会有防备的。”

    “四天后再来，大概也是类似的状况……”

    苏妍的回答，让空宁有些无语。

    “所以这算是打草惊蛇了吗？”

    没有人能想到苏妍的本体如此可怕，能隔着数万里精准轰杀一个目标。

    这要是别人，肯定做不到。

    但六欲天魔可以化身他人，有化身在京城中，有特殊手段精确定位方向倒不意外。

    至于苏妍说的，她现在联系不到外面的本体这种话，空宁只当扯淡。

    这妖女的话，向来只能信一半。

    苏妍又道：“而且刚才的动静那么大，如果小雅还在京城外面的话，肯定会有反应的。”

    “比如循着那一击的气息追过去、然后打个昏天黑地之类的。”

    苏妍说出了这种可能。

    空宁听得微微沉默。

    三恨妖仙，此时已经不止是苏妍的困扰，同时也是空宁无法忽视的威胁。

    毕竟他已经把那三恨妖仙彻底得罪死了。

    就算没了苏妍的事，对方大概也不会放过空宁了。

    “所以……那个……夫君，”苏妍笑嘻嘻的抱住了空宁的手，抱得很紧，身子扭啊扭的、蹭来蹭去：“你的白泽之爪给妍儿好不好？”

    “那东西留在夫君手里，没太大作用。”

    “但若是交给妍儿的话，可以克制小雅，妍儿就不会这么辛苦了。”

    娇滴滴的苏妍，终于图穷匕见了。

    袒露了此行的最终目的。

    空宁斜了她一眼，道：“你来京城找我的目的，其实就是这个吧？憋了这么久，才说？”

    “我还以为你会再憋几天呢。”

    空宁的话，让苏妍羞涩一笑。

    “哎呀……气氛都烘托到这儿了，妍儿也只能趁机开口了嘛。”

    “不然等过几天，夫君临危之际，妍儿再开口……那岂不是显得妍儿很坏？”

    “在夫君临危之际开口讨要遗产，这不就是纯纯的坏女人嘛。那时候开口，夫君肯定会生气的。”

    苏妍说得很有道理。

    空宁也点了点头，表示赞同：“的确，现在你冒天下之大不韪出手，远隔数万里轰杀京城、试图支援我，冒着被三恨妖仙盯上本体的风险。”

    “这的确让我颇为感动，现在趁机开口，的确是个好机会。”

    “但可惜的是，白泽之爪现在不在我手里。”

    空宁两手一摊，道：“所以我虽然很感动，很想把白泽之爪给你，但我想没用啊。让你失望了。”

    空宁的话，让苏妍瞪起了眼睛。

    “夫君！”

    空宁摊着手，笑呵呵的道：“这么多天的相处，你从里到外都把我搜了一圈又一圈了。我身上到底有没有白泽之爪，你应该很清楚了才对。”

    “要是我真有白泽之爪，早被你偷偷摸走了。”

    “哪还等你亲自开口讨要啊？你说是吧？妍儿？”

    空宁笑呵呵的捏了捏苏妍的脸蛋，笑得很灿烂。

    苏妍气鼓鼓的瞪着他，道：“夫君，你学坏了！没有以前可爱了。”

    空宁笑得依旧灿烂：“这叫近朱者赤、近墨者黑，跟你这种坏女人待在一起，不学坏一点，岂不是被吃得骨头都不剩？只有傻子才会完全信赖你这种坏女人。”

    空宁的话，让苏妍再次瞪眼。

    “夫君！你就把白泽之爪给妍儿嘛。”

    “妍儿对你这么好，你肯定不忍心看到妍儿被三恨妖仙杀死吧？”

    苏妍可怜巴巴的说道：“把白泽之爪给妍儿，等妍儿度过这次难关，以后肯定会改邪归正，再也不做坏事了。”

    “夫君以后让妍儿往东，妍儿绝不往西。”

    “让妍儿蹲下，妍儿绝不站立。”

    “以后妍儿就当夫君听话的小狗狗，夫君让做什么就做什么……好不好嘛~~”

    苏妍扭动身子，不断摇晃着空宁的手臂撒娇。

    看起来娇媚无比，任谁见她如此模样，都招架不住。

    寻常男人怕是早就丢盔卸甲、被迷得神魂颠倒了。

    不过空宁跟着妖女在一起这么久，什么场面没见过？

    这种娇滴滴的撒娇，已经算是小场面了。

    比这销魂蚀骨得多的场面，他都消受过，因此妖女的撒娇，对他来说杀伤力一般。

    他笑呵呵的道：“且不说你说的话会不会遵守。”

    “就算你真的信守承诺、以后改邪归正，可我能不能活过四天后还不一定呢。”

    “等我一死，你就算变成了正道好人，那我也看不见了。”

    空宁摊手道：“人死了就一了百了，等我死了，世间之事于我还有什么意义呢？”

    空宁油盐不进，颇有几分无赖的姿态。

    苏妍可怜巴巴的望着他，道：“可是夫君这么心疼妍儿，肯定不想妍儿也凄凄惨惨的死掉吧？”

    “如果白泽之爪不给妍儿，妍儿真的会死掉的，一定会死掉的！”

    苏妍语气笃定。

    空宁却笑了起来，道：“这你就说错了。”

    “正是因为我很心疼你，所以我才不给你白泽之爪。”

    空宁说道：“我死了，你怎能独活呢？不给你白泽之爪，等你死在三恨妖仙手里了，那咱们夫妻还能在黄泉相聚、做一对鬼夫妻……多好。”

    “我可不想让你开开心心的活着，然后改嫁他人……那种事情绝对不要！”

    “我很自私的。”

    空宁理直气壮。

    苏妍瞪着眼睛，道：“夫君真是个坏蛋。”

    “所以你一定要人家涉险来京城帮你，助你解决京城的危机，才肯把白泽之爪给妍儿？”

    说着，妖女轻轻的哼了一声，道：“夫君真的学坏了，这么精于算计，已经不是山兰县那个善良可爱的小捕快了。”

    “你这样，让妍儿好伤心。”

    苏妍泫然欲泣。

    空宁满脸笑容，掐住了她的脸蛋，道：“这还不是跟你学的……得感谢妍儿教得好啊。”

    “夫君变成现在这样，妍儿有九成功劳呢。”

