    第一千六百九十章

    “轰！”

    拳剑相交，黑袍僧人来时气势汹汹，但是和王冲乍一交手，立即脸色煞白，仓促间一个后翻，在间不容发之际，避过了王冲一道凌厉的剑气。不过饶是如此，那剑气擦身而过，依旧在黑袍僧人光秃秃的脑袋上，留下了一道浅浅的剑痕。

    一瞬间，黑袍僧人脸色大变，在组织里面，他也是实力极高的强者，然而万万没有想到在王冲面前，居然连一招都抗不下来。刚刚那一霎如果不是他反应极快，及时的避开了王冲的锋芒，只怕这一刻早已身首异处，被王冲的剑气一剑开瓢了。

    “三脚猫的功夫，也敢在我面前卖弄！”

    就在这个时候，一声冷哼从耳中传来，听得黑袍僧人面红耳赤，羞臊无比。

    然而另一侧，王冲却再没有理会那名黑袍僧人，他的身躯一晃，大虚空遁施展到极致，立即直扑那名黑衣人上神而去。

    “射人先射马，擒贼先擒王”，眼下只有先杀掉那名黑衣人上神，才能解决所有的战斗。

    “苍生伏诛！”

    没有丝毫的犹豫，王冲右手食中二指一并，弹指间一股磅礴的剑气穿金裂石，立即以惊人的速度电射而出。

    自从苏府夜会，得到苏正臣的指点之后，王冲在剑道上的进境顿时突飞猛进，这招苍生伏诛和以前相比，已经没有了以前那种浩大绝伦，气象恢弘的外相，反而变得朴实无华，有种洗尽铅华，返璞归真的味道。

    不过尽管气势内敛，但是这一剑的速度和威力却是成倍上升，这也是王冲即便失去了大罗仙剑，依旧从容不迫的原因。以他如今入微境的修为，配合这门极致的剑道，放眼天下，虽然不敢说没有能接住的人，但恐怕也寥寥无几。

    然而下一刻——

    “轰!”

    剑气过处，整片虚空有如被截断的树木一般，上下错开，呈现出一种诡异的错位感，这是剑气快到极致的表现。然而王冲这志在必得的一剑却斩空了，王冲的剑气甚至还没有劈落，那名黑衣人上神便以一种不可思议的方式再次诡异的消失了。

    “呵呵，不错！你居然连我们的大虚空遁都学会了，而且居然还练到了这种地步，就算那些仙吏，恐怕也没几个能比得上你了。”

    黑衣人上神的声音飘忽不定，从四面八方传来，而等到声音消失了，光芒一闪，距离王冲数十米外，黑衣人上神的身影赫然出现在一处树梢上。

    “好快！”

    王冲瞳孔一缩，看到这一幕也不禁微微变了脸色。

    大虚空遁已经是他所知的，所会的，最快的身法绝学了，施展到极致，肉眼难辨，王冲也是通过气之本源才能跟踪到它的轨迹。

    这样的绝学在整个世间已经是千万中无一了，但是王冲怎么也没有想到，眼前的黑衣人施展的绝学居然比大虚空遁还要快。而且其身法有如羚羊挂角，了无痕迹，王冲已经尝试过很多次都没有能够捕捉到他的真身，也没有发现他是如何移动的。

    “呵呵，你不用再妄想了，你根本不是我的对手，大虚空遁只是我们赐予那些仙吏的绝学，本神乃是南斗六星中的天府神君，你身上的大虚空遁和我的星光遁术根本不是同一级别的。”

    远远地，黑衣人上神，或者说天府神君居高临下，目光睥睨，似乎早已看透了王冲在想什么。

    王冲没有说话，但神情却是越发的凝重，眼前的情形已经变得对他极其不利，大罗仙剑被封，对方的身法绝学又比自己快上许多，没有了这两样优势，王冲顿时变得非常的被动。

    “星光遁术！这到底是什么绝学？这个黑衣人组织不知道到底收录了多少功法绝学，那些世所罕有的顶尖绝学看起来层出不穷，好像永远没有尽头一样！”

    王冲全身紧绷，如临大敌。

    王冲和这些黑衣人已经打过很长时间的交道了，王冲本来也自问对他们非常的了解，但是从最开始西南之战栽赃陷害张虔陀，到羊鹿虎三仙，再到眼前的天府神君，王冲和这些黑衣人接触的越多，了解的越多，反而发现自己对于这些黑衣人越发的不了解了。

    他们的底蕴简直高深莫测，让人根本难以揣测他们隐藏在水面下的势力到底还有多么庞大。

    然而还来不及深思，下一刻，王冲浑身一紧，立即感觉到一股纯粹凌厉，充满了毁灭性力量的气机，猛地锁定在了自己身上。同一时间，耳中传来那名天府神君阴恻恻的声音：

    “游戏已经结束，现在就让我来彻底结束你的性命吧，毁灭之子！”

    天府神君声音刚落，立即出手。

    “嗡！”

    只是一眨眼，天府神君再次以一种诡异的方式消失在王冲的视野内。而同一时间，王冲后心突突直跳，一种极其不妙的感觉从心中传来。

    “不好！”

    来不及多想，王冲同样将大虚空遁施展到极致，猛地扭过身来，一掌向后拍去。

    “砰！”

    两只手掌坚愈钢铁，在虚空中猛烈的撞击在一起。啊，一声惨叫，王冲手掌一收，闪电般的往后退开，同时望向手掌，只见王冲的手掌心赫然插了一只七八寸余长的尖锥，那尖锥有如冰晶一般，同时散发出阵阵璀璨，星辰般的光芒。

    “卑鄙！”

    王冲猛地抬头，望向对面的黑衣人首领天府神君。刚刚那一刹，两人双掌相交，但是天府神君赫然在手心夹了一枚尖锥，一锥刺透王冲手掌，一股锥心的疼痛从那尖锥刺透的地方传来，几乎让人难以忍受。

    “呵呵，那是你见识浅薄，这是南斗星锥，专门用来克制你这个毁灭之子！”

    数丈开外，天府神君悬浮在半空之中，而在他的周围，虚空扭曲，光影变幻，赫然凝聚出一颗表面嶙峋，凹凸不平，有如琉璃般的暗色星辰。

    虽然内部看起来黝暗无比，但是仔细看去，却又有一点点磷光散布其中。

    “不要再挣扎了，不管是速度还是力量，你都根本不是我的对手，没有了大罗仙剑，你连我的六臂化身都不一定能够击败，更不用说是对抗我的本尊了。”

    天府神君淡然一笑，嘴角露出一丝讥讽的笑容，随即再次出手，瞬间消失在原地。

    “嗡！”

    就在天府神君消失的刹那，王冲全身紧绷，磅礴的精神力如同潮水般破空而出，辐射向身周的每一寸空间，同时，王冲心念一动，心神顿时遁入气之本源的世界。这已经是王冲最强大的能力，那一刹那，时间仿佛放缓了无数倍，王冲的精神和罡气，地毯般的搜索着周围的每一寸空间，试图搜寻到天府神君的真身。

    “没有用的……”

    就在这个时候，天府神君的声音再次从耳边传来，声音飘忽不定，根本无法辨识。

    “嗤！”

    同一时间，一道细小的声音，微不可察，突然从耳中传来。声音乍起，王冲顿时头皮发麻，心中产生一种强烈的危机感。

    这个天府神君的攻击鬼神莫测，王冲明明听到这股声音，也感觉到了他的存在，但却无法判断他的准确位置，其攻击方式诡异绝伦，完全超越了世间所有的武学。

    咻，王冲身形一晃，立即横向挪移，急速闪避，同一时间，罡气轰鸣，磅礴的大罗罡气灿若金辉，向着感知中的大致位置喷发而出。

    “太慢了！”

    天府神君的声音再次传来，只是这一次却换了一个方向，而且就好像近在咫尺，就好像是从耳后传来的。嗤，同一时间，一股锥心的疼痛从右肩传来，另一枚南斗星锥，快若雷火，深深插入王冲右肩的肩坎穴中。

    而就在剌入的同时，一股雷霆般迅速的力量往内穿透，王冲顿时感到自己体内入微境的能量仿佛结了一层冰般，立即冻结了不少。有一部分力量立即被封禁起来，无法施展。

    “太快了！我的速度根本跟不上他！”

    王冲咬着牙，只感觉到被剌中的地方，阵阵剧烈的疼痛，仿佛剌中的不是血肉，而是灵魂一般。他的脸色煞白，额头上渗出了细密的冷汗，然而王冲依旧保持着极度的镇定，并没有因此而乱了方寸。

    这个天府神君“星锥”不知道是什么东西凝练而成，歹毒无比，带给人的痛楚感几乎百倍般的增强，完全超越了普通的刀剑穿剌之伤。不过最令王冲在意的，还是他变幻莫测，完全无法判断的速度。

    王冲庞大的精神力配合“气之本源”的能力，几乎从未失手，不管是什么神也好，佛也好，在他面前根本无所遁形，但是“天府神君”不同，几翻战斗下来，王冲也渐渐明白了一些东西。

    他的气息一片混沌，和正常武者的能量气息完全不同，而且他几乎完美的和周围的环境，以及所有的一切融为一体，即便是以“气之本源”的能量，也无法感知到他的存在，——甚至都感觉不到人形！

    这是王冲学会“气之本源”以来，从来没有发生过的事情。

    这个天府神君的强大，完全超越了想像，达到了另一个层次。

