    “非、非迟哥？！”

    毛利兰艰难把舌头捋直了，还是惊讶，“你怎么会在这里？”

    池非迟转头看了看不远处东都大学的方向，“刚从东都大学出来。”

    “也对，这是东都大学附近……”毛利兰顺着池非迟的视线，看了看那边明显的教学楼大楼，脸色突然一变，“糟了！店老板！”

    柯南脸色也变了，转身跑向一旁墙上被撞了一个大窟窿的洗衣店，“小兰姐姐，帮忙叫救护车！”

    洗衣店的老板受伤不严重，只是手脚上被玻璃碎片划伤，再就是吓得不轻，一脸煞白。

    池非迟上前帮忙清理伤口、包扎，等救护车到了之后，陪毛利兰和柯南上车，路上捡了个摔在地上的毛利小五郎，一起坐救护车去医院。

    路上，毛利兰跟池非迟说了事情经过。

    前天晚上，毛利小五郎打电话约池非迟喝酒，在池非迟拒绝之后，就自己去了酒吧，深夜回来的路上，差点被旁边工地大楼掉下来的钢条打中，回家之后，手机还收到了一封威胁简讯，内容是‘下次不会再失手，一定取你小命’。

    不过，那个手机不是毛利小五郎的。

    毛利小五郎从酒吧离开的时候，似乎穿错了外套，把人家的外套穿回家了，而那个手机就是装在外套里的。

    那件西服外套内侧的口袋上，绣了‘木村’这个名字。

    毛利兰推测，毛利小五郎回来路上差点被钢条砸中不是意外，而是因为毛利小五郎拿错了外套，暗中的歹徒把毛利小五郎当成了那个木村，是故意制造杀人事件。

    昨天上午，毛利兰、柯南陪着毛利小五郎去了那家酒吧，归还外套，顺便打听情况。

    酒吧老板说，那个叫木村的男人确实去过酒吧，不过不太熟，他之所以知道名字，是因为那个叫木村的人在酒吧里买了一瓶高档洋酒，他就在酒瓶上挂了‘木村’的名字木牌，以免跟其他酒水弄混。

    毛利小五郎拜托警方查过，那个木村的手机是用匿名假账户购买的，近两天也没有叫木村的人发生任何交通意外，或是卷入刑事案件。

    而后，佐藤美和子帮忙调查出了，有一个学生家在掉下钢管的工地附近，那个学生当晚正好在现场附近，看到一个男人快速离开现场，虽然没看清那个人的长相，但是看到了对方右手手肘上有一道类似烫伤的疤痕。

    至于现场附近，则没有留下任何可疑的指纹。

    从昨天下午到今天早上，毛利小五郎三人就一直在酒吧附近的街上转悠，调查那个叫木村的男人的下落，想先找到木村，保护起来，阻止那个歹徒行凶。

    刚才在洗衣店门口，他们本来在向洗衣店老板打听知不知道一个叫木村的人，毛利小五郎注意到从街口那边开过来的货车没有减速，也看到里面开车的人戴了黑色的头套，当即喊着‘危险’冲上前，把毛利兰和柯南扑倒护好。

    店老板也吓了一跳，闪身躲到旁边店门前，只是被碎玻璃和碎砖划伤。

    那辆货车撞上洗衣店，把墙撞了个大窟窿后，立刻倒车掉头跑，而毛利小五郎追了上去……

    毛利兰说完，又担忧看向毛利小五郎，“爸爸，那你怎么会趴在路边？你没事吧？”

    “我追上去的时候，抓住了货车的后视镜，却被他甩下来了，”毛利小五郎在护士帮忙清理擦伤时，呲牙咧嘴，“疼疼……摔在地上了而已，嗷……疼！”

    “叔叔，你没有看到对方的长相吗？”柯南问道。

    “没有……”毛利小五郎吸凉气，又道，“不过我看到了他的右手手肘，上面有一道类似烫伤的疤痕。”

    毛利兰皱眉，“那跟让钢条掉下来的就是同一个人喽？”

    毛利小五郎点头，“应该就是他。”

    ……

    到医院后，毛利小五郎帮忙出了店老板的医药费用，打电话联络了目暮十三，到天台跟目暮十三碰面。

    “毛利老弟，池老弟，还有小兰和柯南，”目暮十三赶到后，神色凝重地打了招呼，“你们都在啊！”

    “是啊，非迟这小子还真是瘟神，”毛利小五郎一脸嫌弃，“我们调查了两天都没出什么事，结果他一来就遇到了危险。”

    池非迟看着毛利小五郎，目光平静，盯。

    他就是去学校蹭课，出学校吃个饭都能遇到死神小学生和瘟神小五郎组队、跑来东都大学附近搞事情。

    到现在他午饭都没吃上，他怪谁去？

    毛利小五郎：“……”

    他家徒弟状态不对啊，盯得他心里毛毛的。

    “其实你们差不多……咳！”目暮十三打断，说回正题，“看来这就是计划性的犯罪了。”

    “我也是这么认为的。”佐藤美和子正色道。

    “叮铃铃……”

    毛利小五郎从口袋里拿出响铃的手机，点开新传到的简讯一看，脸色难看地咬了咬牙。

    “怎么了，毛利老弟？”目暮十三问道。

    毛利小五郎把手机翻转举着，让其他人能看到手机上的内容。

    【木村：下次一定杀了你！】

    目暮十三跟毛利小五郎对视一眼，神色沉重。

    “警部！”高木涉打开天台门进来，“洗衣店老板的伤都已经处理好了，医生说再过两三天应该就能出院了！”

    毛利小五郎握手机的手指紧了紧，猛然转身往天台门口走去，“竟然把无关的人牵扯进来，简直不可原谅！”

    “毛利老弟，”目暮十三连忙喊道，“你要去哪里啊？”

    “这个还用问吗？”毛利小五郎停步，双手插裤兜背对一群人，声音恼火道，“我要去逮那个家伙！”

    “可是你又不知道他在哪里，到哪去找他啊？”目暮十三问道。

    站在天台门口的高木涉也疑惑出声，“毛利先生……”

    毛利小五郎嘴角微微一抽，随即一本正经道，“这全看你有没有心，只要有心，就能找到！”

    “你到底在胡说什么啊？”目暮十三无语吼道。

    佐藤美和子跟着出声劝道，“在找到那个歹徒之前，最好不要轻举妄动。”

    “对啊，”毛利兰担忧道，“万一他又要你的命呢？”

    “这我做不到，”毛利小五郎神色坚决又高傲，“我是闻名天下的毛利小五郎，怎么能因为性命受到威胁就躲起来呢？这种被人笑的事，我做不到！”

    “有什么关系？”毛利兰无语道，“这种时候，你就别那么要面子了，对吧，柯南？”

    柯南见天台上气氛爆炸、一个个都用吼的方式来说话，只能呵呵干笑。

    “面子？”

    毛利小五郎转身看着毛利兰，挥舞了一下拳头，一脸不服气地喊道，“难道你认为我是为了面子才在这里逞强的吗？开什么玩笑？你们不是说，现在有人想要我的命吗？”

    说着，毛利小五郎双手叉腰，下巴得意扬起，“这下正好！这正是一个大好的机会，在不知道这个木村是何许人也之前，只要把我当作是诱饵，就能把那个歹徒给钓出来了！”

    “拜托，”佐藤美和子皱眉，“毛利先生，你在说什么啊，我们……”

    毛利小五郎神色认真了些，“我要是真的躲起来，是没办法阻止那个家伙的。”

    佐藤美和子一噎。

    的确，要是躲起来，那个歹徒说不定会找到真正的木村下手，或是潜藏起来，等他们放松警惕后再袭击毛利小五郎，但如果让毛利小五郎去引凶手出来，说不定又会遇到危险……

    目暮十三考虑之后，答应了毛利小五郎的提议，“那好吧。”

    佐藤美和子惊讶看向目暮十三，“警部？”

    要是毛利小五郎还是警察，她绝对不会多说什么，只做好配合，但……

    目暮十三注视着毛利小五郎，“毛利老弟，但你得答应，让佐藤和高木他们两个担任你的贴身保镖。”

    “谢谢你的好意，”毛利小五郎转身背对目暮十三，“但如果这么做的话，歹徒只会提高警惕，哪会出来啊？”

    “不行！”目暮十三再次咆哮起来，“你要单独行动太危险了！”

    “啪。”

    打火机的响声让其他人愣了一下，转头看过去。

    池非迟叼住点燃的烟，收好打火机，“抱歉，你们继续。”

    看着这群人上演这么热血又感人的电影场面，他是真的忍不住想点支烟默默看。

    语气平静的声音，听得其他人顿时一头黑线，心头的热血都被降温了不少。

    毛利小五郎无语看了池非迟一眼，懒得对他家徒弟发表什么评价，正色看向目暮十三，“目暮警官，您说得没错，但这次我不能答应你，如果因为我又有第二、第三个被害人出现的话，叫我怎么面对大众？我只能求你，如果真有个万一的时候，那一切就拜托您了！”

    说完，毛利小五郎朝目暮十三端正鞠了一躬，转身，继续往天台门口走去。

    “毛利老弟……”目暮十三见毛利小五郎这么认真、这么坚持，想劝说的话也说不出口了。

    毛利兰呆呆看着毛利小五郎离开的背影，“好像造成反效果了……”

    “叔叔太不坦率了。”柯南道。

    池非迟没说什么，跟了上去。

    毛利小五郎见高木涉朝他迎面走来，抬手拍了拍高木涉的肩膀，示意高木涉不用再说了，进了天台大门，突然发现……

    旁边跟了个人。

    “你小子跟着我做什么？”毛利小五郎半月眼看池非迟。

    池非迟跟上，“有话跟您说。”

    天台上，毛利兰看着两人离开，有些感动，“非迟哥他……”

    柯南也沉默了一下，某人虽然不声不响、不想搭理他们一样，但明知危险也还是要跟着大叔，挺让人感动的，“小兰姐姐，不用担心，池哥哥身手很好，毛利叔叔也不赖，他们在一起不会有危险的！”

    “恐怕毛利老弟不会让他跟着，我也不希望他跟着……”

    目暮十三心里也有些动容。

    唉，多深厚的师徒情谊。

    “好了，佐藤，高木，现在还有我们必须完成的事情，我们要尽早把那个叫木村的人找出来才行！”

