 “多哩，门槛都快踩断了，妾以郎君不在家为由，都给回了。”

崔芊芊很小心的解释，李诚封侯之后，整个人似乎都被笼罩了一层光环，崔芊芊本来就有点怕他，现在越发敬畏。

李诚笑着看她一眼：“娘子这是怎么了？

夫妻一体，那么生分？”

崔芊芊听了鼻子微微一酸，低头飞快的揉了几下眼眶，抬头笑道：“郎君总归是家里的天，儿女亲事关系一辈子，妾不好自作主张。”

李诚伸手抱住她，吓的丫鬟们赶紧低头退出去，崔芊芊完全没防备，脸涨的通红。

“厨房里备着饭呢，先吃饭……呜……”从卧室里出来的李诚彻底的浑身松快，一顿午饭吃完，时间都快到晚饭的点了。

恢复力气的崔芊芊出来了，这会再没人来打扰夫妻二人独处。

李诚见她出来便笑道：“联姻的事情，我这里有计较。

平安是长女，她的婚事等她大了自己拿主意。

泉儿还小，婚事等几年再说吧。”

崔芊芊挨着李诚坐下，低声道：“九哥与我家乃通家之好，嫂夫人的意思，长女思思与泉儿做个亲家，可谓是亲上加亲。

九哥在蓝田房里算是出挑的，妾颇为意动，总归是郎君做主。

还有就是大人那边，也有这个意思。”

“夫人，不是我不愿意亲上加亲，实在是师门有戒律，近亲不得结婚，否则生下来的孩子，有一定的概率会出现低能儿。”

李诚还真的是很担心，崔芊芊明显是打定了主意。

不给她一个合理的解释，至少是对她不够尊重。

“甚么？”

崔芊芊给吓着了，脸色微微发白。

这门阀世家搞自产自销也不是一天两天的事情了。

就算是蓝田房自己，这种现象非常普遍。

这事怎么说呢？

不论真假，崔芊芊只要稍微一对照，总能找到几个例子来的。

然后自己吓自己，生个低能的孩子，这就是一辈子的负担。

“此事当真？”

崔芊芊再次询问，李诚肯定的点点头，彻底的断了她近亲联姻的念头。

“近亲结婚的害处很多，低能的孩子有一定的概率，还有一定的概率会从娘胎里带出一些遗传的疾病。”

李诚这话可不是瞎说，看看欧洲那些皇室就知道了，血友病了解一下。

崔芊芊信了，李诚这个丈夫，所学驳杂，连女人生孩子都能说出个一二三来。

医学上更是很有一套，连孙思邈都佩服他的那些见识。

“如此，此事还真该仔细斟酌。”

李诚懒得出门，就在家里呆着，陪着家人一起坐着闲聊。

门口挂了牌子，谢绝访客。

这个时候，李诚真的谁都不想见，不是李诚拿架子，实在是现在这当口太敏感了。

两个事情，第一个是凌烟阁，一帮人都想上，李世民的名单还没出来呢。

就算自己不够资格的家伙，家里的长辈不在了，也会惦记给长辈弄个身后名什么的。

李诚是皇帝的宠臣，他说话大家都觉得应该好用，至少会朝着好的方向作用。

另外一个事情就是李二要泰山封禅，两个事情连起来，就看的出来是李二精心准备的次序。

先搞凌烟阁的名单，你们还好意思在泰山封禅的问题上唱反调？

缺功业？

辽东都搞定了，缺钱？

内库的钱堆成山，钱庄里都放了五十万贯吃利息。

不用国库出钱啊！李世民这个套路确实牛逼，这会刚回来，还没大宴群臣之前，先把消息放出去。

谁支持，谁反对，就怕你不跳出来。

文治武功达到巅峰，比肩秦皇汉武，李世民底气足的很呢。

谁反对？

直接碾压过去，没人反对最好了，和光同尘嘛。

休整三日后，宫中内侍登门宣旨，从法理上确定了李诚平辽侯的地位。

另三位夫人，各有诰命加封。

正室崔芊芊，封五品诰命。

李家荣宠为世人所羡慕，想低调的李诚风头一时无两。

宣旨之后，内侍传达了皇帝为庆贺辽东胜利，举行的大型宴会。

文武百官、关中耄老，皆在列席。

内侍临行之前，低声对李诚道：“陛下口谕，自成知朕！”

李诚愕然，心道：这臭不要脸的李二。

心里虽然这么想，脸上还是一点反应多没有，很客气的送走内侍，仿佛刚才聋了。

内侍离开，李诚立刻让人去找李义府和许敬宗来府上做客。

这哥俩在历史上虽然臭名昭著，但站在皇帝的角度看，他们就是忠臣，站在国家的角度看，他们为皇帝的爪牙，与门阀士族对立，起了一个平衡朝堂的作用。

贪财之类的毛病，话说这些门阀士族出身的官员，哪一个屁股是干净的？

二人先后来到，被下人领进书房，李诚以清茶相待后，屏退四周后才道：“李某近日观陛下，恐欲登泰山而封禅，二位何以教我？”

这话应该这么理解，“二位兄弟，不要说我不给你们机会，抓住这次机会，飞黄腾达不远。”

两人果然精神一振，原本就坐直的身子，坐的更挺了一些。

许敬宗迫不及待的站起道：“敬宗当为前驱，明日上奏，敦请陛下登泰山。”

李诚笑而不语，眼神看着李义府。

这哥们眼珠子转了转才道：“义府愿作贺表，以彰陛下文治武功可比秦皇汉武。”

这话就有水平了，秦始皇和汉武帝都能泰山封禅，今上就不能？

嗯嗯，和尚摸得，我就摸不得么？

大概意思就是这个。

总之这是李二最后一块心病了，泰山封禅后，这皇帝就没啥遗憾了。

嗯，还是有的，没能长生不老，算不上超越秦皇汉武。

李诚笑了，什么都没说，什么也没做，两人起身告辞，茶杯还烫手呢就跑路了。

这哥俩的功名之心，不可谓不热烈。

李世民下旨，曲江池大宴三日，长安城金吾不禁。

用现在的说法，狂欢节开始了。

这一下可算是彻底的点燃了长安城居民的热情，上至公卿，下至庶民，沐浴更衣，走出家门。

相比于男人，女人们的热情更高。

尤其是大户人家的婆姨小姐们，更是热情高涨。

难得出门的她们，盛装打扮出门，这是难得的在人前炫耀风采的机会；也是骚动男女互相勾搭的好机会。

崔芊芊这样的正室好一点，得到了一个跟随李诚一起出息曲江池宴席的机会。

宴席是午后才开始，崔芊芊天还没亮就起来了，几个侍女伺候着梳妆打扮。

为了这一趟出席宴会，明明是轮到正室的晚上，崔芊芊给发扬了一把风格，让给秋萍了。

好在崔芊芊还比较能理解李诚的审美观，没有搞出那种花里胡哨的妆扮。

时尚的发髻，最昂贵的首饰，穿戴整齐后来到李诚跟前求称赞。

李诚上下打量一番，发现娘子眼神里全是“快夸我”三个字，点点头道：“再好的衣裳和首饰，也不及娘子容颜的万一。”

崔芊芊开心的要唱出来了，抱着李诚的脑袋啃一口，丝毫没有大妇的矜持，蹦蹦跳跳的到门口才停下，一脸威严的出门。

李诚擦了擦头上的汗，女人……呵呵！长安城里的不良人算是遭了罪，寒冬腊月里，一个个忙的是一头的汗。

累点归累点，但却都是一个一个的精神抖擞。

眼睛瞪的溜圆，瞄着那些无赖子。

满大街的娘子争奇斗艳，过眼瘾的同时，还得盯着敢于乱伸手的家伙。

陛下赐宴，普天同庆的时刻，谁要坏了事情，拿下关起来再说。

李诚提前一个时辰出门，这会长安城别看不大，但是路上车水马龙的，堵车什么的不是现代社会所独有。

李诚自然是骑马而行，车上的崔芊芊挑着帘子，吸引无数羡慕的眼神，虚荣心得到了极大的满足。

这就是荣光啊，自成先生家里的大娘子，陛下赐宴得以列席。

就这事情，能炫耀一辈子。

别说是个女人都羡慕崔芊芊的待遇了，就算是男的，也有无数的羡慕的眼神看过来。

崔芊芊还算是好的，身边的丫鬟莺儿，那才是浑身发抖。

场面太大了，她一个通房要不是李诚的缘故，根本没机会去见识曲江池的皇家赐宴。

李诚刻意减速，挨着车窗低声道：“莺儿别怕，曲江赐宴的菜一点都不好吃，没家里后厨做的口感好。

每次我去那都不爱吃。”

莺儿不好意思的低头，涨红的脸褪了几分。

崔芊芊听了笑道：“郎君贯爱胡说，谁家去赐宴是去吃菜的？”

李诚抬手指了指自己：“我啊！”

两人一路走，一路说笑，很快就都不紧张了。

走了半个时辰，途中有人高呼：“哥哥！”

李诚看将过去，却是张大象。

这家伙策马靠近，马背上行礼道：“哥哥不出门，小弟登门也吃了闭门羹，好在这里遇见了。”

张大象没有抱怨的意思，李诚的态度很明显，谁都不见呢。

“你家大人的事情，还有你去奔走？”

李诚笑着低声回一句，张大象听了脸上一紧，一股热血冲上脸，顿时脸涨红的像猴子屁股，脖子上血管跳了几跳后，惊呼一声！ 