    　　烈日当头, 巾纱飞扬。

    　　秦随随和被人骂成她的狗腿子的步清源立在一处沙丘高峰，正好与日光所背的另一处沙丘上坐着的时雨相对。从他们的方向看，能看到时雨非常怕热地用兜帽把自己脸挡得密不透风。

    　　玄衣劲袍的少年奄奄一息地靠着沙壁, 一副快要烤干了的样子, 只露出一双又黑又大的眼睛，时不时向这里瞄一眼。被他们发现后，时雨又故作无事地移开目光。

    　　从这个角度看, 步清源勉强看出了时雨的“可爱”。

    　　秦随随的一身白衫被风吹得贴身而舞, 身量在广袤沙漠中更显娇小。她手叉腰：“怎么办怎么办？我的新楼还没盖起来, 金大哥就逃跑了，我还得分出人手去抓人……等金大哥休息好了, 一个回杀, 我全都白干了！”

    　　步清源拿着斗笠给她扇风，慢条斯理：“金光御不敢回杀的，就算他武功天下第一，咱们‘秦月夜’也没那么容易对付……何况他武功也没到天下第一的地步。现在看来, 金光御急着脱身, 是要去找那位女郎，暂时对我们无害。我们可以放出一拨人手去追踪金光御，送消息给那位女郎自保……等我们把新楼建好了，寻到金光御线索了，再亲自出去杀他好了。”

    　　秦随随抱臂, 仍有些不悦。

    　　步清源继续：“至于时雨要走……就让他走吧。”

    　　秦随随当即暴跳：“时雨可是我手下现在最好用的战力了，我到哪里再找这么听话的打手？给吃给喝，给够银子……连心灵安抚都不用管他。他走了, 谁给我干活啊！‘秦月夜’刚经过内乱，人心不齐, 除了时雨这种无所谓的人，谁会信我听我的？”

    　　步清源手指自己秀气斯文的面孔：“我呀。”

    　　秦随随：“哼！”

    　　步清源耐心地哄这个顽劣少女：“不开玩笑，时雨是好用，但是时雨适合帮你杀人，不适合帮你做新楼初立的其他繁琐工作。他要走也正好……小楼主，我猜金光御逃走，去的方向，说不定就是京城。让时雨帮我们先打探一下，若是金光御真的去了京城……我们这边忙完，再去京城和时雨汇合，一起杀金光御。”

    　　秦随随这才沉思，道：“金光御不能留。”

    　　步清源颔首。

    　　秦随随想清楚了，心情就明朗起来，有了功夫琢磨其他的。她偏脸扬眸，步清源立即懂她，含笑走到另一旁，拿着斗笠给她继续扇风。心情好起来的小妖女便拥有了同情心：“但是，让时雨莫名其妙去杀一个柔弱女郎……听起来那女郎挺无辜，挺可怜的。”

    　　步清源笑而不语。

    　　他腰部被秦随随一撞，秦随随甜蜜蜜：“步大哥，你有主意对不对？”

    　　步清源便俯身到少女耳边说了几句话，秦随随双掌一合，眉开眼笑。过一会儿，时雨迎到了这两位过来。秦随随清清嗓子后，笑吟吟与时雨说话：“时雨，我可以放你去京城，但你要顺便帮我看一看金光御在不在那里。”

    　　时雨：“哦。”

    　　――顺便啊。那等他“顺便”吧。

    　　秦随随额上青筋颤了颤，看他这语气就知道他没放进心。步清源在旁轻轻咳嗽，秦随随压下不满，笑着继续：“不过时雨，如今有个难办的事。你如今是咱们‘秦月夜’的头牌了，杀手赏金最高，你去杀你的央央，有钱拿么？咱们‘秦月夜’任何一笔单子，可都要孝敬楼主我一部分抽成。”

    　　时雨微怔，显然没想到他如今出手这么值钱。

    　　秦随随本意是想借这个理由让他打消杀无辜少女的念头，让他再考虑考虑。然而时雨总是那般无情，他自己有了主意：“我会给你抽成的。”

    　　秦随随觑他：“守财奴不会要自掏腰包吧？”

    　　她语气微酸，因她自小和时雨一同长大，可从来没从时雨那里多抠到一文钱。为了杀一个人，时雨舍得自掏腰包？

    　　秦随随很快不那么酸了――因为时雨奇怪地看她一眼：“我才不会自掏腰包。我会给你钱的。”

    　　时雨拥有美好品质：“我从不欠别人的钱。”

    　　――当然也不许别人欠他的。

    　　--

    　　时雨想的法子，是他要接一个杀京城附近某个人的单子。

    　　秦随随见劝不动时雨，就心烦地挥手，放时雨走了。

    　　“秦月夜”主楼覆灭，但身在江湖，人人厮杀，想求杀手楼做生意的人，一直堆积着。时雨从单子里挑了个价钱最划算、还正好在京城附近的单子，夜半三更，时雨口鼻用面布笼住，去会面那让他杀人的人。

    　　对方居住敦煌，时雨拿着单子去寻人，那人居住府衙竟里三层、外三层，保护重重。这些卫士并未对时雨造成影响，他轻而易举翻入府衙，掀开窗，在窗上敲了两下，拿出手中单子。

    　　即使在屋中，那人也警觉十分。时雨进去时，那人面容完全藏在幽暗中，比口鼻覆布的时雨更加保护自己。时雨觉得很奇怪，他打量对方。

    　　屋中灯火不亮，那人坐在角落里，是个年轻郎君。对方不知时雨夜视极强，以为时雨看不到自己，便大度地开了口：“……是我下的此单，听说‘秦月夜’没有做不成的生意，我出的赏银也足够，阁下为何深夜来访？”

    　　说话间，时雨清楚地看到对方将一柄剑藏在自己袖下，周身紧绷，盯着自己。

    　　时雨不放在心上，说自己的正事：“我是按照‘秦月夜’的规矩来最后与你确定一次，刺杀的人非朝廷官员、身有爵位、位高权重之人。”

    　　对方放下心：“阁下放心，我既找‘秦月夜’，便已经打听清楚，不会坏你们的规矩。要杀的人，即使死了，也不会对一国社稷造成影响。江湖人不掺朝廷事，这个规矩我是懂的。”

    　　时雨颔首：“好。”

    　　他从窗口跳下，修长双腿踩在地上，慢悠悠地走向那人。在那人身子紧绷至极的时候，时雨才停下来，若有所思道：“我可以接你的任务，但要求是，你再发一道任务给我。两个人我都杀，你那笔单子，就不要钱了，我免费帮杀；我让你接的单子，你拿原来的报酬给我。”

    　　年轻人：“……”

    　　他心里纳闷，不知道这样有什么意义？不都是一样的酬金么？

    　　他小心求证：“不知阁下让我发的单子是……”

    　　时雨：“派我去杀我的心上人。她也不是朝廷人，就普通一女的，杀起来很容易。”

    　　年轻人：“……？”

    　　时雨威胁此人：“你发布这道任务，我就同时接两笔单子，一样的价格；你若不发……你敢不发！”

    　　年轻人：“……”

    　　年轻人又试探两句，断定那女郎真的于自己无碍，而时雨又明晃晃地来威胁自己……屋外那群酒囊饭桶，压根不能发现时雨进来。迫于威胁，再加上于己无害，年轻人答应了时雨的无理要求。

    　　时雨这才心满意足地离开――两笔单子一起接，这给秦随随的抽成，不就有了么？

    　　--

    　　五月初，京城外的落雁山下小镇上，戚映竹与姆妈在街上行走。

    　　成姆妈忧心忡忡，因女郎这一月要吃的药，已经三天了，侯府仍未让人送来。他们日常的银钱，也同样晚了三日。女郎的身子骨要紧，成姆妈怕他们忘了，就想下山催问一家药铺。

    　　那家药铺挂的是宣平侯府的旗号，之前成姆妈拿药取钱，都是通过这个药铺来的。

    　　而听说成姆妈要下山取药，戚映竹心中一动，便也说了两句软话，想同姆妈一起下山。姆妈挂心女郎的药，又觉得女郎多走走对身体好，便应了带她一同来。

    　　戚映竹垂首跟在姆妈身后，心中在想一个镖局的名字。

    　　时雨离开了那般久，她心里在意，又隐约记得他说过自己在一个镖局。戚映竹便当他是那个镖局的学徒，他这么长时间的离开，也许是镖局派他保镖离开京城了。

    　　那时雨所说的镖局，不知道是落雁山下小镇上的，还是在京城中的？她下山找过去问，是不是有些不太好？万一她弄错了……万一是时雨早回来了，却不想见她……她贸然去找，何其尴尬。戚映竹心里打着小主意，因心虚与窘迫而纠结万分。因戚映竹平时便是这般落落寡欢的病弱模样，成姆妈并没有放在心上。但是看戚映竹越走越慢，成姆妈便担心她累了。

    　　旁人累了歇一歇就好，她们家女郎累了，说不定就会病倒。

    　　成姆妈抓着戚映竹的手臂，和女郎一同站到一处铺子的屋檐下。戚映竹不解地看向成姆妈，姆妈手指着一个方向：“女郎，老婆子还要再走段距离，才能找到那药铺。你若是累了，不如在此歇息，等老婆子回来？”

    　　戚映竹一怔，点了头。

    　　待成姆妈的身影看不见了，戚映竹心里打鼓，却仍坚定地转身进了身后的铺子，问老板此处可有什么镖局。镇上自然有着唯一的“威猛镖局”，戚映竹这般绝色佳人，她只是问路，那铺子的小伙计就热情万分地非要亲自领路带她去找人。

    　　小伙计一路上心脏扑通扑通跳，只因他从未见过这般好看的人。他打听戚映竹的出身，大部分戚映竹都当没听到。小伙计见她害羞，便也不多说了。他们终于到了威猛镖局，却被威猛镖局外面的人拦住。

    　　镖师对戚映竹说话的语气，都比平时柔和三分：“女郎，我们这里可不是随便能闯的。你可是有要送镖的？”

    　　戚映竹连忙摇头，紧张下，她忍着脸烫，赧然而迟疑道：“我想找一个人……大哥，你们最近，是不是有一趟镖离开，最近可曾回来？”

    　　镖师笑：“我们这里来来往往，可不好说……你说你要找谁？”

    　　领路的伙计在旁目光炯炯地盯着，镖师目不转睛地看着，戚映竹侧了下脸：“……我找时雨。”

    　　时雨从未隶属于威猛镖局，威猛镖局除了胡老大等少数高层，大部分人也不知道这个少年的存在。然而戚映竹赶了个巧，她紧张万分、胡思乱想时，那镖师竟然恍然大悟：“有！我们有这个人！他才保镖回来……女郎你认识啊？”

    　　戚映竹心里惊喜，且微微一甜，放下心来。如此说，并非时雨躲着不见她，他是真的才回来？

    　　人来人往的镖局门口，因来了一位绝色佳人，而许多人驻足观望。和戚映竹说话的镖师大咧咧地向一个方向抬一下手，声音洪亮：“史宇，有人找你！”

    　　戚映竹心脏猝然跳快，快得她心口有些痴疼。

    　　她蓦地回头，和一伙三四个勾肩搭背的年轻镖师面面相觑。这年轻镖师中，没有一张戚映竹熟悉的脸。戚映竹茫然中，一个年轻镖师眼睛一亮，甩开其他人向她走来：“我就是‘史宇’，女郎你找我？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她呆呆地后退一步，脸颊绯红：“不……我弄错了。”

    　　那史宇却不放弃，追在后面：“女郎，你为何找我，你原本要找的人是谁？你有什么困难就说……”

    　　--

    　　成姆妈和药铺的人吵了一架，对方非但不给药，还将姆妈嘲讽一通：“就那个病秧子，侯府给药就不错了，只是晚了两天而已，等着呗……堂堂侯府还会欠你们药？”

    　　成姆妈：“当初是说好的！我们女郎的亲身父母已经过世，侯府是会养我们女郎的。我们女郎病弱，本就是一直在吃药……我们女郎的身体等不得，你们可以先把药给我们……”

    　　药铺伙计不耐烦：“你们也不看看自己吃的药多贵！最近下雨下多了，药材没进！等着吧！”

    　　成姆妈还要辩解，一个客人进来：“伙计，我来拿药。上次你们说的百年人参，是真的有，没骗我？”

    　　成姆妈一听就觉得不对劲：“你不是说近日下雨，进不下药材么？百年人参是我们女郎用的药……你们是不是贪了侯府送的药材？我、我……老婆子要跟侯府告状！”

    　　那伙计本心虚，闻言却嚷：“去告状啊！有本事你们就去京城啊，也不看看自己如今什么身份，以为侯府会让你们进门啊！”

    　　成姆妈撸袖子上去就要与人争论，然而那药铺伙计机灵，四五个人一起围上来，非说她是来闹事的，将成姆妈赶了出去。伙计手叉腰，趾高气扬地踩在台阶上：“快滚！再闹事就把你扭上官府！”

    　　老人家肥胖的身体摔在地上，骨头都听到一阵“咔擦”声。成姆妈气得厉害，但是怕戚映竹担心，也不敢和这药铺硬碰硬。成姆妈只能压下火气，委曲求全：“……那等药材进来了，你们要记着我们女郎啊。我们女郎的身子真的离不开药。”

    　　伙计冷笑一声，扭头进药铺去了。

    　　受尽委屈的成姆妈在心里咒骂那些狗眼看人低的人，然而她还要拾掇好自己，不让戚映竹看出痕迹。成姆妈自觉掩饰得不错了，才去寻找戚映竹。没想到等成姆妈见到戚映竹，竟目瞪口呆地发现自家女郎身边，围着一个怎么赶都赶不走的叫“史宇”的年轻后生。

    　　成姆妈看戚映竹，语气古怪：“史宇？”

    　　――不是和那个小崽子一个音？

    　　戚映竹扭过脸，当没看到成姆妈的眼神。她微努嘴，说那年轻人：“我真的弄错了，我不认识你，你不要跟着我了好不好？姆妈，你快让他走好不好？”

    　　成姆妈慢吞吞地揶揄道：“那怎么行？不是你找‘史宇’么？史宇这不是来了么？”

    　　戚映竹跺脚：“姆妈！”

    　　然而成姆妈打定主意要她吃吃教训――不肯跟唐二郎写信，天天念着什么“时雨”。女郎太傻了！

    　　--

    　　于是，沿着长河，主仆二人和一个叫史宇的年轻人，一前一后地走着回山的路。

    　　成姆妈气定神闲地让出位置，戚映竹郁郁地走在最前面，史宇在她身边大献殷勤。戚映竹低着头不说话，史宇快把自家的十八辈祖宗都向戚映竹介绍清楚：“戚女郎，你别躲啊，我刚才说的你有听到吧？其实我家境不错，我们家有田有房，日后咱们成亲了……”

    　　成姆妈忍笑：她看出这后生是个热情好人，就是要女郎吃不消，吃个教训。

    　　戚映竹微抿嘴，气恼拧身：“我没有要跟你成亲。我只是弄错了……”

    　　史宇道：“一回生二回熟嘛。咱们今天交个朋友，有什么需要帮忙的你说。你真的住落雁山上啊……你下山是要买什么啊，我帮你扛回家呗。我跟你说，我一身力气……”

    　　戚映竹正努力摆脱这人，忽而听到河边人的惊呼声。他们前面的人流突然拥挤起来，许多人往河边挤，一个女郎跑过时撞了戚映竹一把。戚映竹被撞得一趔趄，差点掉到河里。成姆妈还没拉住她，那个史宇先伸手拉住了她。

    　　史宇：“小心！”

    　　戚映竹感激地望他一眼，心有余悸地远离挨着河道的地方。柳枝纷飞，戚映竹顺着人流看去，心里纳闷：为什么都往这边走？

    　　青山苍翠，绿水G乃，碧波荡漾。

    　　一条长竹竿横在水面上，身着暗红间黑武袍的少年立在竹竿上，手中再持一长竹，把持方向。只这两根竹竿，红衣少年便稳稳地立在水面上，顺着水流漂泊而下。

    　　日头打在少年飞扬的凌厉眉眼上，瞳心照出金色的璀璨的光影。

    　　他长手长脚，慢悠悠地划着竹竿，黑色武靴所踩的长竹，就也缓缓地向岸边划来靠近。这份隔着距离的气定神闲和慵懒之气，再加上卓越的“一苇渡江”之技，颇为吸引岸边的百姓们。

    　　百姓中的喝彩声以女儿家们声音更大。那竹竿离岸边越来越近，少年抬起了脸，岸边女郎们看到他俊俏的小白脸，喝彩声更加轰然。而抬起眼的少年，隔着人群，眼神一如既往地直勾勾，与戚映竹准确对上。

    　　戚映竹呆呆地看着他。

    　　时雨睫毛轻轻一眨，剪落春光妩媚。

    　　--

    　　史宇看身边的戚女郎发呆，他对那水上耍花架子的少年有些看不上，也有些担心漂亮的女郎被人拐走了。史宇紧张地抓住戚映竹的手，想把她带出人群：“这没什么好看的，那种花架子，咱们习武人都会。女郎，咱们这边走……啊！”

    　　他一声惨叫。

    　　少年慢声：“花架子？谁都会？你耍一个。”

    　　伴随着戚映竹紧张的声音：“时雨！”

    　　时雨：“嗯？”

    　　史宇：“哎！”

    　　两人一道看向戚映竹，时雨目光迷惘、史宇满目惊喜，戚映竹觉得自己心口好像有点疼，默默捂住了心脏：“……”

