    “真是天元派的徐杰，可是他为什么要这么做？”孙堂主有些不解。

    “他的实力是武王，但是之前在我面前他却表现的只有武将的实力，为什么要隐瞒真实的修为。”布依推测到，转而看向天元派其他几人：

    “你们几个是武师修为，听说你们是追捕一个魔教妖孽追到这边来的，那个魔教妖孽是何修为，要你们一个武将带着三个武师追杀？”

    “其实，师兄，不，徐杰之前的武功境界和我们一样，都是武师，但是到了这里后，徐杰就突破到了武将……”

    天元派的弟子脸色难看地说，他们根本不想承认这是徐杰，但是他们已经确定了，没有第二层易容，说明这就是徐杰。

    “也就是说，他在短短时间里就从武师成为了武王咯。”布依声音很轻快。

    孙堂主也想到了这个事情：“他是怎么做到的？”

    “恐怕和那个魔教妖孽以及那些受害者有关。”布依推论道。

    “你的意思是，他偷学了魔功，并且还利用那些女子修炼，可是其他魔教妖孽都是吸收内力，而且那些受害者都变成了干尸。”孙堂主听出了布依的含义，却有一些疑惑。

    “这人武学天赋虽然一般，但是对功法方面应该有一些天赋，从魔教妖孽那里获得了魔功的功法，就将这功法改成了采补的。”布依猜测了一下说，都是吸收，直接吸收可没有双修吸收来的方便。

    说起来，类似的功法武林中原本就有，欲仙门就是以双修功法成名的门派，不过她们主要以双修为主，所以才没有被归类为邪魔妖道。

    但是天元派和欲仙门是水火不容的，因为天元派的功法虽然是掌法，但是内功却是以童子功著称，现在，徐杰不但修炼了魔功，还将这魔功改成了类似欲仙门的功法，几个天元派的弟子脸色更加难看了。

    “原来如此。”孙堂主恍然，如果是双修，就说得过去了，然后面色沉重：“我会将这件事情汇报上去的。”

    “那我的任务就算完成了。”布依点点头，交还了任务牌。

    “是的。”孙堂主接过任务牌，然后将武林盟的记分牌交给她。

    “那我走了。”布依拿过记分牌收起来就说。

    “麻烦你了。”孙堂主也是感激布依的，要不是她出手，恐怕这徐杰估计就直接逍遥法外地离开柳城了。

    布依摆摆手表示不用，然后就回了房间，没想到尧惑声居然还在：“你怎么还在？”

    “你就这么不想看到我？”尧惑声有一些委屈。

    布依有些无语地看着他，她是那个意思吗？“你到底想要做什么？”

    “我想要跟着你。”尧惑声说道。

    “你跟着我做什么？”布依不明白了。

    “你给我的感觉和其他女子不一样。”尧惑声很认真地回答到，原本那种心动的感觉消失了他也就觉得没意思了，但是后来又想起，于是就找过来了。

    “呵呵。”说真的，布依真不觉得这人喜欢自己。

    懒得理他，她收拾了收拾就准备走了，距离目的地还有一段距离呢，尧惑声也没有说什么，直接骑着马跟在布依身后。

    之后的行程倒是没有再出现什么波澜，路过的城市也没有发现魔教妖孽的消息，也没有碰到什么其他的匪徒，10天后他们来到了靠近绝望森林的城市—百花城。

    百花城是百花宫的管辖城市，百花宫排行46，算是二流门派，领地比秦山剑派可大多了，一共管理着三个城市。

    这个城市如它的名字一样开满了各种各样的鲜花，而且这里气候四季如春，所以那些花儿都是常年开放的。

    百花宫整个门派只有女子，而且他们的领地比较奇特，这里就像是传说中的女尊国，实行的是女尊男卑。

    进城之后，就能看见不同的地方，其他的地方，街面上虽然也有女子，但是更多都是男人，而这里却完全相反，明明没有与外界隔绝，风俗却像是两个世界。

    将马寄存在客栈，走到街上看着那些有一些柔弱的男子，以及五大三粗的女人，布依只觉得恶寒。

    “你不用觉得奇怪，百花宫领地里的人，身体结构上和其他地方的人是有一点不同的。”尧惑声给布依解释道。

    “还能怎么不同，难道这里的男人能生孩子？”布依想到了曾经流行过一段时间的女尊文，套用在这里完全没问题。

    “那倒不至于，就是这里的男子天生比较柔弱，女子却天生比较强悍一些，而且女子生育非常的容易，并不会像其他地方的女子那样容易难产死亡。”尧惑声觉得布依的想法也挺神奇的，男人生孩子，那得多神奇。

    “为什么会出现这种情况？”虽然不是男人生孩子，但是这种天生体质的互换也挺让人好奇的。

    “不清楚，只是听说百花城的人曾经都是从绝望森林里走出来的。”尧惑声摇摇头。

    “从绝望森林里走出来？”布依没想到百花城的人还有这样的身份来历。

    “也只是传闻而已，具体情况并没有人清楚。”尧惑声继续说道。

    “那你说会不会是绝望森林的另一边还有一片大陆，而那边大陆的人都是和百花城一样的体质。”看过很多小说的布依大胆猜测道。

    “你说的也并无不可能。”尧惑声想了一下布依的说法，点点头，赞同道。

    “那他们有没有穿越绝望森林的方法呢？”布依原本就是想要去探查一下绝望森林的，现在可能有捷径，她当然想要试试。

    “就算有，人家也不一定会告诉你。”尧惑声直接泼冷水。

    布依也知道自己是异想天开，但是被这样直接泼冷水，还是忍不住白了他一眼。

    “号外号外号外城主府大公子抛绣球招亲了。”就在这个时候突然响起了一阵锣鼓声音，伴随着铜锣声音传来的还有一声高呼。

    然后，人群动了，全部涌向了城主府的方向，布依和尧惑声就这样被人群推着往前走了，没多久，布依就感觉一阵悬空，自己就出现在了屋顶。

