    “这些妖族到底是哪里来的？”

    “怎么没有巡逻的士兵？”

    “士兵在哪里？救命啊！”

    “啊！别杀我啊！”

    看见大白天突然一帮妖族杀了进来，商人们全都一脸震惊。

    他们都是养着家丁当打手的。

    全部加起来也有两三百人，人数上占优势！

    然而。

    他们很快就发现，自己养的这帮家丁根本不是妖族的对手！

    尤其是带头那只羊妖，极为凶猛恐怖，一把巨刃大刀横扫而来，顿时血肉横飞，一群人当场脑袋搬家。

    妖族扑向这帮商人，几乎是一边倒的屠杀！

    这些原本对着陆离趾高气扬的商人们，此时全都吓尿了，有的拼命逃跑，有的跪在地上求饶。

    然而妖族对人族没有多少同情心。

    尤其是饱受人族欺压的奴隶。

    他们将这些商人全部集中到一间店铺里，然后把他们开膛破肚，将他们一个个吃掉。

    更残酷的是，有些人是被活生生吃下去的！

    史可浪，那个口嗨骂陆离是反贼的白胖商人，耳边还回荡着被妖族咬破肚腹，扯出内脏的好友所发出的惨叫声。

    “好了没有，吃饱了就赶紧走吧，我的人马上要进来演戏了。”

    就在这时，一道身影走进店铺。

    他身材高挑，脸上戴着一张鬼神面具，虽然看不见面容，但这声音，史可浪立刻就认了出来。

    是陆离！

    “是你？”

    史可浪震惊的看着陆离。

    显然他是没有想到，陆离一个人族居然是这帮妖族的老大！

    “你认错人啦，我是流亡的妖族强盗。”

    陆离摘到脸上的面具，露出一张俊美至极的脸庞。

    分明就是睁眼说瞎话！

    史可浪也没心情深究这些妖族为什么会听陆离的话。

    他连忙磕头求饶。

    “陆离将军，饶命啊！我是受苏离的指示，才对将军您无理的，小人知错了，我的粮草全部卖给你！”

    “卖给我？”

    陆离嘴角露出一抹邪魅的笑容，像极了个反派。

    “掌柜的，我让妖族把你们全部杀掉，再以讨伐流亡的妖族强盗为由，强行征用你们粮草，一毛钱不用付，岂不是更好？”

    史可浪面露绝望，连忙道：“不用钱！只要将军饶了小人一命，小人的粮食财产全都给将军！”

    “迟了。”

    陆离摇了摇头，说道：“既然你说对朝廷一片忠心，那本将军就成全你，给你一个英勇就义的机会……豪王！”

    “不不不……不……”

    史可浪话没说完，就被豪王一刀劈成两半。

    片刻后。

    许褚带着两百名虎卫士前来维持治安。

    结果来晚了。

    整条街的米商全被妖族强盗残忍杀害！

    那些残暴的妖族强盗也逃之夭夭！

    陆离悲痛欲绝，当场哭晕了过去！

    等他醒来后，立刻下令全城宵禁，务必抓到那些残暴的妖族强盗，还史可浪等商人一个公道！

    当然。

    这些米商的粮草被强行征用的事情，他是不会说的。

    还有，那些残忍的妖族强盗，已经回到军营，换回军服的事情，他也是不会说的！

    ……

    消息很快传到苏离府上。

    他和他的小伙伴们都惊呆了！！

    沃日！

    这是怎么回事啊？

    十几个米商，几百个家丁，被杀得干干净净？有的还被直接吃掉了？

    还是妖族奴隶干的？

    哪来的妖族强盗？

    还跑进城里来了？

    陆离狗贼到底怎么守城的？

    “不是妖族强盗，是陆离收服的妖族降兵。”李英奇喃喃道。

    “妖族降兵？妖族怎么会和人族勾结一起？”苏离震惊道。

    “不是勾结，是征服！陆离那狗贼把被我们围攻的妖族奴隶军全部征入队伍中了！”李英奇咬牙道：“而且陆离故意隐藏这支妖族兵的情报，我们被他摆了一道了！”

    而且刚才陆离这逼还张贴告示，甩锅给朝廷军，痛斥他们剿匪不力，才酿成这场悲剧！

    “那现在该怎么办？”苏离有些惊恐的问道。

    “维持原定计划，让藏剑门的人都准备好，我们明晚在此诛杀陆离此贼！”李英奇衣袖一甩，一脸严肃道。

    ……

    第二天。

    陆离为遇害的商人举行了追悼仪式。

    在此怒斥曹国公的军队剿匪不力，足以证明朝中奸臣当道，入京靖难实为势在必行！

    到了晚上。

    依旧宵禁。

    街道上，一队队骑兵在巡逻。

    “宵禁开始了！”

    “所有人立刻回家，不得在外面停留！”

    “凡有任何闲杂人等，当即逮捕入狱！”

    ……

    收到苏府仆人的通知后，陆离洗了个澡，换了身金丝锦袍，带着许褚和李广来到苏离的大别墅。

    一进门，陆离就笑了。

    果然是鸿门宴啊！

    连一点点掩饰都没有那种。

    大厅里，几十名背负长剑，一身藏剑门校服的高手云聚于此，而且站立的位置很讲究，是个剑阵。

    大厅外，几百名背着弓箭的士兵藏在后面，只要一声令下，就会把陆离射成马蜂窝。

    “陆离将军，你可算来了。”

    苏离高坐在家主座位上，一脸热情道。

    “城主特地邀请，本将军岂有不给面子的道理？”

    说着，陆离自顾自的找了个位置坐下。

    不过也就一个位置。

    正是剑阵的杀点。

    “砰砰砰！”

    整个大厅的门窗全部关闭。

    烛火点燃。

    所有人看向陆离的目光，仿佛在看一个死人。

    然而陆离本人却仿佛没有看见杀机般，若无其事道：

    “城主，怎么还没上酒菜呢？本将军为了吃你这顿饭，中午都没吃呢。”

    “呵呵，不必了。”苏离微微一笑：“今晚的主菜就是你，一会大家喝你的血，吃你的肉！”

    陆离惊讶：“这么残忍吗？”

    苏离冷冷道：“陆离，藏剑门已经布下必杀剑阵，你送上门来，就是自寻死路！”

    陆离故作惊讶：“城主，你不是已经开城投降了吗？为何还要杀我啊？”

    苏离冷哼一声：“陆离狗贼，你不该来殇州的，像你这种野蛮人，就该在长城那里呆着，和大荒妖族过日子！”

    陆离道：“哦。”

    苏离又道：“而且昨日你让妖族兵杀了我的商人，里面有很多人都是我的朋友，我要为他们报仇！”

    陆离道：“哦。”

    苏离咬牙切齿：“陆离狗贼，黄恩浩荡，你竟敢意图谋反，真是自寻死路，今日杀你也是为陛下除了你这反贼。”

    陆离道：“哦。”

    这时，藏剑门一位老者看不下去了：“城主，你别和这狗贼废话了，让我们现在就将其诛杀！”

    陆离闻言看去：“老先生，你又是我哪位仇家啊？”

    那老者傲然而立：“藏剑门大长老，穆悲风，今日率众长老弟子，为掌门报仇！”

    穆悲风？

    剑修的名字都这么装逼的吗？

    陆离挪了挪屁股，换了个舒服的坐姿，笑道：

    “穆前辈，本将军杀了你的掌门，你应该心存感激才对，为何还要喊打喊杀啊？”

