    林可媚立即瞪直了双眼：“你混蛋……唔……”

    她刚咒骂出声，红唇再一次被他吻住。

    言子翼热烈地吻着她，随手解开了她浴袍的带子。

    林可媚心里有着怒气，可又敌不过自己身体的本能。

    她不甘心地用自己又长又尖的指甲，恶意地在他的后背上划下一道道的划痕。

    “你还真是个不乖的小野猫！”言子翼目光锁住她，表情邪魅不羁。

    “混蛋！”林可媚嘴里咒骂，身体的愉悦又再真是不过。

    她自己都没想到她居然能迸发出这么多的热情？

    不过这样一折腾，她刚才吃过晚餐好不容易恢复过来的精力，现在又被他消耗殆尽了。

    林可媚身体疲惫，大脑也逐渐陷入混沌地状态。

    就这样，浑浑噩噩地晕睡了过去。

    言子翼尽兴了之后，亲手将她抱去了卧室的大床上，动作温柔地替她盖好被子。

    看着她闭着眼，安静又甜美的睡颜，他心头格外的柔软。

    从未有哪个女人，带给他如此悸动地感觉。

    身心都得到极大的满足，让他对她格外沉迷。

    目光眷恋地望着她，妖孽的俊脸上难得浮现出一丝令人炫目的柔情。

    *

    第二天，清晨的一缕阳光从窗帘的细缝中倾洒进来。

    林可媚揉了揉惺忪的睡眼，从睡梦中醒来。

    睁开眼第一个感觉，就是浑身如被碾压过的酸痛。

    她立即想到昨晚发生了什么。

    在心里将言子翼问候了一遍，林可媚咬牙撑起身子。

    在她的卧房里环视了一圈，并没有看到言子翼的人影。

    看来他不知道什么时候已经离开了。

    他走了就好，省得自己再浪费那个脑细胞，想着如何赶他走了。

    林可媚下意识地松了口气。

    不过言子翼人虽然走了，但她的房间里——空气中、床单上、被子里、衣服里、甚至是她的身上，到处都残留着他的气息。

    该死的男人，人走了，气味还不散！

    林可媚立即翻身下床，打开窗户透气，试图将她房间里属于言子翼的气息，全都吹走。

    接着又冲进浴室里，打开花洒，清洗自己的身子。

    她特意给自己的身上抹了好几遍沐浴露，直到确定了言子翼的气息已经不在了，她才从浴室里出来。

    正在衣柜里挑选一套衣裙换上，手机铃声突然就响了起来。

    林可媚一边套衣服，一边走过去拿起手机接听。

    “喂！”她没有看来电显示，直接就按下了接听键。

    没想到手机那边竟然传来了她那渣夫夏宇泽的嗓音。

    “你已经回国了？”

    不知为何，在跟言子翼厮混了一夜之后，林可媚顿时就觉得自己没那么生气了。

    夏宇泽不是搞大了前女友的肚子吗？她昨晚也不甘示弱地给他戴了一顶绿帽子！

    “嗯，前几天回来的。”林可媚淡淡地回道。

    她料定了她回国这个消息，一定是夏母或者夏紫婷又或者万倩雯告诉他的。

    她们三昨天在医院里撞见她的事情，总有一人会向夏宇泽去告状。

    “你什么时候有空？我们去律师行签字？”夏宇泽紧接着追问道。

    若是在几天前，夏宇泽打电话来约她去律师行离婚签字，林可媚肯定二话不说，当天就去了。

    既然已经下定决心要离婚，长痛不如短痛，她也想尽快斩断跟他的这一段孽缘。

    可昨天她在医院里撞见怀孕的万倩雯之后，林可媚突然改变了这一想法。

    “不好意思，我最近可能都没有空了。”林可媚挑了挑眉，有些遗憾地告诉他。

    “什么意思？”夏宇泽漆黑的眼眸紧眯了起来，薄唇微抿，有些气恼地质问道：“难道你反悔了？又不想离婚了？”

    “你别着急啊，我又没说我不同意离婚！”林可媚冷冷一笑，表情讽刺。

    一听到她最近都没空，看把夏宇泽急的！

    他现在肯定是急不可耐地想要跟她解除婚姻关系，好给万倩雯跟她肚子里的孩子一个名正言顺的身份！

    可是他急，她又不急啊。

    她干嘛那么爽快地和他去律师行离婚签字，把夏家少奶奶的位置拱手让给万倩雯那个小三啊？

    就算她最后还是会签字离婚的，但这过程嘛，怎么样也得给他们制造一些波折，不能让渣男跟小三走到一起太顺利了。

    “你说个具体时间，我们到时候一起过去签字。”夏宇泽俊脸上染上一层淡淡的冷凝，低沉地嗓音有些无奈道。

    “具体时间？那还真不好说啊，我最近都很忙，确定不了具体什么时间才有空。”林可媚目光微冷，有心为难道。

    “林可媚，你！”夏宇泽胸腔里平添一股怒气，眼眸里有暗沉之色在凝聚。

    林可媚听到他被她逼急了，发怒了，却又怕她反悔了不离婚了，只要隐忍着怒气，敢怒而不敢言的模样，心中顿时掠过一抹报复的快意。

    夏宇泽啊夏宇泽，没想到你也有今天吧。

    林可媚现在是抓住夏宇泽的小把柄了，她可得好好利用离婚这件事，把她这两年里在婚姻里受的气，一并报复回来。

    等她什么时候报复够了，良心发现了，或许就会在离婚协议书上签字，成全他跟万倩雯了。

    但是现在显然是不可能的。

    她刚得知万倩雯这个小三，在她跟夏宇泽婚姻存续期间，已经怀上她老公夏宇泽的孩子，这口怒气还未消呢。

    她怎么可能那么大度地放手，现在就签字离婚，成全他们一家三口，百年好合呢？

    夏宇泽攥紧了手机，面色阴沉，浑身散发出一股冰冷而僵硬的气息。

    “你到底想怎么样？”他咬了咬牙质问，生平第一次被她气得竟有些内伤了：“离婚是你主动提出来的！”

    “离婚是我提的没错，不过却是被你跟你们夏家逼的！”林可媚用力深吸了口气，眼里有着痛恨：“难不成你真以为，我就那么心甘情愿跟你离啊？”

    夏宇泽怔住，在手机那边是一阵子沉默。

    半响之后，他才缓缓地冷声开口问道：“离婚，你想要什么？”

