 方程坐在路边的马路石阶上，看着对面的大妖兽抓着那个被魔灵附身的外国人，就好像是猫抓住了一只老鼠，不吃只玩的那种场景。

那个外国人把那个外国人从左手扔到右手、再从右手扔到左手，玩儿得方程都有点觉得那个人挺可怜的！“方程！”

余一恩和柳白一脸嫌弃的抓着手里那另外一个外国人，那外国人似乎是被柳白的灵气捆绑着，“你这是......”余一恩奇怪的看了看方程，又看了看他对面的那只妖兽，柳白也是一脸的莫名其妙，“实在是下不去手，就委托其他人动手了......”方程指了指对面的妖兽，一脸的得意忘形。

余一恩撇了撇嘴，心想着自己怎么没想到利用别人呢！“行了，把玉衣脱下来，剩下的......让妖兽解决吧！”

方程指了指余一恩手上那个外国人身上的玉衣，“好！”

余一恩答应着，便将那外国人身上的玉衣给扒了下来！玉衣是王春川留给他两个孩子的东西，方程在心里暗暗发过誓，他要将东西拿回来，然后亲手交到一翰和小雯的手里。

方程和余一恩、柳白向远处他们开来的车子走去。

手里......拿着的是那两件失而复得玉衣！而身后不远处......是那妖兽囫囵进食的声音，进食的过程中还伴随着有人在撕心裂肺的尖叫声，那声音......让人终身难忘啊！方程先是回到了所住的旅社，然后把手里的两件玉衣简单的清洁了一下，顺便也鉴定了一下这两件玉衣的实际年代和真伪程度，最后，他们带着这两件玉衣去找了王一翰！“一翰！”

方程他们到的时候，王一翰正在出租屋里复习功课，见是方大哥来了，急忙高兴地把几个人迎了进来。

“一翰......”方程走进屋子，将手里的东西递到了王一翰的面前，“一翰，这是......这就是你们家里被那几个抢匪抢走的东西......”方程把东西双手捧着，放到了王一翰的面前。

王一翰怔了怔，他有些不敢置信的看了看方程的脸，然后他的目光慢慢的放到了方程手里的那两件玉衣上，“方......方大哥，这就是......我爸爸要拿去卖掉的东西吗？”

他颤抖着声音，轻轻的问方程，“是的！”

方程点了点头，将手里的东西放到了王一翰的手上，“我刚刚也大概的鉴定了一下，发现......这并不是真正的汉代金缕玉衣，而是明代有人仿制的！我大概猜了一下，看到这两件玉衣应该是一男一女两种样式，那么我大胆的猜一下......这应该是一对明代时期的伉俪模仿汉代的金缕玉衣而制造出来的玉衣！这两件虽然也是金缕玉衣，但是却与汉代出土的意义完全不同，其服饰感更具有明代时期的清秀婉约的特质！玉片厚实，金丝较粗，这证明这两件金缕玉衣的主人财大气粗！既然并非盛产金缕玉衣的汉代时期的文物，那么这两件金缕玉衣就是打了法律的擦边球，算不上是国家级的保护文物，所以它们是可以私下买卖的！只不过......仿制的金缕玉衣非常少，而且流传至今、保护得如此完整的也的确非常的汉奸，所以它们虽然不是汉代时期的金缕玉衣，但是......它们却有着更为特殊的人文含义，所以它们的的价值......在一些喜欢这些东西的人们的眼里，也是非常之高的！”

方程认真的向王一翰介绍着这两件物件儿，“如果你想把它们卖掉，我可以买，你们若是觉得不妥，我也可以帮你来联络其他买家，一定帮你拿到一个好的价格！”

方程既然要负责，那就一定会负责到底，“我......方大哥，我不想买掉它们！”

王一翰坚定地说道，而听到他说这句话，方程并不感觉吃惊，王一翰是个孝顺的孩子，他一定会想着留下自己父亲为他留下的东西！“方大哥，这东西价格不菲，又是文物需要好好保存，我......就麻烦您帮我把它们保管起来吧！等到将来，我长长大了、可以独当一方的时候，您再还给我，可以吗？”

“当然可以！”

方程笑着拍了拍王一翰的肩膀，“只要你放心我就好！”

“放心，现在......在这个世界上，除了小雯，你就是我最放心的人了！”

隔天，方程几个人与王一翰告了别，离开了余庆县，飞回了京城！一回到京城，方程就受到了方家、贝家、朝家的三面夹击，他们都催着方程把与朝夕的订婚典礼给举办了！“我把小雯带回了朝家，我妈都喜欢死了。

现在是天天带着呢，每天都亲自给小雯做早餐，给她买衣服，现在还催着我爸给小雯去张罗转学的事情，说是一定要转到京城最好的小学！”

朝夕自打见到了方程，这嘴就没有停过，一直都在说自己妈妈对小雯好的事情，“你吃醋了？”

方程笑着看向朝夕，以为她觉得朝妈妈把所有的爱都给了小雯，都不爱自己了，“吃什么醋啊，让我郁闷的是，我妈妈这是感受到家里有小孩子的热闹气氛了，她和我爸给我要个弟弟可能是无望了，所以......所以就把这个艰巨的任务交给我了！这才催着我让你赶快举办订婚仪式，我看她的样子，好像恨不得我们俩马上奉子成婚呢！”

朝夕无奈的看着方程，哭笑不得说着，“就连我爸和我爷爷也跟着一起起哄！我都无语了！”

“原来是这样，我还以为......你这是有多恨嫁呢！”

方程故意逗她，“谁恨嫁啊......讨厌......”朝夕瞪了方程一眼，然后撒娇似的依偎到了方程的怀里，“我已经都准备好了，订婚仪式......我会举办两场，在秦安举办一场，在京城再举办一场！秦安那场......可能要辛苦朝老爷子和伯父伯母去一趟秦安了！”

方程温柔的搂着朝夕，轻声说道，“这有什么麻烦的，订婚仪式家长是一定要去的啊！”

朝夕倒是不在乎，“但是......京城的这一场，你是想让贝家的人来吗？”

她看着方程，有些不确定的问道，“我......现在还没有决定，其实......我是不想冒这个险的！虽然从前京城里有很多人是没有见过贝远枫的样子的，所以可能也不会对我的长相有什么怀疑，但是最近远枫他已经在上大学了，我想......见过他的人不在少数，就怕遇到见过的或是有过口风的，这样......我的身份就很容易被人们洞穿。

其实倒也无所谓，我奶奶和妈妈他们都在秦安，跟京城的关联非常的少，也轻易不会被遇到！只是......你爷爷和父母那边会不会......”方程在意的是朝夕父母和爷爷的想法，毕竟人家是要把女儿嫁进来的，当然希望自己是有一个正常的家庭的！“我父母和爷爷不会在意这些的！他们看中的是你这个人，不是你的家庭背景、家庭成员什么的！所以.....这个问题你完全不用担心！”

朝夕告诉方程完全不用在意这些事情！“那好......那我们过两天就回秦安一次，举办我们的订婚仪式！”

方程笑着点了点头！ 