    霍蒙沃茨第二学期的课程变得更难了。

    除了魔咒理论、黑魔法防御和魔药课程越来越听不懂以外，格里菲斯自己的专业课程也变得更加繁重。校方聘请了许多资深指挥官来兼职教授他们课程，所有的修托拉尔都要兼修步兵、骑兵、炮兵指挥学说，还要通晓营垒与后勤的相关理论，并且根据案例进行沙盘和演习模拟。

    军事指挥科的主任，埃里希教授在黑板上画出了他的全新理论框架。这是一门全新的课程，除了四年级以外的全部修托拉尔都要参加。

    “在未来的战争中，为了避免陷入东方战争那样昂贵持久的消耗战，我们正在研究一种全新的作战理念。你们中有不少人来自少年士官学校，前任院长海因兹·威廉阁下将会在这个学期加入我们。”

    海因兹老师要来这里！格里菲斯心情大振。有很多事可以向他请教。

    埃里希教授敲了敲黑板，制止了小小的骚动：

    “本课程是一门研究课程，所有人都要参与参谋作业、沙盘演习和装备测试，期末成绩将会根据你们的表现决定。

    “在新的战略理念中，冲击敌方大阵将不再是你们的任务。军团步兵和辅助骑兵会构成坚固的正面，把甲骑兵释放出来。

    “海因兹将会和我们一起研究，如何以甲骑兵和龙骑兵部队突破敌方的多层战线，而不是像以往那样跟随缓慢的大军，仅仅作为侧翼的短促突击力量投入会战。

    “由此产生的通讯和后勤问题将会是战斗和编制的难点。我们认为，具装甲骑的全套重甲在这样的战斗中是不合适的，如何在满足最低要求的甲胄防护的基础上让你们和战马突击的更远将是本课程的重点。

    “安静，我知道你们在想什么。

    “我方后勤的困难将会是无法避免的。但是，一旦突击成功，突击群的目标将是敌军的交通枢纽和兵站，摧毁他们的后勤和补充能力，瓦解他们的组织，这是避免你们在深入敌方侧后的过程中被包围歼灭的唯一途径。

    “轻装部队将会跟在你们后面，在一定的时间和空间维持你们和后方的联系，这也是有别于游牧民族袭扰战术的关键。

    “突破，以前所未有的速度和力量突破。在自己的后勤瓦解以前先瓦解敌军的后勤，在敌人和我们全力一战以前粉碎他们的组织。然后，你们会和军团的主力一起包围陷入混乱的敌军，分割、消灭他们。

    “这就是本课程需要你们所有人一起参与的研究和教学目标。”

    教授提出了一个初步的观点，然后扫过在场的修托拉尔，发现好几个人举起手来。

    “奥菲莉亚，你先说，有什么问题？”

    “教授，如果我们在突击过程中遇到无法对抗的超凡者，恩，超凡者暂且不论，如果遇到神话生物和坚固壁垒该怎么办呢？”双色异瞳的修托拉尔问道? “我们的杀伤力不足? 会不会给突击群编入超凡者？”

    “这就是我们要研究和模拟的内容之一，”教授说道? “一个不成熟的想法是? 巫师将会替代投石机加入你们的作战，缺点是这些眼高于顶的家伙无知又傲慢? 在你们的突击群里很可能连魔咒都丢不出去。

    “为此，我们会尝试将轻便的马拉床弩编入骑兵部队。”

    说到这里? 艾里希教授突然眨眨眼睛：“一种全新的武器正在试验中。我有预感? 总有一天它会改变世界。”

    ……

    上午的课一结束，格里菲斯就往魔法科的教室那里走。等一会是午饭时间，索尼娅已经准备了有关伊修斯·德·克洛泽尔的情报，就等着有机会给他。

    以密涅瓦学院为主的同学们从魔咒学教室里面走了出来。

    格里菲斯又一次看到了亚伦? 开学晚宴的时候他不知道什么原因没有出现。这个神秘的年轻人? 预言之子的身边已经簇拥了一大群各学院的朋友们，倨傲的费舍尔走在他的身边，又小心翼翼的落下半个身位，四五个男生为亚伦开道，好多女孩子用闪闪发光的眼睛注视着他。

    精致的面容、明亮的金发、鲜红的眼眸和非凡的气质让他拥有无与伦比的吸引力。这样的感觉让格里菲斯想起了鹤浦的阿兰黛尔? 她的容貌也有类似的不可抗拒的魅力。

    的确是明艳动人，但是在美丽之外? 似乎还有什么别的特质已经超越了人类的极限。

    亚伦从格里菲斯的身边经过，不显山不露水的向他投去注视? 就好像两人从未有过任何交集和过节。格里菲斯也像其他人一样注视着他。

    他们的眼神交互，进行无声的交流? 但是彼此都心领神会。

    “早晚宰了你。（撑不到早晚了。）”

    “格里菲斯。”索尼娅从他的身边经过? 把一个小信封塞进他的手里。她的脸上没有了往常迷人又阳光的轻快笑容? 感觉就像要哭了一样。

    “你没事吧？”格里菲斯急忙低声问道。

    索尼娅难过的看了他一眼，用拳头捶了他两下。

    恩，看来她那考试完蛋了……

    “你们在做什么啊~？”

    嘉拉迪雅走在人群的最后面。她和担任教授的哥哥说了几句，走来的时候正好看到索尼娅轻轻捶格里菲斯的肩膀。

    她怀里抱着大大的课本，瞪大了眼睛盯着格里菲斯手里的粉色小信封，一脸的不满意。

    “一些重要的情报，”格里菲斯闪电般回答道，“另外她的一门考试考砸了，自找的，恩。”

    “真的？”

    “真的。”

    “没别的事吗？”

    “没有了吧，”格里菲斯想了想，“西迪厄斯找过我，还把我拉进了一个封印物里面。”

    嘉拉迪雅突然反应了过来，扭头瞪了一眼还在远处走廊看着她的西迪厄斯。后者一转身就躲进办公室里。

    “他把你怎么了？”精灵小姐非常担心的问道，“我刚意识到，他竟然敢给我下暗示，否则我早就告诉你他的身份了。我吃饱了午饭就去打他！他和你说了什么？”

    “也没什么，最后的意思差不多是算我通过了某个测试，要我接下来继续好自为之。”

    “哼，多管闲事。”

    嘉拉迪雅哼哼了一句，拉拉格里菲斯的肩膀，“走吧，一起吃午饭。你知道西迪厄斯为什么会来这里吗？”

    “看看有没有人欺负你，”格里菲斯回答道，那个没什么危险的领域已经让他对西迪厄斯的想法有些了解，“而且上学期校方的安全工作不堪入目，换了我是迦南方面肯定会采取措施，施加压力。”

    “对~所以你要对我好一点，经常陪我出去转转！”精灵笑眯眯的看了看他，“否则我就告状说你欺负我。”

    “……”格里菲斯无言以对。

    嘉拉迪雅对他的表情很受用，强压着笑意：“还有一个原因，我要晋升序列7了，需要经历特别的仪式或者试炼。虽说序列7的晋升仪式和条件一般并不严酷，但是我的情况有些特别。”

    “怎么说？”

    “非凡者会有非常稀少的情况出现兼容两种特性的案例。我就是其中之一，施法者和游侠的特性让我比普通的非凡者更强，但是每次晋升也更神秘莫测。

    “根据过去的案例和多次占卜，我这一次的晋升难度会堪比序列6超凡者的晋升仪式。”

    格里菲斯神情严肃的听着，开始为女孩担忧起来。

    不过嘉拉迪雅似乎成竹在胸：

    “西迪厄斯也兼容两种特性，虽然与我不同，但是晋升的经验值得参考。他也挺厉害的，如果发生危险能救我一条小命。”

    “具体的仪式、步骤、时间现在知道了吗？”格里菲斯问道。

    “不知~”精灵摇摇头，“序列7的仪式比较简单而且固定，但是序列6的仪式各有不同，世界本源的力量会展开特定的领域，一个近乎孤立的小型神秘世界，几乎不能预测细节。

    “我这一次要经历的很可能是类似超凡者的不可测挑战，挑战时间不知道，但是应该不远了，

    “唯一能够事先知道的信息是我有多大概率能活下来，有哪些关键的线索可以事先准备。”

    格里菲斯大惊失色。这听下来完全不像轻松的事。

    无法预测细节的神秘世界，未知的领域，不确定的时间，这不就是在赌命吗？

    “慢慢慢，”他紧张的抓住嘉拉迪雅的胳膊，几乎要把她捧起来，冷汗从额头上流了下来，“也就是说，西迪厄斯在这个过程中能不能帮上忙其实并不确定，是不是？”

    “快放手啦，要被人看到的！”精灵小姐的脸唰的一下红了，急忙东张西望。

    好在现在是午休时间，走廊里空荡荡的。

    “你怎么那么激动？”

    “这可不是小事，我当然很担心啊！”格里菲斯收回手，一边转着各种各样怎么才能帮忙的念头一边说道，“我能做点什么？”

    嘉拉迪雅看着满脸关切的见习骑士，显得特别满意：“这事又不是第一天知道，许许多多的准备工作很早就启动了。就算不知道仪式的时间、过程和细节，我的家族也在伊露瓦什的预言指引下进行了充分的布置。

    “我可是迦南执政官的女儿，要是这么简单就被弄死了，神之眷属的国度脸往哪里搁啊！”

    格里菲斯想了想，觉得她这话听着不怎么靠谱：“来自神之眷属国度的你，不也让几个哥布林，恩，打翻了吗？”

    这话刚出口，他的脸就被捏住，往两边拉扯。

    嘉拉迪雅一边用力，一边说:“再给你一次组织语言的机会。”

    ……

    几天下来，嘉拉迪雅的晋升仪式丝毫没有开启的迹象。压力就像是天边的乌云和风暴一般，保持着距离和威胁，就是不肯靠近。

    一开始极度紧张和担心的格里菲斯渐渐也放松下来，开始推进自己的一些事情。

    在霍蒙沃茨，男生进入女生寝室是很困难的，但也不是不可以。

    只要经过严格的报备，男生们可以在白天特定时段前来拜访，就寝前必须离开。

    格里菲斯经过几次申请，终于拿到了批准，来到索尼娅的房间进行一些秘密的勾当。

    索尼娅把小心封好的水晶瓶一一摆好，给他介绍起来：

    “这些是你想要的魔药材料，

    “霜狼的血液，石蜥脑髓，尖啸蝠的神经，都是些怪怪的东西。唯一比较正常的是大爪熊的熊胆，深海乌贼的脊髓液，

    “你需要这些东西做什么？”

    格里菲斯掏出自己的《魔药调制笔记》晃了晃：“用来配置次级力量药剂和次级敏捷药剂，效果比不上正品，但是便宜许多，短时间内能够让力量和敏捷得到一定增幅。这些材料的费用就用我寄存在你那里的毒囊来抵偿可以吗？”

    “可以哟，还有的多，我会再给你一些，只不过这些来历不明的实验记录很危险哎~”索尼娅摇了摇头，看了眼墙边柜子里自己的收藏品叹了口气，“不过，我也没有资格说你。”

    女孩把准备好的材料推给他，又取出了几瓶体力补充剂：“用魔药进行战斗辅助是个好想法，我要表扬你。现在，我们开始吧，你还是把衣服脱掉比较好。”

    ……

    索尼娅用洞察水晶观察着格里菲斯，发现他的许多属性都有所提升。

    “你又成长了。

    “体质19，力量21，敏捷18，感知15，精神20（基础18+不洁护腕2）。

    “好奇怪啊，你的非凡特性展现出破法者途径的特征。力量的成长慢了一些，但是体力和精神高的难以想象。”

    女孩换了一块洞察水晶，又施展了一个不同的魔咒再次观测。结果并没有什么不同。

    格里菲斯有些尴尬。

    他几乎没穿衣服站在索尼娅的卧室里。香甜的气味让他想到桃子味的甜冰茶，收拾的整整齐齐的松软小床上铺着细密的羊毛毯，一旁的小桌还放着打开的书本。

    女生的房间真是温馨啊！哎，不对，似乎也不完全是这样。

    不远处，菲欧娜的床只是胡乱的收拾了一下，被子上还有散落的骰子，书桌上扔着刚出的战棋游戏的功略书，看来她睡觉都没有忘了提升棋艺。

    索尼娅坐在床上，认真的记录着检查结果。在她的要求下，为了避免干扰和偏差，格里菲斯不得不脱掉了所有的衣甲，只戴着不洁的护腕等神奇物品来接受检测。

    恩，对了，还有一条腰间的毯子。

    “索尼娅，如果你能对这些数字做一些说明，我会感激不尽，”格里菲斯摸着脸说道，“我刚来伯爵府的时候就给我做过测试，这很重要吗？”

    女孩飞快的写完笔记，仰头看着他解释起来：

    “算是一个很有意义的参考。一旦跨越了某个区间，可能会产生质变或者不好的情况。

    “我来给你说明一下。

    “以体质为例，10-11点是普通人水平，这个程度的体质会时不时的来点小灾小病，也有得大病的可能。12-13意味着对疾病有很强的抵抗力，身体坚实，普通的外伤也会很快愈合，也就是你刚来拜耶兰时的情况。14-15，这就是强悍的近战型非凡者的水平，哪怕是大出血的伤势都不会致命。

    “在没有得到非凡特性或者神灵垂青的情况下，18点便是人类体质所能达到的极限了，哪怕遍体鳞伤也能屹立不倒，对毒药、疾病、伤痛的忍耐力绝非凡人可以比拟的。

    “人类有任意一项属性超过18，即代表着他已经成为序列8的正式非凡者，拥有了追求更高远未来的可能。哪怕是超凡者的人类都极少有超过18点的体质，我推测，格里菲斯你即便遭受了常人必死无疑的致命伤依然有可能活下来，甚至有可能断肢再生。”

    的确如此，如果没有血族残留的那一点特性强化的体质，我可能已经完了。格里菲斯在心里点了点头。

    索尼娅没有询问他体质达到19的原因，很默契的给他留了一些秘密的空间，继续解释道：

    “相对来说，14-15的力量已经是绝大多数人无法企及的勇猛和活力，长时间的剧烈奔跑、战斗如同家常便饭，16-17则是凡人中万中无一的力士，体育竞赛的冠军。如果达到18，就可以和熊肉搏，你应该可以徒手痛打一头熊的吧。虽然我也是序列8得非凡者了，但是如果被21点力量的你正面全力冲撞一下，我可能得在床上躺一星期。

    “任何一项属性达到或超越了25点，非凡者就触摸到了晋升超凡者的门槛，拥有了超越人类常识的强大，并且能够尝试将这种强大以匪夷所思的方式投影在世界上。”

