    丰城。

    一座不怎么繁华的城市，地面坑洼大道虽有石块铺垫，可早已变形。

    人数众多，但大家都在为温饱努力。

    这里距离昆仑有一个月的路程，是以正常人仙的速度计算的，很远了。

    城外各处有着许多村落，很多生活物资都要在城里交换或者购买。

    今天刘大柱等人从丰城离开，回到村落有些小意外。

    这里是稻村，村子较为偏僻的地方有一间空置许久的房屋，今天突然有人在进出。

    “二柱，你看。那不是杜爷家吗？自从杜爷走后，这房子就一直被空置着，今天怎么有人进出了？

    似乎在收拾房间。”刘大柱碰了下边上的刘二柱，感觉疑惑。

    他声音较为粗犷，周围的人一时间都看向原先杜爷家。

    果真看到了两人在里里外外的忙碌。

    是两个身穿极为简朴的年轻男女，男的感觉有些普通，但一脸秀气，像个读书人。

    女的扎着头发，略微有些白皙的脸庞有着两分俊俏。

    “是年轻的小夫妻？”刘大柱略作思考，摇头道：

    “没发现村子有这对小夫妻，我住在边上也没见旁边有人。”

    “应该是外地来的，看他们这样子，十有八九是私奔出来的。”刘二柱做出了自己的猜测。

    其他人点头，这个确实有可能。

    如果不是私奔出来的，谁会去陌生的村子？

    没有邻里家里的帮衬，可一点都不好过活，两个人倒也还好一些，有了孩子压力可不是一般的大。

    “走吧走吧，回去问问婆娘，大概就知道怎么回事了。”又有人说道。

    等这些人离开，小雨才对着屋里的人叫道：

    “夫君，好像有不少人对我们很好奇。”

    来人正是江澜跟敖龙雨。

    因为名字的缘故，敖龙雨只能叫小雨，而江澜用的是本名。

    并没有使用化名的想法。

    但小雨这个名字没有姓氏也不方便，最后她用了江澜的姓。

    现在她全名江小雨。

    跟江澜是新搬过来的年轻夫妇，容貌上自然也出现了变化。

    变得普通。

    不然小雨的样貌在哪都能引起轰动。

    “嗯，不知道这里的人是否好相处。”江澜擦了擦弓箭，这里以狩猎为生。

    他自然也要如此。

    弓箭他没有经验，所以这两天要熟练一下。

    确保小雨后面的生活，而非让小雨挨饿。

    “不知道要怎么跟她们打招呼。”小雨四处看了看，如同千金大小姐搬入村子，跟这里格格不入。

    有些胆怯，担忧。

    次日。

    江澜进山打猎，因为弓箭不会用，一开始没有什么收获。

    所幸在傍晚时分，有了一些小收获。

    回到家里，看到小雨坐在院子中，鼓着腮帮种着菜。

    “怎么了？”江澜问道。

    “村里的人好像很不待见我，本来想询问下哪里可以洗衣服，却把我指到了古井边。”小雨低着头说神色有些失落。

    江澜听着，看着外面。

    感觉自己似乎与这里还是格格不入。

    第二日，天微亮。

    江澜跟小雨带着一些肉来到了隔壁的房屋，不算近，五十来米。

    他的房屋较为偏僻。

    “咚咚。”

    轻轻敲了门，开门的是一位中年人，络腮胡子，身体壮硕。

    是刘大柱。

    “你们是杜爷家新来的？哦不好意思。”刘大柱笑了笑道：

    “你们是村子新搬来的小夫妻？”

    “我叫江澜，这是我的妻子江小雨。”江澜自我介绍了下。

    小雨也是点头示好。

    “你们叫我刘大柱就好，我们不是什么文化人，名字是难听了一些，哈哈。”刘大柱有些不好意思。

    听名字他就知道这两个人不是个粗人，越来越像书生拐走了千金小姐。

    “刘大哥，这是给你们带的。”江澜把肉递了过去。

    “都是邻居，这有些贵重了。”刘大柱拒绝了。

    村里的肉可不便宜，对方送了一大块。

    “是有事相求，希望刘大哥能够收下。”江澜声音带着真诚。

    最后刘大柱收了肉把江澜他们引了进来：

    “婆娘，来客人了出来。”

    “来啦。”一位妇人走了出来，穿着简朴的衣服，有些微胖。

    小雨看到对方立即低下头，就是这个人把她引到了枯井。

    “这不是新搬来的小夫妻吗？这怎么还带肉了？”妇人显得意外。

    江澜客套了两句，便对着刘大柱道：

    “不满刘大哥，我们初来乍到，很多事都不太明白。

    希望刘大哥能帮忙，带我进树林。

    好有谋生的能力。”

    “这个自然没问题，等下我就带你去见见他们，大家都是一个村的，应该的。”刘大柱豪爽道。

    一副什么都包在他身上的样子。

    “还有小雨对村子也不是很了解，希望刘大嫂能够帮衬一下。”江澜望向一边的妇人一脸诚恳。

    “这是当然的，大家都是邻居。”刘大嫂笑着回答。

    江澜这才起身谢过。

    之后天大亮。

    江澜带着弓箭跟着刘大柱往村口集合，是要跟其他打猎人认识。

    这样大家都是自己人。

    而小雨也跟着刘大嫂去见其他人，大家好熟络一下。

    小雨没有在意昨天的事，刘大嫂好像也没在意。

    之后小雨见到了其他人，一一问好。

    江澜这边则跟着村里的人进山打猎，虽然大部分人有些不乐意，但也只能接受。

    毕竟刘大柱跟刘二柱他们同意了，那就没什么好说的。

    这两个是村里打猎的能手。

    全程江澜都是在做一些小事，打猎的时候也只是帮衬一下。

    倒也没有表现的没用，而是每一箭都会射在猎物身上。

    但是力气不够，总无法称为致命伤。

    下午。

    江澜回到家。

    发现小雨一脸笑意的烧着饭。

    今天似乎过的很开心。

    “我来吧。”江澜进去查看。

    因为小雨是不会烧饭的，所以他需要看看情况。

    “夫君，你回来了？我跟你说今天...”小雨一看到江澜回来，就忍不住说今天的事。

    似乎很想给江澜分享喜悦。

    今天她认识了一些人，也终于知道洗衣服在哪洗。

    刘大嫂也很热心，什么东西都教她。

    跟昨天完全不是一个人，她都怀疑昨天认错人了。

    江澜保持着微笑，安静的听着。

    咯吱！

    门口突然传来声音。

    江澜跟小雨往外面看去，发现门口处有三个小孩。

    一男两女。

    都只有四五岁的样子。

    男的虎头虎脑，女的一个短发穿着干净，眼睛大大的，还有一个乱糟糟的长发，脏兮兮的。

    “是小孩。”小雨看到他们的时候，一脸的惊奇与笑意。

    她小心翼翼从边上拿了三个果子，对着他们三个招手：

    “要不要吃？”

    小孩，她都没有遇见过。

    尤其是这么近距离。

    三人互相看了一眼，然后往里面走去，似乎被果子吸引了。

    最后三人从小雨手里各自拿了一颗果子就跑了出去。

    “夫君，夫君，我也想要小孩。”小雨立即跑到江澜边上可怜兮兮的开口。

    江澜：“......”

    这种事其实要问小雨。

    而非他的问题。

    日子在一天天过去。

    一个月的时间，让江澜彻底融入了打猎队伍。

    他的箭法越来越准，虽然力气还是没有那么高，但是他彻底被接纳。

    虽然几个人不太服气，但是看他始终无法给猎物致命伤，也不会太在意。

    小雨在村里也跟其他妇人或者女子熟络。

    而跑进他们家的小孩，有两个是刘大柱的孩子。

    虎头虎脑的刘大虎，头发长长脏兮兮的刘小小，还有就是旁边林大壮家的林思思，是个干净的下女孩，听说她名字是找城里一个书生亲戚取的。

    这三个小孩经常跑到江澜家找小雨，可能是因为小雨会给他们果子吃。

    每次小雨都会备着，生怕三个小孩来了没有准备好果子。

    不管如何，小雨是很喜欢他们三个来的。

    她很喜欢孩子。

    三个月后。

    江澜跟小雨赶集回来，今天小雨买了一些糖果。

    是给三个小孩买的。

    “糖吃多了牙齿容易坏。”江澜提醒小雨。

    “我就给他们一人一块，不多。”小雨数着自己买来的糖，然后拿出一颗递到江澜的嘴边：

    “啊~”

    江澜：“......”

    最后他还是张开了嘴巴。

    确实很甜。

    回到村子没多久，刘大虎他们就跑到了江澜这边。

    小雨每次赶集回来，都会给他们带一些东西。

    今天也是翘首以盼。

    小雨看到刘小小一副张兮兮的样子，忍不住道：

    “小小过来，阿姨给你洗下头。”

    “江姨你洗好了小小也会弄脏，我娘每次洗小小都这样。”刘大虎在一边说道。

    “是它自己脏了。”刘小小不服气。

    “我的没脏。”林思思指了指自己的头发说道。

    “那可能是我头发比较调皮。”刘小小觉得自己说的没有错。

    小雨没有说什么，而是帮刘小小洗了头发，顺便帮忙擦干。

    做完这些，她才拿出袋子一脸神秘道：

    “你们猜今天给你们带什么了？”

    “果子。”

    “玩具。”

    “糖葫芦。”

    “是糖果。”小雨一脸兴奋的拿出糖果，然后让三个小孩站好：

    “一人一个，不能多吃。”

    等他们拿到了糖果就立即放在嘴里吃了起来。

    刘小小吃到一半又把糖果吐了出来。

    “怎么吐出来了？”小雨有些不理解：“不好吃吗？”

    “就一块，现在吃一点，剩下的放在口袋等晚上吃。”

    小雨：“......”

    一时间她的心起了莫名的变化。

    “现在吃就好，下次赶集姨再给你带。”小雨说道。

    “糖果很贵的，那江姨家会不会吃不起米饭了？”刘大虎在一边说道。

    “对呀，虽然糖果很好吃，但是...但是还是吃饭重要一些。娘跟我说爷爷就是没有米饭吃才离开了我们。”林思思跟着道。

    小雨：“......”

    她只是摸着这三个小孩子的头。

    ...

    ...

    某日。

    小雨跟着刘大嫂她们来到江边洗衣服。

    村子附近的井都枯了，所以需要来这边洗。

    “秋天了，再过一些日子就要入冬。

    不知道这些日子男人们会不会有好的收获。

    也好准备过冬。”刘大嫂在跟其他人聊天。

    “是啊，去年没什么收获，真的是愁死了人。”其他人跟着道。

    小雨只是在一边听着，顺便洗着她的衣服。

    大多都是江澜的衣服，因为要进山打猎脏的比较快，很多其实都有血腥味。

    不好洗。

    所以进山衣服跟日常衣服都被小雨分开，这样正常时候就没有血腥味了。

    要入冬了，她在想下次赶集要买点什么。

    现在的她已经可以自己烧饭等夫君回来。

    里里外外都能自己打理。

    还会做腌肉，多余的她会分成好几份，然后送给刘大嫂她们。

    她感觉很开心。

    咚！

    河边传来声音。

    小雨立即转头看了过去，随后她听到有人惊呼：

    “不好了杨家小娘子掉江里了。”

    小雨听到立即起身往江边而去，杨家小娘子，是一个跟她差不多年龄的少女，刚刚嫁人不久。

    身体有些柔弱，一直在努力不给家里添负担。

    来到江边，看到有个人在江中挣扎，确实是杨家小娘子，好像被什么东西抓到了，小雨没有多想直接跳入水中。

    随后游了过去。

    水下似乎有个无形的东西，在看到有人过来后，就第一时间消失。

    如此小雨便将杨家小娘子拖到了岸边。

    “你没事吧？”岸上小雨关切的询问。

    而回过神的杨家小娘子在看到小雨的时候，突然面露惊恐，下意识用手撑着地后退。

    就是一边赶过来的刘大嫂等人也是一脸惊恐的看着小雨。

    目光在小雨手上。

    这时小雨才低头看了眼自己露出的手臂，因为下水的缘故，一直遮掩的手臂漏了出来。

    恰巧今天手臂上有鳞片。

    被她们看到了。

    “妖，妖，妖怪...”刘大嫂等人吓的后退。

    “不是的，我，我不是妖怪。”小雨下意识把手臂遮住，有些慌乱无措。

    然而没有人听她的，一个个都在不停的后退，似乎都害怕小雨会突然暴起害人。

    感受着畏惧厌恶又忌惮的目光，小雨突然感觉浑身难受。

    哪怕是被她救起来的杨家小娘子都害怕极了。

    这种情况完全超出了小雨的设想，她不知道如何面对。

    最后低着头往家里跑去。

    不敢逗留。

    ————

    还是求个月票！

    感激不尽！

