    唐若萱拿了婚礼的请柬和雪春泥的配方后，心满意足的离去。

    万茜有些担心：“她不会捣乱吧？”

    “放心，谁都阻止不了我们的婚礼。”

    叶辰安慰一句，让万茜放心。

    “我信你。”

    万茜点点头，接下来两天里，叶辰忙上忙下，各种婚礼的流程和细节，杨家和韩家的请柬，还有街坊邻居们，他都亲自送到受伤。

    马帮万家那边，也来了人，万国峰带着一群马帮万家的小辈出现，充当万茜的娘家人。

    叶辰虽然觉得有些奇怪，但也没有多说什么。

    大问题没有发生，但小问题不断，都被叶辰一一化解搞定。

    最终，第三天清晨的时候，叶辰坐在婚车里，韩俊武虽然受伤，但强行出院，还非要充当头车的司机。

    “嘿嘿，叶哥，你今天可真帅啊！”

    韩俊武嘿嘿的笑着。

    这小子确实够义气，脑袋上还绑着绷带，却依旧要出院给他当司机。

    还担心白色不吉利，所以特地让人拿了红色的蹦来来，整个脑袋缠绕一圈，看起来特别滑稽。

    叶辰无奈：“让你好好养伤，来参加婚礼就是了，干嘛非要亲自开车。”

    “我叶哥结婚，我当然要亲自开车了。”

    韩俊武一副信誓旦旦的模样：“我们可是过命的兄弟，你结婚我不开头车谁开？”

    “这个彩头，我一定要拿到手！”

    坐在后排的秦茹茹和泷儿噗嗤一笑，两人打扮的很是喜庆，充当捧花使者。

    车子驶出市区，一路来到中海郊区的万家别墅，车队一出现，顿时礼炮齐鸣，一片喜庆！

    各种拦门酒，红包都必不可少，在万众瞩目中，叶辰终于迎接到了万茜，车队又风风火火的朝着预定的酒店而去。

    将万茜送进化妆室换婚纱后，叶辰就在旁边的房间里陪街坊邻居和杨家、韩家的客人。

    “恭喜恭喜啊！”

    “叶大夫，恭喜你了，我早就觉得你们两个天生一对。”

    “结婚好，结婚好啊！以后叶大夫就住在十三堂，婚姻美满，多子多福。”

    “叶大夫，恭喜你今天结婚！”

    大家都很兴奋，各种祝福不断，不停的塞上红包。

    不一会，叶辰就拿了一大堆红包在手里，笑容满面的接受大家的祝福。

    唐琳抱着叶无忧，笑呵呵的走上来，塞给叶辰一个红包，笑着开口：“恭喜你了叶辰。”

    她是打心底的高兴，虽然叶辰取的不是唐若萱，可她却打心眼儿里认为，万茜比唐若萱好一万倍。

    今天叶辰结婚，就表示和唐若萱再无关系了。

    “谢谢大姐。”

    叶辰笑着手下红包。

    韩俊武、王圣手、周青梅他们，也笑着上前，往叶辰的手里塞红包。

    叶辰在房间里发喜糖，一片喜庆。

    “好了，仪式就要开始了，新郎快准备。”

    外面不知道是谁喊了一嗓子，大家推搡着叶辰，让他去婚礼现场。

    在大家的拥簇下，叶辰来到了婚礼现场，外面的宾客如云，很多熟悉和陌生的面孔。

    叶辰一眼看到，坐在人群中的唐若萱，她今天一袭红裙，穿的也非常喜庆，只是俏脸上的冷然，透露出一股生人勿近的气息。

    叶辰很快将目光转移，司仪在前面喊他，婚礼的仪式就要开始了。

    “哈哈哈哈哈！”

    突然，耳边传来一阵大笑声，刘传雄高声喊道：“叶兄弟，恭喜你大婚啊！”

    刘传雄带着人走进来，还抬了两大箱子的贺礼，上面绑着红色的扎花：“大家可听好了，叶兄弟和我已经义结金兰，现在他就是我兄弟，他的事情，就是我的事情！”

    “今天，谁要是想在婚礼上闹事，就是和我过江龙刘传雄过不去。”

    刘传雄大声叫嚷着。

    婚礼现场的一些嘉宾，目光闪动不已。

    “怎么回事？刘传雄怎么和叶辰结拜了？”

    “搞不清楚啊！”

    “他们真的要联手啊？”

    “不会吧，刘传雄可不是中海这边的人，他来自港岛，叶辰跟他搅在一起干什么?”

    “还能干什么？刘传雄在中海不好过，叶辰也从燕京被赶到了中海，两个人都想崛起，所以就联合到一起了。”

    “有可能，他们如果联手，有些棘手啊……”

    “呵呵，都不是省油的灯，不知道谁利用谁呢，先看着吧。”

    席间的一些富豪和老板，低声议论着。

    刘传雄直接开打巷子，里面露出金灿灿的光芒，晃得人眼睛睁不开。

    一眼看过去，竟然都是打造成元宝形状的黄金，只听刘传雄高声喝道：“叶兄弟结婚，我过江龙刘传雄，送——黄金万两！！！”

    “好！”

    现场顿时响起雷鸣般的掌声，叶辰的那些街坊邻居，看到黄金眼睛冒光。

    十两等于一斤，一万两黄金，按照当前的市场价，就是一千斤黄金，相当于五百千克！价值两个亿以上。

    叶辰结婚，刘传雄送两个亿的贺礼，大家也不得不信刘传雄和叶辰的关系。

    “多谢刘大哥。”

    叶辰也抱拳一笑。

    他也想告诉众人一个讯号，他确实和刘传雄联手了。

    果然，看到这一幕，人群中很多人脸色微变，拿出手机拨通电话出去。叶辰早就让人注意过，有些是黄太公的人，有些则是邓九卿的人。

    “好了，诸位，仪式准备开始……”司仪有些兴奋，迫不及待的开口。

    他主持过很多婚礼，但万两黄金的贺礼，还是第一次见。

    可就在这时。

    “等等！”

    门口有人喊了一声，接着一名唐装老者，带着一群中海赫赫有名的富豪，从婚礼的大厅走进来，大家看到这名老者后，脸色都微微一变。

    “黄太公！”

    有人认出了他。

    黄太公看起来七十余岁，精气神十足，他一走进大厅，就冲着叶辰一笑，道：“叶千岁，你在中海大婚，怎么连我老头子的请柬都不送一个过去，是不是瞧不起我老头子？”

    “老夫不请自来，参加叶千岁的婚礼，叶千岁不会连薄酒一杯都不给吧？”

    伸手不打笑脸人，叶辰虽然也知道，黄太公亲自前来，定然不简单，也没有给冷脸。

    而是笑道：“黄太公身份尊贵，我怕请柬过去，黄太公不赏脸莅临，那就丢人了。”

    “哈哈哈哈。”

    黄太公大笑：“哪里哪里，老夫还不是厚着脸皮来了。”

    “来人啊，给黄太公准备席位。”叶辰一抬手，立刻有人上前安排。

    “哟！”

    黄太公还没坐下，就有另外一道阴冷又森寒，还带着一股阴气的声音传来：“黄太公比咱家来的还要早一些啊！”

