    “感谢你们，我终于可以摆脱这永恒的监牢了。”阿曼达修女的灵魂，沐浴在圣光之中，一脸圣洁的向众人感谢道。

    “愿上帝保佑你！”见到阿曼达修女如此圣洁的灵魂，多兰神父也是急忙祷告问候，两名X探员和唐纳警长看来也是信众，也跟着多兰神父一样，低头向阿曼达修女祷告。

    唯独卡尔德和姚杰例外。

    卡尔德这个巫师猎人，虽然隶属于天主教旗下的宗教裁判所的下属机构——圣斧十字会，而且地位极高，甚至于某种程度上，多兰神父都只是他的助手。

    但是很少有人知道的是，他其实并不是一个教徒。

    和教会的关系，其实更多的也只是一种合作的关系。

    他负责处理一些教会不适合出面，或者觉得比较棘手的问题，而教会则负责他的后勤。

    这其实也很正常，作为一个活了近八个世纪长生者，卡尔德经历过的事物太多了。非常明白天堂未必是正义的，地狱也并非绝对的邪恶这个道理。

    所以他不可能去信仰上帝。

    平时在一些重要场合，或许还会给教会一点面子装装样子，但现在这种场合明显没有必要。

    而且他总觉得，眼前这个圣洁无比的修女灵魂，好像有点不对劲。

    但是到底哪里不对劲，他又说不上来。

    就只是一种直觉。

    相比之下，姚杰的就干脆多了。

    “我倒是觉得，你们的主可能保佑不了她。”脸上一直挂着淡然的笑意，姚杰开口道打破了现场的宁静。

    “姚先生，虽然你是一个巫师，但还请你保持对主的尊重，阿曼达修女在经历过众多磨难，又被封禁于此，还能保持灵魂的圣洁，这难道不是主在保佑她吗？”被姚杰打断祷告，多兰神父的脸色有些不悦。

    两名探员和唐纳警官也有些不满。

    倒是卡尔德若有所思。

    “抱歉，多兰神父，我无意冒犯诸位的信仰，事实上我虽然是个巫师，但是对主也是很敬畏的，只不过对于阿曼达修女，我确实有不少的疑惑。”姚杰耸耸肩，脸上略带歉然道。当然了，所谓的对主敬畏，不过是场面话而已，主要这个世界真的有天堂，姚杰内心就算对那位再怎么不屑，也是不敢随便乱说话的，不然真被惦记上了，那可不是什么好玩的事情。

    “无妨，我知道诸位为何而来，我将那个邪恶的怪物带到了这个世界，给这个世界带来了那么的多伤害，这都是我的罪孽，主不应该宽恕我的，这位先生会对我有所疑虑，也是人之常情。”多兰神父还想反驳姚杰，阿曼达修女却是阻止了他，然后一脸愧疚的说道。

    那副样子，像极了21世纪红遍网络的一种雌性生物——绿茶。

    当然对于绝大部分普通男性来说，其实是没有什么绿茶的，有的只是善解人意的好妹妹。

    就像此时多兰神父和两名探员，还有唐纳警长一样，看向阿曼达修女灵魂的目光满是怜惜。

    也就是阿曼达修女是个灵魂，不然指不定这几位中的某一位可能就和这个好妹妹发展一下了。

    唔，好像就算是灵魂也不是不可能，美版人鬼情未了又不是没有。

    只是可惜，姚杰并不吃这一套，尤其是这个“好妹妹”，很可能是个吃人不吐骨头的恶魔。

    “这位姚先生！你……”面对好妹妹的泫然欲泣，两名X探员摄于此前姚杰所展现过的那些神异，没敢说什么。但是并不十分清楚姚杰底细的唐纳探员却是忍不住了，想要开口呵斥姚杰。

    然而姚杰却根本不给他说话的机会，直接就是手一挥，一个昏昏倒地甩了过去。

    开玩笑，区区一个普通地方警长，一次两次质疑自己，不给你点教训还抖起来了？尤其是在这种场合，居然还想给一个鬼魂出头？

    也就是他生了个长得还算不错的女儿，否则绝对不一个昏睡咒就能解决的事情了。

    而且这笔账也不是就这么算了，还得记在南希的身上。

    “姚先生，唐纳警长对您不敬，是他的不对，但是对普通人使用魔法，是不是有些不妥？”见状的多兰神父，心中对于姚杰的行为不满更甚，不过终究是裁判所的高级成员，虽然不满，但是却也没有因为阿曼达那点粗陋的茶艺就情绪失控。

    “唔，放心，我只是让他稍稍睡一觉而已，而且接下来的场面可能会太过刺激，我这也是为了他好。”姚杰满不在乎的说道。

    “既然如此，姚先生，您能说说您对阿曼达修女质疑的理由和证据吗？”多兰神父压下心中的不满，对姚杰问道。

    “我没有证据……不过我想试试！呼神护卫！”说话之间，许久未曾使用过的魔杖，不知道什么时候已然出现在了姚杰的手中。

    而伴随着姚杰的念咒，银色的光芒从魔杖顶端涌现，迅速的形成一头巨大的银色巨兽，其形态赫然和姚杰的契约巨龙萨菲拉几乎没有任何的区别。

    毫无疑问，这就是姚杰守护神。

    这头巨大的银色巨兽的出现，让两名X探员感到颇为慌张，多兰神父和卡尔德也紧张了起来。

    难道姚杰这个白巫师只是假象？他现在要对众人下手了？

    唯独姚杰注意到，在守护神兽出现的时候，站在多兰神父身后的阿曼达修女脸上闪过一丝狰狞之色。

    于是姚杰毫不犹豫加大了魔力的输送，随即守护神兽便脱离了魔杖，朝着多兰神父直扑而去。

    而一旁见状的卡尔德下意识的认为姚杰这是在攻击多兰神父，本能的抽出了自己的驱魔剑，剑上瞬间燃起驱魔烈焰，挡在了多兰神父的面前。

    然而守护神兽并不是什么实体存在，而且作为极为纯粹的精神能量，也根本不会被卡尔德的驱魔火焰伤害道。

    所以守护神兽最终是直接从卡尔德、多兰神父的身体上直接穿了过去。

    甚至因为守护神兽的特性，两人只觉得刹那间神清目明，感觉敏锐了不少，却没有任何的不适。

    但是下一秒，他们却也感觉到了来自背后疯狂涌现的黑暗气息。

    忙不迭的转过身，他们看到了原本散发着圣光的阿曼达修女，浑身被深邃无比的黑暗所包裹，牢牢的挡住了守护神兽的冲击。

    同时阿曼达修女圣洁无比的面容，也开始变得恐怖扭曲。

    “啧，我就感觉奇了怪了，一个被凌虐了那么多年，遭受了无数不幸的修女，居然还能保对天堂那位如此的虔诚，甚至于犯了自杀这种所有教会教派都最忌讳的大罪，身上的圣光都还能比多兰神父这种真正的圣徒身上的都要磅礴，完全没有道理。这不，现在原形毕露了吧？根本就是鬼修女一个。”姚杰啧啧惊叹道“不过你到底是怎么能够伪装成那副神圣的样子的？没道理啊。”

    不过显然阿曼达修女没有任何解释的欲望，看向姚杰的目光只有无穷恨意和杀意

    “我要你死！”

