    秦然高居在一座小山坡上，居高临下的看着下方近百名女子，这些女子年龄有大有小，三分之二已经年过三十，各个手持利器，身具武功，是护卫曼陀山庄的中流砥柱。

    剩下的二三十人则是如同秋云这样的，负责照看曼陀茶花，端茶倒水的年轻丫环。

    众人见到山庄内突然出现了一个陌生男人，都惊诧万分，而山庄原本的主人李青萝则低眉顺眼地站在那男人身侧，更是惊掉了众人的下巴，要知道王夫人一向强势，这种待遇，就算是王语嫣的那个便宜父亲在世，也没有享受过。

    秦然也不跟她们废话，在王语嫣三女惊讶的眼神中，朗声说道：“从今日起我便是曼陀山庄的话事人，今日与众位见面，便是要你们见识我一下，今后，我的命令，你们都要一并服从！”

    此言一出，山坡下的众人纷纷看向李青萝，李青萝面无表情的点了点头。

    这下顿时引起了轩然大波，众人议论纷纷，她们无法相信向来嫉男如仇的王夫人，居然会放任一个男人来管理曼陀山庄，这就像让大象去管理羊群一样荒谬。

    李青萝看在眼里，心中不由微微得意，初来乍到便想掌控这上百人，哪有那么容易，到时候众人都听令不听宣，闹出几个笑话来，让秦然丢了颜面倒也不错！

    秦然看了一眼嘴角微勾的李青萝，哪里还不知道她心中所想，不由冷笑一声，运转真气，大喝道：“都给肃静！”

    与此同时，他还消耗了1000点命运点发动了‘皇者气魄！’

    一股无形的波动型自秦然身上散发而出，波动很快覆盖了方圆五百米，包括远远站着的卓不凡，乌老大等四名高手。

    所有人都感觉到一股莫名的威压从秦然身上散发出来，恍惚间，他们都似乎看到了一条神圣威严的金龙冲天而起，不由纷纷瑟瑟发抖起来，甚至还有部分丫环承受不住这股强大的势，扑通一声瘫坐在地上，吓尿了裤子都不知，所有人瞬间闭嘴，敬畏的看向秦然。

    束手站立在他身旁的李青萝感受最深，那股霸道无比的气息深深触动了她的心铉，目光有些奇异的看向秦然，心道：“好霸道的人儿，此子绝非池中物，说不定曼陀山庄跟着他就是最好的选择……”

    秦然暗自打量着系统的忠诚度板块，这次使用过‘皇者气魄’后，曼陀山庄内所有人的忠诚度都提升到了六十点以上，就连李青萝这个毒妇都不例外，她似乎也被皇者气魄的堂皇大气所摄。

    而旁观的王语嫣，阿朱阿碧三女，在气运金龙技能的二次作用下，忠诚度又缓慢提升了五点，达到了八十点之多，而很多和睦的夫妻，对彼此的亲密度和忠诚度也不过这么多。

    接下来，秦然也没有多说废话，叫李青萝一一为他介绍曼陀山庄的几位管事，随后，他命令这些人，在太湖中布置下层层眼线，监视着太湖中，燕子坞中的所有出入口。

    之后，秦然便一头扎进了琅嬛福地，白天在琅嬛福地内博览众多武学秘籍，晚上，要么前往王语嫣的闺房中调戏一下三女，要么进入李青萝的屋中享受这曼陀山庄主人的风情。

    时间过得很快，一晃，一星期就过去了，秦然坐在福地中的石凳上，口中吐出一道劲气，劲气瞬间跨越十几米的距离，在坚硬的石壁上打出一个拳头大小的坑洞！

    “打开我的个人面板。”秦然在心中默念，

    ‘宿主：秦然。

    命运点： 66500

    窃运之手可使用次数：10

    武学境界：外功：二流

    内功：先天（后期）

    体质：通脉武体，万毒不侵

    武功：六脉神剑（已学三剑），北冥神功（第七重），凌波微步（第三重），凭虚御风（第二重），小无相功（第五重）……’

    经历了这么多时日，不知不觉间，秦然凭借着自己的修炼，已经将多门武功诸如凌波微步，小无相功等提升了不少。

    有通脉五体在，只要给他充足的时间，秦然相信用个三五年，他不用命运点，也可将这些武功通通修炼到巅峰。

    就在他思绪万千时，秋云突然跑了进来，“公子不好了，在太湖中潜藏的姐妹们传来消息，慕容复回来了！”

    秦然睁开眼睛，伸手揉了揉秋云的小脑袋，“区区一个慕容复而已，何必这么慌张！且看我怎么戏弄他！”

    曼陀山庄，正厅，李青萝端坐在主位上，神色淡然地喝着茶水。

    不一刻，有侍女进来通报：“慕容公子来访。”

    慕容复昂首阔步走了进来，他手背后还有包不同、风波恶、邓百川、公冶乾这四大慕容家将。

    不过与他高昂的头颅不同，他身上有些破损之处，脸上也有一丝疲惫，身边的包不同更是受了伤，血染征袍，闻声赶来的王语嫣就有些心疼，但当着李青萝的面，她也不敢上去向表哥嘘寒问暖。

    李青萝看到了慕容复，不由自主皱起眉头，淡淡道：“复儿，你怎么突然来我曼陀山庄了？？”

    王语嫣紧张地看着表哥慕容复。

    慕容复皱着眉头瞥了一眼王语嫣，随后正色道：“舅母，我这次赶回来，是听说有人在打着我的名号招摇撞骗，刚才我等刚刚走到太湖外，就迎头遇到一名番僧，那番僧卑鄙偷袭，二话不说，上来就打，我和包二哥为此都受了些伤势。”

    听到这里，王语嫣、阿朱、阿碧三女面面相觑。

    现在听来，鸠摩智被秦然装扮的“慕容复”赶走后，怀恨在心，一直潜伏在曼陀山庄周围，看到了真正的慕容复，也不辨真伪，按住猛打，狠狠出了一口恶气！

    “表哥，你没受伤吧？”王语嫣后知后觉的惊呼道。

    慕容复弹了弹身上的灰尘，疑虑道：“那番僧虽然武功高强，但我也不是吃素的，只是大和尚似乎与我等有深仇大恨，一边发出奇异火焰刀，一边大骂我不守诺言，还说些不堪入耳的污言秽语，简直可恶！”

    李青萝闻言，脸色不自然的红了一下。

