    他们这些人，除了楚天慧之外，年纪最小的都一百多岁了，其中胡永夜和满天福，一念大师，天成大师四人，全都两百多岁了。

    可周毅呢？

    他还年轻，尽管他现在已经突破到了战将级，但想要从战将级突破到战帅级，可不是一直苦修就能做到的，就算能做到，那需要很长的时间。

    等他突破到战帅级后，他还必须要冲刺融身境，而想要突破到融身境，就必须打破天道锁链，毁掉这天的囚笼。

    这过程，又需要很长的时间。

    他们能等几十年，但上百年呢？两百年呢？

    他们等得起吗？

    不！

    他们等不起！

    萧羽看着众人的表情，心里暗暗苦笑，不过当他的目光落在楚天慧身上后，犹豫了一下问道：“楚门主，你舍得吗？”

    “他名义上是我的徒弟，但跟我的儿子没什么两样，毕竟他是我耗费了巨大心力，含辛茹苦抚养长大的，所以你觉得，我真舍得吗？”楚天慧苦涩说道。

    “那你还……”

    “他需要成长，一直庇护在苍鹰羽翼下雏鹰，永远也别想真正地翱翔在天空中，尽管我心里不舍，但我必须要狠下心，让他快速成长。”楚天慧咬牙说道。

    “阿弥陀佛。”一念大师双手合一，默默点头。

    “楚门主说得对，咱们等不起，需要他快点成长，哪怕前路一片荆棘，也必须由他来闯。”满天福沉声说道。

    其他人没有说话，但也纷纷点头。

    “楚门主，需要我们做什么？”萧羽问道。

    “资源，他需要修炼资源，因为对抗隐门并非是他一个人，他需要培养自己的心腹手下，需要组建起足够庞大的武装力量。”楚天慧沉声说道。

    “楚门主，培养出一批强者，时间方面……”

    “不用担心，他其实已经在做了，而且手底下有一批高手。”

    “可隐门毕竟……”

    “他身边，不但有一些战兵级强者，还有战将级强者，而那些人，跟我药门没有关系。”楚天慧再次打断萧羽的话。

    众人面面相觑，心里有些惊讶。

    “就这样吧！资源，我天机宫可以出。”胡永夜郑重说道。

    “阿弥陀佛，我金禅寺过段时间，也会赠送给周施主一批修炼资源。”一念大师缓缓说道。

    思过洞。

    木林森改变了战略。

    虽然那部《问心天书》已经被周毅还给了宫主，但她却知道周毅都看完了，所以百般讨好，最终从周毅口中，得知了最后一页的内容。

    而周毅也没闲着。

    接下来的一段时间，他跟着一念大师学习“清心舍利咒”，源源不断地化解心里的戾气。

    半个月后。

    周毅心里的戾气已经被化解掉大半。

    就在他准备告辞离开天机宫的时候，发生了一件令他目瞪口呆的事情。

    思过洞内，周毅呆呆看着面前的一念大师，看着面前整整十个大木箱，感觉无比的荒谬。

    太贵重了！

    这十个大木箱里装的东西，实在是太贵重了。

    大量出自佛门的修炼资源，种类众多，数目惊人，其中单单是“活佛舍利丹”就足足有二十颗。

    “大师，您不用如此的。”周毅苦笑道。

    “周施主，是你的点拨，才令贫僧突破到战帅级后段，所以用这些东西来感谢你，都不足以完全表达贫僧的谢意，所以希望周施主你不要推辞。”一念大师笑道。

    “可是……”

    “周施主，请收下。”

    周毅看着一再坚持的一念大师，只能把这些东西收下。

    然而，就在一念大师告辞，返回金禅寺后，天机宫宫主萧羽又出现在他面前。

    同样是整整十个大木箱，里面放满各类修炼资源。

    “萧宫主，您这又是为何？”周毅苦笑问道。

    “你在我天机宫修炼，结果差点出了大问题，这些东西就当是给你的补偿吧！”萧羽含笑说道。

    “我没出问题啊！哪用得着你们补偿？”周毅哭笑不得的说道。

    “需要补偿，否则我们过意不去。”萧羽坚持道。

    “我……”

    “收下吧！”萧羽说完，转身朝着外面走去。

    “……”

    周毅看着他的背影，差点就给对方竖起大拇指了。

    讲究！

    太讲究了！

    自己来天机宫参悟《问心天书》，已经是欠天机宫的人情了。

    结果，就因为一场乌龙事件，天机宫就送给自己这么多的修炼资源，讲究得让他无话可说。

    最终，他还是选择收下。

    “周毅，我想叛宫。”木林森来到周毅身边，幽幽说道。

    “什么意思？”

    “字面意思，你太富有了，跟着你修炼，我相信会比留在天机宫修炼快很多倍。”木林森说道。

    “你可消停点吧！”周毅哑然失笑道。

    翌日。

    周毅和辰山向天机宫的众位告辞，然后快速离开。

    他想孩子了。

    这次虽然在天机宫待的时间不长，但他体内的戾气已经化解大半，他相信再次抱住小女儿，那小家伙不会再排斥自己了。

    然而，令他没有想到的是，原本以为半个月前就离开的师父楚天慧，竟然没有返回洞天世界，而是在外面等他。

    “师父，您怎么没回去？师祖他老人家呢？”周毅好奇问道。

    “他回去了。”楚天慧露出一抹笑意，问道：“金禅寺和天机宫给你的修炼资源，你都收下了？”

    “您知道？”

    “当然！”

    “嘿嘿，都收下了。”周毅干笑道。

    “小毅，你现在已经突破到战将级，我希望你能在十年之内，突破到战帅级，如果你能做到，我告诉你一个秘密。”楚天慧说道。

    “什么秘密？”周毅好奇问道。

    “等你突破到战帅级再说吧！”楚天慧微笑道。

    随即，楚天慧从空间法宝里取出一批修炼资源，交给周毅说道：“以后每年，不管是药门，还是天机宫，再或者是金禅寺，都会提供给你一批修炼资源，所以你想做什么，就放手去做吧！哪怕最后失败，也有咱们药门给你撑着。”

    “您是指……隐门？”周毅低声问道。

    “隐门是一块不错的磨刀石。”楚天慧淡笑道。

