    秦海忠阴沉的脸上总算透出一抹轻松，口中激动重复着，“好！好！这就好！他一个人把所有事情一律承担再好不过了！”

    朱爱民见秦海忠这副表情心里说不出的失望。

    他以前一直认为秦海忠是胆子小，遇到难办的事情会习惯性当缩头乌龟，但是现在看来他对秦海忠的了解实在太浮于表面了。

    他不是胆子小，而是根本没有半点男人该有的担当。

    当初让手下人联系花臂阻碍湖光三色酒店排污工程也是他亲自点头同意的，现在出了事他就把脑袋缩进乌龟壳里，一个劲把底下人推出来背锅？

    幸亏自己手下有个杨二狗是个有种的男人主动站出来把所有事情背下，若是没有杨二狗在中间挡一下，秦海忠是不是就得把自己推出来背锅？

    这样一想，朱爱民看向秦海忠的眼神不由多了几分轻蔑。

    人与人之间的差距怎么就那么大呢？

    听说程大伟为了替他的下属讨要告到曾经亲自去省总公司找领导替下属所受委屈伸张正义，再看秦海忠的表现，怎么能不让人失望？

    朱爱民在心里暗暗鄙夷，“自己当初真是瞎了眼才会忠心追随秦海忠。”

    湖光三色酒店排污工程工地上发生的持械斗殴案很快有了处理结果：

    朱爱民的下属杨二狗因为个人私怨重金雇佣一帮混混对工程搞破坏导致群殴案件发生被公司做出开除处分。

    副主任朱爱民因督下不严被公司领导除以警告处分。

    表面看起来，此事似乎到此算是正式落下帷幕，但当事人朱爱民心里却明白，一切还远远没有结束，他欠花臂一大笔尾款还没付清呢。

    还有倒霉的杨二狗。

    他替自己背了那么大的黑锅，连工作都被开除了，等他从里面出来必定要找自己讨要个说法，到那时才是自己最头疼的时候。

    唉！

    一步错步步错！

    朱爱民现在真是肠子都悔青了！

    他秦海忠不乐意看到湖光三色酒店开门营业关自己屁事，自己为什么要挤破脑袋跑进去插一杠子？现在可好，羊肉没吃着反惹了一身骚。

    以后再也不干这种缺心眼的傻事！

    跟朱爱民的蔫头耷脑截然相反，程大伟最近心情不错。

    自从有了董大苟的支持，他在大湖管委会诸多工作顺手多了。

    有董大苟亲自负责湖光三色酒店排污工程建设，工程的进度非常快，按照目前的工程进度计算，估摸再过一个月，湖光三色酒店就能重新开业。

    卢文清对程大伟最近的表现很满意，没事就打电话请他过来喝咖啡，亲手煮的那种。

    人嘛。

    总归是感情动物。

    两人接触多了共同话题也就多了，从一开始两人一见面总忍不住唇枪舌战到后来越聊越熟竟有种英雄相惜的感觉。

    有一天下午，卢文清又打电话邀请程大伟喝咖啡。

    程大伟过来后，她主动聊起大湖管委会副书记胡成功最近为了罗马皇宫重新开业的问题不断托关系找人，已经探听到罗马皇宫被查封是魏局长一手造成的事。

    卢文清说：

    “以胡成功能屈能伸的个性，如果他知道你程大伟跟魏局长私交笃密，说不定会主动找你帮忙，到时候你到底帮还是不帮？”

    这个问题很难回答。

    作为害罗马皇宫被查封的始作俑者，程大伟希望罗马皇宫关门营业的时间长一点.

    因为只有这样才能让胡成功被罗马皇宫的一大堆麻烦事绊住腿没有闲工夫躲在背后指使胡凤仙争夺湖光三色酒店。

    卢文清见男人笑而不答早已猜透他心思。

    女人笑道：

    “你以为我卢文清是纸糊的？区区一个胡凤仙我还真没放在眼里，就算再加上她背后的胡成功，只要湖光三色酒店我不想撒手，谁也抢不走。”

    程大伟知道。

    卢文清作为卢家的小姐自然有资格说出这么石更气的话，但他也知道强龙不压地头蛇的道理，胡成功毕竟是本地土生土长的领导干部。

    他对卢文清说：“咱们还是小心点好，董大苟上回跟我提过一嘴，胡成功可不是个好对付的主。”

    卢文清对程大伟的担心嗤之以鼻。

    她讥讽程大伟：

    “我看你最擅长的事分明就是杞人忧天？胡成功要是真那么难对付，他的罗马皇宫酒店就不会被你嘿的开不了门。”

    程大伟闻言猛的看向卢文清，眼里精光一闪倒是让卢文清脸上愣了一下。

    “难道我说的不对吗？”

    “对。”

    “你该不会害怕胡成功吧？”

    “.…..”

    程大伟对女人无厘头的脑回路觉的很无奈，“她到底是哪只眼睛看出自己害怕胡成功？”

    卢文清见男人不说话，一撇嘴道：

    “就算你害怕胡成功也没什么好丢人的，这些年他在大湖管委会的地盘上明面上当领导暗地里做生意赚了不少钱。

    他又是个极其精明的人，这些年利用胡凤仙在背后替他冲锋陷阵连湖州市委书记黄思道都跟他交情匪浅，他也的确有让人高看一眼的资本。”

    程大伟觉的：

    女人就是女人，即便是再怎么聪明能干，智慧优雅的女人谈起八卦的时候一样让人心生厌烦，就像面前的卢文清。

    他找机会换了话题，“昨个黄思道儿子给我来电话，说要来这拜访你。”

    卢文清冲他挑眉：“黄一成要来？他来干什么？”

    程大伟故意调侃：

    “黄一成一向喜欢美女，大概他是想跟你们卢家做亲戚吧。”

    卢文清对他的说法一脸不屑，“我对小屁孩不感兴趣。”

    …….

    就在卢文清和程大伟一边闲聊一边喝咖啡的时候，本该在湖光三色酒店排污工程现场的副主任董大苟却呆在副书记胡成功的办公室里。

    看到胡成功为了罗马皇宫至今未能营业的事一筹莫展，董大苟小心翼翼上前说道：“胡副书记，其实罗马皇宫被封的事只要魏局长那边能打通，事情就好办了。”

    胡成功没好气瞥了他一眼，“这么简单的道理，还要你说？”

    虽然没胡成功冷嗤一句，董大苟脸上并未生气。

    他凑近胡成功商量语气：”要不然您请黄思道书记出面？黄思道毕竟是湖州市委书记，他的面子魏局长应该会给吧？”

    提起黄思道胡成功脸上的烦恼更深了。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

