    却发现，这几个月不见，奇了，从小就锦衣玉食的千金大小姐，这会真的在像模像样的洗衣服，一个木盆，一块搓衣板。

    洗的两只教教嫩嫩的手都是一片通红。

    “姐，我发现你还是挺厉害的，在逆境中，还学到了这么多东西。”

    “哼！”

    霍司星忿忿的哼了一声。继续搓。

    温栩栩看着更好笑，但是她知道，以这个女人的脾气，她不能再当着她的面笑，否则，她绝对把那衣服甩她脸上。

    温栩栩抱着孩子走开了。

    “大哥呢？他去哪了？”

    “砍柴！”

    这女人又是恨恨一句。

    温栩栩听呆了。

    砍柴？

    堂堂神家继承人，原来的特种部队高级指挥官，现在去砍柴？

    温栩栩被男人的“能屈能伸”给彻底震惊到了，她想到他脾气好，但是没有料到好到了这个地步，要知道，她家男人在这里住了好几个月，可是寺庙里一件活都没干过。

    温栩栩有点无奈的摇了摇头。

    抱着孩子，正要再出去转转。

    却在这时，她眼角的余光，忽然就瞥到对面正洗衣服的女人，好似把推在木盆旁的一堆男人衣服拎开了，直接把她自己分开。

    温栩栩：“……”

    夫妻之间，有必要分的这么清楚吗？

    都爱成那个样子了。

    温栩栩看的好一阵不理解。

    但是，人家夫妻的事，她也不好参合，便抱着孩子走了。

    春季的山上，风光美的一塌糊涂，寺庙里的那颗大枫树枝繁叶茂到让人叹为观止，路边的小花也开了，到处都是飘着浓郁的香味。

    温栩栩带着孩子沿着那条小路，一路哼着儿歌，一路慢悠悠的走着。

    “星星，看，那里有朵好漂亮的花，我们摘回来给小星星戴上吧。”

    “咿呀咿呀……”

    才半岁的孩子，在她的怀中高兴的手舞足蹈。

    温栩栩便在路旁蹲下来了，准备将那朵正开得灿烂的红色杜鹃花摘过来。

    可就在这时，这小路的下方，忽然一个人的口哨声传来了，他吹着上扬的调子，尾音还带了一丝说不出的轻浮暧昧，一吹出来后，惊得底下的鸟儿都哗的一下全飞走了。

    温栩栩也怔了怔。

    “哇……”

    小星星被吓哭了，小路上，奶声奶气的孩子哭声，十分响亮。

    温栩栩回过神来，连忙哄孩子，也就是这个时候，她发现了，底下的口哨声，也戛然而止了。

    “神钰？”

    她愕然看着这个终于出现的人，有点不敢相信。

    神钰也有些尴尬。

    但很快，他就拿着手里的两只活捉的鸟上来了。

    “刚才是不是吓到你们了？为了捉这两只鸟，我吹了半天口哨，给星星玩。”

    他来到了她们面前，把还活着的小鸟拿了出来，给小星星玩。

    小星星是孩子，一看这活蹦乱跳的东西，小眼睛里还挂着泪珠的她，又咯咯咯笑了起来。

    温栩栩：“……”

    原来只是抓小鸟才这样吹的。

    温栩栩没有疑虑了，她抱着孩子站了起来。

    “大哥，你有什么打算啊？你……不会一直就这样待在寺庙里吧？司爵他在第四人民医院也不知道怎么样了，我想去看，他们又不给我去。”

    温栩栩终究还是忍不住问了起来。

    不为别的，就为她真的很担心那个已经好多天都没有见到的男人。

    还有，她也不认为，眼前这个曾经的神经中流砥柱，就一直待在这个寺庙砍砍柴。

    所幸的是，这个人也不是这样的打算。

    “我会找机会下去看看，不过现在最重要的，还是爷爷那边。”

    “对，他那边，也不知道怎么样了，之前听司爵说，他已经被军事法庭宣判了死刑，如果我们营救不及时的话，那就完了。”

    温栩栩一听这件事，也急了起来。

    神钰点点头：“所以，我们当务之急，是解决这件事，我听说你之前在Y国的时候，认识一个雷蒙家族是吗？”

    “啊？”

    温栩栩愣了一下：“雷蒙家族吗？对，我认识他，怎么了？”

    她想起了那段很久很久之前的往事，点了点头。

    神钰解释：“这个家族以前在西北边疆做生意的时候，被走私团伙打劫，差点全军覆没，是爷爷当时救了他，如果你能联系到他，让他劝动Y国皇室来替爷爷说情，这件事就好办了。”

    “……”

    温栩栩简直目瞪口呆。

    第一，雷蒙家族在Y国确实是从皇室里出来的伯爵家族，可是当年她从Y国回来的时候，他雷蒙都已经被逐出来了。

    那他现在有什么资格来劝皇室那边？

    第二，这人怎么会知道这些的？他是特种部队指挥官，可她只是他的弟媳，他什么时候连她的事都知道的这么清楚了？

    温栩栩看了他好久，这才听到自己回了句：“我可以联系，但是，我们都被监控了，通讯设备也被切断，怎么联系啊？”

    “那好办啊，我身上有的是。”

    说完，这个人就撸起了袖子，露出了一只十分精美且看起来又价值不菲的腕表来。

    温栩栩又是震住！

    石英表？

    神钰，他不是只戴机械表吗？

    因为作为一名军人，石英表会发出声音，在作战的时候，根本就不合适啊。

