    “博士……我们还活着。”

    探测机驾驶员一直没感觉到疼痛来临，紧闭的双眼不由睁开，看着窗外的那个巨大光芒的眼睛，不由惊呼。

    “巨人！是迪迦救了我们！”

    水野博士听到驾驶员的话，看到迪迦正带着这架探测机飞行，心里那一块沉重的石头终于落下。

    他脸上带着劫后余生的喜悦道：“我们活下来了。”

    科研人员先是一愣，随后都看到了外面的迪迦，知道自己被救下了，不由的发出了欢呼，发泄着刚才面临乌云的恐惧。

    林然没有去管他们的呼声，看着已经出现的陆地，将探测机慢慢放到地面上。

    “迪迦，感谢你救了我们！”

    “这就是人类的守护神啊！”

    探测机的人从里面安全的走出，看着熟悉的地面，纷纷都向迪迦表达了感谢。

    而在水野博士下来的瞬间，系统的选择后面也已经显示为绿色了，代表着完成。

    林然向着人们点了点头。他看向天空，双手往上一挥，迅速朝着加佐特的方向飞了过去。

    他可没有忘记闪电人，借着天空之光的优势，林然很快就回到了刚才的位置。

    可那团乌云却不在原地了。

    “跑了吗？”

    林然四处探查一下，发现没有闪电人的踪迹只能无奈返回，在途中也不忘吐槽系统。

    “系统，你就不能定位那个闪电人吗？”

    之所以他这么快找到水野博士的地方，全都是系统牌导航的能力，不然这选择肯定是完不成的。

    刚才让系统稍微变通一下，帮帮忙都不干……真是的。

    【系统仅对选择中的生命进行定位。】系统那冷冷的声音响起，那没得商量的语气显而易见。

    林然也是一副果然如此的样子，并没有在意。他也就是唠叨唠叨，系统要是给他定位了才有鬼呢。

    ………………

    “崛井……早上的那座探测机失去了联络。”居间惠看着赶到指挥室的崛井说着刚刚得知的信息。

    她知道水野博士是他的恩师，所以语气不免也有些沉重。

    崛井不敢相信的问道：“什么？”

    “大古已经赶过去了。”宗方走到他的旁边说道。

    “这不可能！”崛井听到这个消息大声喊道。

    指挥室随着喊声寂静了下来，崛井意识到自己的失态鞠躬：“对不起。”

    “但是，水野博士一直相信有着能在天空中生活的生物，早上明明那么的兴奋……”

    野瑞接到了消息：“指挥，气象局发出信息，这个云团的移动有点奇怪。”

    他顿了顿：“它的移动的速度非常快，继续下去，不久便会到达陆地”

    “大古，你那里的情况怎么样？”宗方听完后，连忙联系大古。

    大古驾驶着飞燕一号，看到了那一团与周围格格不入的乌云，有些皱眉道：“我已经看到云团了，它现在很奇怪，现在已经变成了一个茧的形状。”

    屏幕上，大古的影像有些一颤一颤的，很快，影像的颤动变得更大，像是信号受到了什么阻拦一样，传输的频率变得很不稳定。

    “大古队员，大古队员！”居间惠从椅子上站了起来，看着逐渐模糊的影响喊道。

    “遭了。”大古看着周围说道：“电脑系统受到了电波的强烈干扰。”

    他操纵战机里的其他设备，通通都失去了效果，就连通讯影像都快要消失了。

    “从那里离开！”丽娜有些激动的大喊道。

    “没有办法……离开……滋滋。”大古的声音断断续续的，直到此时彻底消失。

    指挥室的屏幕重归了黑暗，宗方当即拍板：“丽娜，新城驾驶飞燕二号出发！”

    “收到。”两人接到命令，朝着外面跑去。

    …………

    “呦呵。”

    在空中，林然戏谑看着自己下方的那一团茧，这电流环绕的表面中是什么，不用想都知道。

    “你这可是主动送上门的啊，别说我欺负你。”

    林然眼见不远就到地面了，心里有了打算，这个茧不能让它自己瞎跑，要是到了城市里不免会造成影响，必须截停它。

    想到这，他加快速度，到了那团茧的正上方抱住它。

    “滋滋滋！”

    周围的闪电在他接近的时候，第一时间劈在了林然的身上。

    “嘶！”

    林然只感觉浑身都麻的不行，手脚也不受控制了，这股电流限制了他的行动！

    蠢啊！

    林然都恨不得骂自己一句，明明看到有电还傻傻的往上凑，这不是有病吗。

    但现在说什么也晚了，他只能忍着身体的酥麻感，抱着它向着地面坠去。

    而出现在后面的飞燕二号也看到了迪迦抱着那团茧摔了下去，打开通讯说道。

    “指挥，迪迦拦住了那个乌云。”

    宗方拿起通讯器答复道：“知道了，你们留在那里，务必不要让这一团乌云进入城市中。”

    丽娜将飞燕二号的速度提到极限，战机本身也因为速度太快而有些颤动，但很快他们就赶上了飞速前进的云团山板宗志。

    “有点不对劲，迪迦怎么一动不动的？”

    丽娜看着迪迦只是抓住了云团却没有行动，心里有些疑惑。

    “这是电流的原因！丽娜，向着云团发起攻击。”后面的新城一眼看出关键，赶忙说道。

    “收到。”

    一道激光准确的打在了云团的后面，让林然有了机会，他的拳头打在茧上，压着它向着下面落去。

    “轰！！”

    那团云茧擦着地面划出去了很长的距离后，一个怪兽从裂开的茧里面冒了出来。

    “咻嗷！！”

    林然是在接触到地面时，就已经远离了云茧，在被惯力带的滚了几圈后停了下来。

    “可算下来了！”

    林然颤抖的握着拳头，眼里的怒火已经掩饰不住了，就刚才没啥特殊情况的话，他直接战败的可能性都有。

    他站起身，头上的奥特水晶一闪，身体的颜色被红银占据，身体内的力量不断狂涌。

    “请你一点好东西！”

    他无视身体的疲软，数万吨的体重在地面上跑了起来，每一步都有无数的尘土振飞几十米的高度。

    林然手臂已经蓄力到发颤，下一刻狠狠捶在加佐特的身上。

    “咻嗷！！！”

    加佐特痛苦的捂着被打到的地方，嘴里的嘶吼声响彻整个区域，这股差点将它打穿的力量，让它痛的发疯。

    加佐特眼睛盯着这个红色的巨人，嘴里的獠牙向下流出了口水，想要吃掉他的想法十分强烈。

    而身体里，一抹黑暗借助这个欲望开始扩大，快速占据了它那简单的思想。

    “咻嗷！！”

    加佐特的气息突然变得暴虐了！

