    

    这个解释陈香香并不满意，她发现有好几次了，颜汐出现系统没提醒她，谢长则对桃酥过敏系统也没提醒她。

    “颜汐难道不是目标相关人物？”陈香香冷声，“还有谢长则，他成绩那么好，你确定他不会对我造成威胁？”

    在数理化全国知识竞赛中夺冠，是她目前的主要任务之一。

    系统既然发布了这个任务，就应该认识到她的竞争对手有多么强悍恐怖。

    说谢长则是考试机器也不为过，他可是数理化各种竞赛能次次拿满分的人！

    “所以宿主才应该更加努力，是人都有失误的时候，那就是赶超的机会。”系统的机械音仍旧没什么感情，冰冷而无情。

    “而且，只要在数理化全国竞赛中赢过了谢长则，宿主就会激活隐藏任务奖励。”

    陈香香皱眉，“打败谢长则，就是隐藏任务？”

    她有些意外，之前还以为系统让她拿冠军，是可以跟谢长则一起拿冠军，如果是那样的话，她也不是不能接受。

    两个人如果一起登上了领奖台，旗鼓相当不分伯仲，相信谢长则也会对她刮目相看。

    “是的，现在发布隐藏任务，宿主需在数理化全国知识竞赛中打败谢长则，将他拉下神坛，任务完成奖励188888积分。请问宿主是否接受任务？”

    陈香香一听到奖励如此丰厚，顿时拿定了主意：“接！”

    她辛辛苦苦把单个目标的好感度刷到100%，积分也才十万。

    打败谢长则就有这么多的奖励，那她必须要接啊，反正跟她的主线任务夺得冠军不冲突。

    就是谢长则，永远不败的神话要彻底打破了。

    ——

    周一上学，颜允之坚持要送颜汐去上学。

    等车子停下，他问颜汐：“你确定真的不用我去跟学校沟通一下你在学校被刁难的事情？”

    他觉得自己还是要去威慑一下的好，不然谁都以为颜家大小姐是好欺负的。

    颜汐摇了摇头，“舅舅，交给我解决吧，不是什么大事。”

    穆家到现在都没有动静，要么是不知道自己宝贝儿子在学校做的好事；要么是没把颜汐当回事。

    江家倒是很乖觉地上门道歉来了，还说感谢颜汐帮他们家教育儿子。

    看样子江澄宇回家后老实去父母跟前下了军令状，颜汐挺欣慰。

    她特地去另外两个人所在的班级也去了一趟。

    ——

    今天一早上学，张凡都特别地沉默。

    他今天上学都灰溜溜的不敢跟人说话，就怕被人嘲笑，追问他，不是要当校霸吗，不是已经是高二年级大哥大吗，为什么会被人打成这样。

    酷盖脸上顶着伤，还怎么酷盖得起来！

    穆宇阳喊张凡出来在小树林碰头时，张凡楞了一下，到底还是去了。

    同时还拖上了李闻旭。

    江澄宇不在他们一个楼层，没能喊上；当然，恐怕他也喊不上对方了。

    小树林里，穆宇阳一只手轻抚着树干，手里拿着一支枯败的樱花，眼神淡淡。

    张凡努力辨认了片刻发现他这个姿势有些眼熟……好像在哪里见过？

    算了，这不是重点。

    穆宇阳回过头来：“你们周五那天把那个病秧子干到医院去了？挺好的，要再接再厉！”

    说着，他轻抬了一下下巴，示意，“石桌上的饮料是给你们买的，不用太感谢我。”

    李闻旭拿过饮料看了一眼，哦，还挺好，一人一杯星爸爸。

    张凡捏着手里的饮料，愣愣地说了一声“谢谢”，心情有些复杂。

    他们冲锋陷阵做了那么多，脸都肿成猪头了，结果就换来了一杯星爸爸？

    有点不是很开心。

    “阳哥，这事就算了吧，我们……”

    “算了？”穆宇阳皱了皱眉，眼神犀利起来，“怎么能算了？那个病秧子根本就不配进圣阳高中，她必须退学，才是对大家的公平。”

    “那行吧，你自己干吧，我们退出了。”张凡忍不住说。

    “明明你自己说的，会送一部水果手机给我，不然我跟她无冤无仇的我为什么要搞她，现在搞了她，手机呢？”

    穆宇阳皱眉：“只要病秧子滚出了圣阳高中，我就会赞助你们每人一部手机和一台IPAD，当然，今天没到场的那个娃娃脸没有。”

    他说完，就等着两人的感激涕零和发誓保证。

    张凡愣愣地看着他，忽然冲口而出，“你这是在学谢长则吗？天呐我想了半天愣是没想起来，你学得……”

    当初谢长则救活社办大楼广场上的那棵樱花树，少年长身玉立轻抚树干的照片被人拍下，惊艳了整个圣阳高中。

    穆宇阳眼神带着鼓励地看着他，“嗯，怎么样？”

    学得太不像了，东施效颦啊！妈呀好辣眼睛，不忍直视！

    张凡闭紧了嘴巴不吭声了。

    “周五傍晚的事情，你了解多少？”李闻旭忽然问。

    穆宇阳被转移了注意力，“……我听说了，那个病秧子住院去了，周六才出院。”

    “那你看到我们脸上的伤了吗？”李闻旭接着问。

    穆宇阳莫名其妙，“你们脸上的伤怎么了？你们跟隔壁职高的人干架了？”

    没人解答穆宇阳的疑惑，穆宇阳不是很在意，这群小混混，成天打架，身上带点伤那不是很正常么。反正他也就利用一下，明面上他才不会跟这些人来往。

    陈香香喜欢成绩好又积极上进的人，他是学霸是精英，没必要跟这种臭水沟里的老鼠为伍。

    穆宇阳走后，李闻旭对着他的背影骂了一声：“傻逼！”

    张凡有些吃惊地看着自己的跟班1号。

    李闻旭一抹脸，一脸冷漠地说，“以后这种事别叫我了，我跟我妈保证了会好好学习天天向上。”

    说完就走了，临走还特地拿走了他的那杯星爸爸，自言自语说是他挨打的酬劳。

    张凡有点发愁，他其实还是挺想跟着穆宇阳混的，毕竟对方是穆家的少爷，他自己出身普通，家里让他一定要跟有钱人好好交朋友的。

    可现在两个跟班都叛变了，他彻底成了光杆司令，这可怎么搞？

    张凡带着点班霸的阴沉气回了教室，一路上有人好奇地看着他的脸，他怒吼：“看什么看？”

    大家纷纷低头假装没看见，惹不起难道还躲不起吗。

