
        “楚天策，你可愿意将灵心矿石，尽数换取贡献点？”

    左阳羽此言一出，所有归藏境长老几乎同时挺直脊背、一脸期待的看着楚天策。

    至于先前的闹剧、巴中杰的愤而离开，霎时间便即被抛到了脑后。

    楚天策说道：“自然是要兑换的，另外这些空间戒指、连同其中的杂物，弟子也想尽数交易。”

    左阳羽眼中泛起一抹笑意，灵心矿石固然是归藏境巅峰武者冲击元魂境的重要辅助，但其对于元魂境武者的修行，同样有着极大的帮助。作为大长老，楚天策这五百多万斤灵心矿石，左阳羽至少可以独占三分之一。

    “不错，灵心矿石虽然珍贵，但是只有换成贡献点，对现在的你才是最划算的。”

    左阳羽神念扫过，指尖随意拨动着空间戒指，迅速计算着这些空间戒指中各色杂物的价值。

    丹药、剧毒、灵兽材料、兵刃、战甲、阵盘，各色修行材料和资源，不计其数。

    “看来三大宗门这一次当真是亏大了，单单是看这空间戒指中的存储，也知道这一次三宗派出的都是精锐。一举将之屠戮，哪怕是三大宗门，恐怕也要好好肉疼一阵子，连同灵心矿石，我一共给你九百万贡献点，今日之后，恐怕就是神罡境的执事长老，九成九也不及你身家豪富。”

    片刻之后，左阳羽眉眼中交织着欢喜和震惊，说出一个数字。

    一时之间，即便是一众归藏境长老，都满脸震惊得看着楚天策，眉眼间甚至有一丝隐晦的羡慕。

    九百万贡献点，绝对是一笔巨款。

    一枚适合神罡境武者的玄阶上品灵丹，只需要数千贡献点。

    这九百万贡献点，楚天策完全可以一路修行到神罡境、甚至归藏境巅峰，都不需要担心资源。

    在清点完楚天策的收获之后，牧靖四人同样将自己的收获交了上去。

    因为楚天策相赠的一百万斤灵心矿石，加上一些零零散散的收获，牧靖四人、每人都得到了大概三四十万的贡献点。对于他们来说，这已经是一笔从来没有拥有过的巨款，至于楚天策的九百万贡献点，牧靖四人、甚至一般的神罡境执事长老，都根本无法想象、九百万贡献点的真正含义。

    眉开眼笑的将身份玉符交给大长老，牧靖四人望向楚天策的目光中，已经不再是感激，而是崇敬。

    就在此时，宁烨却是突然开口说道：“大长老，天策这一次夺取五宗会武的桂冠、将三宗弟子屠戮一空、大展了擎天宫的威名，更兼之斩杀了天狼剑宗和幽冥殿的顶尖妖孽，甚至还卖给宗门六百多万斤灵心矿石，这可是大功一件，宗门总该是有些奖赏。”

    楚天策一行人一共从秘境中带出了接近九百万斤灵心矿石。

    交给宁烨和周冬二百万斤，还有六百多万、接近七百万斤。

    虽然灵心矿石，是五人分别交给宗门，然而所有人都明白，这份功劳，其实都是楚天策一个人的。

    左阳羽闻言，微微点头，说道：“奖罚分明，才是正道，楚天策这一次为宗门立下大功，确实是应该好好奖励。我听你先前描述战斗，似乎你偏向于火属性攻击，而且本身精于锻体，宗门锻体的圣地、位于天魔谷，不过只有内门弟子前三十名，才有资格进入，你从今日开始，便可以前往修行吧！”

    天魔谷锻体，在擎天宫极富盛名。

    天魔谷，传闻曾经是天魔大战之地。

    擎天宫以无上法阵、激发隐藏于大地深处的天魔气息，用以磨砺打熬武者的肉身。

    不过这天魔谷，并不完全向内门弟子开放，只有杀入内门弟子排行榜前三十的弟子，才有资格。

    只是擎天宫内门的前三十名，几乎全都是玄丹境巅峰、甚至是半步神罡境。

    楚天策纵然天才横溢，想要在短时间杀入前三十名，并非易事。

    只不过楚天策还没得及道谢，周冬便即一把扯住他，望着大长老左阳羽、笑道：“大长老，这天魔谷修行需要贡献点和灵石，而且天策身躯强韧之极、战斗力更是极端强横，杀入内门前三十、进入天魔谷，只是分所应当，你这可不能算是真正的奖励。”

    “周冬这话，倒是颇有道理，天魔谷每一个时辰都是海量贡献点消耗，哪算什么奖励？”

    “更何况这小子身怀一千万贡献点，诸般资源法门，完全可以自己购买，这份奖励，可不容易。”

    “能够在玄丹境初期，斩杀顶尖的玄丹境中期巅峰，这样的绝世妖孽，纵观宗门历史都不多。”

    议论声纷纷而起，左阳羽闻言，却是并未着恼，反而眼底泛起一丝思忖之色。

    片刻之后，左阳羽突然从空间戒指中取出一枚玉符，抛给楚天策，笑道：“这传承玉符之中，是炼狱烈火剑的第一卷，等到你修炼到大成极限，去武技阁去取第二卷即可，待到第二卷修炼到大成极限，便可以取到第三卷、也是炼狱烈火剑的最后一卷。”

    “竟然是炼狱烈火剑！”

    “大长老这次真是下血本了，这可是一卷天象上品武技！”

    “第一卷修炼到大成极限、便可以取到第二卷，第二卷就已经是最顶尖的天象下品武技。”

    “天象上品武技的入门部分，至少是核心弟子才有资格购买，连老夫都颇为心动。”

    眼看到左阳羽将传承玉符抛给楚天策，一时之间，就连宁烨和周冬都是满脸震惊之色。

    坐在周围的一众归藏境长老，至少有三分之一，眼中瞬间升腾起一抹浓浓的羡慕。

    “多谢长老厚赐！”

    楚天策小心翼翼地收起玉符，眼底泛起一抹极致的欢喜。

    不只是一卷天象上品武技需要数亿、甚至数十亿贡献点，昂贵之极、珍贵之极。

    同样是因为这么炼狱烈火剑，确实非常适合现在的楚天策。

    戮血剑和天炎龙怒，都是提升战斗力的秘法，然而楚天策却是缺乏一门可以将正面力量发挥到极致的武技。

    紫电式追逐极致的速度，并非专注于正面强攻。

    而烈风和大九天神风斩，毕竟只是碎元上品武技，而且都是风属性的武技，并非火属性。

    这一门纯粹火属性正面攻杀的炼狱烈火剑，正好可以将天炎龙怒和戮血剑的威力，提升到极致，一朝催动，正面攻杀能力，恐怕可以再次提升一大截。

    “楚天策，我听闻你当日入门之时，因为做一些原因，没有加入内门势力。”左阳羽望着楚天策，语气和缓，隐隐有一抹鼓励，“在宗门之中，以你的天赋，全力修行，其实根本不需要加入势力，而且一旦凝炼武道意志、晋升神罡境、成为核心弟子，修行环境更是与加入各大势力的弟子，一般无二。”

    只是左阳羽话音未落，一道声音陡然从大殿之外传来。

    “左长老所言差矣，天策可不是没有加入内门势力，只是你们不曾知晓而已……”
  