    叶晨以及七龙珠小战队众人们看见了张涛那个清奇的捆绑大法，没有说不无语的。

    只见这个张涛真的就是将人家魔兽姑娘给当成一个粽子一样地捆绑，绑的那是相当的丑陋以及不雅观的。

    但是也没有人理会他了就是了，众人看事情做得差不多了的，就都集体的走去了新竹院外边的凉亭了。

    “怎么了叶晨？不继续询问那个神秘女子的，你把我们叫出来干什么了？”玛莎询问道叶晨她最关心的问题。

    “我把大家叫出来，是想要说一下这个猫族的特性特点以及他们能力使用的模式什么的相关内容。”

    “然后最重要的是，我们出来得要寻找一下这个对付猫族魔兽的方法了，有个这个方法的话，我们不愁没有办法逼他们开嘴说话的！”叶晨对着七龙珠小战队众人们解释到他把他们叫出来凉亭的原因。

    “嗯，了解了。”玛莎点点头表示明白了。

    “大哥，那为什么是凉亭？在房间里边说不可以么？”张涛天真可爱傻fufu地询问到叶晨，他表示对这个问题是有一点不理解的。

    “……你个呆子，房间里边这么多个房间，你想去哪个房间？女孩子的房间你能够说进就进么？我们男孩子的房间谁愿意进入啊？脏兮兮的，哪里好意思的？”

    “再说了房间里放有哪些诸葛戚老师爷祖先留下来地那些可以消灭各种魔兽的成文文书么？没有把！”叶晨噼里啪啦一通说，说的张涛那是羞赧欲死了！

    “行行行，我知道了我知道了大哥，你不要再说了……”张涛简直有点后悔询问叶晨了，太凶巴巴了有木有，宝宝委屈，宝宝却说不出来。

    “那行，那就让我们坐下来先说一下这个猫族魔兽好了？”叶晨询问到七龙珠小战队众人们。

    “没有问题的，叶晨你讲把！”七龙珠小战队众人们叫到叶晨讲到。

    “好的那我讲了。”叶晨清了清嗓子。

    “是这样的，这个猫族魔兽我已经不是第一次看见了的，之前我和璇儿去了一个地方，也曾经见过这个猫族魔兽的。”叶晨对着七龙珠小战队众人们说到。

    “噢？你跟璇儿竟然还见过那个猫族魔兽的？”玛莎有点震惊。

    “是的，之前有一次你们都休息了的时候，我和璇儿睡不着，于是就出去了一趟，去到了这个珈蓝王城的赌场里边，我跟璇儿就是在那里见到过了这个猫族魔兽。”

    叶晨将他跟沐璇儿的一些事情避重就轻地向着七龙珠小战队众人们说到。

    “那时候，我们还不知道那个就是猫族魔兽的，那时候我们什么也不知道的，加上那个猫族魔兽她有帮助过我一点点，我就对她的印象还是不错的。”

    叶晨说到他对那个猫族魔兽的初始印象，竟然还不错的。

    “然后我想想，他那时候为什么不魅惑我了？或许是说他那时候还不可以魅惑我把？”叶晨这样子说道。

    “噢？叶晨你这是什么意思？”玛莎有点听不懂，于是她照例地询问到。

    “我的意思是说，这个猫族魔兽的能力可能有一点点鸡肋了，他们的能力，可能只有在别人有一个印象之后才可以使用的。”叶晨说到。

    “？？？”七龙珠小战队众人们一脸懵逼地看着叶晨，完全不懂叶晨所说的是什么意思？

    “是这样的，猫族魔兽的能力使用方法，应该是要遵循一定的规则的，比如，要先给那个想要魅惑的人留下一点印象先，才可以进行魅惑。”

    “不能够对陌生人随意就进行魅惑，这个我觉得还是挺好的了。”叶晨说到。

    “然后我猜测，这个猫族魔兽们，他们是这样子的，男性猫族魔兽只能够魅惑女性，而女性猫族魔兽，就只能够魅惑男性。”叶晨继续说道。

    “是的，我也知道这一个的，的确就是这样子的，男的魅惑女的，女的魅惑男的，就是这样子了。”沐璇儿也赞同到叶晨所说地这一个观点的。

    毕竟，沐璇儿也是见过这个神秘女子猫族魔兽的，按理说拍卖场的第二次见面，那个神秘女子猫族魔兽也是可以魅惑沐璇儿的。

    毕竟符合他们猫族魔兽只能对见过面的有印象的人进行魅惑的条件。当时她没有，或者说有，但是对沐璇儿就是没有起作用的。

    “嗯，看来璇儿也发现了，我的璇儿就是聪明，”叶晨照例做沐璇儿的忠实舔狗。

    叶晨表示，做璇儿的舔狗一时爽，一直舔一直爽啊！

    “贫嘴，你赶紧继续说吧，”沐璇儿娇嗔了叶晨一下，然后叫他继续赶紧把事情说下去。

    “好的。”

    “然后就是说到我在拍卖场上被那个猫族魔兽魅惑了的具体相关细节把？叶晨向七龙珠小战队众人们征求意见到。”

    “说鸭。”

    “就是我那时候被璇儿拍了一拍，她指示我要看到一个地方，我就看过去了，然后我就看见了那个神秘女子，猫族魔兽。”叶晨对七龙珠小战队众人们说到。

    “然后因为上一次他给我留下了好印象的原因我就是很激动看见她我就过去跟她打招呼然后就着道了！”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们复述到当天的情况，整个人都有点无语。

    “然后高能就来了，我去跟她打招呼，她一转过脸过来，就开始魅惑我了，你们都知道的她原本还是背对着我的”叶晨说到。

    “那时候璇儿不知道为什么也没有跟上来的，我真的是纳了闷了闷了”叶晨说到。

    “但是现在想想，璇儿那个时候没有上来的才好了，毕竟上来了就可能让那个女子警惕，到时候做出来什么了也不知道了。”叶晨说到，十分地感叹了。

    “大，大哥所以你从那个时候就被魅惑了？”小弟张涛一脸的不敢置信毕竟叶晨在他心里一直是一个大英雄一样的人来的，然而竟然大英雄也会被攻击。

    “对，那个猫女转过脸来我就被魅惑了。”叶晨回答张涛到。

