    慕容青峰看着东方日出接着说道：“没让你死的原因很简单，因为只有留着你，才会让事情发展到今天这个地步，才能更加顺理成章的让东方家与柳家反目成仇！因为你，可是整个事件转折的关键性人物啊！”

    “畜生，你住口！！！”东方日出愤怒呵斥。

    慕容青峰笑容灿烂了起来，自顾自的继续说道：“其实从一开始，我们就很有自知之明，知道以我们的实力，无法与你们几大世家正面抗衡！所以，从你们内部攻破、分裂你们，就是我们唯一的出路！”

    “事实证明，我们的想法是正确的，用三年的时间来布一个局，虽然久了点，但我们想要的目的，已经达到了！”慕容青峰声音平缓。

    听到这话，东方日出的心脏狠狠一颤，无尽的怒火更加汹涌的窜动了起来，他胸口都在起伏，眼眶中都有血丝浮现，他连续做着深呼吸，握枪的手臂在抖动，仿佛随时都有可能控制不住内心的愤恨，一枪打死慕容青峰！

    “混蛋，我要杀了你，杀了你！！！”东方日出低沉时候，面色凶戾到可怕。

    慕容青峰笑容依旧的摇摇头：“你不会杀我的，你就算不够聪明，但也不会愚蠢到哪里去，你知道，杀了我，对你们不会有半点好处。”

    “是吗？但是你忘了一点，一个人在愤怒到极点的情况下，理智往往可以弃之不顾。”东方日出眼目欲裂，凶光凛凛：“敢把我当傻子耍，我就送你去见阎王！！！”

    东方日出似乎真的愤怒到了一种失去理智的地步，他一直以来都是一个自负自傲的人，自诩不凡！如今被慕容青峰戏耍的这么狠，如何能够释怀？

    被爷爷怒斥，被族人当做一个笑话来看！他东方日出已经成为了一个笑话！这种智商被碾压的感觉对他来说是巨大的耻辱，是不可容忍的！

    眼看就在东方日出忍不住要扣动扳机，不顾后果把慕容青峰残杀当场的时候！

    突然，不远处传来了汽车引擎的声音，几人转头看去，赫然就看到一辆巡铺车徐徐开来！

    这让得东方日出的神情一怔，下意识的收起了手枪，瞬间打消了开枪的念头！

    慕容青峰则是笑了起来，道：“在你来的半个小时之前，我就打了报警电话！很抱歉，你的怒火就算已经燃烧了你的理智，你也杀不了我了！”

    “慕容青峰，你这个卑鄙狡诈的无耻之徒！”东方日出咬牙切齿。

    慕容青峰拿起了自己的鱼具，指了指自己的脑袋，说道：“这叫做脑子，聪明人都要学会使用的东西！我被别人叫了十几年的狗头战师，若是这点智慧都没有，还怎么跟你们斗智斗勇？你们其实早就该知道，这块棋盘上，没有一个是域油的灯！”

    “事情发展到今天这个地步，其实要怪，就只能怪你们自己！太不小心谨慎了！若不是你们几大世家之间貌合神离，各怀鬼胎，也不可能让我们有机可乘。”

    说到这里，慕容青峰耸了耸肩膀，道：“不过现在说什么都没用了，现实就是这么残酷，兵不厌诈、成王败寇！”

    “慕容青峰，为什么！我想知道为什么！难道你忘了是陈六合害死了你妹妹慕容青鸾吗？这种血海深仇，你都能释怀吗？你这是在与仇人为伴，跟着陈六合，是不可能会有出路的，既然你是聪明人，为什么还会做出这么愚蠢的选择！！！”东方日出极度不甘的低吼。

    慕容青峰露出个莫名的笑容，道：“人活着，是要有信仰的！我们的信仰，一直都是陈六合！这一点从来就没变过！也只有他那种人，才配我慕容青峰为他鞠躬尽瘁！”

    “或许这样说，你并不能深刻理解，那我就简单一点告诉你！友谊的小船对你们来说，可以随时侧翻，但对我们来说，即便船翻了，也会一起游上岸，或者一起被淹死。”

    慕容青峰坦诚的说道：“兄弟嘛，不就是这样吗？这辈子摊上陈六合，福祸都罢，就算我倒霉吧，只能但愿下辈子别这么倒霉了！”

    “混账东西，你会因此付出惨重代价，你会跟着陈六合赔光一切。”东方日出恼怒道。

    慕容青峰随和一笑，提着鱼具，迈步前行，他在路过东方日出身边的时候，忽然顿足，凑到东方日出耳旁，低语道：“对了，日出兄，你还记得你的家犬汤志强吗？就是那个坏了你们好事，把你们出卖的那个东方家爪牙。”

    东方日出皱起眉头，看着慕容青峰，不明白为什么突然提起那个该死的叛徒！

    慕容青峰嘴角裂开，露出了一个诡异深寒的笑，他道：“他告诉我，三年前，我妹妹的死，跟你们几大世家有关系！是你们中的其中一家，残杀了我的妹妹！目的就是为了让我跟陈六合反目成仇。”

    闻言，东方日出的神情猛然一震，瞳孔都收缩了几下，盯着慕容青峰。

    慕容青峰脸上的笑容突然变得更加灿烂，灿烂中似乎蕴含着一抹疯状，太抬起手掌，拍了拍东方日出的肩膀，语重心长道：“这个秘密藏在我心中好久了，今天说出来，心里舒服多了！日出兄，好好活着，别让我查出来是谁干的，不然的话，我会让他以最痛苦的方式死去！我会杀他全家！！！”

    说罢，慕容青峰站直身躯，步伐铿锵的向远处迈去，要离开这个地方！

    “慕容青峰！”慕容青峰走出五六步，东方日出的厉吼声传来。

    慕容青峰下意识的顿足回头，赫然就看到东方日出手里抓这块大石头，二话不说就砸向了慕容青峰的脑袋。

    慕容青峰没有多余的时间反应，脑袋被抛空而来的石头砸了个正着，当即就头破血流的跌倒在地。

    “王八蛋，你以为老子不敢杀你，老子就不敢动你了吗？”东方日出面目狰狞的怒骂道，他自己扶着轮椅的轮子，快速接近慕容青峰。

