    从远处看去，这柄存粹由能量组成的雷枪，开始了自我分割。

    在它前进的轨迹上，骤然分裂出上百道、上千道同样形状的光芒，每一道光芒都对应着一根雷枪。

    一根雷枪就足以撕裂空间，那么上千根同样的雷枪呢？

    太快，实在是太快了，庞大到无量级的能量撕裂了连续时空观，朝着李昂袭来。

    人类大脑以神经元为介质，通过电磁波传递信息，而修炼了磁场转动的李昂，其思维反应速度远比常人快成千上万倍。

    然而，这还不够。

    面对在普朗克长度（1.6x10-33厘米，是有意义的最小可测长度，由引力常数、光速和普朗克常数的相对数值决定）上疯狂震颤迁越的雷枪，他的思维速度还不够。

    时间宝石瞬间启动，能够帮助使用者正在普朗克时间（10e－43秒，时间量子间的最小间隔，等于普朗克长度除以光速）层面进行操作的时间宝石，让李昂能够开始思考。

    刹那间，《人仙炼窍法》疯狂运转，真空零点能与亚光速曲率引擎齐齐发动，李昂向后疾驰而退。

    这大概为他争取到了半秒钟不到的宏观时间，

    “在逻辑领域，芝诺的飞矢不动理论，混淆了时间与时刻的概念，撕裂了间接性和连续性的关系，把数学上可以无线分割的抽象概念，变成了对时空的绝对的割裂。

    从这个层面来说，飞矢不动是一种静止且片面的观念。

    但是，从物理领域来说，飞矢不动却是有可能的。”

    李昂的大脑飞快运转，气海中的灵气顷刻见底，又被真空零点能迅速填满。

    “根据海森堡测不准理论，对量子系统进行观测会对这个量子系统产生影响，对一个量子系统进行观测，会导致系统波函数的坍塌，如果对量子系统进行频繁观测，就会导致该量子系统的演化明显变慢。

    而如果对量子系统进行持续不断的观察，那么该量子系统可能无法演化，陷入停滞在一个状态，陷入飞矢不动。”

    在这以1普朗克时间为单位的短暂间隔内，洛姬一脸惊恐慌乱，奥丁保持着掷出标枪的姿态，托尔还是那副徐锦江老师的模样。

    风停滞了悸动，尘埃停止了飘动，就连从阴沉乌云中垂落的曲折雷霆，都在以龟速缓慢进发。

    李昂的目光聚焦在万亿道雷枪上，在数个单位的普朗克时间内，这些雷枪又开始了分裂，如果真的被这些雷电击中，恐怕地球的小半个陆地版块都会化为齑粉。

    那么，问题来了，这些雷枪的分裂原理到底是什么？

    李昂面不改色心不跳（其实在1普朗克时间，他也做不出任何除了思维之外的动作），暗自思索道：“假设存在一个状态不稳定、随时可能发生衰败的粒子，如果人们对它进行观测的结果是还没有发生衰变，那么人们对该粒子的观测行为，也就使得该粒子的波函数坍塌到‘不衰变’的状态。

    而后，在这个粒子发生衰变的概率将会随着时间迅速增加。

    这就是观测者相应。

    奥丁所制作出的这些雷枪，应该就是趁着观测者无法影响粒子波函数坍塌的间隙，让粒子强制坍塌衰变，令其进行拉伸扭曲乃至嬗变迭代。”

    与一般人想的不同，观测者效应并不是用肉眼直接进行观测，因为人眼根本无法直接详细观测到普朗克尺度上的微观粒子。

    这也就意味着，如果李昂不能在普朗克尺度上对雷枪进行纤毫毕现地观测，雷枪就会持续嬗变迭代，最后裹挟无边威势，对目标进行轰击。

    这几乎是无法逃脱的攻击手段！

    “真不愧是北欧阿萨神系主神，阿斯加德神王，钦定神三代，九界之主，还真是有点东西啊。”

    面对这堪称是必杀的一击，李昂的态度却非常悠闲惬意。

    如果换做别的存在，不管是什么齐塔瑞星舰、绿巨人浩克、变种人天启，在这一招之下都会化为齑粉，就算是那位实力深不可测的三宫魔，恐怕也得退避三舍。

    任何没能踏过量子大门的个体存在，在雷枪面前只能徒劳等死。

    “1988年，美国物理徐也加理查德·库克发表论文，设想可以利用单个的、被困粒子的受激迁越过程实现量子芝诺效应。

    根据库克的射向，1990年大卫·维因兰德和同时利用电磁场固定住了铍离子，并用激光将其降温，在利用极短时间的光脉冲对粒子进行观测，

    这种高频率光脉冲效应，成功让粒子‘冷静’了下来，使其最终保持静止，也就是在量子领域，实现飞矢不动。”

    李昂这么想着，召集真空零点能，凝聚于手指指尖。

    一朵光铸莲花，于指尖绽放。

    这朵光莲同样以普朗克尺度，向前缓缓进发，随着李昂慢慢放缓时间宝石的运转（并不是时间停止，而是加快自己的思维反应速度），整个世界的时间又开始了流动。

    “雷枪的分裂，是因为观测者无法在普朗克尺度上对其进行观测，那么光莲的作用，就是同样的以普朗克尺度为范畴，对其进行强观测者效应，

    使其停滞坍缩，保持稳定状态。”

    正常的时空尺度内，李昂不急不缓地说道：“而在宏观尺度的具体表现上，大致就是所有因为分裂而产生的雷枪，都会融合为一。”

    成千上万道的雷枪无法阻挡，但是单一的雷枪，对于光莲而言，就不那么强大。

    真空零点能抛射而出的光莲，彻底包裹住了雷枪形成的光锥，如同雪遇春阳一般，相互溶蚀融化。

    不带一丝烟火气息的，李昂抹除了奥丁的这道攻击。

    回到正常时空的奥丁，还不清楚发生了什么，就看见凝聚毕生功力的雷枪瞬间消失。

    他怔怔的站在原地，像是不相信自己的眼睛一般，浑身战栗。

    李昂朝着奥丁缓步踏来，施施然将没有枪尖的木棍随意从地上随意拔起，拿在手中随意挥舞了几下，嬉笑着说道：“换我了。”

    “吃我一记打狗棍法。”