    史书记载，钟吾国的国都火都，日夜被无止尽的大火环绕，这火焰是众神之火，是天地之焰，只要火焰存在一日，古国就不会陷落。

    不过讽刺的是，最后的火都，是被叛军一把火烧了个精光。

    而在这个‘火都’中，火焰却是熄灭的，只有缕缕青烟，不断从那十二根大柱上溢出。

    ‘十二天元柱，通天柱一分为十二的宝物，可惜只是幻象。’

    云玉真带着二人飞过皇宫前的护城河，那本是一条岩浆河，如今却只剩下无数表面褶皱的火山岩。

    皇城中的无数禁军、神卫似乎压根没见到三人似的，依旧自顾自的巡逻，这些高大的身影充斥着庞大的气势，每一尊巡逻队伍的头领，似乎都是一尊半神。

    “恩？”

    洪一突然看到了一道熟悉的面孔，白发虬结、容貌古朴方正，身披黑甲，腰上插着一口黑色刀鞘的八斩刀。

    他在祖祠中见过这一位，洪家老祖宗，洪龙骧。

    “你死刀三式的机缘便应在这儿了，能不能到手，还要看你自己，”戚笼头也不回道。

    “多谢侯爷！”

    洪一眼神激动之色一闪，便直向这一位扑了过去。

    戚笼和云玉真直奔钦神监下辖天工司，那是在十二根天元柱的交汇处，一座占地数百亩的铸造机关，二人进入其中，各种各样的上古铸造器械让人眼花缭乱，尤其是一座高达百丈的金属巨人很是引人注目。

    ‘小天器佬的原型，这家伙原来这么高大？’

    “侯爷，当初妖皇陛下便是从这里下进入——”

    云玉真走到一座石椅面前，转动右扶手，下一刻，一座大洞缓缓打开，一股龙气扑面而来。

    戚笼体内的人工龙脉突然发出一种‘游子归乡’的长吟声，似乎这条龙脉便是诞生自这里。

    二人下去，很快，便有一尊浑身冒火的巨大神像挡在二人身前，只不过它一动不动，胸口裂开了一口大洞，岩浆也似的血液从中流出，裂纹以大洞为核心，开始向外扩张，漫溢全身。

    “主人，这——”云玉真有些慌神，这里应该只有她和前任主人知道才对，但若是钟毓秀来过此地，这神像绝对不会攻击她的。

    戚笼看着对方一头红色虬发，喃喃自语：“祝融氏。”

    “下去看看。”

    果不其然，随着深入，一尊又一尊雕像碎片洒落满地，狻猊、白泽、瘟神、穷奇、句芒，除了十二王族外，还有一些看上去很古老的龙种神祇，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢……

    这些神像机关被人以暴力轰开，所以到最后，看到空荡荡的祭坛，戚笼也有所预料。

    “鬼庭图、通地祭坛、十二分流火、五狱图，不可能啊，怎么都不见了。”

    云玉真是有些惊慌失措，她的前后两任主人都是杀人不眨眼的狠角色，若是这里没有戚笼想要的，对方暴怒之下，很可能会收了自己的护法业位。

    “不用找了，”戚笼很平静，道：“答案很简单，你的前主人，把此地的方位告诉了另一个人，而且那人应该就是中山武皇。”

    一路上，戚笼就看出来了，类似祝融、穷奇这类王族神祇的雕像，一般都是被两三拳轰炸开，而囚牛、睚眦这类龙属神祇，却是一击致命，按理来说，这里是人工龙脉诞生所在，有龙气柱加持，这类龙属神祇雕像只会更强才对，至少对付一般的半神不成问题。

    唯一的可能，便是更加强大的龙气，在一瞬间压制住了对方，并且强势轰杀。

    比龙九子还强大的龙气，至少就戚笼所知，只有一个人能做到，那就是四条龙脉，不，应该说是现在三条龙脉（被吕傲侯斩了一条）的中山武皇许天功。

    云玉真胆战心惊的飞了过来，低头闭目，浑身发抖，像是被阉了的鹌鹑。

    “呵呵，”戚笼意义不明的笑了笑，“炼化了鬼庭，中山武皇百尺竿头更进一步也未可知，也不知道拿出什么样的代价，才能换来这凝聚鬼庭的法子，钟毓秀可不是做亏本买卖的人。”

    “主人——”

    “不过问题是，以钟毓秀的性子，真的会把压箱底的手段传给对方吗？”

    “主人您的意思？”云玉真目光一亮。

    “要么，就是这鬼庭之法有问题，要么，就是钟毓秀有了更强横，比鬼庭还要强大，甚至反过来克制鬼庭的手段。”

    “既然这里是她当初凝练鬼庭的地点，那么不可能一点线索都没有，先别急着抱歉，还没到一无所获之时呢。”

    ……

    洪一紧紧跟着他这位老祖宗，亲眼看着他走入一座宫殿中，然后身影一闪，消失不见。

    洪一眉头一皱，闪身其中，却没看到老祖宗的身影。

    “野神殿。”

    洪一家学渊博，自然知道这座大殿的名目，传闻中，第一代妖皇册封钟吾神仙佛陀，但有一些精怪不入五行，难等大雅之堂，按照当时很多重臣的说法，直接赶走，或者说，斩杀殆尽。

    不过妖皇慈悲，直接建了这座野神殿，用来供奉这些实力不强的野外妖仙、山间精灵，而事实上，洪家老祖在建立‘夜卫’，探查各地敌情时，也多亏了这些野外灵长之物相助，洪家紧靠着祖祠的，便是一座类似的宫殿。

    不过它不叫‘野神殿’，而叫做‘夜神殿’。

    洪一踏步无声，所过之处，一尊尊奇形怪状，似狐媚之属，又像是鬼魅之流的山间小怪雕像在身边一一闪过，而当他走过之后，这些神力弱到近乎没有的神灵，这才悄悄收回了目光，各式各样的眸子之中，闪过一丝担忧。

    “你是谁？”一道道冷冰冰的声音响起，同时洪一的脖子表面冷气流转，一口比八斩刀要大上一号的黑刀架在上面。

    “应该问，你是谁，”洪一面无表情道：“你披着我家老祖宗的人皮，到底想要干什么？”

    洪龙骧威武冷酷的眼神中，闪过一丝异色，他微微低头，只见一口八斩刀抵在他的胸口。

    “你认为我是假的？”

    “这里这么多禁军对我们视而不见，为什么就你感应到了我们，这是其一，还有最重要的一点，当初老祖宗做为野神殿守将，深得殿中妖灵喜爱，为什么到了你这里，只有惧，而没有喜？”

    “说，你到底是谁！”

    洪龙骧嘴巴缓缓裂开，裂出蝙蝠怪的形状，道：“我是谁，这个问题问的好，我是独一无二的存在，是你们这些脆弱的、敏感的，存在于物质性的生灵，完全无法理解的强大存在。”

    “域外魔头？”

    “我都说了，我不属于你们这方世界，自然也别拿你们的低俗标准来衡量我。”

    洪一瞬间就感应到了强烈的死亡威胁，刀光从眼前一闪而过，死刀、天罚轰出，好似天雷降世，狂暴的雷音过后，地面上多了一道七八丈长的口子，而洪龙骧就站在其中，表面上的伤势浮现、消失，歪着脑袋，饶有兴致的看着对方。

    “不可能！”洪一脱口道，他这一刀，便是半神挨了，也不可能一点伤势都没有。

    “我都说了，不要拿你们这个世界的标准来衡量我，你们世界中有生死的概念，而我们没有，这就是我们之间最大的差距。”

    洪龙骧古怪的笑了笑，手持洪家族谱记载中，最强的神道兵夜王刀扑来，只攻不守，刹那间，无数刀影将洪一包裹住，夜战八方、禁军神刀、洪家苦战刀、九宫演化刀……

    刀光汹涌，刀意变化不断，毫不停歇的刀意将洪一包裹。

    按照正常的时间线来说，这个阶段的洪龙骧，实力远没有达到全盛，更没奉命组织禁卫中的情报机构夜卫，饶是如此，连绵刀意的轰撞之下，洪一数次险象环生。

    虽然他出现在这里的，只是精神意念，但是意念被轰碎，毫无疑问也是死亡的下场。

    洪一一个丑陋的驴打滚，挣得了一丝刀道间隙，然后毫不犹豫的捏紧了刀柄。

    普通的刀是无法随着精神意念传入过来的，但是这口刀例外，这口刀蕴含着洪小四的一道天刀意念。

    ‘老弟，在刀道上，你从小就不如我，不过这一次，轮到你当我的老师了。’

    洪一毫不犹豫的融合了这道天刀意念，然后在下一瞬间，刀光反转，天刀出鞘！

    ……

    ‘唔，洪一跟这个域外生灵附身的老祖宗斗刀，危急关头，一众野神附体，从天刀中领悟出死刀第二式，夜刀，彻底将这个域外生灵驱逐出这方小千世界，这便是他的机缘了。’

    戚笼自然感应到洪一的战斗，也没有插手的念头，莫说突破的可能性较大，就算是只有一成的可能战胜敌人，对于一个刀客来说，已经是足够丰沃了。

    云玉真还未归来，不过戚笼已经推演出了契机，身影一闪，便出现在后宫之中，一个编着羊角鞭，小小年纪就魅惑天生的小姑娘，正在一群宫女的追逐下，‘咯咯’的笑着跑着。

    “追我丫，你们追我丫，追到我就不让父皇打死你们。”

    小丫头顾尾不顾头，一下子撞在了戚笼的身上。

