    楚离笑了笑：“不急。”

    雪凌蹙眉：“公子，王爷这也太欺负人了，这么个有名无实的职位，这下大伙都明白了王爷的心意，恐怕……”

    她着摇摇头。

    对下人们的心态她很了解，捧红踩白，唯恐落于人后。

    一旦发现王爷对公子不器重，反而忌惮，大伙绝不会这么亲热，怕是个个要避之不及，甚至有些不知死活的会做出一些恶心事来。

    楚离道：“这大总管虽没什么实权，却也足够高，管不到别人，别人也管不到我，这已经足够了，最怕上面再给我弄个人，那就麻烦了。”

    “这样已经很麻烦了。”雪凌叹道。

    楚离道：“有不开眼的，正好让他们明白什么是一品！”

    “还是我来吧。”雪凌道。

    楚离摇摇头。

    两人正着话，萧诗的声音传来：“我要出去！”

    “姐出来透透气吧。”楚离道。

    杨絮忙道：“总管，姐的身体太弱，真能出去？”

    楚离道：“无妨，透透气也好，一天到晚呆在屋里，也太闷人。”

    萧诗哼一声道：“还算有儿良心！”

    雪凌搬出来一张矮榻，再与杨絮一起扶着萧诗出来，心翼翼放下她，半倚半躺到榻上。

    阳光明媚，空气清新。

    萧诗慵懒的倚躺着，曼妙身段上盖了一层薄被。

    她舒服的叹口气，深吸一口气，绝美脸庞露出陶醉神色：“还是外面好！”

    楚离笑道：“那就每天出来晒晒太阳。”

    “这还差不多。”萧诗横他一眼：“安王给你了个大总管？”

    “他心思很快。”楚离笑道：“弄个虚职把我挂起来。”

    他知道安王是被逼无奈。

    一品侍卫绝不是能随意处置的，也不是任意一个职位能打发的，需要与品级相对待的职位。内府总管还差不多。

    但内府总管权力太大，安王绝不甘心送给他。

    于是想到了这个大总管，虽瞒不过明眼之人，也能在明面上堵住大伙的嘴，没什么话。

    “大总管……”萧诗摇头哼道：“亏他想得出来！……你真准备对付两府的总管？”

    “我现在没那么闲功夫。”楚离道：“先清静清静，初来乍到的。一动不如一静。”

    “你想静，就怕安王不想让你静！”萧诗哼道：“他是恨不得现在就杀了你。”

    雪凌轻声道：“公子守着姐，王爷他也不能派什么差使，没办法借刀杀人的。”

    萧诗白她一眼，哼道：“那你也太瞧安王了！”

    雪凌吐吐舌头不再多话。

    楚离坐在石桌旁，拿着书翻看，萧诗躺在榻上，眯着眼睛晒太阳，两人有一搭没一搭的闲聊。雪凌与杨絮则站在一旁倾听。

    萧诗很快就懒洋洋的没了精神，被太阳这么晒着，睡意迅速上涌，雪凌与杨絮把她扶回去，很快睡了过去。

    楚离在一旁守着，她心中安定，睡得很容易。

    楚离独自坐在石桌旁看书，津津有味。

    王府的藏书比国公府更胜一筹。很多孤本秘本，让他大开眼界。

    忽然有脚步声响起。一袭湖绿罗衫的冷秋与一个侍女轻盈的进了院，看到楚离时，眼睛一亮，快两步来到近前。

    冷秋十四五岁，容貌秀美清纯，骨肉匀称。将来必是一个大美人儿，比其母薛凝玉更美几分。

    楚离抱拳微笑：“秋姐可是找王妃，她已经睡下了。”

    冷秋忙摇摇头，打量着他：“我不是来找萧王妃的，是找你的。”

    楚离笑道：“找我？”

    冷秋坐到他对面。明眸上下打量着他：“很多人都跟我，让我离你远一，你是个大杀星。”

    楚离失笑道：“那秋姐还过来？”

    冷秋道：“李贵，你武功厉害，是咱们王府的第一高手。”

    “这可不敢当。”楚离忙摆手道：“王府第一高手，我年纪轻轻，哪能当得如此名声，李贵是害我呢！”

    “李贵不会骗我的。”冷秋明眸紧盯着他：“你武功肯定很厉害。”

    楚离笑道：“他可能也受骗了，我年纪轻轻的，哪比得上那些修行多年的前辈？”

    “那可不一定。”冷秋哼道：“你这语气像是哄孩子，我可不了，明白武功跟年纪没关系的，有的人苦苦练了一遍子还是后天高手，你只练了两年，就成了天外天高手！”

    楚离道：“郑统领的武功很强，最厉害的是王爷。”

    “李贵，你的武功比郑统领厉害。”冷秋道。

    楚离笑着摇头。

    冷秋道：“你为什么是个大杀星啊？”

    楚离笑道：“可能杀了太多人吧。”

    “杀的都是什么人？……是恶人吧？”

    楚离道：“王爷去接亲的路上，遇到十个天外天高手刺杀，我用国公府的高手杀了这十个天外天高手，所以大伙觉得我生性嗜杀。”

    “这样呀……”冷秋露出笑容：“这不算大杀星吧，只有十个人而已。”

    楚离道：“大伙以讹传讹，可能夸大了，秋姐要高手做什么？”

    “下个月的狩猎活动。”冷秋撇撇嘴道：“我想带着一个高手保护我，壮壮威风。”

    楚离眉头挑了挑：“狩猎很危险？”

    “狩猎没什么危险，就是有些家伙很讨厌。”冷秋哼道：“非要找我的麻烦，上几次带的高手都被他们打败了！”

    楚离笑道：“王妃这边有刺客，我分不开身，爱莫能助！”

    他恍然，原来是争风。

    “可以让王妃一起呀。”冷秋道：“下个月王妃就能骑马了吧？”

    “怕是不成。”

    “那就坐轿子。”冷秋道：“狩猎活动很热闹的，各个王府的人都出来呢。”

    楚离想了想，仍旧摇头：“王妃身子怕不成，凑不得这个热闹了。”

    “那真是可惜。”冷秋清纯脸上露出遗憾神色：“很好玩的。”

    “一年有几次这样的狩猎？”楚离道。

    “一个月一次。”冷秋道。

    “那不急。”楚离笑道：“往后的日子还长呢。”

    冷秋歪头道：“楚总管，你是怎么练成这么厉害的武功呢？”

    楚离刚要话，忽然扭头望向墙头。

    一道又高又胖的身影飘飘而来，直接掠过墙头，冲向这边。

    又高又胖的身子轻盈如羽毛，给人奇异的冲击感，一见难忘。

    楚离起身挡在冷秋身前，拔剑出鞘。

    高胖大汉一身灰色劲装，黑巾遮住脸，只露出一双铜铃般的大眼，寒芒迸射，冷冷瞪着楚离。

    长刀在他手上变得格外巧，轻盈的拎起来斩向楚离，刀光如一道银色匹练，破空“嗤嗤”轻啸。(未完待续。)