    我屏住呼吸，生怕会被现我并非它们的同类，而身后那股强大的力量更是快的移动过来，周围的鬼魂都像是被试了定身法一样动也不动，面无表情！

    那股强大的力量从我身边一闪而过，我看到一袭轻纱白衣，还有飞扬在身后的长，那头几乎拖到地上，我惊讶的瞪大眼睛，光是看背影，就知道这女人，不，是这女鬼绝对是个美人胚子，我眼睛盯着她慢慢远处的背影，完全忘记了害怕。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    等那女鬼远处，周围的鬼再次开始移动，我深深的吸口气，也开始移动，不过，却突然觉得好像不对劲，一转头，竟然看到有三只面目狰狞的恶鬼正盯着我看！

    我头皮猛然一炸，转身就想跑，可又觉得不妥，只好愣愣的站着。

    突然，一只鬼对着我伸出手，足有五厘米长的青色指甲指着我，然后又慢慢的将手心朝上，对着我勾了勾手指，意思是让我过去，我咽了咽口水，犹豫着要不要过去！

    然而，那恶鬼却根本不给我思考的时间，看见我站着不动，立刻就生气了，他本来就残缺不全的脸突然从中间裂开，立刻像被切开两半的西瓜一样裂开！

    我惊恐的后退一步，而另外两只也是生气了，同样狠狠的盯着我，左边那只的眼珠突然掉出一颗，而另外一个人却是把自己的鼻子给拿了下来。

    看到这个情况，我即便是想跑都不敢了，赶紧听话的走到他们身边，三只恶鬼盯着我看了很久，突然凑近我，我只是感觉到全身周围的空气猛然降下来，然而，让我惊讶的却是那三只鬼只是从上往下，把我整个人闻了个遍，我僵硬着身体动也不敢动。

    闻过之后，三只鬼相互看一眼，就转身慢慢走开。

    我终于舒口气，这才渐渐把几乎要跳出来的心脏放回去！

    妈的，吓死老娘了！

    我不由的在心里骂了句脏话。

    之后，我继续往前走，不过很快，我恢复正常的心跳再次剧烈的跳动起来，因为我又感觉到那股强大的力量了，难道那女鬼又回来了？

    我眼睛定定的盯着前面，那里有亮光，就好像有探照灯在哪里一样，我继续朝着亮光走，但是很快就放弃了希望，因为我现无论怎么走，那亮光的距离都没有任何变化，那不过是这幽冥之地的海市蜃楼罢了。

    距离那股强大的力量越近，我的心就跳的越厉害，我甚至觉得自己会因为心跳过快而亡！

    终于，我再一次看到刚才那个女鬼，不过看到的依然是背影，当我看到那女鬼身边的站着的两个人时，心里更是一阵激动，因为那正是我妈和大叔，他们呆呆的站在女鬼两旁，就好像两个守卫一样。

    很快，我就变得心灰意冷，光是那女鬼身上散出来的气势就足以让我胆战心惊，要是跟它打出来，我根本连一招都接不住，根本就是找死，所以，想要救出我妈和大叔，就必须要智取，可是，这幽冥之地又没有声音，我该怎么跟它交流，总不能用手语吧！就算可以，我也不会啊！

    这么一想，我就更加绝望了！

    在我愣的时候，完全没有注意到前面的变化，等我抬起头的时候，却是对上一张绝美到足以倾国倾城的脸！

    我的呼吸瞬间停止，不只是被这女鬼的气势吓到，也被她的容貌惊艳到，真是太美了，就是现在的范爷都不及她的万分之一。

    “你是谁？”那女鬼突然开口问。

    我完全呆住，没想到这女鬼竟然会说话？不过，看它冷的足以将周围一切都冻住的表情，我连张开嘴巴都做不到。

    女鬼看我愣，突然伸开双手，身形轻盈的向后面飘去，衣袂翻飞，身姿优美，我都无法用言语表达了，怎么也没有想到世间竟有如此尤物。

    我静了静神，想到自己来这里的目的，立刻说道：“我是来找他们的。”

    说着，我指了指女鬼身后的我妈和大叔。

    女鬼眼睛向后看了下，随即又看向我：“你打算用什么跟我换他们？”

    交换？

    我低头看看自己，除了身上的剑之外，我什么都没有，没办法之后拿出剑说道；“我只有这个！”

    女鬼看一眼剑，突然大笑起来，笑的衣服全部飞起来，美不胜收！

    “那个对我没用，不过，除了那个，你还有一样东西可以跟我换！”

    我一听有希望，立刻问是什么。

    她抬手指向我！

    我皱了下眉：“我？”

    “没错，我把他们给你，而你，留下来陪我！”女鬼依然面无表情！

    我在人间有云熙、小辰和心儿，还有我的父母，自然是不能留下来陪她的，但是如果我不答应，就没有办法带走我妈和大叔。

    女鬼看我半天不回答，脸色立刻拉下来，不过，即便是生气，她都还是很漂亮：“怎么？你不愿意？”

    我想了半天，决定告诉她实话，就说道：“我有父母，有老公和孩子，没办法陪你，换个条件，只要我能做到，一定做到！”

    这女鬼虽然很厉害，但是现在看来并不是什么大奸大恶之人，只要能商量就行。

    “别的条件你做不到，要么你留下来，要么他们留下来，你选一个！”女鬼猛然一甩宽大的袖子转过身。

    我心里猛然一惊，看这样子是不打算跟我商量了，这下可怎么办？

    该死的秦亦，怎么不告诉我这里有这么个难对付的主，让我一点心理准备都没有！

    “你走吧！想好再来告诉我！”女鬼又是挥了下衣袖，一阵强烈的风吹过来，差点把我给吹跑了。

    等风消失之后，我坚定的说：“我是不会走的，除非你把他们两个给我！”

    女鬼猛然转过身，突然朝我飘过来，我猛然一惊，下意识的就想跑，但是却被她抓住：“你竟然没有被我的风给吹走？说，你究竟是谁？”

    这女鬼的力量太可怕了，就是云熙在我身边，我都没有这么强烈的威压感，声音都开始颤抖：“我……我就是个普通人！”

    “不对，普通人根本不可能禁得住我的风力，而你不仅禁得住，还毫未损，说，否则，我就杀了你！再毁了他们的魂魄！”女鬼瞪大眼睛盯着我，像是要把我生吞活剥一样。

    我心里已经将刚才认为她不是大奸大恶之人的想法给否定过了，这女鬼起火来竟然这么可怕，可我确实不知道该怎么回答，毕竟我也不知道自己究竟是谁！

    “我也不知道我是谁，我叫童灵，9o年生的！”我已经被她掐着脖子快要无法呼吸，大脑也因为缺氧而渐渐空白，只能语无伦次的回答。

    “童灵，童灵，童灵……”女鬼突然松开我，喃喃自语的嘟囔着我的名字慢慢走远，而我在她松开我的瞬间就跌坐在地上，全身一阵阵软，大口的喘息，大脑才渐渐的恢复意识。

    那女鬼突然变得失魂落魄，她慢慢的往前走，看背影好像很难过的样子，但现在不是我起怜悯心的时候，我看她转过身面朝另外一边，就慢慢的考过去，打算趁她不注意就把我妈和大叔偷偷带走！

    在我距离我妈只有两米远时，那女鬼突然转过身体，我心里立刻闪过完了的念头，但是，却惊讶的现那女鬼生气的表情不见了，转而换上期待的表情。

    我太阳穴猛然一跳，心脏也紧缩起来，她又想干什么？看她上下打量我的眼神，我突然觉得她是在打我身体的主意，顿时紧张的呼吸都要停止了！