
　　“赫塔，这些就是西风骑士团的后备骑士们吗？”

　　跟着赫塔来到训练场后，秦起眼角微抽地看见。M.23sk.com

　　在偌大的西风骑士团训练场内，正东倒西歪地站着数名“后备骑士”们。

　　显然，一大早便来到骑士训练场，对这些大部分都未受到神明视线垂青，不曾拥有神之眼的家伙来说。这也是种微妙的负担。

　　除了....场上一位正上下挥动着木剑的白金发色少女。

　　不过这一次，对方并没有穿着平时那身红，白，黑三色的骑士团“女仆”制服，而是换了一身平时训练用的白色布质短衣。

　　在简单的短衣款式下，少女玉臂微微用力，然后高高举起手中的木剑。

　　“啪！”

　　打击在木质偶人上的木剑，发出了沉闷的响声。

　　“呼...呼...”

　　少女低头小声喘气，手中却仍未放下那柄木剑。

　　随后，少女微抬起手，伸手擦了擦白金色额发边的细小汗珠。

　　这种坚毅认真的性格，倒正如秦起跟对方的了解一样。

　　“诺艾尔。”

　　秦起随口喊道。

　　欸！！

　　西风骑士团的“女仆”，又被称为骑士团的“未受勋之花”的诺艾尔。

　　闻言惊讶地回过了头。

　　这道男声不是自己熟悉的凯亚·亚尔伯里奇队长，也并非基本不会在骑士团出现的迪卢克老爷。

　　更不会是阿贝多队长和威廉他们。

　　因为比起凯亚总是显得懒散的声音，和迪卢克老爷没什么活力的沉闷音色。

　　这明显属于少年人的清朗音色，更像是蒙德城澄澈的天空...和风。

　　“秦..秦起？”

　　话刚出口，诺艾尔马上意识到了不对。

　　“唔，’启光骑士’，您..您好！”

　　就在刚才西风骑士团内举行的“骑士受勋仪典”中，诺艾尔同样也在骑士团的前厅听见了秦起的发言，还有众人的掌声。

　　在秦起说出“会在众人的前头，等着大家”的时候，诺艾尔也轻轻用手捂住了自己的胸口。

　　少女知道...对方所说的话，有着认真而让人愿意相信，愿意跟随的力量。

　　说起来，对于这位来自异邦，却在短短数日内便融入了蒙德，加入骑士团的“启光骑士”。

　　诺艾尔的心中一直抱有奇怪的情感。

　　嗯...对方数次帮助了蒙德百姓，解决了困扰人民安全的“龙灾”，还被琴团长，优菈，凯亚等人一致承认。

　　要是自己，也能做的像秦起一样好...

　　那就好了。

　　或许是钦慕，或许是景仰。

　　又或许是，因为别的一些什么。

　　诺艾尔不知道为什么，自己在听见“启光骑士”清朗的男声音色后，心跳就一直...

　　“扑通扑通”地，好像被人用手拨乱的钟表一样。

　　“唔...’启光骑士’，您来这里..”

　　说着，诺艾尔微微低下了臻首，表情有些不自然。

　　而少女如玉脂般的侧脸上，蓦然升起一抹淡红色。

　　闻言，秦起微感好笑。

　　自己这“启光骑士”的称号受勋还不到一小时，怎么好像蒙德城内的众人就都已经知道了？

　　话说，丽莎发明的“电能机脑”，应该还没来得及改造出适合民众使用的款式吧。

　　“对了，别叫我’启光骑士’。”

　　说着，秦起伸手从莫名羞红了脸的对方手里，轻拿过那柄已经微微磨损的木剑。

　　唔,秦起大人他说..不必叫他..启光骑士吗...

　　诺艾尔双手紧紧攥着，有些无措。

　　欸！！

　　那柄剑...

　　诺艾尔一想到刚刚自己紧紧握着的木剑，还带着自己的体温。

　　现在木剑却被秦起这样..自然而然地攥在了手上。

　　白金发色的女仆，俏脸不禁变得更红了。

　　“...没事吧？诺艾尔。”

　　秦起有点纳闷地看了眼诺艾尔，在自己随手拿过对方的木剑后，少女就一直深埋着头。

　　好像自己对她做了什么事一样。

　　可我明明什么都没干啊！！

　　“嗯...我，我没事。”

　　听见对方的疑惑，诺艾尔努力地抬起头，脸颊边仍带着未散的绯红。

　　“那就行。”

　　虽然说秦起仍然不理解为什么蒙德城内的少女们，和自己说话没说上两句，便总是满脸红晕是出于什么原因。

　　但既然自己答应了赫塔的委托，可就得好好做到。

　　秦起伸手扶住诺艾尔的左肩，右手依然持着那柄木剑。

　　在少女红得要滴出血来的耳垂边上，传来了少年的低沉声音。

　　“你刚刚练的剑术，应该是’西风剑术’吧？”

　　“对这门剑术，我刚好也略通一二。”

　　“唔....”

　　诺艾尔小声应答着对方。

　　从秦起贴近少女背后的，帮忙矫正剑姿的那一刻起，诺艾尔便觉得自己的身体...

　　有些怪怪的。

　　大概是因为天上微微飘下的雪花，让人忍不住..想要离身后那个温暖的热源靠得更近些。

　　“喂！你们！’启光骑士’难得来指点剑术，还不赶紧过去好好听？！”

　　这时，赫塔对训练场上其他后备骑士们懒散的状态也大感不满。

　　看见秦起正指点着诺艾尔，赫塔环顾了一圈场上众人并大声催促。

　　“知道了~~”

　　闻言，安东尼，西兹等后备骑士有气无力地应了声。

　　对于西风骑士团内部严苛的骑士选拔标准，其实他们心中都微感不满。

　　而这种不满，在恰前得知了秦起，这个刚来到蒙德城不久的异邦人。

　　他居然受勋了“启光骑士”的称号时，不满的情绪达到了顶峰。

　　“对...手肘往左边靠着点。”

　　这时，秦起伸手扶住诺艾尔柔软的小臂，低声说道。

　　虽然秦起确实没有多余的杂念，但身后少年低沉的声音在诺艾尔听来：——就好像..心中最微妙的地方，正在被一根羽毛不断刮擦着。

　　“唔...”

　　少女红着脸答应，声音轻到近似于嘤咛。

　　当秦起还想再说点什么的时候，练剑的木人却被几个身影挡住了。

　　“你就是’启光骑士’吧？”

　　训练场上，刚才一副懒散模样的数个年轻人。

　　此刻站在了秦起和诺艾尔的身前，懒懒问道。

　　“有事吗？”

　　秦起抬起眼瞥了眼对方，随口说道。

　　“没什么事，不过，听说你就是我们的教官？”

　　“喂，教官。你敢不敢——来1v5啊？”

　　看见秦起冷淡的黑色眼瞳，对方带着点挑衅地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十三章 修理你们？我一个就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 