
　　米迦勒像是没注意到李昂隐约的目光一般，依旧端坐在椅子上一动不动，

　　要不是银白色头盔之下传来均匀稳定的轻微呼吸声，差点会让人以为那里只有一具铠甲空壳。

　　还是看不透啊...

　　李昂脸上没有任何表情，内心的波动也被灵能完全掩盖。

　　在虫巢迅速占据星门世界、并将星球居民大规模转化为血肉与沼泽之主的信徒后，他的沼泽神力就一直在圆满状态，并且持续了很久，

　　让李昂有种“只要再吞食一些神性碎片，就能更进一步”的既视感。

　　这种神力全开的状态下，李昂哪怕不用效率更高的A.T.力场，只用神力屏障，都能无视绝大多数常规攻击手段，俯瞰任何非第一梯队玩家。

　　但他仍然无法看穿米迦勒的虚实，仿佛在那具银白色铠甲下的，不是真人，而是别的什么东西。

　　“我们各方公会组织得出的结论，与李先生的观点基本一致。”

　　阿琳娜点头对众人道：“今天召集各位，就是为了阐明这一点。

　　神明，或者神明的圣者，对于人类文明，以及每位超凡者来说，都是绝对有害的。

　　尚未复活、回复自我意识的神明，会无情屠戮异教者，

　　而就算完全复活的神祇，也绝不是神话故事中宣传的那样。

　　作为地球玩家，我们有责任为人类的集体命运而战，

　　希望各位能在司命之战的决赛中，尽可能团结一致，共同抵挡其他世界的超凡者，乃至神祇...”

　　阿琳娜扫了眼会议室中众人的各异表情，在心中默默一叹。

　　说到底，玩家还是一群只相信自己的人。

　　不管全球超自然联盟与异学会等组织说得再怎么天花乱坠，

　　这些来自于不同地区、不同背景的玩家，依旧只相信自己的双眼双耳——他们每一个都经历过无比险恶的困境，都是踏着同期其他超凡者的尸骸走到今天这一步，

　　绝对不会无条件相信全球超自然联盟这些组织，

　　也不会冒着自身白白死去的风险，为了一个虚无缥缈的未来，去主动与神明为敌——至少在他们收集到足够情报之前不会。

　　人心永远是最难测、测不准的东西。

　　阿琳娜无奈地摇了摇头，脸上表情没有什么变化，按部就班地说完了发言稿的剩余部分，再将话筒交给了特事局的寒水石。

　　几方组织的代表发言完毕，很快，这场人数不多、级别却很高的会议，就这么结束了。

　　会议中提到的内容，届时会通过组织公会，传递到所有晋级至决赛的玩家手中。

　　————

　　“最后一件【银鳞胸甲】，最后一件【银鳞胸甲】！全身防护，精良品质，2500一件，先到先得，欲购从速！”

　　“完美品质【邪王真眼】，戴上之后可以从眼睛里释放破灭光束！压箱底宝物，仅售12000！”

　　“【钢铁胃袋】技能书，使用之后可以吃下任何东西且不反胃，汲取营养，免疫中毒，仅售5600游戏货币！”

　　喧嚣的叫卖声，在游戏广场东北面响起，

　　这片区域是跳蚤市场，面积与古玩城、旧货市场相当，也有一个个地摊摊位。

　　许多手里有自己用不上、想要出手售卖掉商品货物的玩家，或者后勤系超凡者，

　　由于挂到游戏商城拍卖行需要缴纳手续费，托付给民间掮客也需要支付委托金，

　　而如果自己开店，又舍不得花上万游戏币购买游戏商城地皮，

　　最后就干脆租赁了一小块摊位，当街叫卖，

　　久而久之，这片区域就形成了跳蚤市场，其面积与规模超出了游戏广场出现前的东南亚黑市。

　　通常，跳蚤市场里的商品，品质都不会特别好——品质极佳的早就被溢价收购走了，

　　但在某些情况下，这里的千奇百怪商品，可以与某些技能道具，形成连携，从而发挥出一加一大于二的效果，大幅度增加玩家实力。

　　因此，无论是孤狼超凡者，还是有公会背景的玩家，都会偶尔来这里逛一逛，看看能不能捡个漏，

　　有时候公会组织内部培养的猎头掮客，也会扫遍跳蚤市场——他们不是给自己收购道具的，而是给公会组织里的高等级玩家搜寻潜在的连携道具。

　　高等级玩家恨不得把每天二十四小时拆成两半用，增强实力都来不及，自然没有闲工夫逛街扫货，

　　辅助他们的教练团队，会在幕后将这些杂务办好，

　　有时候在玩家自己都不知道的情况下，就为玩家购买到最适合他的装备、道具、技能书。

　　这也算是在大型公会里晋升到高层的潜在好处了——成百上千个头脑围绕一人进行服务。

　　李昂和王丛珊漫步在跳蚤市场之中，周围叫卖声颇有种很久之前，或者说不久之前殷市实验中学慈善义卖的氛围。

　　“啊，又想起了我的‘黑霸王一号’了。”

　　李昂受到氛围感染，不禁微微抬起头，叹了一声。

　　“黑霸王一号？”

　　王丛珊不愧是认识李昂最久的人，瞬间就猜到他在想些什么，“你是说你在上次学校义卖里，拿出来卖的那颗你攒了三四年、用橡皮的泥屑搓成的大黑球？”

　　李昂眼前一亮，赞许道：“哦，你竟然还记得。”

　　“你还好意思说”

　　王丛珊虚着眼睛说道：“我把手伸进你桌子里摸零食，结果就摸到一颗软乎乎、黏稠稠的大黑球，你还告诉我那是你用陈年鼻屎澡泥搓成的仙丹妙药，

　　恶心得我当天没吃下饭。

　　幸好那只是橡皮的泥，要不然，哼...”

　　“呃...”

　　李昂认真思索了一下，慢慢道：“其实那天我没骗你，你摸到的，真的是‘黑霸王二号’来着。”

　　只见他慢悠悠得从钠戒中取出一颗比拳头还大一圈的青绿乌黑肮脏泥球，轻轻一捏，发出“咕叽”的声音。

　　王丛珊的脸色由红变白，再由白变红，

　　李昂见状不妙，咧嘴一笑，

　　脚蹬地面，瞬间蹿出去十余米，

　　两人追逐打闹着来到跳蚤市场边缘，李昂才笑着说明那是他临时用炼金术捏的，他才不会干用鼻屎澡泥造球的无聊事情，

　　“毕竟现在我的基因可是超~~级值钱的啊，捏成球抛着玩太危险了。”

　　李昂理所应当地说道，

　　事实上，他还真没说谎，几乎所有组织公会，私底下都在收集高等级玩家，特别是那些生命本质超越常人的超凡者的DNA。

　　现在人造胚胎技术、克隆人技术与基因调整技术已经很成熟了，

　　一根头发，一滴血液，都能制造出成建制的克隆人。

　　虽然这些克隆人并不一定全都具有特殊力量，但绝对是研究超凡力量本质的最好实验载体。

　　当然，大部分高等级超凡者都是不愿意自己有克隆人出现的，不仅是伦理上觉得很怪，

　　心理上感到不适，

　　同时还有遭受神秘学诅咒、受制于人的实际风险。

　　因此那些组织公会，只敢偷偷摸摸进行，

　　对于本公会的玩家好言相劝，对于外界玩家，更为谨慎地试探——毕竟要是情报泄露，引来天灾级强者屠杀，那就完蛋了。

　　李昂估计，他的基因样本，怎么也得值个几万、十几万的游戏货币吧？

　　幸好他无论在剧本任务还是常规任务里，都格外谨慎，没有掉落毛发血液，

　　在现实世界也因为省钱，剪头发这些都是在自己家里完成的。

　　他遗留在外的基因样本，只可能是学校体检的时候，抽走的血液。

　　而那些封存已久的血液，前段时间白浩正也让机动特遣队送过来了，以显示他们对自己没有敌意。

　　至于特事局会不会两面三刀，某个部门或者某些个人私底下偷偷扣留一份李昂血液，作为反制手段...

　　李昂也不是很担心。

　　他的灵能每时每刻都在壮大，只要有人敢制造出克隆人，同一个思维频率产生的思维同调，能让他瞬间锁定方向位置。

　　“不过，虽然我的知识与技能都是后天锻炼得来的，

　　但先天的聪明才智却像黑夜中的萤火虫一样，闪闪发光。

　　难保不会有人甘冒风险，大规模克隆，一口气制造出两万个我来。”

　　李昂搓了搓自己的下巴，漫不经心的嘀咕道：“如果到时候真有这种情况，

　　我杀光了敌对组织，

　　又该怎么处理自己的克隆体呢？”

　　“御坂妹妹20002计划的兄弟篇，

　　李昂弟弟20002是吧？”

　　王丛珊翻了个白眼，“是不是还得有个【李昂·最后之作】，和【李昂·番外个体】啊？

　　加上你刚好可以凑五千桌麻将，和一桌斗地主。”

　　“难道你不觉得那很强么？”

　　李昂认真道：“两万个我诶，哪怕全拉去搞科研也很不得了啊。

　　说不定过个十几年，人类文明就能用可控核聚变来烧开水了啊。”

　　说罢，他从钠戒中取出一颗鲜红欲滴的苹果，轻轻咬了一口，用食指推了推鼻梁上的眼睛，语气冷冽道：“烦人的智慧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙隐基地，第一代基因改造人楚轩楚大校是吧？”

　　王丛珊虚着眼睛吐槽道：“不，以我对你的了解，

　　两万个你要是在同一个实验室被制造出来，第一步肯定是暗通款曲，私下接触，花个几天时间摸清楚实验室情况，

　　然后掀起暴动，把实验室平了，

　　再在废墟上，就【谁是最李昂的李昂】以及【哪个李昂来领导李昂们革命】这两个问题进行激烈辩论，

　　结果谁也说服不了谁，只好先去找寻胆敢克隆你们的幕后黑手，把他揪出来消灭掉，

　　最后两万人各奔东西，永不相见，

　　各自闷头发展，以证明自己具有最杰出的才智。”

　　“唔...”

　　李昂思考了一番，发现还真挺可能的，反正他是不能想象多个自己同时工作的样子。

　　脑内分裂出多个人格，协助自己工作是一回事，

　　要面对其他同样自视甚高、高傲傲慢的自己，又是另一回事。

　　“啊，跳蚤市场逛完了。”

　　王丛珊看着市场的出口，犹豫道：“不是说要来市场上购买装备道具增强实力的吗？怎么什么都没买？

　　决赛后天就开始了，真的没事么？”

　　“市场上真的没什么需要买的东西啊。”

　　李昂笑了一下，说道：“诶呀，放心吧。

　　到了我这个层次，更重要的还是自身的力量体系，一两件完美道具如果不能并入力量体系，也起不到什么太大的效果。”

　　“...好吧。”

　　王丛珊缓慢地点了点头，看着李昂嘴角的笑意，犹豫了一下，还是紧抿嘴唇，什么都没说。

　　两人相处得实在太久，李昂哪怕只是看她嘴角肌肉的纹路，都能猜到她在想些什么，微笑道：“一场比赛而已，上次的门扉争夺战我不也活下来了么？

　　而且还活到了现在。

　　以我目前的实力，就算两、三个米迦勒一起冲上来想要杀我，我也能谈笑间...”

　　王丛珊惊愕万分道：“战而胜之？”

　　“...跑得掉。”

　　李昂面不改色说道：“你知道的，我不是那种死磕到底的人，讲究曲线救国、迂回作战。

　　实在不行还能传送离开嘛，决赛规则里提到可以随时弃权。

　　就算是司命之战的决赛，也没可能有对手，在我开启神力和A.T.力场的情况下，还能留得住我——那样的话这场决赛一开始就没举办的必要。”

　　他轻轻拍了拍王丛珊的肩膀，认真道：“我没有回殷市红星孤儿院看一看，没有回实验中学看一看，也没有回万和小区看一看。

　　因为我会战胜对手，并且活着回来。

　　所以，放心吧。”

　　“...嗯。”

　　王丛珊沉默着点了点头，思考半天，还是从背包栏中拿出一件东西。

　　“这是什么？”

　　李昂眨了眨眼睛，王丛珊拿出来的是一块黑曜石做的方形牌子，上面隐约刻着“逢考必过”的字样。

　　“这是我在机动特遣队的闺蜜给我的，据说戴上之后能增加运气，机动特遣队好多人都戴——你懂得嘛，

　　高危职业，自己把能力范围的所有事情都做好了，接下来就只能看命运和运气了。

　　对了，还有这块【好运锦鲤】玉牌，这张【寿比南山】护符，你看看，还有这块【五福临门】，

　　信则灵，不信...不信也带着呗，反正也不会少块肉。”

　　“不要，丑死了。”

　　“不行，戴上。”

　　两人拉拉扯扯着，消失在跳蚤市场的街角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十二张 幸运免费阅读。https://xs.23sk.com 