
    当天入夜时分，西风城内，水家府邸。

    水崇贤坐立难安，在大厅内来回踱步，不时还抬头看向门外，道：“都过去了几天了，怎么还是没有半点消息，会不会是遇到了什么危险？”

    且不说水崇德是水崇贤的亲弟，派出去的那些人，全都是水家这些年暗中培养的，花费了不少心思，每一个人，都是不容小觑的战力。

    “百余人出手，声势浩大，我们肯定会第一时间得知，依我看，很有可能是楚行云的突然出关，打乱了整个计划，等风波过去，自然会回来。”水千月很是淡定，百余人，近半数是聚灵境高手，怎么可能遇到危险。

    “千月说的没错，以楚镇现在的实力，绝不可能神不知鬼不觉的剿灭百人队伍。”一名水家高层附和道，顿时让水崇贤安心不少。

    “家主，家主，楚行云来了！”这时一名青衣小厮急忙跑了进来，或许是过于慌张，还直接栽了个跟头。

    大厅内的水家之人都是一愣，楚行云？他来作甚？

    “除了楚行云之外，还有人一同跟来吗？”水崇贤压低了声音。

    “还有一人，似乎是一名黑袍老者，除此之外，就没有其他人了。”小厮立即答道，水崇贤微微松了口气，仅有两人，看来不是兴师问罪的。

    “走吧，一同出去，看看这楚行云搞什么把戏。”水崇贤目光环视一圈，挺起胸膛，就要朝门外走去。

    “我不过是区区一个家族之主，怎敢在水家造次。”

    脚步才刚抬起，门外就传来了一道讥讽之音。

    楚行云和阎毒从门外走来，大步朝前，每一步，都是不急不缓，还带有几分从容之色，走到了水崇贤等人的面前。

    水崇贤双眼微眯，冷冷盯着楚行云：“无事不登三宝殿，楚行云，你来我楚家作甚？”

    说着，水崇贤还看向了阎毒，不禁感觉有些奇怪，这老者，好生面熟，似乎在那里见到过，偏偏就有些想不起来。

    自从得到《吞毒诀》后，阎毒就完全消化了黯然血毒，体内的毒气也可以随意收发，脸上的毒斑消失，也难怪水崇贤他们认不出来。

    “水伯伯不必担心，我这次前来，并不是闹事，而是向你送礼的。”楚行云含笑着道，手掌拂过，面前立刻出现了几口厚重木箱。

    木箱打开，水崇贤脸上的表情顿时僵硬住，在场所有的水家之人，包括水千月在内，都是瞠目结舌，眼瞳中充斥着惊骇。

    木箱之内，摆放着一颗颗圆球，这圆球全都是人头，足有一百多颗，正中央的那颗，赫然是水崇德的头颅，双眼圆睁，死不瞑目。

    “怎么样，我的这份厚礼，诸位可否满意？”楚行云笑容连连，看向了水崇贤那张苍白的面庞，话音中暗含阴冷。

    “楚行云，你找死！”水崇贤发出一声愤怒吼声，他的武灵绽放，乃是一头狰狞雄狮，张开血盆巨口，就朝着楚行云扑去，要将他咬杀当场。

    然而，在他动手的一瞬，阎毒的身体也动了。

    一道灰黑光芒爆发，化为一张巨掌，狠狠拍向了狰狞雄狮，两股恐怖的力量碰撞，卷起一股劲风，将地面都掀了起来。

    水崇贤脚步后撤，落回了原来的位置，一抬手，发现掌心灰黑一片，有一股腥臭之气散发出来，扰乱着他的灵力。

    “阎毒，你是阎毒。”水崇贤终于认出了阎毒的身份，一开口，水家之人皆是震惊，这黑袍老者居然是阎毒，他怎么会跟楚行云混在一起。

    也正是这一刹，水家之人都明白过来，难怪水崇德他们会死得如此憋屈，看来这一定是阎毒出手了，也只有擅长毒功的他，能做到这一地步。

    “如果水伯伯不喜欢我准备的礼物，回绝便是，一言不合就出手，未免也太无理了吧，如果这事传出去，恐怕你们水家会彻底沦为笑柄。”楚行云故作深沉道，目光却是冷冷地看向那十箱人头。

    水崇贤神色一紧，他何尝不知道楚行云在隐射什么。

    此次，水家派出百余人去屠杀楚镇，结果这百余人全都死了，一个不留，还被砍下头颅，送还到水家。

    这一个耳光，扇得太重，几乎超越了水崇贤的承受范围，一旦宣扬出去，水家不仅仅是笑柄，还会沦为众势力的公敌，要受到无穷无尽的排挤。

    “楚行云，我水家哪里招惹你了，你要如此针对我们！”水千月走了出来，怒指着楚行云，送人头上门，水家什么时候受过这样的屈辱。

    这百余人，全都是水家培养的高手，现在全死了，水家的实力起码削弱了一半！

    没多久之前，水家才遭遇到经济损失，如今又死了这么一批高手，简直就是雪上加霜，水千月恨不得当场杀了楚行云。

    “你似乎搞错了吧？”楚行云对着水千月冷冷一笑：“自始至终，都是你们水家在玩弄把戏，想要将我们楚家铲除，难不成，你们派人来屠杀我们楚镇，我们楚镇就要放弃抵抗，任由你们随意诛杀？”

    “且不论这次谁针对谁，如果算上十六年前的那场阴谋，这些人，也是死有余辜，因为这是你们水家欠楚家的血债！”楚行云说到这里，那些愤怒难耐的水家高层都是张大了嘴巴，身上怒气消散，都看到了对方眼中的惊诧。

    “阎毒，礼我们已经送到了，返回楚镇吧。”楚行云把这些人的表情收入眼底，将心中的怒火压制下去，一转身，大步朝外走去。

    阎毒紧跟而上，边走，边扫视着水崇贤等人，防止这些人暗中偷袭。

    “对了！”

    忽地，楚行云的脚步停了下来，回过头，看了水流香一眼：“再过不久，武府选拔就会正式开始，你我之间的一年之约，也该有个了结。”

    说完后，楚行云的脚步恢复，依旧是不急不缓的离开，就如同当初许下约定那般。

    只不过这一次，众人看向他背影的目光之中，没有了浓浓的不屑，嘲讽，有的，反而是心惊和畏惧。()
