    为什么要做出这个选择？

    琳觉得，这可能要归功于燃金和星焰之民类似的特性。

    实际上，它们并没有自己的‘个性’。

    似乎有部分高温生物都有这种特性，也就是周围的生物是什么性格，它们就会变成一种很类似的性格。

    只要和别的生物生活久了，它们的思维方式，甚至是价值观都会接近那种生物。

    这种影响一般都来自于当地它们接触过的智慧最高的生物，并不会什么生物都影响它们。

    最初它们是生活在某些别的生物文明的周围，过着‘拾荒’的生活。

    等慢慢发展起来之后，它们开始接触更多的文明。

    于是‘燃金’的性格也变得和这些文明生物相近，似乎接触太多智慧生物后，就会产生一种‘综合’的性格。

    不过，最主要的是它们……喜欢上了这些文明，它们喜欢和各种文明交流，或是观察这些文明的生活，甚至是战争等种种事情。

    它们发现，如果要按照数据所设定的……成为所有文明之惧的统御者的话，那将失去现在所有的思维。

    当然，这里的这些文明也会就此毁灭。

    于是，燃金展开了激烈的讨论，主要是它们到底要如何选择。

    是选择原初高温生物给它们留下的‘路线’成为一个无比强大的文明之惧生物，还是……

    拯救这里的文明。

    比较遗憾的是，它们没有说到有关原初高温生物太多的事情，它们只是有讨论到，它们是开始就被‘设计’好的所有文明之惧的统御者。

    琳发现比较有趣的是，这些聚集在这里的燃金，它们每个都有‘偏向性格’。

    来到这里的每个个体的性格都不同，它们的性格全都偏向于不同的文明。

    这也是它们一般讨论和决定事情的方法，就是让偏向不同文明性格的代表来进行讨论。

    虽然这样看上去会引起很多冲突，不过它们实际上似乎是个没有任何内战的种族。

    性格偏向不同的生物会让它们意见不合，但这仅限于交流上，它们不会攻击同类。

    这点倒不是从这里看它们交流知道的，而是琳之前在燃金的废墟里，通过它们留下的那个智能系统得知的。

    而在这里的燃金在经历过一系列的讨论之后，它们做出了决定。

    它们认为这里的文明不应该灭亡，于是……它们便选择了囚禁所有的文明之惧。

    最后，这个想法也被通过了。

    于是，它们开始往这个方面……努力。

    实际上这个过程不是立即达成的，而是用了比较长的时间。

    它们具体的方法，就是把文明之惧生物给‘吸引’进远古空间里，也可以说是捕获。

    这用了很长一段时间。

    琳也在这里能看到它们整个过程的……讨论。

    每捕获到一些文明之惧生物，它们就会聚集来这里讨论一下。

    琳虽然在很短的时间内看到了它们不断进来讨论，但实际上整个过程用了很长时间。

    这里把时间给……加速了。

    到了最后，它们几乎捕获了所有文明之惧生物，这也导致了别的文明在这种无危胁环境下快速发展。

    而差不多块成功后，这群燃金再度聚集到了一起进行最后的讨论。

    它们认为，应该要毁掉这些远古空间。

    它们认为，远古空间只要还在，就可能会影响新的文明之惧生物出现。

    这个提议倒是没有像上次那样得到大多数燃金的认同。

    它们觉得远古空间也是非常重要的，这个地方对它们以后的发展来说……相当有用。

    它们目前也主要是通过远古空间来进行长距离旅行的。

    于是它们的会议也在持续不断的争论中。

    但是，这个时候有比较特殊的事情发生了。

    有一群燃金忽然闯入了这个……会议点。

    这群燃金主要是在最初的会议中不赞同帮助别的文明，而是想统御所有文明之惧。

    这群燃金对会议里的所有燃金表示，它们已经启动了……让它们整个种群都‘数据化’的系统。

    这个系统一旦启动，它们种群的数据将会被输入远古空间，从而诞生最终的文明之惧生物。

    别的燃金都对此感到很震惊，然后琳发现它们……很快就打了起来。

    这些生物突然从身上‘长’出各种各样的武器，对对方进行攻击。

    比较有趣的是它们攻击并不是发射子弹什么的，而是使用一种影响‘精神’的东西。

    也就是类似脑波的攻击，不过又有些不同，它们的武器每次‘开火’都能发射大量信号。

    被这些信号击中的燃金，它们会瞬间进入一种思维恍惚的状态，什么都不会做。

    这过一会会恢复，但被大量的攻击击中后，它们的思维似乎就会完全废掉，无法恢复了。

    看来它们并不是完全不会内战的种族。

    双方的战斗打的非常的势均力敌，持续了一段时间之后，场上的大部分燃金都不动了。

    原本它们有数百个，现在只剩下十个。

    这十个好像是因为没有了弹药而停止了射击。

    这十个什么都没有说。

    它们就这么互相看着对方……没有再打起来。

    这持续了很长一段时间。

    在琳觉得这个影像是不是就播放到这里为止的时候，它们才动了一下。

    这十个燃金，它们就这么在原地化为了灰烬。

    但似乎不只是这十个这样。

    虽然这些燃金的幻象不再出现，但琳还是能在这里感觉到一些信息。

    这些信息里有提到……燃金的整个文明也是如此。

    它们种群的个体，一个接一个地消散，变成了灰尘。

    接着，它们的文明也就此慢慢地灭亡了。

    没有任何一个个体留下来。

    发生这种情况的原因是，远古空间正在‘回收’它们。

    它们确实地变回了‘数据’回归了远古空间。

    但是和它们想的有点不一样……支持变为文明之惧一方的燃金，它们是认为能直接变成一个强大无比的文明之惧生物，而不是变成……灰尘般的‘数据’。

