    云清这一番歪理听得乔瑾有点头大，但并不意外。

    毕竟小时候的乔卿卿就是这样，歪点子一大堆，根本不按常理来……

    就在乔瑾慨叹的片刻，云清已经麻利地将药剂抽进注射器里，她看了眼还在昏睡的乔野，沉吸了口气，这恐怕是她目前为止，人生中最艰难的一次手术……

    而手术室外，乔植把所有保镖都留了下来，又另外调了一批人来医院守着，以防万一。

    “小北，医院这边暂时交给你。”乔植把责任交给莫北舟。

    一身粉嫩的男人郑重其事地点头。

    乔植带着苏六离开了医院。

    他既已经选择在北城扎根，那么有些人情往来和交际，就不得不做了……

    乔植坐上车，吩咐司机：“去总警察厅，和厅长家。”

    ……

    另一边，乔赫带着手下徒弟风风火火地赶回赤炎堂，在路上他就再三叮嘱过安道先：“好好招待翼门的人，先别动手！”

    于是乎，乔赫一进门就看见翼门的人，不多不少正好十八个，正在大厅里喝茶。

    翼门和赤炎堂不同，修身修心，翼门弟子各个都是身姿挺拔如同青松翠柏般的人物，穿长衫练功服。

    此时十八个人坐在两排，端杯饮茶，每个人脸上都戴着白色面具，仿佛是从武侠电影里走出的侠客。

    反观赤炎堂最瘦的弟子，也是一身腱子肉，练的都是硬功夫，一身煞气，在翼门的人面前，无疑显得粗俗很多，上不得台面。

    在赤炎堂的人眼里，翼门的人都文绉绉像个弱鸡，恐怕连他们一拳都挨不住……

    不过翼门到底是百年的老门派，江湖地位很高，乔赫按捺脾气，迈步上前，抱拳，自我介绍：“我是赤炎堂堂主，乔赫！请问哪位是翼门少门主？”

    熟料来的十八号翼门弟子彼此对视了一眼，都笑了。

    “乔堂主，我们少门主很忙，今天没办法亲自来拜访实在抱歉。不过他说，改日一定亲自登门。”坐在中间的翼门弟子站起身，“在下武阳，今日带我这十七个不成器的师弟不请自来，是想跟翼门切磋讨教。”

    武阳的名字，乔赫倒是听过。

    他是翼松阳收的最后一名亲传弟子……入翼门距今，也不过六年而已，能有多大本事？

    乔赫原本忌惮的是翼门的少门主。

    听说他年纪不大，但青出于蓝，身手甚至不在老门主翼松阳之下。

    显然他白担心一场，今天来的不过是些小角色！

    要是能趁这个机会，打败翼门，那他赤炎堂肯定会声名大噪，从今往后，就是实打实的华夏第一武术殿堂了！

    乔赫眼里透出阴森森的冷光，一改刚才的客气态度，傲慢地开口问：“好，那就按照我们赤炎堂的规矩对决！看哪一方的人先全部倒下！”

    人数正好也对得上，十八对十八……赤炎堂这些年赚了不少钱，堂馆也够大，可以同时进行！

    乔赫甚至捉摸着，待会打完了，他就直接赶去医院。

    乔卿卿小时候就鬼主意多，不亲自盯着她，他总有点不放心……

    乔赫直接开口催促道：“签下生死契，踢馆就正式开始吧！”

    熟料，武阳却一脸讶异：“乔堂主是不是误会了？谁说我们是来踢馆的？”

    乔赫没想到他会来这么一句，当时脸都绿了，恼羞成怒：“你们不是来踢馆的，难不成是来我赤炎堂逛街的？！”

