    秦风努力回忆，这个图案到底是什么地方见到过。

    而秦无名却猛然跪在了地上，而那一块玉佩仿佛是镶嵌在了他的手上一般，并没有掉落在地上。

    “怎么了？无名，你可不要吓我。”

    秦龙飞看到这，赶忙喊了一声。

    秦风这会也惊醒，然后把手搭在了秦无名的手腕上。

    几秒钟后，秦风那肃穆的神情这才消退了不少。

    “没事，他体内的一部分毒素开始向着这块玉佩转移了过去。”秦风道。

    “转移了过去？”秦龙飞不理解这是什么情况。

    “准确地说，是那块玉佩在吸收无名体内的毒素，毕竟上次的毒素爆发，让他的情况比你严重多了，很多毒素都被药物暂时性的压在了表层，现在被这玉佩给吸收呢。”秦风道。

    “我上次也爆发了？你哪里来的药？是找秦璐了？”

    秦龙飞迟疑的看着秦风。

    他对这种事情，根本没有一丁点的印象。

    “行了，都过去的事情了。咱们先把这三位前辈给埋葬了吧。”秦风随即扯开了话题。

    秦龙飞被秦风这么一提醒，倒是想起了那边的三具尸体。

    封不语这会跟五姑娘一同走了过来，看到了那三具尸体道：“尸体交给我吧。”

    “你要干嘛？这三位前辈的尸体可不容你亵渎。”秦龙飞戒备的看着封不语。

    “我可没有那种癖好，只是想要好好利用一下罢了。”

    封不语认真说道，“别忘了，他们三人可是被秦璐给解决掉的。可想而知，秦璐现在手中肯定有非凡的底牌。我如果能把他们三人的尸体给改造一下，可是多了三个强力的帮手。”

    说完，他看向了秦风，似乎在征求意见。

    秦风沉默了，然后拉着秦龙飞退到了一边。

    很明显，秦风这是选择让封不语试一试。

    “我们这么做不好吧？毕竟，死者为大。”秦龙飞皱着眉头道。

    “借用一下，又不是破坏，前辈的在天之灵应该不会怪罪。如果能解决了秦璐，那不算是帮他忙报仇么？”秦风编着歪理。

    “可是……”

    “没有可是，你带着秦无名先回去吧。”秦风说道。

    秦龙飞还要说什么，却最终没有说出来。

    他只能背起了秦无名，然后一步步走向山下。

    “这三人都是秦璐杀的？”五姑娘看着那三具尸体问道。

    “应该是！当时迷雾涌动，我们没能进得去。等到迷雾开始退散的时候，他们三人已经死了，秦璐也不在了。”秦风看着地上的血迹道。

    “知道了。”

    五姑娘说了这么一句，就离开了。

    秦风四周找寻了一番，原本是要离开的，可是却被墨小冉的动作给吸引了。

    却见墨小冉蹲在了那边，不知道在收集什么。

    “怎么了？”秦风来到了墨小冉的身边问了一句。

    “别乱动，就站在那里。”

    墨小冉一回头，随后对着秦风喊了一句。

    秦风马上停下了脚步，然后站在那边不敢动弹。

    却见墨小冉飞快的跑到了秦风脚边，然后从秦风的右脚脚尖处拿起了一个半透明的东西。

    这玩意看着有点像那种硅胶片，有那么一点点透明，不过很薄。

    秦风看着墨小冉动作这么慎重，好奇的问道：“这是什么？”

    “想必这就是秦璐的手段吧。这些都是我收集的。”

    墨小冉从自己的兜里拿出了一个塑料袋，塑料袋内有很多这种东西，足足得有十多个。

    “你发现了什么？说啊。”秦风都有些无语了。

    “我暂时不能确定。你先帮我找一找，但凡是不属于这里的东西，都帮我找出来。”

    墨小冉没有过多解释，而是去旁边开始继续找了起来。

    也幸好今天的月亮够亮，这种东西还能反射一点点的光芒，否则举着手电筒找，也是瞎子摸黑。

    忙碌到了凌晨，秦风这才把四周的东西帮忙收集的七七八八。

    随着朝阳升起，墨小冉在看看那边的地面，然后这才说道：“行了，回去吧。”

    秦风拍打了下自己的腰，然后起身准备下去，却见那封不语抱着三具尸体在那边不知道在干嘛。

    不过，秦风并没有上前打扰。

    毕竟谁都有各自的手段，他并不是什么都懂。

    洗漱了一把脸，秦风就躺在了床上。

    想到昨晚上发生的事情，秦风觉得一切都有点荒诞。

    不说那些人龙脉守护者死亡，单单话说迷雾造成的幻境，秦风都感觉犹如死里逃生。

    “之前发生的事情，不会都是梦境吧？”

    秦风自我安慰了一句，这才沉沉地睡去。

    这一觉醒来，已经是下午三点多了。

    出了院子，让秦风诧异的是，大家都不见了踪影。

    推开了旁边的房门，却见五姑娘居然罕见的在那边床上盘腿坐着，不知道在做什么。

    封不语也没有见到。

    倒是秦龙飞，这会抱着一大堆的典籍，坐在了另一个屋子内，也不知道在找寻什么。

    这个浪荡公子居然会看书？

    “干嘛呢，你们今天这是怎么了？”秦风随口喊了一句。

    秦龙飞没有说话，而是指了指另一个院子。

    秦风靠近看了看，却见秦无名醒了过来，这会就那么呆呆的看着太阳，也不知道在想什么。

    秦风真的服了这些人，表现实在太反常了。

    “找到了么？”

    这时候，墨小冉的声音从背后传来。

    “还没有。”

    秦龙飞赶忙回了一句，没有一点点的拖拉。

    顺着声音，秦风向着另一个房间走了进去，就看到墨小冉拿着一个镊子，在那边清理一晚上的收获呢。

    “这是什么东西？”

    看着这分出一堆一堆的小玩意，秦风小声的在一边询问。

    “机关碎片！秦璐动用了墨甲一类的机关物品，这些都是被刮下来的碎片。”墨小冉道。

    “你是在跟我开玩笑？你不是说墨甲只有一身吗？怎么这里出现了这么多？”秦风沉声问道。

    墨小冉没有说话，而是活动了下手腕。

    却见墨甲直接出现，覆盖在了她的手臂上。

    “你看，这两种材质相差无几。我的墨甲只有这一身，是传承下来的，独此一件。而这种材质跟墨甲很相似。”

    墨小冉拿起了旁边的一个小东西，然后递给了秦风。

    秦风仔细的看了看。

    还别说，两者确实有那么一点点像，材质都很坚硬。

