    第523章 初次交锋

    又是悬殊的战斗，这下林晨也失去了原先的来时的那般自信。

    双方再次僵持了约数个小时的时间。

    谁也不敢擅自发起进攻。

    对于人类而言，通过扫描哥布林种族和兽人族的战舰实在太多，所以没有必胜的把握可以赢得战争。

    这种想法也同样也适用于哥布林种族和兽人族，他们通过扫描也得出人类一方有七万余艘的战舰，所以也没有必胜的信心赢得战争。

    因为人类一族的战斗力惊人。

    之前M9星区的贸易联盟，曾以绝对优势数量的主力舰队，都未曾消灭人类一族小股的舰队。

    甚至还曾被对方以少胜多。

    所以，眼下哥布林种族和兽人族的战舰，从数量上遥遥领先人类一族，前车之鉴的缘故，以至于他们有些拿捏不定是否会以全胜的姿态赢得战争。

    但是他们根本不知道，人类一族这边的战舰属于大杂烩，有性能完美诸如帝国级I型歼星舰，也有性能很差的战舰。

    双方僵持不下。

    许久，M7M8两星区的霸主种族高层立即开了一个简短的会议。

    经过磋商得出结论，先进行一波试探性攻击试试水再说。

    会议结束，负责这次战争的哥布林大长老信心满满的下达命令：“全舰试探性攻击人类的那些运输飞船。”

    兽人族的大长老也下达了诸如此类的命令。

    命令下达各处，霎时庞大的战舰群发出一道道牵引光束射向战场中央的那些侥幸存活到现在的近千艘运输舰。

    一时间，运输舰那些人类再次绝望。

    他们对这种东西再为熟悉不过了，往往每一次有这种光线，用不了多少时间，攻击将会如约而至。

    果不其然，没一会的时间来自哥布林种族的战舰向着那些星际移民的运输舰发起了攻击。

    哥布林大长老想要从侧面印证一番人类一族是否有开战的决心。

    五颜六色的能量光束袭向了位于战争中央的那些运输舰。

    里面的人类顿时一个个再次笼罩在绝望的氛围内，甚至更有人已经绝望的闭上了双眼。

    “完了，我们是真的完了。”

    “能够在临死前，观赏了如此一番浩瀚的宇宙也算是不虚此行了。”

    “总算是解脱了，究竟奔波了多少时间，我已经记不清了，每一次都是险象环生，我再也无法人手。”

    不是运输舰内的人们想死。

    而是目前这种情况下，他们不得不死。

    前后方都有数量极多的飞船，真是没有任何机会逃生了。

    此刻，在人类一族的战舰群。

    一艘旗舰内，舰长镜南一直在关注着遥远的非人类种族的动向，当对方发射出牵引光束之后，便立即抬起头说道：“对方向着我们前方的运输舰发起了攻击。”

    林晨站在指挥室的窗前，安静的凝望远方，平淡的说道：“开火！”

    镜南通知了下去。

    极短的时间内，来自煌真帝国的近万艘战舰也发出一道道牵引光束，不过这些光束并不是将目光对准那些运输舰。

    而是对准了哥布林种种族战舰发出的牵引光束。

    因为之前都已经通知过了的缘故，眼下来自人类一族的战舰群都知道位于战争中央的运输舰，是属于星际移民而来的人类，所以在煌真帝国的战舰发出牵引光束之后，几乎没有经过任何商量，便十分默契的齐齐发射牵引光束。

    毕竟，现在所有的人类一族都是相同的阵营，都在同仇敌忾。

    紧跟着，主导战争的三个种族，将角逐放到了位于双方中心的近千艘运输舰。

    五颜六色的光芒瞬间齐出，化成一道道美丽到极致的光束，照亮了这一片星区边缘地带的很大一片空间，景象煞是美丽。

    那些运输舰内的人们茫然的眺望着那些正以肉眼可见的速度向这里袭来的光束，真可谓是四面八方，哪里都有。

    他们忘记了该如何表达内心，也忘记了记下来该干什么，就如同傻了一般满脸呆滞的站在的原地，静静的等待着那美奂绝伦景象之后的死亡。

    然而....

    哥布林种族的战舰群发出的攻击在即将袭向这些运输舰。

    千钧一发之际，在另外一个方向的密集光束却是同样狂涌而来，袭向那些锁定了运输舰的光束。

    这些能量攻击都是带有着巨大的毁灭力量。

    陡然，这些来自人类一族的攻击、哥布林种族及兽人族的攻击交织到了一起，开始相互碰撞，相互抵消。

    这个过程并不漫长，极短的时间内，双方的攻击皆被对方化解。

    而此刻。

    那些运输舰的人们从茫然当中苏醒过来，纷纷露出了难以置信的神色。

    究竟发生了什么？

    人们皆是跑到窗前，遥望着刚刚两个方向的发来的进攻。

    两个方向都有密密麻麻、难以辨清数量的飞船，似乎是在想回对峙。

    忽然之间，刚刚发生的一切如幻灯片在脑海当中播放了一遍，这下所有人纷纷意识过来，原来是挡住前路的那些飞船发出的攻击是为了他们。

    对方为什么会救我们？

    人们完全想不出来在这浩瀚的宇宙当中，竟然得救了，被不明来历的飞船救了。

    这时候，这些移民的高层们迟疑了一阵，猜测道：“难道是那些人？”

    脑海里不自觉就出现了一个年轻人的身影。

    “没错，一定就是对方了！”

    激动。

    这下人们都激动了。

    之前，他们就是按照对方留下的星图向着M9星区来的，所以前方出现的一定是人类一族的飞船了。

    林晨的旗舰也联系了他们。

    镜南代表林晨出现在那些运输舰的显示器上，说道：“你们还愣在那里干什么，赶紧过来。”

    那些运输舰内的人们顿时大喜：“真的是你们？”

    猜测是一回事，事实就是另外一回事了。

    这下，总算是安全了，每个人都有一种想哭的冲动，这是经历过种种劫难终于回到家的喜悦。

    镜南催促道：“快些，马上就要发生战争了。”

    那些运输舰也不质疑，也更没有理由去质疑，立即向着人类一族的战舰群驶去。

    而哥布林和兽人两个种族就眼睁睁的看着猎物逃遁，没有任何动作。

    (本章完)

