    一听到这话，况侃之差点脑冲血。

    他身形一晃，瞪向了坐在一旁一直没有说话的肖芳，“你也不管管？这也是你女儿！”

    肖芳并不是不想管况晴晴，只是，关于李文伟的事，她不知道跟况晴晴说过多少了，况晴晴就是听不下去。

    也不知道她是着了什么魔，现在在她的眼里，李文伟就是有千百个好，亿万个好，哪里都好。

    这世上的男人，就没有一个比得上他的。

    肖芳无奈而悲伤。

    这世上，女人一旦被男人迷惑，估计都会变成一叶障目的傻瓜吧。

    眼里只看到对方的好，而看不到对方最不好最不适合自己的地方。

    她拉了况晴晴一把，道：“晴晴，这一点我是站在你爸这边的......”

    肖芳的话还没有说完，况晴晴就已经用力的甩开了她的手，愤怒地看着她，“你什么时候不是站在他那一边的？当年他捡了那个狐狸精回家，我哥也反对过，是你劝他说这是积善积德，是你说，那个女人很可怜......”

    肖芳的身形晃了一晃。

    这当真是在她的心里狠狠地扎了一把刀子，尖尖的刀。

    那个时候的姜清珠，的确就是一个病弱美人的样子，一双大眼睛盛满了惊惶恐惧，小脸瘦得尖尖的，全身瘦得只剩下皮包骨，皮肤细又薄，能够看得见血管，而且，身上伤痕累累的。

    那样的一个女人，她心生恻隐之心又有什么不对？那个情形下，她说的那些话，又有什么不对呢？

    只是后来她觉得姜清珠的病情稳定了一些，人也养好了一些，提议过要把她送到疗养院去，况侃之却坚决不同意，还失口说出来阿珠离不开他这句话，那个时候她才觉得不对了。

    可也已经迟了。

    没错，她是有错，但是，一开始她的确是因为行善之心。

    那时况云先劝过她，可有什么用呢？

    “反正，他这样的男人你都能嫁，文伟那么好的男人，我为什么不能嫁？”况晴晴指着况侃之，冲肖芳大叫。

    况侃之脸色铁青，肖芳眼睛发红。

    “行！”况侃之气到全身颤抖，对她说道：“你要嫁就嫁！你现在翅膀硬了我也管不着你！你要嫁入李家，我一分钱都不会给！”

    “不给就不给！你的钱都要给那个狐狸精，你当我不知道吗？但是，你想好了，你要是什么都不给，我就去外面给你贴大字报！说你家里养个骚狐狸！”

    “你！你给我滚！”况侃之气得脑冲血，一把抄起一个瓷杯子朝她砸了过去。

    竟然敢威胁他？

    他是她父亲！她竟然威胁他说要去贴大字报！

    这是要把他置于死地吗？

    他以前不管怎么样都不会对况晴晴动手，这还是第一次，所以况晴晴根本就没有想过他会动手，根本就没有避开，那个瓷杯狠狠地砸到了她的额角，一下子砸出了血来。

    所有人都惊呆了，包括况侃之自己。

    肖芳第一个反应过来，赶紧扑了过去，“晴晴！”

    况晴晴只觉得头晕眼花，但是什么都比不上她此刻心里的不敢置信和伤心，血流了下来，滴到了眼睛。

    