    “自今日起，紫薇再无太阴教统！”

    姒玄的话音传播出去了很远，这句话仿佛是在对在场所有围观的人们说，又仿佛是在朝天宣誓！

    是的，姒玄没准备在这太阴教的废土上再建一个新的太阴教！

    自始至终，他都没有这样的想法！

    一方面，姒玄是不准备坐镇在紫薇星太久的, 到了他这个境界，紫薇就是一滩死水，过段时间斩道之后更是无人能威胁到他。

    另一方面，太阴姒族真没人了，紫薇星上哪怕还有也不可能支撑起一个道统，姒玄这一脉更是遥遥无期，筹建势力还需要很久。

    他的话语令方圆数千里之内的一众修士们陷入了沉默, 多数人都是抱着观望并看看能不能捞好处的心态来的，听到姒玄的话语, 每个人都震惊得说不出话。

    如今的太阴神教竟不是人皇正统，太阴人皇亲子竟还存于世间，还来这里复了仇！

    简直就像是神话一般！

    “老夫人王殿段璞，敢问太阴皇子，您是从神源中复苏的吗？”有老人在虚空中迈步上前，躬身向姒玄施礼道。

    “不错！”姒玄轻轻点头，未作隐瞒。

    他白发飞扬间，神目洞悉了此地的所有修士，人族和妖族几乎是对半开的。

    姒玄了解过叶凡在紫薇星的经历，对现在紫薇人族修士态度很是冷淡，这些人族现在虽然对自己这人皇之子表现出了尊重，但这种尊重并非来自人皇之子这个身份，而是由于姒玄灭了太阴教的实力！

    弱肉强食之土，哪还有时间尊什么人皇妖帝？

    紫薇太久无有帝兵，所有的人族与妖族仅仅是生存就已经拼尽了全力。

    无有强大到不讲理的太古万族窥伺，亦没有人族大帝庇护, 紫薇的现状在姒玄看来更像是个你死我活的丛林，人族和妖族混杂其中，各自联合又互相提防。

    种族？对他们来讲也只是个符号罢了。

    站在这样一个丛林顶端的永远是利己者！在这样的环境下，紫薇诞生了太多太多端木震一样的利己之人。

    当然，这并不是讲北斗的人族比紫薇的高尚多少，只是他们有帝兵在手，底气上比紫薇这群人从容了太多！

    “拜见皇子，吾乃广寒宫伊琴……”

    “拜见人皇子，吾乃金乌族四太子……”

    ……

    陆续地又有不少人族妖族上来与姒玄交谈，态度恭敬、言语诚恳。

    未来，这群人在被至尊压到头顶时才想起来太阳圣皇的好，太阳神教灭亡时却没有一个人族大教愿意伸出援手。

    对这些人与妖，姒玄只是淡漠地挥了挥手，开口道：

    “姒某只是个过客罢了，各位忘了我即可，想必是不会再见了！”

    “各位只需记得，未来若星空大乱，不必求到太阴太阳两脉头上便好！”

    言罢，他也没有心情去看这帮修士的反应，麒麟袍一挥，九黎图就在虚空中打出一道裂缝，直接冲了进去！

    ……

    “前辈，接下来您准备先去哪儿，先去北海拜太阳圣皇，还是先去神州找找太阳神教？”

    姒玄立在九黎图上，对身后赤着上半身、只围了一条兽皮的东方太一老人询问道。

    他的话语比来时轻松不少，自己一族的恩怨被了却，姒玄心中也放下了一道重担！

    “神州！”

    东方老人的话语很简洁，他手中还是提着那根晶莹的白骨大棒，眸光却充满了期待与关怀。

    “好！”姒玄点头，他知道，这位在上古拼杀了大半辈子的老人对人族的两大皇脉的崇敬是任何人都不能否认的！

    有东方老人大圣级别的神念扫过，整个紫薇星除了北海海眼等几个极其特殊的地方之外，对他来说几乎是一览无余的。

    “刷！”

    神州的一片有些破败的巨大石柱前，两道身影瞬间出现，正是姒玄和东方太一二人。

    九黎图的速度很快，从芦洲到神州也花费了不到一刻钟罢了。

    “前辈，您确定这里是神州？”姒玄皱着眉，闭眼努力感受着这里的气息，语气略有些不确定地询问道。

    他在紫薇是住过几年的，也来过神州几次，这片土地与姒玄当年来过的那个神州差了太多！

    贫瘠！

    贫瘠到有些难以置信，姒玄用心感受，附近千里范围内竟然只有一条小龙脉，灵气枯竭到让人皱眉！

    昔日修行者成群的神州如今竟成了一片戈壁，荒凉贫瘠到令人叹息。

    “是！”东方老人抬步，来到一根破败到只剩下根基的石柱前，粗糙宽大的大手抚摸着这近乎完全风化的石料。

    他的声音变得沧桑起来，故土重游，他想起了许多往事：“是这里，此处名为极阳殿，圣皇孙曾在此传吾《太阳真经》。”

    “果然是沧海桑田啊，曾经与北方芦洲并列为最富饶的神州竟变成了现在的模样。”姒玄摇头，这贫瘠的地脉令他十分感叹。

    “走吧，太阳神教并不在此处。”东方老人缅怀地看了这些风化的石柱片刻，招呼姒玄一起离开，“现在的太阳神教没那么大了。”

    二人沿着石柱间模糊的道路一直往东走，这片石柱地区意外地不小，虽然已经全都化作了废墟，但还有些往昔古建筑恢弘磅礴的气势。

    “大地贫瘠些未必是坏事，没有别的大教来抢占龙脉，哪怕只剩了些残垣，却也保留了最初时的几分气势。”姒玄想到自家太阴教的情况，古时的建筑一个不剩，他根本找不到哪怕一丝的熟悉感！

    “此地龙脉是被人打碎的。”东方老人忽然开口，他从刚才开始就有些心不在焉，此时才抓住了问题的关键。

    这次姒玄没有再搭话，既然东方老人开口了，那就说明肯定是有人针对太阳教打碎了此地的龙脉。

    二人又走了片刻，来到一扇石门外。

    这石门并非传统的、架在两堵墙之间的门扉，它只是孤零零地立在那里，像是这神州荒原上最后的守望者。

    “圣皇的后嗣都在此地了。”东方老人在门前站定，轻声开口道。

    石门并不高大，也不宽阔，石料也不是什么奇石，上面的字迹却苍劲有力，颇有一股大势！

    “太阳”

    姒玄轻声念着这两个大字，写字的人不一般，字迹中隐隐有些道蕴，让这块凡石万年不腐，虽不含有什么法与经，经常看还是有助于修行。

    “至少两万年前的圣人写的字。”东方老人只是看了一眼，就得出了这两个字的来历。

    他走进一看，这石门上竟有些浮土，显然，这里已经有很久没人来过。

