    陈六合虽然不知道龙神到底有多强，但是，他可以肯定的一点就是，那个老人太强太强了，强到无法想象的程度，因为，他如今的一身本领，基本上都是那个老人教导的。

    他每次面对那个老人的时候，都会有一种由心而生的莫名感觉，那就是，那个老人如皓月星海一般，太过浩瀚深邃了，深不见底！

    而自己在他的面前，就像是盈盈火光沧海一粟一般微不足道。

    这种气息和气场，是非常恐怖的。

    只要往那个老人面前一站，都不用动手，陈六合似乎就有一种自己完全不是对手的感觉。

    这是绝对的压制！

    可想而知，龙神有多么恐怖！而被这个恐怖老人所忌惮的人或势力，又有多恐怖呢？

    别说陈六合不敢深思，凭他现在的高度，就算是想破脑袋，也不可能想的出来什么。

    “既然不够强，那就让自己不断的变强！”陈六合死死攥紧了双拳，双目迸发出无比坚定的目光。

    他从来就不是一个会认怂认输的人，遇到再大的艰险，他也从不退避逃避。

    他现在就只有一个信念，那就是一定要把所有的谜底都揭开。

    他倒要看看，到底是何方神圣，什么样的牛鬼蛇神，能够主导着一切，能够带来这么大的恐惧！

    他更想知道，自己的身上，到底藏着什么辛秘。

    这一切，又有着什么样的关联！

    沈清舞和苏婉玥两人都没有说话，在这样的问题上，她们也深知自己帮不上陈六合什么忙。

    她们唯一能做的，就是坚定不移的陪同在这个男人的身边，无论遇到什么样的状况与艰险，她们都必然不离不弃，生死相依！

    回到了医院，一切又恢复了平静。

    不得不提的是，陈六合的心理素质真的很强大，他对心态的把控和调整真的非常变汰。

    从龙神那里回来后，没过几个小时，陈六合就像是把自己内心的波动全都给缜压下去了一般。

    从他的脸上，再看不出什么波澜之色，从昨晚到现在所带来的接连震骇，像是没在他身上留下什么痕迹与刺激。

    当然，陈六合并不是真的没心没肺的不在意这些至关重要的信息，而是他很清楚，想要把一切剥茧抽丝，那就必须先调整好自己的状态，只有这样，路才能一步步的走下去。

    当一个男人，经历的事情越来越多，所受到的冲击与打击越来越多，是必定会慢慢成长成孰的。

    陈六合就是这样，他在一次次的重创挫折与震骇中，快速的成长着，心智上的成长！

    这一次，何尝不是又一个升华？

    中午吃过了简单的午餐，陈六合就闭目休养了起来。

    渐渐的，陈六合呼吸匀称，似乎熟睡了过去，他这几天，真的是太累太虚弱了……

    苏婉玥担忧的看了陈六合一眼，美眸中满是愁绪。

    这一个细节，被坐在轮椅上静心看书的沈清舞扑捉，她道：“不用担心，他的内心远比我们想像的要强大许多，他从来不是个会轻易跌倒的人，这个世界上没有能让他栽了跟头倒地不起的石头。”

    苏婉玥轻轻的点了点头：“我只是担心，他太平静了……”

    “这样挺好，最起码，他知道他该怎么做，他需要以一个什么样的状态继续下去。”沈清舞说道，对陈六合了解至深的她，倒是很欣慰。

    “但是……他心里太苦了……”苏婉玥幽幽说道，眼眶又禁不住有些泛红了。

    沈清舞抬起头，看了眼熟睡的陈六合，才对苏婉玥道：“我相信，一切都会好起来的……”

    她也不知道未来会如何，因为已经有很多信息证明，这个男人的未来是不可掌控和预估的，已经有很多信息证明，事态已经完全超出了她能去控制与左右的高度。

    不过，她相信这个男人！

    说完这句话，沈清舞合上了书本，自己操控着轮椅，默默的来到了落地窗旁。

    她坐在这里，目光遥遥的看着窗外的天空，细心的人会注意到，她看向的，是南边……

    但她此刻在想着一些什么，心里在打着什么样的主意，没有人能够琢磨的透。

    陈六合这一觉直接睡到了傍晚，睁开眼睛的时候，外边的天色都昏暗了下来。

    伸了个大大的懒腰，陈六合真的就像是完全没事了一般，他看了看沈清舞和苏婉玥两女，咧嘴一笑，道：“今晚咱们吃什么？那个……”

    陈六合露出一个讪讪的笑容，带着几分讨好的口吻道：“要不今晚来点有口味的？这几天不是喝白粥就是喝糖水，简直快要了我的小命，别到头来没有被这身伤击垮，被馋虫给击垮了……”

    看到陈六合的状态，苏婉玥都愣住了，有点反不过神来，这是这么多天以来，陈六合笑得最自然最开心的一次，也是状态最轻松的一次，就像是回到了以前一样。

    反观沈清舞，倒是微微一笑，没觉得有什么奇怪之处，她道：“不行呢，医生特别叮嘱，哥现在的身体，一定要忌口，决不能沾半点腥辣，今晚熬点白粥吧。”

    陈六合的表情登时垮了下去，苏婉玥有点于心不忍，抿着嘴唇想说些什么，但看到沈清舞的态度，她犹豫了一下还是放弃了，只能给陈六合投去了一个既心疼，又爱莫能助的眼神。

    晚饭依旧是食之无味的白粥，连一口小菜都没让陈六合落上，他心里那叫一个苦啊。

    饭后，陈六合起床下地，在病房内稍微的活动了一下。

    他的身体素质没得说，恢复的非常快，那么重的伤势，现在能恢复成这样，已经足够匪夷所思了。

    夜晚，八点多钟，正当陈六合索然无趣的时候，杨顶贤和叶平威两人一同来到了这里。

    看到两人，陈六合的神情微微一怔，眼中闪过了一抹惊诧之色，随后笑脸相迎。

