    想抓他至少林？

    然后以佛经抹去他的性子吗？

    少林的手段，陈宇岂能不明白。

    就老爷子的书中多少高手突然倒向少林，这其中若说没有猫腻，怎么可能？

    剑出乌鞘。

    陈宇提剑而起。

    庄明禅师一手鹰爪功，直指陈宇。

    轰的一声。

    内力迸发。

    都还未接触，两人均以内力在虚空搏斗。

    长剑划过长空，庄明禅师侧身闪过，一爪横击。

    陈宇也是不敢硬接。

    他闪过身后巨石但见留下爪印，而陈宇剑气也是溢散而开。

    又提剑抵挡。

    铛的一声，但见火星。

    陈宇手腕一转，劲风呼啸，剑气直捣黄龙。

    庄明禅师眉头一皱，双手之上就见金光。

    双手护住，竟也如金刚一般。

    金刚罩！

    陈宇之剑不近分毫，但庄明禅师也是无比震惊。

    “好恐怖的剑法。”

    他的双手有些颤抖，那璀璨的金光，险些要破散。

    他深深看了一眼陈宇。

    根本没有想到陈宇的剑法会有如此恐怖。

    两人内力再次碰撞，然后就见着两人飞速的退开。

    陈宇逼出体内的劲气，吐了一口血。

    而庄明禅师虽然比陈宇好，但是也早无先前淡然。

    身上袈裟破烂，随处可见他那身上苍老的肌肤。

    不过此时依旧泛着金光，面对陈宇，他再无小瞧。

    有如此武功，难怪方证不敌。

    然而正是如此，庄明禅师越想将陈宇带回少林。

    留他在外边太过危险。

    而且又是华山之人。

    陈宇与他看过的任何人都不一样。

    庄明禅师有一种感觉，日后陈宇将会是他们少林的心头大患。

    恐怖的内力翻涌了。

    庄明禅师双手之上金光愈发浓郁。

    与十八罗汉不同。

    他的外功已然达到了随心所欲的地步。

    今日无论如何要将陈宇擒下。

    而陈宇自然也不愿如此。

    九阴真经拼命运转。

    那口淤血吐出之后，他已然感觉自己的体内舒服不少。

    他冷冷的看着眼前的庄明禅师。

    内力蒸腾。

    周身弥漫白雾。

    一手擒于宝剑之上，忽然！

    但见陈宇右脚踏地。

    身形极速窜出。

    一剑好似划破天际。

    雨水好似从中间断裂了一般，居然显现出层次感。

    庄明禅师自然也不敢小瞧。

    金刚掌！

    一掌袭出。

    陈宇连忙侧身，呼啸的掌风从他的左脸颊旁闪过。

    身后只听到那轰的一声。

    陈宇再进！

    又是一掌！

    连连的掌风如同炮弹一般。

    而陈宇辗转挪移，竟全部闪过。

    庄明禅师再起内力，面对陈宇一剑，他双手有如钢铁。

    铿锵之声！不绝人耳。

    刚回来的林平之，就见着眼前人影窜动，凛冽的剑光肆意，而却又有着无数的火星。

    本就因为大雨而泥泞的大地已然不成模样。

    大树随处可见掌印，而锋利的宝剑，也在他们身旁留下了一道道剑痕。

    越战，陈宇越勇！

    比他强又如何，是后天高手又如何。

    两位绝世剑客的剑道飞速的领悟融合，在那出手之间，陈宇对于自己手中之剑也越发的信任。

    先前从未有过的感觉在他心中弥漫开来。

    虽然陈宇比这庄明禅师弱，可是凭借着那剑法，凭借着那九阴真经，陈宇竟然与那庄明禅师打了个平分秋色。

    陈宇已然受伤，那剧痛的虎口，险些让他握不住手中之剑。

    然而却是这种感觉。

    他感觉自己原本停滞的武功，有了一分增强的迹象。

    虽然远达不到突破水准，但能够增强依旧足够陈宇兴奋。

    更何况庄明禅师也不是毫发无伤。

    伴随着一道夺目的剑芒，锋利的剑刃夹带着剑气猛然的撞向了庄明禅师。

    只见着他们周身的雨珠爆射而开。

    林平之瞬间掩面。

    林平之的回来，陈宇自然已经察觉，但此时的他已经管不了那么多。

    那上升起来的血气，让得他整个人都无暇他顾。

    恐怖的碰撞，直直让得他们两人都朝着两边倒退。

    陈宇一剑插地，止住自己的退势，而庄明禅师也是踉跄了数步，内力涌动，双腿没入泥地之中，这才停下。

    他那闪烁着金色光芒的身上已经能够肉眼看到伤痕。

    嫣红的血液溢出。

    竟然是受伤了。

    身体的伤势让得庄明禅师有些恼怒。

    他突破到后天境界如此多年，都完全没有想到自己今日会伤在一个小辈手中。

    而且他还使用的是自己最为自信的外功绝学。

    绝世境界啊！

    一个绝世境界的后辈居然凭借着那一手剑法将他打伤。

    虽然陈宇也受伤了。

    但如此情况着实让他无法接受。

    现如今他有些相信此人不是那人弟子了，那人绝对没有如此的剑法。

    可是这臭小子九阴真经是如何而来？

    庄明禅师心中种种疑惑，然而这一刻，他已经顾不了那么多，陈宇的另一剑已经袭来。

    “找死！”

    浑然的内力伴随着那金光。

    又是一掌！

    轰的一声，空气中竟传出了音爆。

    一掌好像要将虚空打碎一般。

    两人再次碰撞。

    两人之间的劲气再起，陈宇右手握剑不住，换至左手，右手收回，又是内力涌出。

    一股别样的感觉在他身上弥漫。

    黯然销魂掌！

    得到了杨过的武学，陈宇怎会不去修习。

    庄明禅师神色一变，完全没有想到陈宇居然还有如此掌法。

    仓促迎击。

    然而刚对上，就只感觉到了一股奇怪的力量从陈宇的手上传来。

    庄明禅师顺势退去，而陈宇在倒退了数步之后，只见着冷笑。

    虽然他一手扶着受伤的右手。

    可是此时庄明禅师却也没有好到哪里去，他感觉自己的左臂之中袭来了一股无比奇怪的内力，在着他的体内不停的乱窜。

    最为关键的是一时还无法祛除。

    “该死，这是什么掌法？”

    见识过九阴真经，不代表他见识过杨过的至强绝学。

    没有办法，庄明禅师只好用内力将那股力量压制，而陈宇此时也已经将错位的右手恢复。

    虽然仍有不适，可是也已经能对敌了。

    长剑握于右手之中。

    剑气再一次汇聚。

    一股奇异且缥缈的感觉再次从陈宇身上弥漫而出。

    “这是又要使用那一招了吗？”

    感受到陈宇身上的气息，庄明禅师心中一沉，早在陈宇剑斩方证的时候，他就远远察觉到了不对，不然也不会现身。

    哪里想他的一番出手，竟碰到了如此之多的惊喜。

    他可是后天高手啊，对付一个绝世境界的小辈，竟然还解决不了。

    受伤不说，竟然还给这小辈给阴了。

    不行！

    不能接他这一招。

    体内的内力已经支撑不住他使用金刚罩了。

    再接陈宇这一招，恐怕就算不伤，他也不会好受。

    “小子，我记住你了。”

    又是一掌般若掌，用劲气逼得陈宇闪避。

    待陈宇回头之时，他已然消失在了陈宇身前。

    而待到他消失，陈宇身形一阵踉跄，终于站立不住。

    刚才的气息全无。

    显然陈宇不过硬撑。

    虽然他很想再与这庄明禅师交手下去，但他的身体明显已经支撑不了。

    虽然那一剑确实也能使出，但只要使出，陈宇就将真的手无缚鸡之力。

    庄明禅师终究是后天高手，他就算以一手剑法和庄明禅师对拼了个平分秋色，可庄明禅师终究没有受什么太大的伤。

    而他就不一样了。

    浑身上下没有一处完好。

    庄明禅师遗留下的劲气再一次出现在他的身体之中。

    “不行得赶紧离开！”

    陈宇心中暗道，也不待气息平复，便用宝剑支撑起自己摇摇晃晃的身体。

    而此时，一声惊呼也是传来。

    “大师兄！”

    林平之见着庄明禅师退去，他连忙上前搀扶陈宇，眉宇中尽是关切。

    “我们赶些离开。”

    庄明禅师不蠢，想来定会发现他不过虚张声势。

    他的内力都无法支撑金刚罩了，陈宇又能好到哪里去。

    林平之闻言赶紧带陈宇离开。

    而在他离开后不久，庄明禅师也是反应了过来，他越走越不对。

    “该死，竟然被这小子给诓了。”

    闪身回到先前交战之地，哪里还见着陈宇踪影。

    只是看着那仓促离开的脚印。

    他面色无比的难看。

    “阿弥陀佛，你休想逃过老衲的手掌心。”

