
　　“该死，那个破镜子干嘛看我？”

　　“卧槽，忘了它可以读心！”

　　水月儿急忙掩面不再示人，她完了！

　　..........

　　见识到这面镜子的可怕之后，在场所有的人都沉默了，不管是宁风致他们这些宾客还是小舞她们这些弟子们，都希望比比东可以把这个镜子给收起来。

　　但，这怎么可能？

　　且不说比比东现在已经社会性死亡了，就算是她没有社会性死亡，那她也不可能把这个镜子收回去啊，不然怎么看那些小师妹的心里话？

　　但水月儿社死后，所有人却是开始同一时间收敛心神，心里默念着我空了，我空了……

　　但相比于其他女徒弟们，宁风致他们这些看戏的宾客却是要相对而言自在些，所以难免有人会心神发散。

　　“这个老头心里在说：老夫真他娘的佩服这小子的女人缘啊，雁子也去上学了，不知道老夫可不可以再找几个年轻貌美的女大学生，过过年轻时的瘾？”

　　此时镜子看的地方是独孤博的方向，然后只听见“嗒”的一声，一个酒杯掉在了地上。

　　独孤博一下子把脸埋在了桌子上，晚节不保，真的晚节不保了啊！

　　“这个臭不要脸的老毒物，居然还想找个女大学生，我呸！像老夫我就洁身自好，一生只爱过上过一个女人！”

　　这话是尘心的心里话，也被镜子瞬间给读了出来，然后萨拉斯和宁风致一群男人有些心疼的看了看尘心，太可怜了吧。

　　都百十来岁的人了，居然只上过一个女人，真给封号斗罗丢人！

　　杨子安现在已经躲在了一个角落里，看着在场的宾客们再次被杀疯，他已经快笑的抽筋了，但现在他是不敢冒头的，读心术对他也是有用的啊好吧？

　　不行，我得给自己再加一层保险！

　　杨子安为了以防万一，对自己用了个言出法随的技能：“今天的我，进入贤者模式！”

　　此话一出口，杨子安瞬间清明了不少，他现在觉得自己无欲无求，什么都不想干，什么都不想想，他就是一个木得感情的木头！

　　好了，这次稳了！

　　杨子安又从不远处的桌子上取来了一盘瓜子，就蹲在地上嗑着瓜子，然后默默的看戏。

　　杀吧，都给他们社会性死亡了才好。

　　而且仔细看的话就会发现，杨子安身边当着一个水晶球模样的东西，那是魂导科技研究院的研究品，魂导留影机。

　　只要他往里面注入足够的魂力，就可以把眼前的景象给留下来，然后储存到这个魂导留影机里面，今天这场大戏，杨子安是肯定不能不错的。

　　日后没事了拿出来，那就都是在场的诸位们满满的黑料啊！

　　甚至为了以防一个魂导留影机储存空间不够大，他还拿了几个备用的，为的就是留住美好瞬间！

　　而另一边，尘心被社会性死亡之后，吃瓜群众们就彻底炸了！

　　他们一个又一个的社会性死亡，只要脸皮不够厚的，都已经告辞了，霎时间后面的桌子都走了五六十人了。

　　结束吧，快结束吧！

　　这是所有的心声，真的顶不住了啊！

　　“我去把它收起来！”古月娜率先一声说道，然后她的银色高跟鞋在饭桌上轻微的一借力，便朝着半空中飞去。

　　“你的内心世界告诉我，你并不想收起我，反而你想让我读读在场来的女孩子的内心，对吗？”镜子突然扭头看向了古月娜。

　　飞到半空中的古月娜突然停了下来，然后坠落到了地面上，头朝地的那种，她已经没脸了。

　　明明已经是第二次见识这个破镜子的厉害了，自己也一直在放空心神，到最后还是大意了啊。

　　但这个镜子显然不打算放过古月娜，它看着头朝地的古月娜再次开口道：“你的内心世界告诉我，你想把我这个破镜子给摔碎，你想把我大卸八块，对吗？”

　　趴着的古月娜：………

　　下一秒，古月娜整个身影化作一道银光消失了，她真的是不敢再继续留在这里了，她怕以后不敢出门！

　　“好厉害啊，连大人都被它给逼走了，这样我的竞争对手是不是少了一位？”

　　阿银心里突然有些舒坦的想道。

　　不不不，不对，我不能乱想，不能这么想，我不能想任何事！

　　阿银脸色瞬间变得不自在了，但已经迟了！

　　完了，银龙王大人肯定听到了这个镜子的话，以后我是不敢回大森林了。

　　社死后的阿银已经整个草都傻了。

　　阿柔轻轻的瞥了一眼自家闺蜜，然后幽幽的叹了口气，心里不由自主的想道：

　　阿银也真是的，想跟大人抢男人就算了，居然还在内心深处想，像我就从来没想过跟我的师傅发生点什么，我来人类世界是看女儿的，对，就是这样！”

　　然后阿柔也社死了，她这话就是此地无银三百两嘛！

　　小舞有些不自在的看了看自家妈妈，心内却是一点吐槽也不敢有。

　　而另一旁的宁风致和萨拉斯两个人举着酒杯，朝着对方示意了一下，然后两个人把杯中的酒一饮而尽，这趟真的没白来，精彩啊，好看！

　　杨子安这时看着闹剧差不多了，这才缓缓的角落起身，然后尴尬的笑了笑：“那个，各位，抱歉啊，我先把这镜子给收了。”天籁小说网

　　精彩绝伦啊，从没见过这么有趣的

　　场景，以后这个镜子一定要经常借过来玩玩，看看我的徒弟们都在想什么？

　　杨子安收之前突然情不自禁的想道，然后他就看到了那双眼睛看向了他。

　　完蛋了，最后关头功亏一篑了啊！杨子安心里吐了个大槽。

　　“你在想，这场战斗真的是精彩绝伦，自己还从没见过这么有趣场景。以后这个镜子一定要经常借过来玩玩，看看你的徒弟们都在想什么？”

　　当梳妆镜把杨子安的内心想法说出才后，杨子安就被十几道目光围攻了，这个想法会死人的好吧？

　　但此时好戏似乎才刚刚开始，那个镜子再次看向了慕容柔倩，朱竹清，小舞几个人，然后缓缓的开口道：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第208章 又社死一片免费阅读。https://xs.23sk.com 