    “不像他表面那样？什么意思？”左岩不解的问道。

    “就在他拿出仙龙令之前，我用仙识查探了下他的修为和实力，却从他的身上感受到了一股威胁。”莫亚凝重的说道。

    “这怎么可能？”左岩不相信的说道：“他虽然有仙龙令，但是修为明显就是碎虚境后期，怎么可能会对我们造成威胁呢，难道他是仙绝和元太斗那样的绝世天才？可以以碎虚境巅峰打败虚仙么？”

    “未必没有这个可能，能够让我们产生危机感的，要么他身上有能够威胁到我们的某种宝物，要么就是实力威胁到我们，甚至斩杀过虚仙，才会对我们产生威胁的。”莫亚解释道。

    “斩杀虚仙？这根本不可能，仙绝那小子也斩杀过虚仙，但是我们看他的时候，不照样感觉好好的，没有一点威胁感。”

    “那这么说来，应该是他身上有能威胁到我们的宝物了，既然他连仙龙令都能够弄到手，在有些别的手段，也就说的过去了。”

    “真是想不到，无极仙宗这样的弱小宗门，居然还能冒出这么一个妖孽的天才来，混元老祖既然敢将仙龙令给他，肯定是有足够的理由的，说不定，这是一个不亚于仙绝那样的天才人物。”

    “看来，我们这步棋是下对了，那个至尊卡虽然珍贵无比，但是用在他的身上，我觉得值了。”

    “我之前打听过了，他虽然是无极仙宗带队的副宗主，可是同样也会参加真仙榜的角逐，而且，无极仙宗有传闻说他打败了古尊和钟无道的联手，还将古尊斩杀，钟无道重创，也有人说他是和钟无道联手杀了古尊，起初我认为后一种可能性更大，但是现在看来，前一种的可能性，也不是没有。”

    “我原本以为无极仙宗只有一个樊少花是个人物，有资格得到我们的拉拢，但现在看来，我们只需要和这位苏副宗主搞好关系就足够了。”

    “嗯，樊少花现在看似比苏辰厉害，可实际上，谁强谁若还未可知，据我刚才观察他的情况，他确实如资料上所说的那样，不到二十岁，这样的妖孽，即便是六大主宰级的那些天才，都是远远不如的。”

    “真期待他在仙榜大赛上的表现，不过，在这之前，我们要尽量的和他们搞好关系。”

    “嗯，此事我会安排下去。”

    两个虚仙的谈话，苏辰自然是无法再听到了，他拿着至尊卡，在心事重重的李副会长的陪同下，又回到了贵宾厅。

    李副会长也恢复了正常的姿态，他现在很为自己之前对苏辰的态度感到高兴，现如今，连两位虚仙都和苏辰称兄道弟的，自己若是之前还给苏辰摆架子的话，现在的结果，恐怕未必比王执事好多少的。

    别看他是副会长，位高权重，地位极高，但若是惹得商会的虚仙不高兴了，一声令下，副会长的位置立刻就会换人的。

    “苏辰，怎么样了？”看到苏辰回来，凌采花等人连忙围了上去，关心的问道。

    “没事。”苏辰笑着摇了摇头，然后亮出自己手中的至尊卡，笑道：“喏，两位虚仙前辈看我长得帅，还给了我一个至尊卡，买东西可是有半价优惠的哦。”

    “什么？至尊卡？半价优惠？”对这些比较熟悉的赵无双不禁惊叫了起来，盯着至尊卡看了好半天，才确认道：“我虽然没有见过商会的至尊卡，但看这样子应该就不是假的，据说这至尊卡可是只给虚仙强者发的，或者是有虚仙实力的天才强者，如仙绝和元太斗之流，却没想到他们居然会给你一个，太不可思议了。”

    凌采花他们倒是没想太多，苏辰的实力他们心知肚明，只是不知道苏辰是以什么手段，让白度商会的两位虚仙把至尊卡给了他了。

    他们只知道，有了这至尊卡，如果直接在白度商会购买东西的话，可以半价购买的，可以这么说，白度商会这是赔本赚取苏辰的友情的。

    “苏公子！”

    就在这时，又有人推门而入，几个人刚进来，就主动自我介绍道：“苏公子，在下是腾寻商会的副会长华腾，之前我听闻王执事对苏公子多有冒犯的地方，特来向苏公子赔罪道歉，还望苏公子见谅！”

    “在下阿里商会的副会长云中雁，见过苏公子！”另一人也连忙说道。

    “两位副会长好。”苏辰笑着点了点头，但是态度明显有些疏远。

    “两位副会长，你们来的可真是时候啊。”李副会长看着两人，有些得意的笑道。

    之前出事的时候，可是自己出面的，这两个人根本理都没理的，现在他们似乎从哪儿得到风声了，也屁颠屁颠的赶了过来。

    他们应该还不知道莫亚虚仙将至尊卡给苏辰的事情，或许应该是知道苏辰去见过两位虚仙，然后安然无恙的出来，才意识到情况不妙，赶紧过来，想要交好苏辰，但可惜已经迟了。

    不过，这两个家伙也是老油条了，在一番客套之后，都拿出一张金色的卡片来，送给苏辰，这是两大商会的金卡，可以享受八五折的优惠，也是相当不错了，但是和苏辰手中的至尊卡相比，那就差远了。

    “多谢两位副会长的美意，苏辰就却之不恭了。”苏辰似乎一点都不知道客气是什么，直接将两个金卡收了起来。

    “哈哈，苏公子果然豪爽，我看苏公子似乎还有事，就不多做打搅了，若是苏公子有什么想要购买的东西，到我们商会，如果我在的话，一定会给苏公子最大的优惠的。”

    “好说，好说！”苏辰打个哈哈，明显有些敷衍的意思，两人也见好就收，告辞离开了。

    “苏公子。”李副会长看向苏辰，苏辰笑了笑，随手将那两个金卡丢给了凌采花他们：“喏，你们拿去吧，如果需要买东西的话，可以有不小的优惠，就算自己不用，也可以拿去泡妞的。”

    “媳妇，你收好了。”凌采花接过之后，第一时间就递给了龙美心，龙美心顿时喜上眉梢，然后在凌采花的脸上亲了一下。

    另一个拿到金卡的是赵无双，其他人都跟着苏辰混，觉得这东西用不上，就给了赵无双了。

    赵无双也知道苏辰手里有更好的至尊卡，也就没有客气。

    “苏公子，我们商会有关小世界的宝物，都在三楼，诸位随我上去吧。”李副会长在前面引路，一行人跟着上到三楼。

    李副会长一边带路，一边解释道：“二楼的是腾寻商会的，四楼则是阿里商会的，我们在三楼，每个商会占据一层，这次的拍卖会，会一直持续到仙榜大赛开始，我们准备的宝物可是超乎你们想象的，你们若是有时间，还可以过来参加的，说不定能够碰上你们想买的宝物。”

    “李副会长，那剑仙傀儡你们还有么？”苏辰听到这儿，连忙询问道，若是能够弄个剑仙傀儡的话，他的实力又可以提升许多了。

    “这个还真没有，剑仙傀儡本身就比较稀缺，因为今天是第一次拍卖会么，所以总得拿出来一些上档次的宝物，所以就先把剑仙傀儡拿出来了，而这剑仙傀儡也确实卖出了不错的价格，算是开了一个好头吧。”李副会长说道。

    “这样啊，那太可惜了，我还想买个呢，看来只能想别的办法了。”苏辰点了点头。

    李副会长也没有多想，还以为苏辰放弃了，却不知道苏辰脑子里却在想着怎么从仙绝手里面把那个剑仙傀儡给夺走，要是他知道的话，估计会当场吓傻了。

    仙绝的实力大家都是知道的，有了剑仙傀儡，对上虚仙都能够正面斩杀的，苏辰居然说要抢夺仙绝的剑仙傀儡，就不说仙绝背后的羽化仙宗了，单是仙绝本身的实力，又岂是谁都能够对抗的。

    到了三楼，苏辰每人发了一千仙石，让他们去购买自己需要的东西，终于小土豪敖煌和芒牙，苏辰就没有给了，芒牙自己的那一万仙石苏辰已经还给她了，敖煌手里还有五万仙石呢，压根不差钱的。

    因为有半价的优惠，大家手里的仙石相当于两千仙石了，这对他们来说可是一笔巨大的财富，有些弱小的宗门的虚仙怕也就这么点仙石了。

    而且凌采花他们的境界，能够用到的宝物也有限的很，价值都不高，有些几个仙石就搞定了，最贵的也不会超过一百仙石，加上半价优惠，根本花不了多少钱的。

    就在众人肆意的扫荡着的时候，却碰巧遇到了樊少花等外宗弟子，只是，和凌采花他们相比，外宗的人都有些惨淡了，云天风他们看着一个个珍贵的宝物，眼睛都没舍得从上面离开。

    “可惜了，这些宝物虽好，就是价格太贵了。”云天风叹息道。

    “就是啊，一个极品真器就敢卖二十仙石，怎么不去抢啊，虽然那几个极品真器确实挺好的。”玉茗也不满的抱怨道。

    “咦，那不是苏副宗主他们么？”很快有人注意到了苏辰，同时也看到了凌采花他们，一个个都被惊到了，目瞪口呆的看着苏辰旁边的凌采花等人。

