
“傻瓜！想的挺好。第一，谁知道李怡然会突然觉醒九幽碧落的命格？第二，你老婆我不是活人，是鬼王，的确能前往阴曹地府。但我现在算是滞留阳间。如果一旦回到阴间，天地规则压制之下，我就回不来了！”

“除非重新在阴间想办法拔出心脏上那根寂仙茅，实力恢复到鬼王巅峰。你出这个主意，该不会是想和我阴阳分隔，然后好去找你的那些小情人啊？”

“什么秦媚啊，赵珊珊啊，唐莉啊……对了还有个叫胡菲儿的？我看熊爷那死胖猫的日记本上写，你似乎在渝城一中的时候还勾搭了一个高中学小妹妹班花，叫什么来着？”

“你说！是不是想把本女王支开，然后去找你的小情人们？”

维可故意凶巴巴的，质问傅洋。

傅洋哭笑不得，赶紧让维可打住。自己不是故意的，又不知道还有这么多限制。不知道又说了什么样的甜言蜜语，好不容易才把维可又哄得喜笑颜开……

一旦有了对策之后，整个零组驻地那种压抑和沮丧的气息一扫而空！

所有人都跟打了鸡血似的，精力充沛，做好了迎接战斗的准备。

第二天中午。

傅洋、维可、阿黄、吴滨叶、莫予淇、龙凡、王腾、叶辰……

此次行动所有的核心人物全部到齐！

都围在诸葛骁旁边。

这个小男孩儿还一脸呆萌的问旁边的玲珑：“玲珑姐姐，你们有办法让我情绪激动，然后穿梭去阴间么？”

玲珑还没开口说话，旁边的维可笑嘻嘻地走过来。

“当然有办法啊小弟弟，看姐姐这里！”

说完，她猛然一挥手。

一股黑气席卷而去，立刻营造出各种各样的恐怖厉鬼，直吓得诸葛骁亡魂大冒，差点儿尿了！

直接就魂魄离体，穿梭往阴间去了……

“哈哈，好久没吓人了。还挺好玩呢。”

维可捂着嘴笑了，那娇憨可爱的模样，看的旁边的傅洋口水都流出来了。

与此同时，七块石水电站附近。

李怡然正在密林中的帐篷里飞快的思索着。

“这地方……我能隐约听到流水的轰鸣声，说明应该是有瀑布或者水力发电站的大坝。早上给我送饭的两个家伙闲聊时，说应该杀光附近的人才好。那么是水电站的可能性大！目前应该还在广东境内。从阳光和树木的夹角来判断纬度，想想广东的行政区划，再结合地理环境和周边状况判断……这应该就是七块石水电站！”

不得不说，有时候作为一个学霸，还是非常有用的！

李怡然学习成绩很好，直接从地理知识，以及那些麻仓家强制召唤来旁边的普通帮派分子的吐槽聊天里得到的信息。

居然准确的推算出了自己被关押的地方：就是七块石水电站！

“那么接下来要做的，就是办法让魂魄出窍，穿梭去阴间了啊。但是……我现在根本没办法啊。”

李怡然不管怎么努力，怎么使劲儿，都好端端的在阳间。

昨天之所以能够命格觉醒，穿梭阴阳。是因为被那道闪电打下来给吓的……今天怎么办？

眼看着距离和诸葛骁约定的中午十二点时间越来越近了，李怡然心急如焚。

最后，她只能通过不断的想象父母可能遇到的悲惨境遇来刺激自己——之前关于父母之事，她都不敢去细想。担心自己会承受不住！

而现在，这算是主动的“自虐”了……

李怡然本来就是比较敏感的小女生，想到父母，想到伤心处，居然真的忍不住眼泪大颗大颗的滚落。

心神摇曳，情绪剧烈波动之下，魂魄离体，真的就穿越到了阴间！

等她从强烈的昏眩状态中清醒过来，发现自己的确已经站在了永远铅灰色的阴沉天空之下，还是上一次的位置。眼角居然还带着一丝泪痕，显然是刚才阳间哭得太狠。

李怡然吸吸鼻子，抹了抹眼泪。

让自己变得坚强起来，再次朝着山脚下的小村庄而去……

果然，这次也很顺利的在村口就和诸葛骁碰头了。

“七块石水电站，我被关押在七块石水电站附近的树林里！而且那里坏人的数量很多，如果他们有什么阴谋，应该就是在那附近。告诉阿黄哥哥他们，可以悄悄的到七块石水电站来。”

“但是这些坏人非常厉害！一定要小心，最好是让国家有关部门也出动力量，一起围剿这些坏人。绝不能放过他们的！”

李怡然言简意赅，把自己想办法获得的位置信息告诉了诸葛骁。

不久之后，两人各自回归了阳间。

诸葛骁激动的把李怡然打探来的信息，告诉了所有人……

一张七块石水电站附近区域的超详细3D地图投影，悬浮在房间中央，非常有科幻感。每个人都能够从各个角度观察到细节。

“七块石水电站！那地方地形非常复杂，而且距离三才封印的三个地点距离都不近。他们要怎么获取封印下的闇之力呢？”

傅洋非常惊讶。

吴滨叶淡淡地说到：“现在我们不用去管原因，和对方可能施展的手段。李怡然传回来的信息应该不会有错，目前最重要的。是最快速度针对七块石水电站制定一个详细的作战计划！”

然后他又扭头看着叶辰和王腾两人问：“根据你们零组的权限，能够动用多少现代科技手段和资源？虽然在复杂地形战斗起来，科技手段没有玄学手段好用，但也算是个额外的助力。”

王腾皱了皱眉，脸上和吴滨叶一样没太多表情。只是冷静的分析。

“参战人员和科技武器都不是问题，重点是针对性的战略、战术。以及我们想要达到的目的。除了营救被绑架人员和阻止这伙妖人获得恐怖的灾劫力量外，最好是能够把他们一网打尽！交由国家审判和关押……”

毕竟零组是国家部门，在行动时，需要考虑到方方面面的问题。

如果处理不好，被一些国家内部的对立势力抓着小辫子狂怼也挺麻烦。

这些争论的话题，傅洋实在没兴趣参加。

和他关系不大，等这些“领导们”确定了之后，再去听他们最终的确定版本的作战计划就好了……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5416029"  chaptername="第五百九十七章  大作战计划">加入书签</a>
</div>
