    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    下午！

    林缺几人吃过午饭，聚集在一块，商量着下一个项目！

    田雨和慕容清月两女抱着海边乐园的项目介绍，认真筛选。

    突然，慕容清月发现了什么新大陆，一脸兴奋！

    “呀，我们去幽灵船玩吧！”

    田雨眼中满是兴奋：“幽灵船，一听名字就刺激！”

    唐瑶瑶几女缩了缩脖子：“幽灵船，有鬼吗？”

    众人：？？？

    拜托，你可是御灵者！

    你真鬼都杀了，还怕这假的？

    秦枫看着图片上幽灵船的图片，滚了滚喉咙：“我听说，这幽灵船是在一座海上鬼蜮发现的，被商家改造放到海边乐园！”

    “嗯……我的意思是，真鬼蜮我们都进了不少次，这幽灵船就不去了吧！”

    “没什么意思！”

    林缺嘴角一掀，挤眉弄眼的笑道：“秦秃子，你是不是怕了？”

    此言一出！

    所有人纷纷看向秦枫，面带笑容。

    秦枫身体一僵，死鸭子嘴硬说道：“胡说八道，你看我在鬼蜮里一枪一个小鬼，这乐园的区区幽灵船？”

    “我……我刚刚算了一卦，今日不宜探险！”

    林缺点开手机游玩APP，找到海边乐园幽灵船的介绍，指着下面的工作人员介绍说道。

    “哇哦，这里面扮演鬼怪的全是年轻小姐姐，好多单身！”

    啪！

    秦枫蹭的一下子站起身，猛地一拍桌子，义正言辞的说道：“幽灵船什么的，我最喜欢了！”

    “我请客，大家都去！”

    说完，秦枫第一个冲出食堂，领着众人朝幽灵船方向跑去。

    海边洞穴！

    一艘由白色轮船停靠在里面！

    洞穴内灯光幽绿的灯光闪烁，走在其中能清晰听到水流声，四周时不时传来一阵令人灵魂颤栗的声音！

    洞穴的另一头，一股冷风迎面吹来！

    之前叫嚷最欢的田雨和慕容清月，直接化作树懒，抱住林缺！

    唐瑶瑶等人也紧紧的抓住林缺的手臂，小脸上写满了紧张！

    林缺心中早已乐开了花！

    这可不关我的事，都是她们自己来的，我是拒绝的！

    我反抗了，但没用！

    “倾城，你不怕吗？”

    林缺看着走在前方的莫倾城和苏棠。

    其实，他还能在保护两个！

    “不要！”

    莫倾城看着五女加身的林缺，撇了撇嘴，牵着苏棠的手就登上了幽灵船！

    林缺叹息一声，长得帅怪咯我？

    走在最后的秦枫等人那叫一个眼红啊！

    林缺，你丫的身上挂五个不累吗？

    不需要我们这些兄弟给你分担吗？

    你太自私了！

    秦枫深吸一口气说道：“兄弟们，待会见到长得漂亮的鬼，扛着就走！”

    “我们要果断出手，告别黄金右手！”

    “出发！”

    说完，在秦枫的带领下，几人雄赳赳气昂昂的踏上了幽灵船！

    在林缺他们进入幽灵船不久，一道黑影也尾随其后。

    林缺等人踏入幽灵船，瞬间，整个幽灵船亮起一簇簇绿色的火焰！

    紧接着，海水上升起白色的水雾，弥漫整个甲板。

    两个身穿水手服饰的女鬼从水雾内走出，面色苍白，头顶还有一团绿色的火焰在跳跃！

    “啊！”

    “呀！”

    田雨和慕容清月放声尖叫，抱着林缺的手臂用力，掐林缺的肉！

    “啊！”

    林缺跟着惨叫！

    你们怕为什么要伤害我？

    “吼！”

    两个穿着水手服扮鬼的人见到有人被吓到，眼中浮现兴奋，越演越欢！

    “啊！”

    田雨被吓得武魂都释放了！

    水手女鬼：……

    “啊！”

    这一回轮到幽灵船的工作人员怕了！

    “别激动哇！”

    林缺连忙按住了田雨：“她们是假扮的，你要控制自己！”

    “你看她们头顶的绿火，还插着天线呢！”

    田雨这才收起武魂，俏脸一红，灰溜溜的跑进了船舱。

    “我们不演鬼了！”

    “我要回家！”

    两女蹲在地上呜呜大哭，她们差一点就真的成鬼了。

    林缺看了眼可怜兮兮的两女，掏出两根火腿肠。

    火辣辣蘑菇肠！

    “乖不哭，我请你们喝吃烤肠！”

    两女抬起头看着手拿两根蘑菇肠的林缺，泪汪汪的小眼睛仿佛看见了光！

