 大概是出于谨慎，光头并没有掏出自己的手机。

他把枪口一转，对向身侧一个人。

这是一个年轻姑娘，脸上满是雀斑，手里正拿着手机，显然是刚刚准备把手机上交结果还没交那壮汉就倒地了。

光头把枪对着这姑娘，道：“按他说的，搜杨天这个名字，把结果给我看。”

雀斑姑娘哪经历过这般阵势？

当枪口一来到她的头边，她简直都快吓得大小便失禁了，浑身直颤，脸色惨白，眼泪都快流下来，“好……好好，我……我……我马上……马上搜……”她颤抖着手，打开了手机，按照光头说的，打开浏览器，打开搜索引擎，搜索了一下杨天这个名字，然后把手机举起来给光头。

光头接过手机一看……搜索结果倒还挺一致。

“天海神医杨天开发出新乙肝治疗方法……”“新乙肝治疗方法已治疗患者上千人，神医杨天功不可没……”“天海神医杨天，治病救人活神仙……”……第一页基本上全都是关于杨天的信息。

甚至……连百度百科都有了。

光头点进百度百科一看，里面有着对杨天颇为详细的介绍。

最重要的是——有照片！光头看了一眼照片，再对比了一下杨天，顿时一惊。

居然特么地还真是！这也真TM太巧了吧？

“你……还真是个医生？”

光头挑眉道，“看这态势，你好像还有点地位？”

杨天淡然看着他，道：“我是医生这一点，我已经说过了，现在，你总该相信了。

至于地位……倒也没什么。

我开发出了乙肝的根治疗法。

这趟来四亚，也是为了亲自监督一批药材的运输而已。

不然我才不会在这架飞机上。”

众人听到这话，总算是彻底确定，这人就是那位声名赫赫的天海神医杨天了，不由都有些惊叹。

毕竟在众人的想法中，医生又不是警察不是消防队员，不是执法者而是救助者，所以医生应该都比较软弱，比较温顺，在面对匪徒的时候，也很难做些什么。

可刚刚大家都看到了，这位杨神医可是在万分危急的时候站了出来，冒着自己的生命危险救下了一个素不相识、毫无干系的乘客。

这份胸怀，这份胆识，都绝对是令人钦佩的。

不少人看向杨天的目光里，都带上了一份崇敬。

而光头听到杨天的解释，倒也颇为满意，冷笑了一声，看着杨天道：“真没想到，我这随便劫一趟飞机，还劫了个大人物。

不过，算你运气好，今儿我们是没什么绑票的打算。

只要你能像你说的那样，把我兄弟救醒，我保证不伤你。”

杨天淡然道：“所以我现在可以开始了么？

如果再不动手，你的兄弟可能就没救了，我可不像背这个锅。”

光头一听这话，笑意也是收敛了起来，严肃地点了点头，然后对其他的匪徒说道：“让开位置，给他救。

如果他救不活，就直接一枪崩了。”

事已至此，其他匪徒自然也没什么话好说了，纷纷点头，退让开来。

杨天走了过去，来到倒地的那名匪徒身旁，开始施救。

如果是导致昏厥的严重脑梗，要医治起来是相当复杂的，且需要非常小心，一不注意可能就会酿成大祸。

可……问题是，这匪徒倒地，本就不是因为脑梗啊！这匪徒本就是杨天用弹出的气劲弄昏的。

那要怎么弄醒，还有谁能比杨天更清楚呢？

所以杨天连针都不需要用，直接用手指在匪徒身上的数个穴位点压，然后利用气劲将钻入这家伙体内的气劲收回来。

几个匪徒们一边拿着枪指着乘客，一边看着杨天给这倒地的匪徒施救，看着看着，又有些怀疑起来。

“你这是什么鬼？

你这样点来点去，就能让他醒过来？

开什么玩笑！”

一个匪徒急躁地道。

“你难道没听过说一句话，叫用人不疑疑人不用么？”

杨天一边继续点着，一边反问了一句。

“你说什么？”

那个怀疑的匪徒见杨天还敢顶嘴，立马不乐意了，把手枪枪口对准了杨天的脑门，道，“信不信老子现在就一枪崩了你？”

“你要崩就崩咯，反正我话可以放这儿，我死了，你这兄弟也死定了，不信你可以试试！”

杨天也一点不虚，直面枪口，看着这匪徒，道。

周围一众乘客看到杨天这般表现，都惊呆了。

被震撼的同时，也感到很是担忧害怕。

“我靠……这……这医生也太刚了吧……就不怕对方真开枪么？”

“天哪……太勇猛了吧，我……我简直都快爱上他了。”

“都被枪指着头了，还敢这么说话……不愧是神医啊，胆识过人啊。”

“牛逼……太……太牛逼了……不过真不会出事吗？”

……不少人都忍不住小声地惊叹、议论起来。

而那急躁的匪徒也是有些懵了，还真没怎么遇到被枪指着都一点不怕的人。

这……这也太TM愣头青了吧？

而这时，光头伸手过来，把那急躁匪徒的枪口推开了，道：“急什么？

说了给他机会，就让他尽管治。”

急躁匪徒咬了咬牙，收回了枪，但还是有些怀疑，道：“老大，我总感觉这小子不对劲啊。”

“没事，管他对劲不对劲，治得好，就留他一条命，治不好，就一枪崩了，再不对劲也没用，”光头冷哼一声，道。

这下急躁匪徒也没话了。

几个匪徒都继续站在一旁，看着杨天给这倒地的匪徒施救。

很显然，他们也不急着做别的事情，他们的任务应该就是控制住飞机上的所有人，让飞机不要随便落地。

与此同时，估计已经有他们的同伙在和航空公司谈条件了。

杨天用余光扫了一眼，这些人还是非常警惕，手中的枪都对准着乘客或是他，不太好动手。

所以，杨天索性继续操作，把眼下匪徒体内的异样都清理干净，然后再用气劲在某个穴位上一刺激……“呃——” 