    看到李扬到了房间里，胡岚脸红润润的。

    “李哥，我有些紧张，你能帮我一把吗？”胡岚轻咬着粉唇，李医生不叫改叫李哥，那嗓子眼里发出的声音，活像猫叫一样。

    “胡岚这样作画，对你影响不好。”李扬苦笑道。

    “我看书上说，这叫人体艺术，况且……我家男人在外面打工，他也不知道，你想怎么画都行。”胡岚羞答答的嗫嚅说了一句，垂着头小手交错着，心底也有些紧张和女人的羞涩。

    “你婆婆，王大婶可不是省油的灯，如果让她知道，还不打死你啊。”李扬走上前拿起她的T恤，展开摸在手里软滑透着小媳妇独特的香味，给她套上，手指擦触她的肌肤，这才发觉她的皮肤竟是惊人的白皙，还透着一丝冰凉。

    胡岚脸红红的很乖巧，垂着头也不抵触，更不反抗，像是一个泥人般，任由李扬折腾着穿衣服。

    “那个……裤子你自己往上提吧。”李扬瞟了一眼她白花花的大腿，有些尴尬，不好下手。

    “李哥，你是不是嫌弃我不如婉茹姐漂亮。”胡岚低声嗫嚅道，没有提裤子。

    “我这是为了你好，算了，我帮你提吧。”李扬认真道，说着就是伸手提上她裤子的边角，尽量不去碰触她的身子，俯身提上的时候，因为她身材娇小，还坐在床边，他俯下身帮她提裤子，像是搂着她一般。

    她的腿很细，犹如阳春三月开出的美白，洁白中透着淡淡的芬芳。

    就在这个时候，胡岚嘤咛一声，身子一颤，牛仔裤子提上的刹那，一使劲竟是把她整个人给提溜了上来，那小媳妇还真是娇柔无骨，完全揽入进他的怀里，还双手顺势搂住了他的脖子，手臂柔软白皙，内侧更是肌肤细腻，恰好凑在了他的嘴边，透着一抹喷香。

    “李哥你好坏。”胡岚忽然伏在李扬的脖颈前，呼吸有些急促，声音透着一抹沁人的甜。

    “别胡说，我怎么坏了？”李扬嘴角擦过她的手臂内侧，感觉到一丝滑腻，干咳了一声。

    “画画只是看上几眼罢了，你故意帮我穿衣服，人家什么都让你碰到了，不过……我不讨厌你，你放心，这是咱俩的秘密，我不会告诉我家男人的。”胡岚小脑袋抵在李扬的脖颈上，吐气如兰，乌黑的秀发披在俏丽的脸庞，连耳朵都透着粉坨坨的颜色，倍外娇艳，恍如大青山后面的一朵嫩嫩的小雏菊。

    李扬有些尴尬，说的好有道理。

    “开始画吧。”李扬压下心底的冲动，扶着她坐下，随后就坐在旁边的椅子上，匆匆的勾勒几笔，垂下头开始完成画作。

    大概十几分钟之后，李扬把画递给了她。

    “李哥，你好像很喜欢我穿牛仔裤的腿，连紧绷的肉褶子都画出来了，你太厉害了，要么我下次穿上丝袜，你觉得会不会效果更好？”胡岚经过刚刚的事，也胆大了许多，指着那画喜道，随后还主动翘起臀部，用手捋了捋牛仔裤紧绷下的大腿。

    “那个胡岚啊，我买了一块地，锄草会吗？”李扬想了想道，让她赚点钱，也好让老王家的人安心。

    “会啊，乡下人当然会了。”胡岚连连点头。

    “怎么一听干活你就那么兴奋。”李扬苦笑，随后想了想道：“这样啊，一人一百块，你再帮我找三个人过来，等下随我下地锄草。”

    “我的钱就不要了，你刚刚帮我画画了。”胡岚一听到还给钱，急忙说道。

    “那不行，干活肯定给钱的，你如果不肯要，那我就找春凤嫂帮忙了。”李扬摇头拒绝，说着就是脱掉白大褂，准备下地干活。

    “不用找她，她不是好女人，李哥你离她远点，你家那块地我听婉茹姐说过，我等下带人直接过去。”胡岚一听春凤嫂，急忙说道，随后看了看那副画扭捏了一下，随后小声道：“李哥，这画能先放你这里吗？”

    “怎么了？”李扬不解道。

    “我婆婆不让我搞这些乱七八糟的，她说女人就应该伺候男人，生孩子，赚钱，如果看到这画，她会打死我的。”胡岚垂下头，不高兴的使劲的揪了揪T恤的下摆，却又一副无奈的任命态度。

    “那行，先放我这里。”李扬看着胡岚，挺可怜的。

    那王家婶子是一个刻薄的婆婆，她儿子是一个三十多岁的瘸子，按照村子里的规矩，胡岚算是自己小嫂子啊，现在她叫自己李哥，真有点乱。

    可惜她那个瘸子老公，大字不识，还喜欢喝酒闹事，倒是娶个媳妇，还真水嫩。

    “那好，我先去找人帮你下地干活。”胡岚展颜一笑，洁白的俏脸上透着喜色，转过身把画塞到了李扬的枕头下，还轻轻的拍了拍，脸露娇羞。

    随后迈着娇俏的好身材，一溜风的跑走了。

    李扬有些尴尬，自己枕头下放着她的画，如果婉茹姐看到，指不定会怎么想的，这小媳妇还挺坏啊。

    她怎么说春凤嫂不是好人，怎么个不好呢？感觉还行吧。

    等胡岚走后，李扬脱掉白大褂闻了闻有胡岚身上的味，洗了一下，顺手拎了一杯凉白开，朝着后山快步走去。

    很快到了后山荒地，婉茹姐一个女人竟然干了一小半了，这可是足足四五亩地的，李扬有些苦笑，这交给自己，恐怕两天也干不完。

    看来农活这一块，自己远远比不上婉茹姐。

    赵婉茹看到李扬来了，很是高兴的问他怎么来了。

    “你一个人在这里，我不放心，先喝口水吧。”李扬递过去凉白开。

    “有什么不放心的，大白天的。”赵婉茹嘴上这么说，心底踏实许多，刚刚半下午一个人在这，确实很吓人。

    有个男人在身边，还这么会嘘寒问暖，她悬着的心也放了下来。

    赵婉茹喝了两口水，忽然看到不远处走过来四个女人，为首的正是胡岚，余下的三个四十多岁的中年妇女，都是村子里的人，每个人都扛着锄。

    “我让胡岚找了几个帮手，可以早点干完。”李扬笑着道。

    “这要花多少钱啊，我一个人，后半夜肯定就忙好了，要不让她们走吧。”赵婉茹忍不住嘴里嘀咕，心疼钱，小脸都透着不舍。

    “花不了几个钱，以后你就等着过好日子就行。”李扬笑了笑，没有依着她，招呼着胡岚去干活，还以为她会找春凤嫂等人，毕竟她们聊的到一起，没想到带来的是三个老婶子。

    不过很快就发现她们干活速度一点也不慢，心底这才踏实，钱没有白花，胡岚还真会选人的。

    “胡岚这个小媳妇，肯定对你别有用心，找了三个婶子，偏偏不带一个漂亮的，就是怕被你瞅上了。”赵婉茹哼了一声腻歪道。

    “婉茹姐，你什么时候也变得嘴碎，喜欢说闲话了。”李扬心底一凛，连婉茹姐都看的出来，看来以后要注意下了。

    “你当我傻啊，胡岚天天抱着你画的画，白痴一样的傻笑，有什么好看的，擦屁股都显膈的慌。”赵婉茹翻了一个白眼。

    “我说怎么少了很多张，你原来都用来……，回头给你买卫生纸，别膈坏了。”李扬扫了一眼她后面丰腴的翘臀，怎么长的，越来越翘了。

