    次日，阳光正好，天高云淡。

    百里红妆和帝北宸收拾了一番便离开了风博国，这个地方，如今对于他们都没有太多的意义。

    学院放假只有一个月的时间，他们来到这里便已经花去了半个月，又在这里逗留了五天，如今也是时候该回沧澜学院了。

    季文斌、董思柔和杜天硕都来送别，隐隐间，他们觉得百里红妆这一离开，短时间内只怕都不会回来了。

    挥手告别之后，百里红妆翩然转身，英姿飒爽地驾马离去。

    季文斌三人瞧着那两道驾马驰骋的身影，心头满是祝福，不知下一次他们再见到百里红妆的时候，百里红妆会走到何等境界。

    当百里红妆和帝北宸回到沧澜学院的时候，沧澜学院已经再度热闹起来，很多学生都已经回来了，更多的学生先前便一直不曾离开。

    黒木出现在了帝北宸的面前，“少主。”

    帝北宸微微点头，“发生什么事情了？”

    黒木跟在他身边的时日已经不短，如果不是发生了重要的事情，黒木不会未经允许便直接出现在他和百里红妆的面前。

    这段时间，他只想与百里红妆享受二人空间，不愿意旁边多一双眼睛，所以黑木并没有跟随他们一同回风博国。

    听言，黒木不由得看了百里红妆一眼，神态之间多了几分犹豫。

    帝北宸却是摆手，“你说吧。”

    如今的他和百里红妆之间不应该有秘密，他也没有任何好遮掩的东西。

    “天罡宗出来一些事，韩姑娘对于此次在遗迹中发生的事情很是不满，那些人又蠢蠢欲动了。”

    黒木面上透着些许无奈，事实上，少主一直留在沧澜学院，天罡宗的人早就颇有微词了。

    “另外，我们打听到了九品紫芝的消息，不过若是少主不出面，只怕我们很难将其收回来。”

    帝北宸眼中浮现了一抹沉思之色，天罡宗的那些人本就不安分，他一离开只怕他们又在想方设法地闹事情了。

    只是不知师父何时回来，待师父回来，这情况应该就会好上不少。

    “北宸，你去吧。”百里红妆出声道，“我在沧澜学院没有危险，你无需担心我，那九品紫芝十分重要，你一定要想办法。”

    她相信帝北宸一定能够处理好天罡宗的问题，毕竟，帝北宸沉寂了三年的时间，回去不过短短数月便摆平了一切。

    现在他不过离开几个月，天罡宗的那些人又能翻起什么浪花？

    她更在意的是那九品紫芝，这些都是可遇不可求的宝贝，难得看到一株，自然不能放过。

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，眉宇之间透着些许担心，“不如，你和我一同去？”

    他不放心将百里红妆一人留在这里，万一遇上什么危险，他可是……

    百里红妆思索了片刻，却摇了摇头，唇角漫开了一抹温柔的笑。

    “以我现在的实力走进你的世界，并不是一件好事，待我更强几分，我便和你一起走遍这天地。”

