    林玉竹给晨晨号脉，却因为晨晨老是动来动去最终放弃，给晨晨检查了一番后，又给康清婉号脉，道：“说说你最近吃了些什么。”

    康清婉道：“最近和相公在靠山村，每天都是正常吃饭啊。”

    “有没有吃比较凉的东西？”林玉竹仔细询问，孩子吃的是母乳，如果腹泻和母乳是有关系的。

    康清婉仔细一想后，赶紧道：“最近不是因为天气太热嘛，所以我每天正午都让丫鬟熬煮好稀粥，晚上直接喝的冷粥，难道因为我喝冷粥的关系？”

    林玉竹确定彼此间有联系：“我就不给你开药了，你回去后不要再喝冷的稀粥，如果后天还腹泻再过来寻我，你要避免吃凉的东西，晨晨还小肠胃不好，你吃太凉的东西他也受不了啊。”

    末了还道：“饮食上你也要注意一些，不要吃太油腻的。”

    康清婉的事情解决了，林玉竹看向了楚晋霖，瞧见楚晋霖紧张的模样笑道：“你就别担心了，正好你来了我有事情问你。”

    把心中想问的都问了出来，楚晋霖认真听着。

    这会也没有病人上门，倒也不影响生意。

    孙紫菀和红秀趴在柜台上小憩，康清婉则抱着孩子去后院喂奶。

    楚晋霖听完林玉竹的问题后道：“的确比之前预期扩大了一些，靠山村隔壁几个村子的村民天天来寻我，本来错过种植药草的时间我就不想租地，奈何这些人太热情，我不同意他们就不走，后来想了想山林中本来就有药草，今年不种也没事，最多就是出点租金，我就担心药草太多卖不出去。”

    现在他很少回府城，大部分时间都在靠山村忙着。

    不亲自盯着他心中不安。

    林玉竹觉得这也没什么：“租了就租了，我还是那句话，靠山村那边的事你可以全权做主，我就一个要求，今年的药草炮制出来先不要卖，必须要囤积起来留着，特别是疗伤类的药一定要留下，这段时间我太忙，等我不忙了我想亲自弄一些金疮药出来。”

    她想自己配疗效比较好的金疮药，到时候直接送边关去。

    楚晋霖听着林玉竹的安排道：“你放心，药草我都留着呢。”

    又交代了一些事情，林玉竹终于放心下来道：“有你在靠山村我安心，安阳城那边其实也不太平，小丫的事情让我明白了一些事，人家暗地里使绊子我们防不胜防，对了，潇潇下个月会回家。”

    说到底，八皇妃的身份并没有给她带来安全感，反而让她更加担心不安。

    这时有几位妇人结伴进了医馆。

    楚晋霖站了起来道：“那我就不打搅你了，有什么吩咐直接写信告诉我就好，我去后院看看清婉。”

    不大一会康清婉就和楚晋霖一起从后院出来，抱着孩子离开。

    五天时间转眼过去，林玉竹要回安阳城，一问李荷儿回不回去，结果李荷儿压根就不想回安阳城。

    留在府城她还能在前堂忙一会，因为两位娘亲会抱孩子，她就可以空出来招呼生意，回到安阳城没有人帮着带孩子，她想做事就难了。

    林玉竹也不明白李荷儿干嘛那么执着想要赚钱做生意。

    明明可以很轻松的，结果一天都不想闲下来。

    李荷儿“哼哼”一声，抱着阳阳道：“回去有什么好的，你哥哥一点事情都不想我做，我要去前堂帮忙他还吼我，在府城多好，你就别管我了，我陪着娘亲把生辰过了就回来。”

    林玉竹转而看向了张碧华，道：“娘，你生辰我不能陪你了，你可别亏了自己。”

    张碧华一脸不耐烦道：“我都知道了，这话你都说了好几遍了，我又不是孩子，赶紧走吧不然赶不上城门关闭前京城了。”

    回到安阳城，如此又过了七八天。

    这天，街道上突然热闹起来。

    来往的客人站在街道两旁，对着城门方向指指点点。

    林玉竹一眼就看到了门外的情况，出门一打听立刻激动了：“紫菀，叶子你们两个等会把医馆门关了，我要去将军府。”

    李垣静在皇宫，将军府现在只有管家和下人，她是李将军的义女，自然要回去等着迎接。

    将军府门口。

    收拾打扮一番的林玉竹站在门口等着，当马车停在了将军府外，一位满脸沧桑的中年男子从马车上下来。

    男子的右臂空落落的，林玉竹一看便心中一紧，这就是义父吧。

    赶紧上前行礼道：“女儿拜见义父。”

    在林玉竹打量李将军的时候，李将军也在打量林玉竹。

    看到林玉竹和他想象中一模一样后，笑容很慈祥：“玉竹你干娘呢？”

    外面已经围了一圈人看，只是和以往大家看热闹喜笑颜开不同，这次大家看到李将军右臂的情况，有些人已经开始垂泪。

    安阳城的人，不管男女老少都知道李将军，也有很多热血男儿因为李将军的影响，上阵杀敌保家卫国。

    可以说，李将军在安阳城是受人敬仰的。

    如今，大家只是看到李将军的模样，就猜到发生了什么事。

    不知道谁喊了一句“李将军”后，所有人都跪了下来磕头。

    一时之间，哭泣声萦绕。

    李将军没想到大家会这般，赶紧扶起最近的几个人道：“大家快起来，李某辜负大家的期望，以后不能保家卫国！”说这句话的时候，李将军眼神中闪过一丝黯然，他这一生都在战场上。

    老了啊！要是年轻一点，他就能躲开敌人的刀。

    一位年迈的老人在晚辈的搀扶下走到了人群前面，老人双眼含泪道：“李将军你莫要这样说，若不是你在边关浴血奋战，我们又怎么能过上安稳的生活。”

    “李将军你的付出我们都记在心里，你是天元国的英雄，是我们安阳城的英雄。”

    “李将军是我们对不起你，看着你受伤我们却什么都不能做。”

    ……

    人群中哭泣的人越来越多。

    林玉竹鼻子也酸酸的，望向李将军，看李将军的状态不是很好，赶紧站出来道：“大家都回去吧，外面太热，你们的心情将军都明白，他舟车劳顿该回家好好休息，有什么话我们以后慢慢说可好。”

