石破天惊！
　　右天师居然答应了！
　　在场众人惊讶的嘴里能塞个鸭蛋，就连那位古惜惜圣女眼睛也亮了一亮！
　　容楚窒了片刻，冷笑一声：“最近太子哥哥和右天师大人走的很近啊，前几日还一起在拍卖行中喝茶……”
　　容伽罗只不咸不淡地回了他两个字：“好说。”
　　顾惜玖心中一动，原来那日在拍卖行的雅间内和容伽罗喝茶的是那位右天师。
　　那人果然神秘，居然自始至终都没露面。这人忽然和容伽罗一起喝茶，是不是代表他认可容伽罗是下一代君皇？
　　顾惜玖如此想，很自然的，顾谢天等一干官场老油条也如此想，他们心中开始忐忑……
　　……
　　万星楼是一座清雅的茶楼，楼的格局略清奇，它的一楼招待普通的茶客，二楼则招待有头有脸的贤才，至于三楼它其实是一座露天的平台。
　　平台上设置有茶座，据说那位右国师闲暇的时候偶尔会到这里喝个茶，观个星。
　　可以说是他的专属地，没有他的允许，任何人是不允许进入这个地方的。
　　这里常年冷清，今夜却有些热闹，人来的挺多。
　　前所未有的多！
　　容楚，容言，古惜惜，以及顾府那一大家子是一起来的。
　　而容伽罗则回去换了一身衣袍，随后赶来，和他一起来的还有那位八皇子容彻，甚至宣帝也跟着驾到……
　　宣帝还带来天星国最有名的两名御医和一位专管搜集天下情报的枢密使，御医和枢密使是顾惜玖要求到场的人物。
　　不能不说容伽罗的办事效率极高，这么短的时间内就把该就位的人物安排妥当。
　　当然，宣帝是意外跟来的，据说宣帝正在枢密使那里微服私访，听到这个信儿立即也跟了来。
　　茶座人满为患，茶童接连添加了几十把椅子，才将这些人安顿妥当。
　　宣帝耳目多，消息不是一般的灵通，已经将顾惜玖和天问宗圣女古惜惜之间做赌的事知道的一清二楚，此刻他目光落在顾惜玖身上，眸底有一抹探究。
　　虽然已经指定了她为自己的儿媳妇，但宣帝原先并没有见过她，只听说了她的废材和丑陋之名，还听说她性子懦弱怕见生人，见了生人说话就结巴，简直是一无是处。
　　他听到这一切的时候心里还有些遗憾，遗憾罗星蓝那样火爆泼辣的烈性美人儿生出来的女儿居然如此不争气，对自己的十二皇子心里还存了一点愧疚。
　　在他心里已经将顾惜玖定位于丑陋，懦弱，废材的代名词。
　　在听到她居然敢和天问宗圣女打这场赌还狠狠吃惊了一把，觉得有点不可思议。
　　现在终于看到了顾惜玖本人，他瞧了片刻后，便狠狠瞪了枢密使一眼，觉得他给自己的情报还真是错的离谱！
　　眼前的女孩子哪里懦弱了？！
　　顾惜玖安安静静地坐在那里，一张小脸上看不出任何紧张，淡定的如同就是来喝一杯茶的。
　　她手里还把玩着一柄银勺子，勺子在她指尖滴溜溜旋转，她似乎还有些无聊？
