    沈浅墨这才安生没几天，就又上热搜了，还是她和景尧，一个匿名用户上传了那次在生日宴会上她和景尧打人的视频。

    说她和景尧是男女朋友关系，那天其实是去见家长。

    但是重点在于抹黑她，从她的各个方面去抹黑，说她学历不高，家住农村，脸是整容脸，并且还拿出所谓的实证证明景尧是因为倒霉摊上了她，她每天都在找景尧拿钱包养男模什么的。

    底下的图片都是用高级手段P成的。

    自然，微博发出去不到一分钟，景尧的那些粉丝就来骂，有的甚至让沈浅墨滚出娱乐圈。

    沈浅墨输入代码一查，就查到这个匿名号是韩楚楚的。

    【这个恶毒女配真是一天不搞事就闲得慌，烦！】小九愤愤不平。

    沈浅墨若有所思，“小九，原主的愿望是最后杀了韩楚楚是不是？”

    【是啊，先是让她饱受折磨，最后痛苦的死去。】

    沈浅墨不是真正的原主，感受不到她那股浓烈的恨意。

    可她占据了原主的身体，杀韩楚楚是必须的，而且还要让她饱受折磨。

    沈浅墨坐在电脑旁，连着敲了两个多小时的代码，终于制出一款软件来，将那几张照片都放进去，结果显示是P的，甚至那软件上还原出这一张张照片都是怎么P成的。

    弄出来后立即发了个微博声明。

    顿时就引来了众多的吃瓜群众。

    夜空中最亮的星：卧槽？这是什么高科技？真的假的？我现在去P一张图片测验一下！

    墨守成规：我家墨墨怎么又出事啦？前阵子闹得还不够吗？我现在不想骂人，要是一会儿有人还不睁大你的狗眼看清楚证据，我就诅咒你下十八层地狱去。

    女王陛下：哼，没说不相信啊，而且……我觉得她打人的样子好飒！

    墨守成规：（害羞）是吧？我家爱豆可是个宝藏，当然啦，你家爱豆也是。

    女王陛下：哼，那可不。

    墨守成规：还是要再多说几句，两个好爱豆清清白白你们就不要抹黑了好吗？景尧是娱乐圈公认的母胎单身，我家墨墨人品很好，是绝对不会做出那样的事的，大家都不知道我为什么这么支持我家墨墨吧？

    女王陛下：虽然感觉你在内涵我家爱豆……算啦，女侠，请说出你的故事。

    墨守成规：（害羞）嗨呀，其实……就是一次坐公交的时候，我大姨妈恰好来了我没发觉，车上的人看我的眼神都很奇怪，尤其是男的，那眼神老恶心了，公交车上其他女的也没有帮忙，就用一种鄙夷的眼神看我，只有我家墨墨！

    墨守成规：那时候她还没进娱乐圈，她把自己身上的大衣脱下来给我披上，注意，我那时候根本就不知道我来大姨妈了，但是她用一种非常温柔的语气说……

    女王陛下：……说啥？

    墨守成规：天冷了，小心别感冒了。嗷嗷嗷，我真的是回想一次感动一次，呜呜呜，我不管，反正我家墨墨就是最好的！

    女王陛下：是是是，但……现在全国人民都知道了你大姨妈的事了。

    墨守成规：（害羞）（害羞）。

    沈家。

    韩楚楚直接把手机扔到电视机上，砸出一个裂缝。

    “可恶可恶！沈浅墨你为什么还不去死！”

    忽地，手机又震动了一下，发出提示音，这是只有自己关注的人才会发出的声音。

    而她关注的人少之又少，只有沈家的人。

    韩楚楚立马拿起手机来看。

    沈晏：其实这个沈浅墨是我的妹妹，而景尧是我发小，他那天生日遇上点麻烦，就让我妹妹去帮忙了。

    韩楚楚看见这个消息脸色瞬间煞白。

