 秦岚被流云仙子说的是哑口无言，他们当时根据玄武山的方向进行定位，制定了大致的行军路线。

按说这路线没错啊，飞了两千多里，怎么还是一望无际的原始森林。

见秦岚不说话，流云仙子更加的得意起来。

在那哈哈的笑道：“老话说的好，不听老人言，吃亏在眼前。

不听老人话，吃亏吃的大。

不听老人劝，吃亏在后面。

不跟老人跑，吃亏吃到饱。

不……”“苗姨，你少说两句行不行。

这路线是咱们大家一起商量制定的，可不赖人家秦岚师姐一个人。

你这是说给秦师姐听，还是说给我们所有人听？”

叶小川是一个怜香惜玉的男人，见秦岚被流云仙子怼的哑口无言，便开口解围。

宝贝儿子都开口了，流云仙子自然也不好继续装大尾巴狼，不过那洋洋得意的嘴脸，任何人都能看的出来。

见天色已经开始暗淡，叶小川便对云乞幽道：“小幽，给宁师姐他们传讯，说我们迷路了，今晚无法汇合了，我们今晚在这山里休息，明天一早再赶路。”

云乞幽点头，拿出黄纸正要联络宁香若。

忽然，孔雀开口道：“等等。”

众人看去。

只见孔雀目光凝视眼前的笔直山脉，道：“你们不觉得我们脚下的这座山脉很奇怪吗？”

左秋接口道：“是挺奇怪的，我从来没有见过这么笔直延伸的山脉。”

孔雀道：“不仅这座山脉古怪，你们再看看周围分出去的那些支脉，所有的支脉都在向两侧延伸，你们不觉得这像是一棵树吗？”

众人一愣。

叶小川的脸色忽然间起了剧烈的变化，他抽出了无锋剑，蹲下身子开始挖脚下的植被。

没挖到泥土，倒是挖到了一片扭曲的巨大树皮。

“我滴个神啊！不会吧！”

叶小川怪叫一声，身子御空飞起，朝着山下飞去。

众人赶忙跟上。

到了山脚下，叶小川正仰着脖子，目瞪口呆的看着面前的山壁，山壁上的藤蔓杂草他用无锋剑清理出了一片，露出了布满沧桑的树皮，那树皮坑坑洼洼，扭曲如蛇。

这哪里是一座山！这原来是一棵树！一棵倒塌的巨树！眼前所有人都以为的山脉，其实只是巨树倒塌后的树干而已！当看清楚眼前的树皮之后，不仅是叶小川目瞪口呆了，其他所有人都目瞪口呆。

天地造化真是鬼斧神工，人类在大自然这位造物主面前，渺小的与蝼蚁无异。

蛮北黑森林的那棵太古神树，已经震惊世人。

没想到，死泽内的这棵树，比蛮北的那棵树，还要巨大宏伟的多。

《庄子·逍遥游》里有载：小知不及大知，小年不及大年。

奚以知其然也？

朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。

楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋。

上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。

此大年也。

而彭祖乃今以久特闻，众人匹之。

不亦悲乎！这玩意就是逍遥游里记载的那棵大椿树啊！这群人都不是普通人，都是见多识广的修真高人，此刻无一例外，都被眼前的巨树树干所深深震惊，久不能言。

至于流云仙子，则偷偷摸摸的躲到了队伍的最后面，随时做好跑路的准备，免得被秦岚开口怼自己。

就在所有人都被太古神树深深折服的时候，叶小川忽然道：“我滴个神啊，这棵巨树如果抗回中土，能卖多少钱啊！”

众人无语。

流云仙子见没人想要怼自己，便凑上来，正色道：“根据人间古老典籍记载，死泽的太古神树，乃是黄鸟的栖息地，千万年来，一直屹立在死泽内泽的最中心，哎，这么巨大的一棵树，也不知道什么时候倒的。”

叶小川道：“应该是距今四万年到两万四千年前之间，当年邪神等人来死泽历练，发现了倒塌后的这棵树，而在四万年前，这棵树并没有倒塌。”

孔雀道：“这棵树太高大了，屹立了千万年，每百年就会长高一丈，它倒塌时不会低于一万五千丈，它的树干不是岩石，支撑不住如此庞大的树身，倒塌是迟早的。”

众人点头。

这棵树生前的高度，几乎堪比人间第一高山的巫山，可是它却没有山的根基，说到底它只是一棵树，一棵有生命的树。

众人惋惜之余，心中不禁在想，这棵树倒塌时场景，一定非常的壮观，估计能在方圆千里之内引发巨大的地震。

就算它倒了，过了几万年，它依旧令人不敢直视。

这棵树，或许早已经不是一棵普通树，它更像是一种人间的文明象征，是芸芸众生对于生命的信仰。

就算倒下，这种信仰依旧流传。

找到了太古神树，接下来就好办了。

现在正魔弟子都聚集在太古神树树根处那个巨大的湖畔面前。

太古神树与其他树木一样，越靠近地面的树干就越粗。

叶小川等人降落的地方，树干大约有数百丈粗，众人沿着笔直的树干往西面飞，树干越来越粗，眼前的山脉也越来越高大。

到了最后，竟然是一道高达近三千丈巨大木墙。

这棵树活的时候是人间的象征，倒的时候也非常的有尊严。

它并非是拦腰折断，或者是断为几截。

它是直接连根拔起，由西向东而倒。

在笔直山脉的最西面尽头，被拔起的树根，依旧没有被岁月侵蚀，巨大的树根高高的扬起。

最恐怖的是，树根被拔起后，地面上出现了一个巨大的圆形大坑，数万年来，圆形巨坑已经变成了一个巨大的圆形湖畔，比断天崖脚下的十里平湖的神女湖巨大数倍不止。

叶小川等人刚靠近树根附近，就被外围警戒的正魔弟子发现，数道奇光从西面疾驰而来，化作了四个人，两个正道弟子，两个魔教弟子，还都是熟人。

正道弟子是迦叶寺的戒贤和尚，与五行门的山下直束。

魔教弟子是鬼玄宗的梵天，与魔教五行旗厚土旗的李尘风。

山下直束看到叶小川，哭了。

他这一次来死泽，不是来找宝贝的，而是来监视叶小川的，结果一直与叶小川分开，让他收集不到叶小川的任何情报，正愁着回去后怎么向妹夫孙尧交差呢，正好这个时候，叶小川又送上门来了。

他是激动哭的。

 