    回到家中楼道后，段云先到水房到把脸上的血迹清洗干净，然后并没有直接回家，而已来到了出租屋中。

    之所以没有直接回去休息，是因为他不想让母亲和妹妹看到自己脸上的淤青，另外还需要把自行车留给曹东。

    是福不是祸，是祸躲不过，段云知道他和那高磊的事情没完，但日子还得照样过。

    到了早上快八点的时候，段云这才把车钥匙给了曹东，估摸着母亲和妹妹都已经上班上学后，这才回家补觉。

    下午如往常一样，暂时没有维修电器生意的段云在出租屋中制作电路板。

    这两天晚上曹东都会骑着自行车到其他厂区推销安装试用天线，要很晚才能回来，所以今天晚上段云准备回家吃晚饭。

    往脸上的淤青处抹了一把土灰，段云锁上了出租屋的房门，径直走向家门口。

    然而当段云刚刚走到十五栋的时候，却一眼就看到自己家的楼道口站着几个正在抽烟的小青年。

    段云心头顿生警觉，于是转身就要从另外一侧的小路上离开。

    “叮铃铃！”

    随着一阵清脆的车铃响声，两个同车间的青工骑着自行车挡住了段云的去路。

    段云一眼就认出，这两人都是一个班组的同事，只是之前和段云没说过话，和那爆炸头高磊是一伙的。

    “段云同志，你这是想去哪儿啊？”正当段云向后退了两步，打算抠出一块铺地的半头砖的时候，从旁边胡同口走出一个高大的人影。

    爆炸头，蛤蟆镜，喇叭裤，脚下蹬着‘三接头’皮鞋擦的锃亮。

    来人正是高磊！

    “天都快黑了，你带着墨镜能看到路么？”段云无法避开，索性嘴角勾起，语气略带讥讽的说道：“还是说你改行当算命的了？”

    到了这个地步，段云也只能再干一架了。

    愤怒会让人失去冷静，打架的时候会露出更多的破绽，段云是故意激他的。

    “懂得什么叫时髦么？”让段云意外的是，高磊似乎没有生气的意思，伸手摘下墨镜，露出了有些发黑的左眼圈。

    夜班的时候段云被打的鼻子出血，高磊也同样没占到便宜，甚至还要吃亏一些。

    “当时我可是放了你一码的，是你提出要私了的……”段云眉头一挑说道。

    “所以我今天晚上想请你下馆子喝酒。”高磊微微一笑，走到段云面前后说道：“怎么？不给面子？”

    “额。”段云闻言顿时感觉有些意外。

    因为他发现高磊和他的几个同伙并没有带棍子之类的武器，显然不像是来打架的。

    但两人夜班的时候刚打过架，段云有些摸不准这高磊葫芦里面到底卖的什么药。

    “行啊，那就走吧。”段云沉吟了一下说道。

    这里距离家门口太近，段云是担心妹妹和母亲看到自己打架的话会受到惊吓，索性就答应了高磊，先离开这里再说。

    “哥几个走，下馆子去！”

    高磊一挥手，之前守在门口的几人也纷纷跟了过来。

    随后，段云跟着高磊一伙离开了家门口。

    一路上，高磊和他几个同伙有说有笑，而段云则跟在几人后面一言不发。

    让段云意外的是，这伙人似乎还真没有要对他动手的意思，步行了十多分钟后，来到上次段云领曹东吃午饭的国营饭店。

    “哥俩好啊，六六六啊，五魁首啊，四季财啊……”

    此时正是这饭店的营业高峰期，跟着窗户，段云都能听到里面喝酒划拳的吼声。

    “服务员，倒水！”

    高磊找了个靠窗的位置一屁股坐下后，对服务员喊了一声。

    “这就来！”眼见高磊一伙来到饭店，之前段云来这里吃饭时那个板着脸打毛衣的中年妇女脸上顿时笑成了一朵花，提着水壶连忙上前给高磊倒水。

    “想吃啥？”高磊示意段云坐下，随口问道。

    “你们随便点吧，我去开票。”段云说着，手伸进口袋就要掏钱。

    “你看不起谁呢？都说是今天我请客了，用不着你掏钱。”高磊看到段云要掏钱，顿时一脸不悦的说道。

    “行，你看着来吧。”段云眉头一挑说道。

    “二板头，去，来只烧鸡，整几个炒菜，再来两瓶二锅头。”高磊说着，从口袋掏出两张大团结和几张粮票，拍在了旁边一个青工的面前。

    那青工见状，拿起钱和粮票就走向了前台窗口。

    很快，当这青工回来的时候，手里面多了两瓶白酒，将找回的钱也都还给了高磊。

    “咱们昨晚也算是不打不相识了，先走一个。”高磊拧开瓶盖后，给段云和自己的酒杯中倒满了白酒。

    “少喝点，晚上还要上班呢。”段云看到高磊给自己到了慢慢一杯酒后，顿时眉头微皱。

    “知道什么是酒满茶浅么？”高磊脸上闪过一抹不屑，接着说道：“说的好像你是个多能干似的，这两天我光看你满车间晃荡了，冒充什么劳模啊？”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，片刻后收敛笑容对高磊说道：“我有点搞不清楚，你之前为啥会对我那么横？”

    “就是看你有些不顺眼而已。”高磊说话丝毫不避讳，接着说道：“我最看不惯的就是一个大老爷们为个娘们要死要活还玩自杀的，简直就是丢男人的脸！不过昨晚和你照面后，感觉你小子其实也挺有种的，算我看走眼了……”

    “那都是过去的事情了。”段云看出这高磊其实就是浑人，也不算什么坏种，于是又说道：“至于那个何晓丽，人家都有男朋友了，这事就不要提了。”

    段云不想在和这个何晓丽扯上任何关系，他原本也对这个女工没什么感觉。

    “已经吹了。”

    “什么吹了？”段云闻言一愣。

    “之前何晓丽不就是和那个厂长的外甥田丰搞过几天对象么？”高磊撇撇嘴，接着说道：“结果那田丰上夜校补习班又看上了咱们厂的新厂花程清妍，转头就把何晓丽给甩了，现在何晓丽已经受了刺激，请假好几天都没来上班了，全车间都已经传开了……”

