    在距离封印出口不远的地方，有四个人支了一张小桌子和一个小火炉，放上了两个小菜。

    　　这四人都穿着金色长袍，但凡是穿着黑袍的人族男性经过，这四人都会查探一番。

    　  只要确定是墨家的人，便会找各种理由刁难他们，倒也不是非得打伤墨家的人，只是找不痛快。而且只要确定这群墨家的人不是去救墨砚池的，他们倒也不为难，便直接放行。

    　　也是如今封印大开各族各家都达成协议了，出入封印不得阻拦，不然直接开战。

    　　这金乌一族也算踩线了，可做的也还算有分寸，墨家自然也不会大动干戈。

    　　况且，这四人，是以个人名义出来的，并不是顶着金乌一族的名头而站出来，自然不会有人多管闲事。

    　　虽然大家都知道，他们四人就是金乌一族派出来的，可照现目前的境况来看，拿他们还真没办法。

    　  因为这四人，指名道姓的要找的墨星逸。话说道这份上，便属于私怨了，况且其余派别和族群的人，他们也不拦着，这就直接堵上了悠悠众口。

    　　为首的一人，那一双蛤蟆眼最引人注意。只要他一瞪人，总让别人会误以为自己是一只被蛤蟆盯上的虫子。

    　　这便是墨星逸的死对头，乌齐浩。

    　　这位当年在金乌一族中也算得上一号人物，甚至比起那一代金乌一族的圣子来说都差不了多少。

    　　就算是如今，修为也压了墨星逸一头。

    　　墨星逸才巅峰摇星境，而这乌齐浩便早已突破到了下境扶月。

    　  他的目的很简单，阻止墨星逸去救墨砚池，顺便打一顿墨星逸，若是有可能的话，也可以杀了。

    　　但他明白，若是自己真的下杀手，恐怕又会引起两族大战。所以，先打一顿泄恨就行了。

    　　四人正温着酒，吃着几碟下酒菜，天南地北的胡侃着，甚至已经开始畅想走出封印的日子了，哪儿的美女水灵，哪儿的酒好喝，他们都摸了个门清。

    　　男人嘛，唯有美女和酒不能辜负。

    　　墨白、史铁何、胡非、鲁诚和禽受五人来到了封印出口处，乌齐浩见得这五位小辈出来，立马放下了筷子，站起身来，拦在他们面前。

    　　“去干什么？”乌齐浩那一双蛤蟆眼瞪住了墨白。

    　　“救人。”墨白看都没有看他一眼，脸上毫无表情，淡淡的说道。

    　　“那恐怕……”

    　　“出不去”三个字还没有说完，他那鼓得很大的蛤蟆眼便看向了墨白他们身后，脸上多了一抹笑，一挥手说道：“滚！”

    　　墨白冷笑了一声，也没说话，便带着四人走出了封印。

    　　这时，金乌一脉另外三人也走了过来，皱着眉头看向了乌齐浩。

    　　“浩哥，为什么把这几个小崽子放出去。”

    　　乌齐浩转过头，看了一眼走出了封印的几人，随后又转回来，淡淡的说道：“圣君大人血脉非凡，这几个小子就让圣君解决吧。”

    　　“至于我们的菜，来了。”

    　　其余三人一听，便看向了前方，只见一袭黑袍，右手提着一柄黑色巨剑，左手拿着一壶酒的墨星逸摇摇晃晃的走了过来。

    　　他看了一眼不远处桌子上的炉火，突然对着乌齐浩说道：“温一壶酒？”

    　　此时这二人，哪里像是仇人，反而像是老朋友一般，墨星逸还朝着乌齐浩晃了晃手中的酒壶。

    　　乌齐浩就这么看着他，如同盯上了猎物的鹰。

    　　随后，他缓缓的点了点头。

    　　墨星逸倒也不客气，直接便走了过去，把酒壶放在了炉火旁，叹了一口气道：“温着酒，有些无聊，要不打一架？”

    　　乌齐浩笑了，虽然他那一双眸子笑起来难看至极，但他还是笑了，甚至有些庆幸。

    　　他庆幸这墨星逸如同当年一般放荡不羁，让人看不透；他更庆幸这墨星逸没有一直颓废下去，自己有机会真正的报仇。

    　　想真正的打败敌人，必然要打败最强的他。要不然，就像是喝了一口水一般，寡淡无味。

    　“好，也正好算账。当年你打败我，我们修为一样。但如今，我却比你高一个境界……”乌齐浩说道。

    　　“还是一样的。”墨星逸打了一个哈欠说道。

    　　紧接着，他想了想补充了一句：“我说的是结果。”

    　　“哦？”乌齐浩眉头一挑，没有多说。但就这一个“哦”字，便说明了他的态度。

    　 “你说，等我回来，这酒温热了没有？”

    　　“酒热不热，得看你能撑多久。”乌齐浩也不甘示弱。

    　　墨星逸笑笑，没有说话。

    　　“你知道吗？当年你说这话，是自信；但现在，是自大。”乌齐浩认真的说道。

    　　墨星逸看着自己带来的酒壶，又看了一眼乌齐浩。

    　　“说实话，他们都说你丑，可我觉得你挺顺眼的，说话也挺幽默。若不是因为琪儿，我们或许能够成为朋友。”

    　　“我可能不配拥有你这样喜欢抢别人女人的朋友。”

    　   墨星逸叹了一口气，抬起头说道：“可江湖就是这样啊，唯有美人和酒不能辜负。都是抢，一起抢酒的最终都会成为朋友；而一起抢女人的，最终都会成为敌人。”    　　“废话多！”乌齐浩轻声喝道，随即立马出手，两根手指如同鸟喙一般直戳墨星逸的眉心。

    　　坐在凳子上墨星逸往后一退，立马把战场给拉开了，生怕这乌齐浩打破自己要温的酒。

    　　见得乌齐浩出手了，金乌一脉剩下的三人也纷纷围了上来。

    　　毕竟此番他们的任务便是配合乌齐浩活捉墨星逸，并且，这不是什么打擂台，需要单打独斗。而且就算是打擂台，规矩也由拳头大，实力强的一方定。

    　　“这是我和他的事儿，你们退下。”

    　　三人一听这话，急忙喊道：“浩哥……”

    　　“我和他的事儿，只能一对一解决。若是我不行，你们想要抓他，那是你们的事儿。但在我和他对决之前，你们三人最好别出手！”乌齐浩也算有骨气，直接对着三人喝道。

    　  说罢，手上紫光一闪，一双爪子便出现了。

    　　乌齐浩戴着爪子，直接墨砚池抓去。

    　　墨砚池提着那柄黑色的巨剑便下意识的想挡，巨剑虽然挡住了爪子，二者碰撞在一起，战斗余波犹如涟漪一般散开。

    　　那张温酒的桌子自然也在战斗余波的范围内，可让人觉得不可思议的一幕出现了，那些战斗余波如同老鼠见到了猫一般，远远的绕开了那一张温酒的桌子。

    　　“和比你强的对手对战居然还分心保护一张温酒的桌子，活该你输！”

    　　乌齐浩话音刚落，只见他的爪子正好卡住了墨星逸的黑色巨剑。

    　　“今天，我就让你看看扶月境和摇星境的差距有多大！”

    　　话音刚落，爪子之上出现了黑炎，同时这乌齐浩也没有任何的留手，爪子一掰，硬生生的把墨星逸的长剑给掰断了！而墨星逸也没有在意这柄长剑，直接将其丢在地上，这黑色的长剑如同瓷器落地一般，被摔了个粉碎。

    　　那三人见得这一幕，顿时面露喜色。

    　　此时他们大战的地方在封印出口处，众人纷纷躲得远远的瞧着这一幕。

    　　只要是在封印中的人，都能认出墨星逸和乌齐浩来。

    　　对于这二人之间的恩怨纠葛，他们也了解一些，但却不全面，有的说是因为墨星逸抢了乌齐浩的未婚妻；有的说是因为墨星逸负了乌齐浩的妹妹，反正众说纷纭，说啥的都有。

    　　唯一不变的，便是这事儿和女人脱不了干系。

    　  看着这柄黑色的巨剑被自己掰断，乌齐浩并没有放松，反而愈发的谨慎了起来。

    　　因为他看到，这长剑碎成了碎片，落在了地上。

    　　对于这位老对手，他不敢大意。

    　　而且，修行界有这么一句话，不能相信墨家手中的武器，不能相信阴阳家口中的冷热，更不能相信兵家和你签订的契约。

    　　但此时，墨星逸的手中暂时没了武器，的确是一个击杀他的好时机。

    　　乌齐浩冷笑一声，身形消失在了原地。

    　　“墨星逸，当年你用对无距的理解打败了我。今日，我也让你看看，什么是属于扶月境的无距，什么是真正的无距！”

    　　话音刚落，他便出现在了墨星逸的身后。

    　　当那爪子正要抓住墨星逸的脑袋之时，墨星逸的踪影也消失了。

    　　同时，墨星逸的声音也传了出来，仿佛来自于虚空之中。

    　　“不巧，我摇星境对无距的理解也不差。”

    　　两人的身形再度出现之时，又是相对而立，墨星逸的脸上还露出了笑容。

    　　乌齐浩见状，直接一爪抓了过去，伴随着这一爪的，还有从天而降的乌炎。一般而言，这扶月境打出来的乌炎，大宗师之下碰到，必然会化为灰烬。

    　　即便是摇星境处理起来，也十分的麻烦。

    　　可偏偏这墨星逸没有任何的动作，仿佛这黑炎只是天上下来的一场雨而已，那泛着黑光即将到自己面前的爪子，只是掠过身旁的一阵风而已。

    　　他没有躲闪，也没有用无距。

    　　因为他知道，自己对于无距的理解和乌齐浩一样，只要他先出手，对方定然能够锁定自己。

    　　墨星逸似乎是放弃了，甚至还把手放进了袖子里，根本不在乎这乌齐浩打过来的攻击。

    　　第二次和墨星逸对战的乌齐浩有了经验，知道这墨星逸不是自大之人，当他做出让别人觉得自大的举动之时，那其实是他有了应对之法。

    　　乌齐浩正这么想着，突然觉得身后有危险，猛地转头，只见方才被他摔碎的长剑，现在已经拼凑成了一只黑色的金乌，朝着自己的后背袭来。

    　　这是墨家机关术的手段，他们在封印中见得也不少，可如今这墨星逸的这只，却是让乌齐浩那双蛤蟆眼一缩。

    　　但凡是机关术，都是似其形而无神，可偏偏这一只金乌，不仅形似，更是能喷出金乌火。

    　　这金乌火的威力，乌齐浩再熟悉不过了。

    　　此时的他已经来不及攻墨星逸了，急忙回撤，一道黑芒闪过，黑色的火焰朝着那只金乌而去。

    　　火焰才碰到方才长剑形成的金乌，这金乌又如同瓷器一般碎裂开来。

    　　乌齐浩看着满地的碎片，没有动。

    　　对付墨家便是如此，每一次都相当于面对两个敌人。

    　　“还有什么手段，尽管使出来。”乌齐浩看向了墨星逸，淡淡的说道。

    　　他就是如此，面对越强的敌人，越冷静。

    　　墨星逸没有说话，手上捏了一个法决，方才落在沙漠之中的碎片立马合拢在了一起。这一次，出现的是一条相柳。

    　　相柳与金乌，一属阴，一为阳。此二者，可以说是相生相克。金乌一族走的是刚猛的路子，而相柳则为阴寒。

    　　总体上来说，金乌克制相柳，可若是相柳过于强大，同样也能克制金乌。

    　　看到这相柳的出现，乌齐浩皱起了眉头。

    　　这相柳的毒液，恰好就能克制他们的金乌之炎。

    　　果真，这相柳张开了大嘴，朝着他吐出了一口毒液。

    　　但乌齐浩却如同方才的墨星逸一般，不闪躲，更不动弹。

    　　众人看得直皱眉头，不明白当年的这两位天之骄子究竟是什么意思。方才一人胸有成竹，临危不惧；现在这乌齐浩也是如此，莫非这两人都早就布置好了后手？

    　　别说围观的众人，就连墨星逸都皱起了眉头，可很快，他也露出了笑脸。

    　　他知道，自己这手段奈何不了乌齐浩。墨星逸叹了一口气，摇了摇头，看来啊，要想震慑这金乌一脉，只能用那招了。

    　　果真，当那毒液快要喷到乌齐浩脸上的时候，那条相柳化作了碎片，哗啦啦的往下落，而那毒液，自然也消失了。

    　　这一幕，看得所有人都一脸迷茫。

    　 “行了，拿出来吧，你刚才藏的东西。”墨星逸也不卖关子，直接说道。

    　　乌齐浩伸出了夹着一块碎片的中食二指，露出了笑容。

    　　随后屈指一弹，那碎片被他丢在了地上。

    　　墨星逸叹了一口气，捏了一个法决，所有的碎片便都全朝着他涌去，最后形成了一柄黑色的大剑。

    　　紧接着他手一挥，这长剑便被他收入了体内。

    　　“我突然改变主意了，现在给你两个选择。第一个选择就是滚回去，第二个选择就是我打你一顿，然后你滚回去。”乌齐浩志得意满的说道，在他看来，胜利已经是囊中之物了。

    　　“我有第三个选择。”墨星逸摇了摇头说道。

    　　“哦？说来听听。”

    　　“把你打回去，顺便出去把你们圣君给宰了。不管是谁，打我侄儿的主意，就不行。”

    　　“脾气不小，口气也不小。但恐怕你连我这一关都过不了。”乌齐浩说着，手中出现了一对大锤。

    　　在这锤子之下，甚至死过扶月境的高手。在乌齐浩看来，要揍这墨星逸一顿，并算不得太难。

    　  “你就凭这对锤子？”墨星逸问道。

    　　“还有我扶月境的修为。”

    　　“可你这扶月境的修为，在我面前，不值一提。”

    　　“当真么？”乌齐浩说着，高高跃起，一对锤子便朝着墨星逸砸去。

    　  这一锤刚举起来，这大漠之上仿佛卷起了一股龙卷风，那些个本想出封印的人族和小妖纷纷被卷到了天下。这一锤，似乎是携带着整个封印中的风沙朝着墨星逸砸去。

    　　当那大锤快要砸到墨星逸的时候，墨星逸只是伸出了两个手指头，便点在了那大锤之上。霎时间，所有的一切都停了下来，就连时间都仿佛停止了。

    　　随后轻轻的划破手指，恶作剧似的用鲜血在乌齐浩的头顶上写了一个“王”字。

    　　甚至，他还摸了摸乌齐浩的脸。

    　　墨星逸大摇大摆的走出了封印，走之前在乌齐浩的耳边轻声说道：“我说过，要杀了你们的圣君。”

    　　等到墨星逸出去之后，这一切才恢复了正常。

    　　那些个被卷入风暴的小妖此时一脸迷茫，根本不知道发生了什么。

    　　他们站了起来，只是看到满头大汗，眼中全然是恐惧的扶月境大妖乌齐浩。

    　　“唯我之境，他领悟了唯我之境，时间的力量！”乌齐浩呢喃道，随后似乎突然想起了什么，拖着早已发软的双腿朝着扶桑树跑去。

    　　扶桑树那儿，居住的全是金乌一脉的老祖宗。

    　　这唯我和无距一样，都是自己领悟所得的本事。只不过一个是关于时间规则的运用，一个是关于空间的领悟。一般而言，这无距是在摇星境领悟的，而这唯我，大多都是在逐日境才能领悟。

    　　可偏偏这墨星逸，却能凭借摇星境的修为，领悟了这唯我！

    　　乌齐浩只觉得头皮发麻，心中有了绝望之感。

    　　单凭这一手，他这一辈子估计都没办法战胜墨星逸了。

    　　他急忙回到了扶桑树，脱了上衣，背负荆条，向老祖宗负荆请罪。

    　　同时，还请老祖宗们想一想法子怎么救圣君，这墨星逸是冲着圣君去的！

    　　这一日，整个金乌一族慌乱起来。

    　　同时，墨家天才墨星逸走出了封印，引发了一场风暴。

    　　这便是墨家，随便走出一人，便足以让天下震动！

    　　“裂天是吧，不管你背后是谁。你的命，我要了！”任凭封印中被他掀起了多大的风浪，此时的墨星逸俯瞰整个铁里木村，轻声说道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

