    剑尘的目光从这些木灵族先辈身上扫过，很快就发现一个奇怪的现象，这些木灵族先辈全部都是整齐有序的跪在地上，最少九人为一队，足足排了十几个列队。

    被碧落主宰等人认出来的那几名木灵族先辈，是排在最后面的那一队人。

    “如果出现在这里的每一队强者都算作是一个时代的话，那这一支木灵族传承至今，至少也经历了十几个时代了。”剑尘心中想到，他目光从斗天主宰，碧落主宰几人身上扫过，无需质疑，他们九人则是这个时代的代表。

    剑尘的身躯开始朝着前方飘了过去，他非常小心的来到木灵族上一个时代的强者面前，他们早已陨落，整个肉身都已经风化，稍一触碰，便会化作灰飞。

    可在他们身上，却依旧还保留着几分生前的气势，浩瀚而庞大。

    不过剑尘却明锐的感觉得出，木灵族上一代的这几名强者，尽管同样是混元境，但是却要比碧落主宰强很多。

    他们九人中，至少有一半都处于混元始境中期境界，也就是四重天、五重天、六重天。

    还有两三人，修为已经臻至混元始境后期。

    总之，木灵族上一代强者，比这一代强太多了。

    突然，剑尘似乎发现了什么，他目光骤然一凝，旋即手指轻轻一点，立即有一块被尘土所覆盖的玉简破土而出，小心翼翼的落入了剑尘的手中。

    顿时，碧落主宰，斗天主宰等九名木灵族强者的目光，齐刷刷的凝聚在剑尘身上。

    剑尘手握玉简，下意识的就要查探里面的内容，但略一犹豫，目光一扫附近的九名同伴，旋即手一挥，将手中的玉简扔给了碧落主宰：“这是你们先辈所留，看看里面记录了些什么。”

    接着，剑尘目光从碧落主宰身上移开，盯着留下玉简的那道身影打量，自言道：“希望能留下点有用的信息。”

    他又再次检查了下木灵族的上一代强者，发现只有一人留有玉简，余下八人，什么都没有留下。

    包括他们的空间戒指，以及身上的神器等等，全部都风化。

    “中品神器已经可以恒古长存，除非是受到致命伤害，否则，几乎不可能出现神器风化的现象，这很不合常理。”剑尘的眉头渐渐的皱了起来，眼中光芒闪烁不定。

    与此同时，碧落主宰也看完了玉简里的内容，神色顿时变得极其复杂了起来。旋即，这枚玉简在木灵族几名强者手中轮流传递，最后落到了剑尘手中。

    剑尘不再犹豫，立即开始探查里面的内容。

    当他看到里面所记载的讯息时，整个人都沉默了下来，随之看向这几名强者的目光，也是发生了剧烈的变化。

    玉简内记载的信息不多，但是却极具冲击性，因为里面的内容完整的解释了木灵族上一代强者的死因。

    木灵族上一代总共九名混元境强者，并不是外力所杀死，而是他们甘愿献出了自己的生命，只为将始祖神器的器灵，从沉睡中唤醒。

    他们不仅仅是献出了自己的生命，就连他们身上所携带的一切天材地宝，一切神器等，皆是都散尽了自身的所有元气和能量，只会唤醒器灵。

    玉简的内容，既解释了木灵族上一代强者死亡的原因，同时也让剑尘明白了一件事。

    木灵族的至尊神器，陷入沉睡。

    剑尘的目光不由自主的看向前方小山坡上的那间小小的木屋，木灵族十几代强者跪拜的方向，全是面向那木屋。

    “那木屋，就是至尊神器器灵所在之地？或者说，那木屋是木灵族的太尊居住之地？”剑尘心中暗道，他也隐隐感觉出那木屋不可靠近，附近隐藏有致命危险。

    剑尘的身躯缓缓的朝前飘飞而去，很快就越过了木灵族上一代强者，来到了倒数第二列强者附近。

    他们，是木灵族上上代主宰人物。

    而这一代，人数有十人。

    不过这十人的实力，全部为混元境后期！

    出现在这里的十几代强者，一代比一代强。

    “木灵界，已经一年不如一年，一代不如一代了，若干年后，别说无人能踏入太始之境，怕是就连混元始境都会出现断层......”

    “祖器之灵，您何时能够醒来，木灵族离不开您......”

    在这十名强者面前，剑尘又发现了两个玉简，记载了那一代强者心中的悲苦和无奈。

    剑尘继续朝前，来到了倒数第三队强者面前，再次看见了他们当年留下的讯息。

    不是玉简，而是雕刻在一个绿色的石板上，这石板的材质之坚硬，已经处于上品神器之列了。

    要想在如此坚硬的材质上留下痕迹，混元始境九重天都很难做到。

    “应先祖之意志，我们几人甘愿献祭自己的一切，付出所有，抛弃生命，将一切生机与能量渡给祖器之灵，只望祖器之灵能早日醒来......”

    ......

    望着跪在这里的一百多名不同时代的强者，剑尘的心情变得沉重了起来，到了现在，他哪里还不明白这些强者陨落的原因，同样也明白了那些可以恒古长存的神器，为何会风化。

    一百多名木灵族强者，全部都是甘愿奉献自己的生命，奉献了自己的一切，只希望能唤醒至尊神器的器灵。

    跟随着他们的那些中品神器，甚至是一些上品神器，同样不是遭受致命的打击，而是连同他们的主人一样，为了唤醒器灵而献祭了自己。

    至少十几个时代，总共一百多名至少是混元境的强者，全部都为了这一目标而献出了自己，这是一桩多么悲观壮烈的一幕啊。

    跟在剑尘身边的碧落主宰等九名强者，所有人都是一脸的悲伤，心情沉重。

    这一段路，他们并未走完，一行人继续朝前走去，渐渐的，他们从这些先辈留下的信息中，知道了一些更久远的事。

    “木灵界的本源之力日渐衰弱，大道法则也越来越微弱，这是祖器之灵陷入沉睡所致，我们一定要唤醒祖器之灵......”

    “修炼越来越难，突破更高境界逐渐成奢望，这方世界因祖器之灵而生，同样会因祖器之灵而亡......”

    “祖器之灵，我族离不开您......”

    “祖器之灵，我们有什么办法能让您恢复过来......”

    “我这一代，太始境一重天有九人，混元始境无一人，无极始境无一人......”

    “我族已经进入畸形发展，强的越强，弱的越弱，中间境界，出现严重断层......”

    “祖器之灵在当年就遭受重创，如今来到这里，又耗费庞大力量开辟了此界，并留下了大道法则，如今，它已经日渐虚弱......”

    ......

    走到前面，出现的全部都是太始境强者了，同样全部形神俱灭，身躯腐朽，一碰成灰，为了唤醒祖器而奉献了自己。

    当然，并不是所有人都留下了信息，这一路走来，剑尘他们发现有三个时代的强者，什么信息都没有留下。

    当再次走到一个更早时代的强者面前时，剑尘的脸色骤然一变，他看到了一条信息。

    “祖器之灵陷入沉睡，此地也成了只能进不能出的绝地，要想离去，除非等祖器之灵醒来。罢了，既如此，那就奉献这一身，为祖器之灵以及外面的族人做一些贡献吧......”

    这名强者留下的信息让剑尘停了下来，他保持着盘坐的姿态贴地悬浮，脸色阴晴不定。

    “只能进，不能出？要想出去，只有等祖器之灵醒来？”

