    在龙岛上，方缘待了整整半个月才回来。

    这段时间，虽然有原因是为了等快龙、美纳斯、贪吃鬼、武装磁怪训练完毕，但方缘花费在了解超古代力量上的精力，却是最多的。

    “超梦，帮我个忙。”

    方缘不客气的开口道。

    旁边，超梦已经恢复了过来，很快就把方缘的精灵短时间内实力全部上升一个台阶这件事抛在脑后，只是仔细想想，它就能够接受了，毕竟这些精灵实力这么弱，进步快速也很正常。

    等接近它这个层次，想更进一步，难度才会有明显提升。

    “已经决定了吗。”

    不用方缘开口，超梦就已经知道了方缘想要做什么。

    “嗯，我已经从波克兰帝斯王，以及巨大快龙那里得到了超古代传承，目前洛托姆都已经记录整理了下来，你再帮忙看一看，到时候，帮助鬃岩狼人接收负能量的事情，就交给你了。”

    虽然方缘和洛托姆已经经过层层验证，证明仪式基本不会有问题，但还是存在一丝风险。

    让由超梦来操刀，争取把一丝丝风险也抹掉！

    “把封印那个人类的道具交给我吧。”

    超梦没有在意洛托姆整理的数据，既然方缘已经决心帮助鬃岩狼人使用超古代培育法，那么它为了鬃岩狼人的安全，肯定是得出力了，不过与其相信洛托姆和巨大快龙的经验，超梦还是比较想察看波克兰帝斯王的记忆，由自己来推断超古代培育法。

    “记忆读取吗……”方缘一愣。

    远程移物、操纵天候、意念造物、时间回溯、记忆修改/读取、思想控制、科技改造，唉，什么都别说了，超梦无敌！

    “没问题。”方缘笑呵呵拿出封印波克兰帝斯王灵魂的石球，

    这段时间，辛苦他老人家了。

    等这之后，他就可以安安心心的去和神柱五兄弟作伴了。

    “给。”

    随着方缘的丢出，石球内，传出一道撕心裂肺的声音。

    “你们——不要过来啊！！”

    ………………

    世界树内外，一片祥和。

    世界树和梦幻虽死亡，但这里的精灵该生存还是得生存的。

    没有了世界树给予周围的植被营养后，照顾世界树这里的精灵的任务，就落到了何小麦头上。

    何小麦也一直是在尽心尽力的在把这里的精灵当作自己的伙伴照顾，这也是为什么方缘让妙蛙花留下帮下忙的原因，此时种下大批果树之后，何小麦的压力，应该可以小上很多。

    而随着方缘、超梦的到来，世界树范围内生活的精灵，又多了一批，一个月下来，超梦所克隆的那群超能力系精灵，完美的融入进了这里。

    这段时间，它们也一直在配合妙蛙花改造世界树区域。

    而拉帝欧斯、拉帝亚斯，帮完忙后，最终则选择了重新去海洋上流浪，拉帝欧斯也好、拉帝亚斯也好，超梦觉得自己非常对不住它们，不过拉帝亚斯、拉帝欧斯等精灵也没有怪超梦，反而这段经历，也让它们收获很多。

    此时。

    世界树内外的精灵，全部听从何小麦的命令，在帮忙收集着世界树遗落在各地的水晶残骸，打算帮助鬃岩狼人进行超古代仪式，同时，也算是“净化”侵蚀世界树的负能量。

    “我打算把它们留在这里。”

    看久了自己创造的这群精灵和化石精灵们的和谐共处、其乐融融的景象后，超梦终于想明白了，对着方缘开口道。

    它会跟随方缘去寻找生命的意义，不过这群被创造出来的精灵，或许更加适合体验下在自然界的生活吧。

    而且，比起方缘，它们似乎更加喜欢这个世界树守护者。

    果然是因为自己眼瞎了吗，超梦怀疑起自我。

    “不错的选择，别伤心。”

    “还有机会来看它们的，我记得，你不是会时间回溯吗，到时候，你也顺便把雪拉比、时间神的招式学会，自己就能穿梭时空过来了。”方缘不以为意道。

    超梦：“……”

    超梦没想到方缘比它还膨胀，穿梭时空的能力，是那么好学的吗，它只是勉强能够进行局部空间的时间回溯啊！！

    但是，由于超梦自己之前在方缘面前树立了天才人设，现在，方缘这么说，它也不好承认自己做不到……可恶。

    “哈哈。”看着吃瘪的超梦，方缘笑了起来。

    他好像找到克制超梦的方法了。

    这家伙，心灵骄傲的很，还傲娇。

    没有什么比激将法更好的克制方法了。

    随着方缘笑出声，超梦脸色越来越黑。

    感受到超梦释放的“杀气”，周围吃瓜的伊布等精灵齐齐一怔，快速的远离了方缘这个仇恨吸引器。

    你们继续。

    “咳。”

    发现气氛不对劲后，方缘连忙转移话题道：“我说超梦，对了，地球的训练家，和你诞生的世界的训练家，实力对比起来，哪边更厉害一些呀。”

    “哼。”超梦冷哼一声。

    这又是什么无聊的问题。

    不过。

    真要对比的话……

    “如果之前参加超梦游戏的训练家，就是地球的最强一批训练家的话，那么这个世界的训练家水平，我只能说弱的可怜。”超梦直言不讳道。

    它向来实话实话。

    “哦？”方缘露出好奇的表情。

    这个，他也知道。

    不过，两个世界具体的实力对比，方缘就无法做出清晰的判断了，如今，通过超梦，或许可以清晰的知道一些。

    “我来自的世界，也被‘联盟’这样的人类势力统治。”

    “那个世界，以‘地区联盟’为主要政体，每一个地区联盟中，最强的四位精灵训练家，被称为四天王，实力仅次于联盟冠军，四天王、冠军五人，就是一个地区明面的顶尖战力。”超梦缓缓开口道：

    “我知道，地球也有四天王、冠军的概念，不过那是针对你们地球的30岁以下的年轻人设立的荣誉，含金量远远没有那个世界的四天王冠军要高。”

    “那个世界的四天王冠军地位，由全部训练家一起竞争。”

    “那么，华国十二支的实力，和联盟四天王实力比起来怎么样？”方缘问。

    超梦思考片刻，道：

    “锻炼出六只达到种族极限的精灵，也就是你口中的十二支的极限了吧，即使是在整个地球中，能培育出六只拥有种族极限战力的精灵的训练家，也寥寥无几。”

    “嗯。”方缘点头。

    华国协会中，有六只以上顶级极限战力精灵的训练家，只有文会长、付黑两人。

    像未羊、卯兔这样的非战斗型十二支，也就一两只锻炼到种族极限的精灵。

    超梦道：“在那个世界，地区联盟有强有弱，但即使是实力靠后的联盟，其中的四天王，队伍标配也基本是六只锻炼到种族极限的精灵。”

    “如果地球的顶级强者和那个世界的四天王对战，应该可以对抗一下，但应该最终会输多赢少吧，尤其是对战次数多了之后。那个世界的天王级训练家，收服几十只精灵，培育数个队伍，基本都是常态了，阵容选择远比这个世界的训练家要丰富。”超梦的语气中，带着一丝不屑。

    “而你们地球所谓的‘守护神级’战力，在那个世界，还有一个称呼，叫‘冠军级’。”

    超梦看向了方缘，道：“正像你想的那样，那个世界的地区冠军，基本都收服有至少一只所谓的冠军级精灵。”

    “而不是像地球的国家，还把这样的精灵当作‘神’来供奉……”

    超梦抬起头，道：“就比如关都联盟的冠军‘渡’，它的王牌快龙，实力的话，就不会比在华蓝岛外窥视的那只巨大快龙要弱，我有看过他和火箭队的交手记录，那个家伙实力很强，正常规则对战的话，你应该不是对手。”

    “而像一些比较强大的地区，比如联盟总部关都地区的四天王，实力其实已经接近、超出较弱地区的冠军，凑出一队所谓的‘准守护神级’战力，都不是难事。”

    “而这，还只是联盟体制内的训练家，就有十几个冠军，上百个天王，以及无数在天王赛中竞争四天王位置的顶级训练家，除此之外，还有无数退役的天王、冠军，在那个世界，三四十岁就退役，是常态。”

    “而联盟体制之外，像火箭队这样的组织中，那个男人也是不逊色联盟冠军的训练家，其中的最高干部，也都有和联盟天王对抗一二的本领，而火箭队这样与联盟不合的组织，那个世界，数量并不少……”

    “最主要的是，超进化也好、Z招式也好，极巨化也好，这样超前的力量，那个世界的训练家，已经掌握了几百年，所以，你现在知道这个世界的训练家实力，有多么落后了吗。”

    超梦忍不住打击起嚣张的方缘。

    “真好！”方缘兴奋。

    “实力强才有趣，有机会一定要去串串门，到时候坂木也好、渡也好，咱让他们见识下伊布的厉害好吧！”

    超梦：？

    “它们搜集好了，我们还是准备鬃岩狼人的巨大化吧。”超梦懒得搭理方缘。

    你不靠比克提尼作弊，过去了，只能挨打好吧，别以为到现在我还不知道超梦游戏中你个狗训练家作弊了！！

    超梦下定了决心，方缘挨打时候，绝对不帮方缘，为方缘战斗，不可能的！

