    

    母亲以为用苏雨两姐妹就可以吃定我了，可她不知道我其实从一开始就不喜欢苏晴，我压根就没打算要娶两个。之所以一直迁就着她，就是想弄清楚她到底想搞什么而已。

    突然的出现，突然的来找我，我不相信她没有目的，还有，一共有三具尸，另外两个去哪了？

    最重要的一点事，他们到底是什么？尸？人？鬼？妖？

    可看上去，都不像，更像一直难以说出来的生物。

    可面对着我的所有问题，她都没有回答，而是轻笑道：“我不管是什么，都是你母亲，你只要知道这一点就行。”

    “哼，放屁，我母亲是人，但我肯定你不是。你不要再利用双胞胎来威胁我了，没有用，今天除非你交代一切，不然你必死无疑。”我威胁着说道，之前爷爷和洪五联手就杀了他们两个，今天我和洪五联手，杀一个绝对是没有问题的。

    “哼，你可真愚孝，听那死老头的话都不相信我，你会后悔的，那么漂亮的一对双胞胎，我就不相信你不心动，没有我，你没有制住那赵东来的手段，你不能杀我！”母亲还想妄言蛊惑我。

    可我已经不想再听，直接出手，洪五在后，我在前，两人配合着一人一记擒拿掐向了母亲的脖子。

    “哼，还来真的了。”母亲甩下黑头巾，只听见一声蛇嘶，黑雾顿起，黑头巾化成了一条黑蟒朝我们两人扑来。

    蛇头咬向了我，而蛇尾则甩向了洪五，洪五没管这蛇，一个瞬技追上了母亲，然后一脚踢在了母亲的胸口上。

    母亲双手交叉挡在前面，然后发出了一阵黑光，洪五这一脚就好像踢在了棉花上，居然一点力道都没有，全被卸掉了。

    “五雷咒。”我大喝一声，一掌咒雷拍在了蛇头上，瞬间将整条蛇给拍烂了，然后化为黑色的头巾碎片，掉落在地上。

    用的是巫术吗？跟周月婷的术好像，但又感觉有些不一样，说不出来的感觉。

    洪五没得手，退回来了几步，我收拾了这条蛇后，急忙跟上，也用了瞬技来到了母亲面前。

    “三十六天罡技，你也会？洪五你可真大方。”母亲说着，双手化莲，然后掐诀，一道黑光炸现，手里莫名其妙出现了一把黑剑。

    我拔出铜钱剑，一剑砍向了母亲的脑袋，她黑剑抵挡了过来，铿锵一声，两把剑交叉，发出了巨大的火花，铜钱剑发着淡淡的金光，而黑剑则蔓延着黑炎，如蛇一样缠绕在剑体中。

    这剑都她变出来的，为何有这种剑气，仿佛真剑一样，而且铜钱剑居然砍不断。

    “大方个屁，他偷学的，唐云回来我得让他赔偿。”洪五说着，从背后偷袭。

    母亲以一敌二很吃力，连忙侧身躲避了起来，不敢再和我对剑，不然她要吃亏。

    洪五踢了个空，连忙又一个横扫，母亲踩着水泥地犹如飞了起来一般，一跃三丈高，她打出了三道黑符，瞬间炸开，我和洪五都急忙躲避。

    砰一声巨响，水泥地炸开了一道裂缝，碎块都飞了起来，周围全是黑烟。

    “她比之前厉害好多，之前跟你爷爷对付他们的时候，还什么都不会，四人拿着刀就干起来了，现在居然会用术了，还这么厉害。”洪五说道。

    “哼……”母亲冷哼一声，趁着黑烟大起，周围视野模糊，连忙转身逃了。

    可我跟洪五联手，又怎么可能让她这么轻易就逃了。

    洪五追了上去，然后掏出黄符，咒语一念，手中的黄符化成了他自己，两个洪五联手配合着夹攻母亲。

    母亲挥舞着黑剑，左右不停斩砍，两个洪五身手都很敏捷，仿佛灵蛇一般，一点也看不出是个老头，但他也拿不下母亲，那黑剑砍出一道又一道黑炎，几十个回合后，母亲终于将洪五的符分身给斩杀了，洪五真身绕道身后，踢了母亲一脚后背，母亲踉踉跄跄的向前摔，手中的剑插入了地里，稳住了身形。

    这时候我如疾风一样冲到了母亲的面前，双指置于唇下，双眼诡异的转着，嘀咕了一句咒语：“幻咒，原神！”

    “臭小子，到底学了多少术。”母亲立刻和我保持距离，不看我眼睛，最后黑剑一挥，一道黑火如大河一样将我跟她的身位隔开了。

    可恶，没成功，反应好快！

    “三十六天罡技，火咒。”

    我的幻咒虽然没有成功，但是给洪五成功钻了母亲的空子，他突然出现在母亲侧边，一团大火如巨浪一样喷涌了过来，手中的黄符尽数化为真火。

    “巫咒，炎弹。”

    母亲捏碎一张黑符，用剑施法，砍出了几道跟球体一样的黑色火炎。

    噗一声，两道火炎融合在一起相争着，然后越烧越大，越烧越烈，最后爆开，炸出了无数猛烈的火光，炎热的巨浪瞬间将我们吞噬，火光冲天。

    “这样下去不是办法，这里不是大山，虽然也有点偏僻，但打得太激烈，很快就会引来群众，洪五爷，我鬼化，你掩护我，必须速战速决。”我说完后，立刻在地上画出了一个咒圈，然后使用鬼化之术。

    “三十六天罡技，鬼化之术。”我大喝一声，阴风阵阵，周围鬼哭狼嚎了起来，许多黑色的阴冷影子钻进了我的身体和天灵盖，顿时我的力量倍增。

    “我们的缘分该尽了，感谢你这几天为我们做的饭。”

    一道黑影闪过，我已经出现在母亲面前，她脸色一变，有些吃惊：“好快的速度。”

    说完她立刻举起剑，然后想砍向我，但我速度奇快无比，力量翻涌如云，都快要溢出来了。

    我一脚踢在了她的剑柄上，砰的一声，她的黑剑立刻甩飞了出去，然后落到地上，剑一落，立刻化为一道黑气消失了。

    “臭小子，母亲也打，难道你想弑母吗？”母亲企图最后挽救一下，但已经没有用了，我杀意已决。

    “可惜，你不是我的母亲。”

    轰……

    我一拳砸下，地面多出了一个人洞，力量直接将母亲灌溉而入，地面裂开了十道细缝，发出啪啪的声音。        

