    贾瑞嘿嘿笑道“你才知道我看得长远么？

    那就信我吧，也别想着总逞能耐贪权，往后口岸通了有你弄权的时候呢。

    家里的事就让三妹妹去折腾就是了。

    你可别小看了她，她若是落下脸来，不比你差呢。”

    “切~”凤姐脸上有些不屑：“到底是个姑娘家，她还能管一辈子？横竖过几年就出阁了。”

    贾瑞道：“等探丫头出阁了自然有人接班。

    即便是要你回去接着管家，也先让她用这二年的时间把荣府治理明白了你再回去接手不好么？坏人让她去当就是了。”

    凤姐听了说道：“好好好！知道你替我想着呢，我谢谢你，行了吧？”

    贾瑞嘿嘿笑着把凤姐往身旁拉了拉将头枕在她的腿上说道：

    “你知道就好……哎？我怎么闻着你这味儿……月信刚完么？”

    说完用力吸了吸鼻子。

    凤姐大窘，忙去推贾瑞的头：“你是狗托生的？去去去，别在这里乱拱了！我还没完呢！”

    贾瑞嘿嘿笑道：“我不信，我得检查检查才放心~”

    “你小子，一大早的就不能够有点正型？你再乱摸我可喊了啊！”凤姐挣扎道。

    正闹着，门外头传来晴雯的声音：“二爷，北静王爷来了……”

    凤姐忙趁着贾瑞一愣的时候扎挣起来躲到里间屋去了。

    贾瑞叹了口气道：“请进来说话吧。”

    不一时水溶进来，贾瑞假意要起身问安，水溶忙紧走两步按住了：

    “只做着呢的就好了，在你家里哪里讲得这许多规矩？”

    “那行吧……”贾瑞便没有起来，依旧舒舒服服的躺着：“王爷请坐。”

    不知是因为什么，贾瑞总觉得自打自己从辽北活着回来之后水溶对自己的态度便有了极大的转变。

    难道是因为永康帝对自己的态度而见风使舵？

    水溶这个马屁精肯定是因为这个！

    “还以为一大早就来了会影响你休息呢，看来天祥是一早就醒了！”水溶在贾瑞身旁坐了。

    贾瑞嘿嘿一笑：“王爷，我有那么懒吗？”

    “没有没有！哈哈哈……”水溶会心一笑。

    贾瑞道：“今天不是应该开朝了吗？怎么王爷这么一大早就来了？该不是来赶午饭的吧？”

    水溶笑道：“既然天祥留客了，小王也就不跟你客气了。”

    贾瑞一脸黑线，不要脸原来也可以传染的吗？

    水溶已经得到了永康帝的真传了？

    让人上了茶，贾瑞便直接问道：“王爷可是为了同建州使臣谈判的事来的么？”

    水溶点头道：“也不全是因为这个。”

    贾瑞便苦笑道：“怎么？皇上又有什么别的吩咐么？”

    水溶笑道：“正是。咱们今日是先说说建州的事还是说说这件新的事？”

    贾瑞道：“和建州野人谈判倒是不着急，越是多拖他们两条这群东西越觉得紧张。

    王爷倒是说说皇上又有什么话吧。”

    水溶道：“也没什么大事，皇上本来想着今年要将苏州的盐课也改制一下，偏偏昨天说起建州的事就把这话给忘了。

    今儿让我来问问你怎么看。”

    贾瑞道：“倒也没什么不行的。扬州改革了之后这不挺好的吗？

    如今朝廷征收的盐课也充足，淮阳的盐价也跌下来了，也不用管什么公盐私盐的。

    只是林如海他……”

    水溶便问道：“怎么，林御史有什么不妥？”

    贾瑞道：“可不是么，年前来了书信，说身子不好，让人把女儿给送到扬州去了。

    我还是比较了解他的，倘或能支撑他也会想着为朝廷效力，也不会因为偶尔身子不适便让闺女跑上千余里路南下扬州，只怕是不大好呃。”

    “是么……”水溶蹙眉道。

    “那可不是咋的。哎，王爷，要不回头你跟皇上说说，让我去苏州督办盐课革新吧？”贾瑞说道。

    水溶笑道：“你想得到是美！

    昨儿还差点不让你出神京了，今天又想着往苏州跑么？

    哎，苏州到底有什么好，你总想往那儿跑？”

    水溶试图套一套贾瑞的话。

    哪知贾瑞却回答的很巧妙：“王爷不也往苏州去了一趟？难道你觉得苏州不好么？”

    水溶说道：“你不是还想往辽北跑么？怎么这会子又说去苏州了？”

    “我不过随口说说罢了。”

    贾瑞说着眼珠子一转，又问道：

    “王爷，这次要改革苏州盐课是不是早就放出风声去了？”

    水溶一愣说道：“我也是才听皇上说要改的。是皇上以前跟你说过些什么？”

    贾瑞道：“没有。补过前两天江南甄家有人来荣府里走动，无意中说起了这些，似乎他们家里有些惶恐，生恐皇上和他们清算……”

    “江南甄家？”水溶只是笑了笑。

    作为李煦死后继任苏州织造的甄家，水溶上次南下姑苏确实明里暗里的查了查甄家的老底。

    不过甄家既然如此惶恐也在情理之中。

    毕竟甄家有大笔的亏空挂在账上并不是什么秘密。

    不过他这次去姑苏可跟甄家一点关系都没有。

    贾瑞见水溶笑了也笑问道：“怎么，是他们杯弓蛇影了么？

    皇上没有要对付他们家的意思？”

    水溶笑道：“我可没说。我不过是没听皇上说起过罢了。你问我倒不如直接去问皇上了。”

    贾瑞撇撇嘴道：“小气吧啦。”

    水溶并未接话，而是问道：“林御史身子不好，不知谁还能担当起改革盐课的重任啊？”

    贾瑞第一个便想起了贾琏。毕竟贾琏可是在扬州同林如海一起操持了大半年时间呢。

    抛开好色和爱贪点小便宜这两件事，贾琏的办事能力还算出众。

    可他没有说出口。

    自从上次无意中和永康帝提了一句孙绍祖就让那小子成功当上了丰州指挥使之后贾瑞便决定不再推荐什么人了。

    如果真举荐对了能把差事做得圆满也还罢了。

    倘或做得不好，自己这个举荐人难免也得担些责任。

    贾琏么，等回来之后在新军中给他安排个差事也就罢了。

    看着水溶还在等着自己答话，贾瑞说道：“倒不如问问林御史，说不定他有合适的人选呢。”

