    大明自正统朝以后，不管是文臣还是武将，不管是太监还是宫女，胆子那都越来越肥。

    至于原因，其实很简单，因为明英宗把皇室赖以震慑天下的禁军差不多嚯嚯光了。

    要是皇帝手里还有十多万禁军精锐，谁敢动不动就夺权，谁敢动不动就弑君？

    一开始，这些人还不敢太张狂，就算想弑君，那也是偷偷摸摸来，生怕被人知道。

    但是，到了万历朝之后，这些人胆子就大到欺天了，因为万历在国本之争中没斗过文官集团，干脆就自暴自弃，不上朝了！

    大明皇帝都如此窝囊了，各种狠人还不肆无忌惮啊！

    万历一死，郑贵妃干脆就联合文官集团把泰昌给做了！

    结果，还真一点事没。

    西李也胆肥了，竟然把天启捏手里，不让人家见朝臣。

    李选侍，说白了就是个宫女身份，她都敢如此胆大包天，更助长了其他人的嚣张气焰。

    所以，天启就做了七年有名无实的皇帝，闹了个“天下只知有九千岁不知有皇上”的笑话，然后就被人稀里糊涂的弄死了。

    崇祯其实是想重振皇室声威的，奈何能力有限，再加上内忧外患，天灾不断，他也无力回天。

    至于后面的什么弘光帝，隆武帝，永历帝，那基本都是捏在文臣武将手里的傀儡，没一点权力。

    历史一幕幕在泰昌脑海闪过，他的眼神是越来越冷，越来越狠，冷的都有点渗人，狠得都有点吓人。

    你们这帮狗东西，还不把朕放眼里是吧？

    来，今天朕就看看，有多少胆大包天的！

    邵辅忠被拖下去之后，他直接头一转，冷冷的看着魏国公徐弘基。

    陪都南京小朝廷若是想调动屯卫干什么，那就得镇守太监、守备勋贵和南京兵部尚书一起签字画押才行，这是规矩。

    现在，镇守太监陈增和南京兵部尚书邵辅忠都被揪出来了，就剩下南京守备勋贵徐弘基了。

    这个人，诛他九族是不可能的。

    因为永乐帝的皇后徐氏就是中山王徐达的长女，也是仁宗朱高炽的亲生母亲。

    也就是说，永乐帝以后的皇帝其实都有徐家的血脉。

    而且皇亲国戚就算是造反也不可能诛九族的，因为九族里面就包括皇帝自己。

    所以，亲王就算是造反也只是贬为庶民去凤阳守陵，不会杀头。

    这点，自洪武朝开始就是如此。

    至于其他皇亲国戚，谋逆造反，一般也不会杀头，最多软禁至死。

    六亲不认，自古就是大忌，明朝的皇帝虽狠，杀自己人的却不多。

    老朱家内部闹的最凶的一次也就是燕王靖难了，明成祖之所以对允文帝发狠那也是因为削藩，两叔侄变成了仇人，双方都不把对方当自己人看了。

    其实，明成祖对自己人也不是那么不近人情，好比魏国公这一系的老祖宗徐辉祖，这家伙，几次大败燕军，害得成祖朱棣差点靖难失败，就这，成祖最后也只是将他削了爵位，软禁起来。

    这魏国公徐弘基泰昌原本也是不准备杀的，因为一直杀也不行，他总不能把金陵所有官员全杀光，然后，一直杀，一直杀，杀光金陵的杀京城的，杀光京城的杀地方的，那就纯属脑子有病了。

    他总得给人看到点希望不是，要不然，人家怎么敢主动认罪，万一主动认罪也是杀呢？

    正好，按祖宗规矩来说，这个徐弘基是可以饶过一回的。

    所以，泰昌准备给他个机会，让他做个从轻发落的榜样。

    当然，如果徐弘基不识趣，那就没办法了，还是一个字，杀！

    既然你们狗胆包天，那就杀破你们的狗胆！

    徐弘基看着泰昌那冷的渗人的眼神扫过来，顿时肝胆俱寒。

    他犹豫了一下，还是踉踉跄跄的走出班列，趴御道上颤声道：“微臣该死，意图谋害皇上，微臣认罪，求皇上从轻发落。“

    算你识相。

    泰昌微微点了点头，随即冷冷的道：“朕不能食言，你既然主动认罪，朕就从轻发落，你自己回去面壁思过，此生不得踏出府邸半步，传旨，削去魏国公爵位，徐弘基一脉全部贬为庶民。”

    徐弘基闻言，不由趴在地上痛哭道：“微臣该死啊，微臣的良心真是被狗吃了，竟然做出如此大逆不道之举，微臣对不起皇上啊，微臣对不起列祖列宗啊......。”

    搁这哭什么呢，没见朕在办正事吗？

    泰昌无奈挥手道：“拖下去。”

    两个锦衣卫立马上前架着徐弘基就走。

    接下来，这些人会不会老实交待呢？

    这杀鸡都杀了两窝了，从轻发落也做了次示范了，这些人该识趣了吧？

    泰昌故意停了约莫一盏茶功夫没吭气，结果，竟然还没有人站出来认罪！

    难道，朕做了个错误的示范吗？

    那行，朕就继续做正确的示范，继续杀！

    他忍不住冷哼道：“朕给你们机会了，你们既然不知道珍惜，那行，咱就继续，下一个，李弘济。”

    “叭叽”一声，公侯勋贵队列里有一人突然瘫软在地，不用问，自然是临淮侯李弘济。

    泰昌使了个眼色，立马有两个锦衣卫上前把李弘济拖到中间的御道上。

    紧接着，他便冷冷的道：“李弘济，朕的行踪是你暴露的吧？”

    李弘济哆嗦道：“皇上，冤枉啊！”

    泰昌嘲讽道：“冤枉？那你为什么这副模样？”

    李弘济无语，这个怎么解释啊？

    泰昌冷哼一声，随即大喝道：“拖下去，砍了！”

    啊！

    这也能行？

    没有任何证据，直接砍了个侯爵！

    皇上莫不是疯了吧？

    这还不够呢。

    泰昌紧接着又冷冷的道：“传旨，削去临淮侯爵位，李弘济一脉全部贬为庶民，李祖述斩首示众，其余人等发配三千里戌边！”

    啊？

    这时候，已经有人开始发颤了，皇上直接不管证据，逮着就杀，这谁受得了！

    问题，这会儿他们还没办法，外面上万禁军守着呢，谁敢反抗？

    不过，大家还是心存侥幸，没有人站出来认罪，因为皇上处置的都是意图谋逆弑君的人，而这种事主谋之人不可能找太多人参与谋划，因为人多了就容易泄露消息。

    所以，除了陈增、邵辅忠和徐弘基，其他人基本不知道，甚至，就连临淮侯李弘济都不知道，他也就提供了一个情报而已。

    至于其他人，不知道自然就没参与，所以，大家还在心存侥幸。

    这些人，胆还真肥啊，看朕今天不杀破你们的胆！

    泰昌冷哼一声，随即点名道：“下一个，范济世。”

    “叭叽”一声，六部班列前面又一个人瘫倒了，正是南京户部尚书范济世。

    这次都不用泰昌使眼色了，两个锦衣卫直接就上去把他拖到了御道中间。

    泰昌盯着他冷冷的道：“你不错啊，带头贪腐，把盐科税赋给贪了一半！”

    范济世吓得哭喊道：“皇上，冤枉啊！”

    冤枉？

    泰昌直接下令道：“拖下去，砍了！”

    他也不停歇，紧接着便继续道：“下一个，张朴。”

    “叭叽”一声，六部班列前面又倒了一个，真是南京刑部尚书张朴。

    很快，他便被拖到了御道中间。

    泰昌盯着他冷冷的道：“朕问你，刑部是干什么的？”

    张朴哆嗦道：“刑部主管刑罚律令及审核刑名，同时与都察院管稽察、大理寺掌重大案件审理和复核。”

    泰昌不由嘲讽道：“你还知道刑部是干什么的啊，朕还以为你不知道呢，你厉害啊，正事不管，专门利用手中的职权构陷好人，敲诈勒索！”

    张朴连冤枉都不好意思喊了，因为他就是这么捞钱的。

    泰昌见状，毫不犹豫道：“拖下去，砍了！”

    这下，有些人终于撑不住了，六部尚书都砍了三个了，皇上还会手软吗？

    还不赶紧认罪，下一个可能就轮到自己了！

    他们的胆真被杀破了！

    所以，泰昌才刚一抬头，便有人从班列里疾步走出来，跪到御道中间惶恐道：“皇上饶命，微臣认罪！”

    这一有人带头，接下来就不得了了，不知道多少人从班列里窜出来，跪到御道中间认罪。

    泰昌见状，不由冷哼一声。

    哼，当朕真治不了你们啊！

    这下知道怕了吧？

