 杀了一个了？

    天空之城的天骄，被他杀了一个了？这

    怎么可能！可

    笑！天

    空之城的天骄，何等天才的人物，每一个都是惊才艳艳的。

    怎么可能被一个人族碾杀了，荒唐。

    顿时，几人便觉得叶欢在吹嘘，虚张声势。

    “呵呵，如果你不说出这句话，我对你还有所忌惮。”

    终于，出声的那青年冷笑起来，眼中顿时恢复了自信。

    “但是现在，一切都表明，你不过是在虚张声势。”

    云霄城的几人，顿时冷笑了起来。

    天空之城的天骄，绝不可能被叶欢所杀。这

    说明，他的吹嘘。他

    的目的，就想要凭借虚张声势，将他们吓退，而他才好逃脱。

    “就凭这点手段，就想要将我们吓退吗？他的方法，实在太拙劣了。”云霄城的讥讽地摇头。

    “想太多了！”

    叶欢淡笑，铁剑不知道什么时候已经祭出，一道道恐怖的剑气已经封锁了天地，朝着几人杀去。

    铁剑的威力，是比不上玄炎剑的。

    但。

    现在的叶欢，实力早已经超越了从前。

    他近乎于已经入圣，体内蕴含了恐怖的威能，只差最后一步，被叶欢压制着。

    “不好，退！”云

    霄城天才脸色狂变，仅仅是一瞬间，他们便发现了不对，这剑气十分恐怖，超越了他们之前的想象，威力可怕。可

    惜。

    叶欢已经出手，怎么会让他们逃离。他

    脚下生辉，浑身剑意滔滔，闯入人群之中，一道道剑芒斩杀，随即展开了九幽雷海，周围都是滚滚雷霆。

    树干粗壮的雷霆，摧毁一切，磨灭大道，至强的威能轰击而下，这些云霄城的青年根本抵挡不住，大口的喷出鲜血。杀

    ！

    寒气一闪，叶欢的夺命之剑便已经出鞘了，冷冽，迅猛，犹如闪电一般，瞬间划过了一个人的脖子，大片的鲜血在空中挥洒。“

    他，他难道真的杀了一位天空之城的天骄，他怎么能怎么强大！”这

    些天骄惊呼，心神受到了冲击。

    叶欢瞬间增长的实力，让他们难以置信。不

    过他们没有时间多想了。铁

    剑，犹如惊龙一般游走，迅速将几人全部碾杀，鲜血肆意挥洒。

    鲜红的杀戮之意，犹如青烟袅袅升起一般，缓缓地涌入叶欢的体内，嗜血丹再一次得到了杀戮之意的滋养。同

    样。

    叶欢将他们的翼石收了起来，也有三十几块，收获不小。

    一切都搞定之后，叶欢踏上了飞舟，再一次展开了征途。

    这些翼石，他一块都不会放过。

    空间法则之力，极其强大，对叶欢的实力提升，帮助很大，同样，想要掌控一丝真正的空间法则之力，也十分困难，需要大量的翼石。

    一天时间，叶欢再一次找到了两批人马，将他们的翼石抢夺了过来。

    手头的翼石，再一次增加了百枚，让叶欢心情大悦。第

    二批云霄城青年，一共有十几人，这一次，叶欢却没有杀他们。仅

    仅是将翼石抢夺了过来。“

    多谢，多谢叶欢公子不杀之恩！”

    这些人早已经被叶欢的威压震慑，心头恐惧，叶欢没有杀他们，也让这些青年庆幸不已。

    叶欢表情淡然，随手一挥，顿时有几十瓶药瓶飞出。“

    这些翼石，我的确有用。这点丹药送给你们，就算是一场交易吧。”叶

    欢说完，直接踏上了飞舟，化作流光飞走了。众

    人一愣，他们每人都分得了两瓶丹药。

    其中一人连忙将丹药瓶子打开，顿时，一股恐怖的药力爆发出来。药

    香扑鼻，内力沸腾。“

    这，这是极品的三级灵丹！”众

    人震动，翼石虽然珍贵，但是这极品的三级灵丹，同样是罕见。真

    要说价值的话，只能说是不相上下。

    此刻的叶欢，坐在飞舟之上，依旧继续搜寻着云霄城天才的下落。

    刚才那些人获得的灵丹，但不是因为叶欢善良，只是因为，他们从未对叶欢出手，而且也没有来追杀叶欢的意思。

    所以。

    叶欢没有杀他们，还给了丹药算作是公平交易。叶

    欢走入房间之中，一枚青色的蛋，就放在房间之中，上面的光芒在流转，有着青色的纹理，宛如刻画的铭文一般。

    “哎，还多亏了你的伴生翼族血脉之力，否则，这些翼石我还真的难以抢夺过来，那就是天大的浪费了。”叶

    欢对着青蛋，淡淡地开口说道。

    一时间。青

    蛋之上的光芒，犹如呼吸一般闪烁了起来，仿佛是要表达什么，却又难以言明。好

    像是在批判叶欢四处掠夺的暴行。“

    好了，我知道，这其中有你一份功劳。不过这翼石现在给你也没用，还是我拿着用处大一点，等以后我再补偿你一点丹药。”

    叶欢摆摆手，大大咧咧地说道。

    青蛋之上，光芒闪烁得更快了，像是有些急促一般。

    可以想象。

    若是魏轻云可以行动的话，一定会大骂叶欢一顿的。叶

    欢眉毛一挑，竟然上前摸了摸了青蛋，道：“不要激动，也不要着急，答应你的丹药，我不会赖账的。”“

    我这个人，素来讲诚信的。”叶

    欢讲诚信吗？他

    是讲诚信的。

    当然，这是建立在没有损害到他利益的情况下。

    一旦触及到叶欢心动的东西，他可以说是无所不用其极，只要能够提升实力，叶欢能够比任何人都狠辣，残酷。

    青蛋之上，流光闪烁，可以想象，青蛋之中的魏轻云，一定很激动。可

    惜。

    她正在涅槃重生，拿叶欢毫无办法。叶

    欢耸肩，然后迈步朝着外面走去，忽然，有停下了脚步去，忍不住说了一句：“你这蛋壳摸着倒也挺舒服的，光洁嫩滑。”

    说完，他便走了出去，只留下青蛋光芒闪耀，甚至是微微晃动了起来。

    走出魏轻云的房间之后，叶欢便亲自掌控飞走，加大了速度，神识全力展开，在茫茫的风云古迹之中搜寻众人的下落。他

    需要翼石，大量的翼石，才能够掌控一丝空间法则之力。

    所以，一块翼石都不能放过，他全部都要！ 