    “谢谢！太麻烦你们了。”

    顺着温柔的女声，顾醒从门缝中看过去，果然是面带微笑的圣子。

    他放心了。

    不会是巧合吧……这也太离谱了。

    顾醒实在猜不到圣子是怎么找到这里的——虽然说两个人很可能看的都是同一个中介网站，顾醒也在中介那边留下了电话。

    但中介公司肯定会对用户信息进行保密的，圣子想打听到顾醒租了哪里的房子其实很不容易。

    或者说，万一真的是巧合呢——

    按照中介公司提供的租房信息，整栋公寓连着有几间房子同时出租，如果对门正好也空着，圣子和顾醒又差不多在同一个时间段找房子，恰好搬到这里也不算奇怪。

    “呼んでいる胸のどこか奥で

    呼唤于心灵某个深处……”

    这时，电话铃声响起。

    “喂。”

    “顾醒君，”那头传来安达有些发紧的声音：“在哪呢？奈良公寓？”

    “在外面。”

    “到底哪里？”

    “说了你也不知道。”

    “求求你了，快说吧，我没心思和你开玩笑。”

    安达的语气真的很焦虑。

    “涉谷公寓……没听说过吧？”

    “不是奈良公寓就好……你在那儿干嘛。”安达似乎松了口气。

    “呃……忘了告诉你，我搬家了。”

    “什么！”安达怒道：“搬家这种大事都不找我帮忙，什么塑料友情！害的我一通瞎担心。”

    “突然决定的……”顾醒挠了挠头，“我想着既然是周末，还是别叨扰安达大人比较好。何况，我就一个皮箱——”

    “怎么突然想起搬家了？”

    “想换个环境试试。”

    “哼，是该换一换了，”安达道：“你这突发奇想来的可真好，知道么，奈良公寓又出大事了，刚才白鸟警部补给我打来电话，说又有新——”

    “新的怪诞么，我刚从红衫那里听说了。”

    “红衫？你们两个经常联系？”

    “她刚好打电话向我问了点事情。”

    “喂，我说，你这家伙到底什么来头啊，怎么哪哪儿都招怪诞，果真是蛙人所说的那种招怪诞体质么？我现在真心为涉谷公寓的诸位住户市民们感到担心。”

    “别胡扯了，我不是都搬出来了么。”

    “白鸟警部补通知咱们刑事课全体到奈良公寓那边集合，配合本部特殊调查课做好附近的封锁工作。据说那边的情况很恐怖，这次不单单是地下室，一整栋都出事了，”

    说到这里，安达顿了顿，“要不然……你认真考虑一下干脆从咱们JA警察署辞职好了，或者换别的警察署、别的课试试？反正连家都搬了……”

    “我会认真考虑的——考虑一下我们两个还要不要维持这段塑料般的友情。”

    “咦，虽然有些伤感……但听起来，”安达回道，“对我来说好像是这件好事啊……”

    顾醒有些奇怪安达怎么没跟自己问问圣子的情况，忽然想起圣子和他在奈良公寓地下室成为邻居的事情，除了千代和红衫好像再没有别人知晓了……倒也合理了。

    本来这件事情如果没人知道就那样过去了，可是……没想到两个人又在涉谷公寓成了邻居。造化真是弄人。

    顾醒挂掉电话，正打算赶往现场。

    圣子从屋子里面走了出来。

    “顾醒君？”

    她睁大眼睛看着顾醒：“您怎么会在这里呢？”

    “……”

    听了圣子的话，轮到顾醒傻眼了。这句话应该是顾醒先问出来才对吧，是他先搬到涉谷公寓的。

    半晌，顾醒看了看隔壁——自己刚租的房间。

    “哦……”圣子恍然大悟，“我知道了，您是来拜访朋友的吧。”

    “对了，”她指了指一旁的屋子，“我今天搬到这里了。等我安顿妥当了，请您来家里做客。”

    顾醒憋了老半天……没说出自己就住在她的隔壁。

    这时，圣子的手机也响了起来——又是安达。

    “喂。”

    “圣子吗？

    今天晚上恐怕要出现场了……

    对，在奈良公寓……是，怪诞事件，非常恐怖……

    我们需要到现场维持秩序……白鸟警部补特意嘱咐，说你一个女孩子家，要是不太方便的话就别出来了……

    是的，我想不管怎么说，你现在都是咱们刑事课的一份子了，最好还是和你说一声比较好。

    你确定要来吗……那路上小心一点……我们在奈良公寓正门往西……见面再聊……”

    挂了电话，圣子看向顾醒，“您也接到安达君的电话了？”

    顾醒点了点头。

    “好险啊，”

    提起这件事，圣子的脸色发白，看了看表，“安达说九点左右出事的，那个时候我刚离开地下室不久……”

    是够惊险的。

    顾醒和圣子一起赶到奈良公寓附近的集合点，距离公寓大楼还有大几百米的距离。一路无话。

    为了避免造成更大恐慌，附近的路灯、夜景灯已被断电。

    公寓那边漆黑一片，但隐约间仍能瞧见，一大片幽邃诡异的雾气将奈良公寓高高的大楼包裹了起来。

    因为事发在静安区，静安警察署承担起了主要的封锁任务。

    警察署内所有能出动的警力全部出动，各自划好了负责片区，开始清场，封路，疏散附近的市民……理由……理由就是针对恐怖袭击或者可能发生的地震开展应急演练……管他离谱不离谱。

    “这个给你……”

    见到顾醒，安达把他拉倒一旁，一边四处张望，一边从兜里掏出一个纸包，给他递了过来。

    “嗯？”

    顾醒接了过来，“什么东西啊，搞得神神秘秘。”

    他正要打开瞧瞧。

    “鼻屎，”安达鬼鬼祟祟说道：“我的，攒了一天，够你用一阵的。”

    “神经病啊！”顾醒咬着牙说道。

    “还不是你跟我说你喜欢的，”

    安达道：“我鼻子都抠破了！”

    “……”

    从刑事课八卦小王子安达这里，顾醒和圣子了解到了关于黑雾怪诞的更多情况——

    消息是蛙人透露给安达的。

    据说，笼罩着奈良公寓大楼的那团雾气，是某种曾经在本子国出现过至少三次的迷雾种怪诞……在黎都是头一回。

    凡是迷雾种怪诞，几乎都自带怪诞死域，踏入死域之中，几乎就等于踏入了怪诞的规则内，非常危险。

    前两次的时候，被纳入黑雾中的人几乎没有生还的。

    “第三次呢？”圣子问道。

    “好像是一个怪诞调查员从黑雾里带出了几个幸存者。”

    “也太可怕了，”圣子问安达，“遇到这种情景，您依然想当怪诞调查员吗？”

    “我想起了乌鸦，”

    安达凝望那片黑雾，“想到她时常都要面对这样可怕的怪物，真是太让人心痛……她一定非常需要像我这样一双结实可靠的肩膀吧？”

    “……”

    又是一次大范围无差别杀人的怪诞事件。

    黎都本部怪诞调查员除了暂时失踪的乌鸦，有事不能到场的红衫，还有据说去追寻雨女踪迹的正义之外，其余三个怪诞调查员，秋刀鱼、蛙人，还有那个漂亮到很像女人的冬落全部到场了。

    按照三人在怪诞调查课的排序，由冬落主持这次调查和限制工作。

    由于黑雾暂时没有像四周扩散的趋势，所以怪诞调查课采取的应对措施算是程式性的——

    大量的死囚正从附近的监狱紧急调往现场，以备不时之需。

    黑雾的相关情况同步录入了全国怪诞大数据系统，很快比对出了相应怪诞的具体信息——

    【怪诞名称：鬼雾中的食人者熊田信彦。

    怪诞规则等级：C级或C级以上。

    怪诞产生原因：未知。

    怪诞规则：逐个杀死每一个被黑雾笼罩的人（有待补全）。被黑雾笼罩的人难以逃离（或可破解）。

    怪诞过往出现记录：

    第一次，北海三田公寓，被黑雾笼罩89人……，幸存者1人；

    第二次，……，被黑雾笼罩129人……，幸存者1人；

    第三次，大泽市力生公寓，被黑雾笼罩151人……，幸存者5人。

    处理建议：

    1，怪诞等级很高。没有万全准备，不要轻易进入黑雾之中。

    2，……

    3，立刻呼叫大林瞳子

    ……】

    黑雾笼罩中的奈良公寓和白天金灿灿的那幢完全是天地之别。

    “顾醒君，”

    刑事课的值守区域内，圣子忧心忡忡望着黑色雾气，“我听他们说，这会儿公寓里面应该还有不少人活着，他们该有多绝望……也不知道本部那些怪诞调查员大人们会怎样处理……”

    “等待。”

    没等顾醒回话，身后传来了蛙人的声音。

    “您怎么过来了。”

    顾醒三人连忙和蛙人打招呼。

    “那边目前有那个家伙指挥，”蛙人往冬落的方向瞧了瞧，“我暂时没什么事。”

    “您刚才说等待？”圣子问道。

    “没错，”

    蛙人说道：“这是东都警视厅给出的建议——

    因为截止目前，熊田信彦每次出现时黑雾都会控制在一幢大楼之内，第二天早晨太阳升起之时，黑雾会自行散去，熊田信彦也会离开。

    所以，东都那边建议，如果没有十足的把握，就做好现场管控和消息封锁。

    有余力的情况下，可以尝试用无人机、死囚之类的潜入黑雾中摸索掌握更多关于熊田信彦的规则信息。”

    “意思就是，”安达问道：“此刻在公寓里面的人只能等死了？”

    蛙人沉默了一会儿。

    这种事情听起来很离谱，但对于怪诞调查课而言，其实是很常见的处理方式——

    对于一个固定在可控范围内的无差别杀伤类怪诞，如果能毫无损伤地送走它，就是某种意义上的胜利或限制。

    至于普通人的牺牲，完全可以通过封锁消息和补偿直系亲人现金等方式来解决和收尾。

    用最小的代价，送走怪诞——这是全国怪诞调查课通用的调查法则。

    只要怪诞不会无止境的扩散，已经陷入怪诞规则中，那些无法挽救的普通人原则上就是可以抛弃的。

    很残忍吧……但解决怪诞事件、摸清怪诞规则的道路，往往就是这样用一条条人命铺出来的。

    “未必只能等死。”秋刀鱼低头看着《夏目友人帐》的漫画走了过来。

    “你怎么也过来了？”蛙人道。

    “你说呢……”

    秋刀鱼抬起头往奈良公寓正门前一处临时搭建的操控台看去——冬落正在那里坐镇指挥，几个身穿特制服装的怪诞调查课工作人员正从一辆构造看起来很复杂的装备车上往下搬仪器。

    蛙人也看了过去。

    两个人脸上同时露出了厌恶的神色。

    “很奇怪吧。”

    看着一脸懵的顾醒三人，蛙人解释道：

    “我、红衫、乌鸦、秋刀鱼，跟那个家伙理念性格完全合不来——

    首先，那个家伙是真的把助理当做D级人员，也就是可消耗人员看待，让助理试错的频率太高了，普通人和死囚就更不用说了，完全被他当作了可消耗物品。

    现在，培训课那边都不敢给她随便配助理了。

    说实话，只要能解决怪诞事件，那家伙往里面填多少人命都不在乎。”

    “她！？”

    安达惊道：“虽然漂亮到确实很像女人，但给我们的感觉，冬落大人就是男人啊。”

    “哼哼——”

    蛙人冷笑道：“准确的说，以前是男人来着。只是有一次她被卷入某个怪诞事件之后，性别就渐渐转换过来了。

    而且，随着时间的推移，这家伙女性化的趋势越来越明显。

    刚转换那段时间，还保留着喉结之类的特征，现在已经越来越像女人。连我们这些跟她没少打过交道的人都想不起她原来的模样了。

    据说，这种女性特征会不断的深化，直到有一天彻底固化下来，到时候就无法扭转了。

    所以冬落这个家伙一直在寻找转回男性身体的办法，可惜直到现在都没成功。

    哈哈，快要急死了吧，这个家伙……也算是报应了。”

    “秋刀鱼大人刚才说——”

    圣子则更关心公寓里普通人的死活，“未必只能等死，这是什么意思？”

    “哦，”

    蛙人道：“秋刀鱼的意思是，有一个来自北海警察本部的怪诞调查员正在乘坐专机往这边赶——

    那个调查员据说是专门负责熊田信彦怪诞事件的。上一次熊田信彦在大泽那边出现，就是她出手，救出了五个幸存者……”

    蛙人说着，看向星星点缀的夜空，

    “我听说，那个调查员很勇敢，真的很想见识一番啊……”

