 孟清歌一怔，随后一脸崩溃的喊道。

    “哥们，都是自己人，你丫就别装逼了好不好？”

    “还杀呼天啸如杀鸡，你说反了吧？”

    林海满脸苦笑，自己怎么跟孟清歌说，她才会信呢？一

    脸严肃的看着孟清歌，林海淡淡的说道。“

    清歌，我不傻，不会做无把握之事，你就放心吧！”嗡

    ！林

    海意念一动，将七十二地煞星罗盘取了出来，放在了孟清歌的面前。

    “这是什么？”孟清歌一愣。

    “神器！”林海面无表情，样子十分的装逼。噗

    ！“

    咯咯，你可真逗，还神器，听都没听说过。”孟清歌一脸的不信。

    林海彻底无语了，哥哥说实话，怎么他么就没人信呢。

    嗡！

    下一刻，林海体内的星辰之力陡然绽放，点点星辰光芒刹那间布满房间！嗖

    ！

    七十二地煞星罗盘，凌空飞起，悬于上空，一股恐怖的星辰力量，瞬间笼罩而下，让孟清歌骇然色变。

    然而，还未等孟清歌做出反应，林海星辰之力一收，七十二地煞星罗盘落回了地上，光芒一黯，变得平淡无奇。

    但是，孟清歌此刻，却是俏脸震惊，完全不敢小瞧这星罗盘了。

    刚才，那庞大的星辰之力，让她有种迷失夜空般的感觉。甚

    至，数道极其恐怖的威压，让她不寒而栗，如临大敌。“

    这是什么法宝？”怔

    了半晌，孟清歌才带着深深的忌惮，朝着林海问道。“

    此宝，名为七十二地煞星罗盘，可以星辰之力，召唤空中的星辰进行攻击，威力强大无比，可秒杀地仙！”

    “所以，有此宝在手，呼天啸根本不堪一击！”林

    海将七十二地煞星罗盘拿在手中，脸上带着从容镇定的笑容，说道。

    “可秒杀地仙？”孟清歌脸色一变，露出惊喜的面容。

    虽然她凭借自己的那些法宝，也可秒杀寻常的地仙，但那也已是她的极限。

    如果林海凭借这修罗盘也能做到，那这星罗盘至少不比她的法宝差。

    “所以，你就放心吧！”

    林海一脸自信的耸了耸肩，再次将储物袋，塞入了孟清歌的手中。孟

    清歌拿着储物袋，看了林海半晌，随后猛地扑上来，把林海一顿狂揍！

    “你丫的，有这么厉害的宝物不早拿出来，害得本公主把贴身铠甲都脱了！”

    “说，是不是觊觎本公主的美色，早就想看看本公主雪嫩的肌肤了，你个大流氓，我鄙视你！！！”

    林海抱头蹲在角落里，满脸的委屈。

    哥们，是你丫的一言不合就扒衣服，根本没跟我说话的机会好不好？

    两个人打闹了一会，孟清歌才一脸凝重的看着林海。“

    真的不用我这些法宝？”

    “真的不用！”林海摇了摇头。

    “那，要不把我的铠甲穿上？”“

    我不穿女人衣服！”林海再次摇了摇头。“

    老香了，你闻闻，而且，穿了总比死了强！”

    “死了也不穿！”林海头摇的更猛了。“

    那就死吧！！！”孟

    清歌立刻化身猛虎，扑了上去……

    咯吱！

    门开了。醉

    酒仙一见孟清歌将林海压在身下，顿时一脸懵逼。

    “额……走错了，你们继续！”

    “继续你妹啊！”林海满脸无语，“不是你想的那样！”孟

    清歌也跳了起来，面无表情的走到醉酒仙面前。“

    没，没事……他皮痒了，欠揍！”说

    完，孟清歌背着手，大摇大摆的离开，看的醉酒仙一脸懵逼。

    “我擦，林海老弟，啥情况啊？被征服了？”醉

    酒仙赶忙跑到林海面前，一脸猥琐的笑着道。林

    海一脸无语的白了他一眼，没好气道。

    “哥们像是那么容易被征服的吗？”醉

    酒仙一愣，随后无比认真的上下打量了林海一番，重重的点了点头。

    “像！”

    噗！

    林海仰面栽倒。

    “找我啥事啊，不会又要喝酒吧？”林

    海一脸无奈的看着醉酒仙苦笑道。遇

    到醉酒仙和魔尊，一天不到的时间，他猴儿酒的库存，可是极限下降啊。

    “酒自然是要喝的。”醉酒仙笑了笑，不过很快，恢复了一脸严肃的面容。“

    兄弟，这个给你！”

    醉酒仙将身上背着的斩仙葫芦，无比凝重的递到了林海的面前。

    林海一怔，“啥意思啊，醉酒仙大哥？”“

    别装了，兄弟！”

    “今天你牛逼吹得有点大了，这斩仙飞刀，拿去用吧！”

    噗！谁

    他么吹牛逼了！林

    海简直是醉了，怎么孟清歌刚走，醉酒仙又来这一出。

    虽然是好心，但是也太瞧不起哥们了吧？

    “好意心领，宝贝拿回去，哥们不需要！”

    林海废了半天劲，才把一脸疑惑的醉酒仙劝走。醉

    酒仙刚走，许世源又出现在林海的门口。“

    许前辈，有事吗？”

    “林公子，这秋风剑，要不你先拿回去用吧！”“

    剑已送给许前辈，拿回来做什么？”林海一脸懵逼。“

    没什么，就是觉得，公子今天牛逼吹得有点大，多件仙器在身边，或许能保命！”

    噗！林

    海一口血喷出来，仰面栽倒，两眼呆滞看着天花板，生无可恋。尼

    玛，为什么，哥哥说的明明是实话，怎么就没人信呢！好

    不容易将许世源也劝走，林海砰的把门关住，准备谁敲也不给开了。低

    头看着手中的七十二地煞星罗盘，林海体内的星辰之力，瞬间飞速流转。“

    仙儿说过，每一千年的道行，便可沟通其中的一颗星辰。”“

    如今，我已经有了八千多年的道行，按道理可以沟通八颗星辰了！”

    “当初，沟通两颗星辰，便可对抗化神初期的地仙，如今八颗齐降，不知道会强大到什么地步。”“

    保守猜测，灭杀化神中期应该不再话下吧？”嗡

    ！

    下一刻，林海直接将七十二地煞星罗盘祭上了天空，眼中精芒爆闪。轰

    ！林

    海体内的星辰之力，犹如泉涌，喷薄而出。

    当初吸收了整个天勇星的星辰之力，林海如今催动星罗盘，已经完全不需要再借助星陨石的力量。陡

    然间，林海眼前的景象一变，漆黑一片，仿佛来到了浩渺的夜空之中。嗡

    ！之

    前早就沟通过的两颗星辰，立即光芒大盛，与林海产生了无比亲密的联系。

    不过，林海此刻的兴趣，却在其他仍旧昏暗的星辰之上。“

    试一下！”林

    海意念一动，远处的景象仿佛被突然拉近一般，那些昏暗的星辰，开始朝着林海，飞速的靠近。嗡

    ！陡

    然间，一颗星辰亮起。“

    地杰星！”林

    海的脑海中，立刻浮现出这颗星辰的名字，并与之产生了微妙的关联。“

    地雄星！”又一颗星辰亮起。

    “地威星！”

    “地英星！”“

    地狂星！”

    “地走星！”

    轰！

    当第八颗星辰亮起之后，林海的脑海中嗡的一声，瞬间恢复清明！

    随后，一股恐怖的星辰之力，从星罗盘中释放出来，与林海体内的星辰之力，连为一体！林

    海两眼精芒绽放，深邃犹如星辰，整个人被星光笼罩，气势威严，犹如星空战神！ 