    也是在这同一时期，阳间正在进行一场轰轰烈烈的改革运动，地府也同样受到阳间文化的冲击，开始有人提议向阳间学习，变革求新，寻找一条符合地府，适应阳间快速发展的新道路！

    在这里不得不再重提一下武氏篡朝之事，武氏篡朝的影响绝非坏了李唐气数，后续导致安史之乱爆发，加速唐朝灭亡这般简单。

    阴阳颠倒，乾坤逆乱，带来最深远的影响，便是加速灵气枯竭，同时一股看不到的黑暗力量在阴间两界爆发！

    只不过在最初的那个时候并没有人意识到这点，那股力量被后人称为大灾变！“

    听到大灾变三个字，言峥脸色大变，双眼瞪得浑圆，脱口而出道：”大灾变？！“

    这个三字对言峥来说并不陌生，他从镇的口中不止一次听到过这个词语，血戾的诞生，他身的媒介力量，以及独裁者眼镜这类畸变之物，可以说都与大灾变息息相关。

    大灾变给这个世界带来的改变，可以说早已融入到灵异侧的日常生活之中，方方面面，点点滴滴，可以说只要接触灵异难免就会跟大灾变的产物有交集。

    就好像现在的气候变暖一样，看上去悄无声息离自己很远，实际上早就在自己身边，影响着我们的每一天生活！

    之前言峥一直听镇叨叨大灾变源于席卷三界的大战……故而言峥便一直认为大灾变乃是一场战争的后遗症，今天听彼岸花说大灾变跟武则天称帝有关，言峥顿时陷入迷惘之中，镇跟彼岸花都没有理由欺骗他，那为什么两人关于大灾变的说辞还变得各不相同……

    见言峥一脸的惊诧，彼岸花有些好奇的反问道：“你知道大灾变？”

    正在走神中的言峥，猛然回过神来，犹豫了少许，开口问道：“我之前曾经听人提起过大灾变，不过他与你说得有点不太一样，他口中的大灾变好像跟一场上古大战有关……“

    言峥说完之后，彼岸花的脸上露出几分淡不可察的讥讽神情，随后开口说道：“我当是什么事儿呢，原来你指的是这个，你不会真得以为大灾变指的只是某一个事件吧！

    假如单指一个事件，就不会用大灾变这个词语来形容了！之所以称为灾变，是因为它带来了一系列深远的影响至今这个影响还在暗中发酵！

    你口中的那场大战只能算作是大灾变的起因，从那场大战之后，灵气逐渐开始枯竭，取而代之的是，阴间浊气开始上升！

    地府随之出现翻天覆地的变化，在之前阴间只有地府所在的一块土地，浊气上升后，以地府为中心，周围无边无际的黄泉海中开始不断出现地面，好似岛屿一般有大有小，犹如无数星辰点缀在地府周围。

    随着时间推移这些陆地练成一片，变成一片巨大的岛屿，最后与地府陆地连成一片大的世界，这是阴界旷野的由来。

    在地府中划分第一次大灾变的依据，便是阴界旷野出现！

    第二次大灾变，便是武氏篡朝，阴间颠倒，乾坤逆乱，这次大灾变的标志时间乃血戾出现！

    鬼物力量得意加强，曾经旧的力量体系逐渐衰弱，域场出现代替曾经的力量，新生的鬼物开始变异，演变成血戾！“

    言峥神情有些茫然，越听他发现越无法理解彼岸花这番话的含义，迷迷糊糊的问道：“大灾变跟阴财神有联系吗？”

    彼岸花严肃道：“大灾变跟阴财神没有联系，但第二次，第三次大灾变的出现直接导致了李通三人的上位！这两者之前没有必然联系，却又有一些说不清的关联。

    因为武氏代李，这件标志性的大灾变事件，是被第一序列影响打断的，他的作为从某种程度上来说影响了大灾变的发生，以至于直到民国时期血戾体系才进化完成，这让第二次大灾变至少晚出现八百年！

    民国这段时间阴阳两界发生了太多惊天动地的大事，阳间开始改朝换代，新的思想层出不穷，阴间则经历另一场动荡！

    革新派成立，开始学者阳间的做法接受新的事物，积极研究大灾变中的力量，太平天国大战导致地府鬼满为患，其中大部分因战争而死，属于枉死之人，地府为了缓解投胎压力，便将这部分心中有怨气之人统统送往枉死城。

    枉死城内戾鬼多到鬼挨鬼的地步，大量鬼物聚集到一起难免会产生各种摩擦，枉死城历史是最惨烈的暴乱诞生，无数戾鬼厮杀吞噬，从而诞生出数不清的血戾！

    那是地府第一次见到血戾这种鬼物，根本没完心里去，全当普通的戾鬼暴乱世间处理，一时大意轻敌，地府损失惨痛，血的教训让地府重视起枉死城中的那群鬼物，随后找了一个神秘高手前往镇压枉死城！

    没人知道他来自何处，也没人在地府中见过他！

    直到现在他都不清楚这个人到底是何跟脚，只知道他叫做镇，镇压的镇！

    他的实力也一直是个谜，传说他跟忘情孟婆等大佬是好友，可他偏偏安居枉死城镇守掺和地府俗世乐此不疲，是个很怪，很怪的人，但我能感觉到他很危险，也很强大！

    镇虽然平息了枉死城霍乱，但血戾的出现，让地府意识到了一丝危机感，于是革新派想要变革的提议再次被提上日程！

    就在这时候，一向不理世事的那个人，突然加入到了革新派，并且十分积极的参与地府的变革运动。

    在他的暗中推动下，公司雏形出现！

    起初的公司雏形，是地府里的一个特殊部门专门用来应对血戾这类新生的变异鬼物，以及阴界旷野上诞生的那些欲望怪物。

    阳间建国之后，第三次大灾变接踵而至，大灾变的力量开始从阴间逐渐往阳间渗透！

    特殊部门开始从地府剥离出来，将重点转向控制阳间层出不穷的鬼物，公司就此建立！

    公司成立没多久之后，那个人以公司需要财神协助阳间事物为由像地府索要阴财神配合……

