    “神器！”

    这恐怕是宋健真正意义上获得的第一件神器，没想到，就是一件外殖装备。

    实际上，外殖装备的价值，要比同品阶的武器更高一些，毕竟外殖装备是和自己身体融为一体，是可以带出游戏的，一直受到许多人的追捧。

    不过眼前这件外殖装备，却是神器属性，这样的装备，普通玩家根本无法融合，承受不起它蕴含的庞大能量。

    从使用要求上也能看出，这是专门为半神级以上强者使用的，特别是体质要求三百五十点以上，这也注定了一些法师职业的玩家，即使达到半神级，恐怕也无法融合这枚荒神额骨。

    宋健看着手中弯月一般，晶莹剔透的额骨，毫不犹豫的就选择了融合进自己体内。

    一瞬间，宛如白玉一般的额骨，化为一道七彩神光，钻入宋健前额位置，整块额骨在接触到宋健皮肤时，顿时化为了溶液般的物质，透过皮肤，慢慢渗进了宋健的肌肤之中。

    一股暖意从额头处涌现出来，同时也有一种微微的刺痛感，宋健从晋级御剑使后，就从一名近战职业，转变成了以精神属性为主的远程职业，但他的体质属性，一点也不比其他近战职业差多少。

    更何况在进阶为剑仙职业后，宋健的所有属性都获得了大幅度提升，现在宋健的体质属性，就已经突破了三百八十点，逼近四百点大关，融合这枚荒神额骨，自然不算什么难事。

    很快，这股暖意从额前扩散到全身，整个身体都暖洋洋的，很是舒服，虽然现在还没有什么明显的改变，但是宋健相信，这种潜移默化的改善，会让他的身体素质，达到一个其他玩家，根本无法企及的高度。

    “神躯，不知道什么时候，才能构建成功真正的神躯！”宋健心中暗道。

    ……

    回到御剑宗，宋健赫然发现，整个宗门上下，都开始运作起来，兑换丹药，符箓，武器，装备的地点，甚至直接搬到了主殿广场上，许多弟子行色匆匆，不断兑换着自己需要的物品，一副要将自己武装到牙齿的模样。

    “师尊，这是准备彻底剿灭荒兽了？”宋健来到大殿，看到段星流问道。

    “你小子！”段星流看到宋健进来，脸上露出了喜悦的神色，哈哈大笑道：“原本只是让你去修复一下镇魔封印，没想到，你竟然直接将荒神给干掉了……”

    “师尊，你这消息也太灵通了吧？”宋健惊讶道。

    “哈哈，荒神一旦彻底被消灭，镇魔封印就能发过来反馈！”段星流笑道：“那可是真正的神级生物啊，虽然有镇魔封印镇压着，但是能够彻底灭掉它，也真是不容易，要知道，一名拥有神躯的神祗，可是不死不灭的，哪怕被磨成灰，也有一定概率复活，你竟然将它彻底剿灭……”

    “神躯，不死不灭……”宋健心里一喜，但并没有表露出来，只是笑道：“就是之前掌握的万剑诀技能，发生了变异，拥有了吞噬神性的效果。”

    “吞噬神性？”段星流一楞，哈哈笑道：“连神性都能吞噬，那你以后估计要被叫做神级杀手了，只要不陨落，成长起来，绝对是神级强者中，最恐怖的存在。”

    宋健现在就已经是半神级了，晋级为神级，只是时间问题。

    “师尊，我也和师兄弟们去猎杀荒兽去吧。”宋健笑道。

    “不用，这次是覆灭战，最近又招收了不少弟子，让他们见见血，以后这样的机会，恐怕就不多了。”段星流摆摆手道：“你去后山，见见太上长老，他是你的师公，记得恭敬一些。”

    “师尊的师父？”

    宋健朝着段星流行了一礼，转身朝着主峰的后山走去。

    主峰后山是禁地，平时都会有弟子把守，但今天却没有任何弟子守在通往后山的路上，宋健迈步上山，突然一只巨大的黑蟒，从天而降，挡在了山路上。

    宋健一愣，他的神识可没有察觉到这条黑蟒，要知道，这条光粗就有三丈的巨大黑蟒，长约十余丈的黑蟒，可不是一个小动物，如此庞大的身躯，怎么可能逃得过宋健的神识探查？

    仔细一看，宋健恍然大悟，这条黑蟒，竟然也是一条半神级的神性生物，而且看等级，竟然比他还要高，已经一百六十五级。

    “一个守山的，竟然都是半神级，不知道师尊每次进后山看到它，心情会如何……”宋健忍不住想道。

    要知道，整个御剑宗，最高也就是传奇境巅峰，迟迟没有突破到半神级的存在，这些峰主，长老们，知道自己连一条守护后山的黑蟒都比不上，不知道会如何想。

    黑蟒昂着前半截身体，好似一栋高楼般，慢慢朝着宋健探去，探照灯般的眼睛，盯着宋健，开口说道：“你，就是宋健？”

    对于黑蟒能说人话，宋健并没有多意外，不要说对方是一名半神级的神性生物，就算很多传奇境的生物，都能掌握人类语言。

    “不错，我是！”宋健点点头道。

    “进来吧，星陨大人已经等你多时了。”黑蟒说完，张开大口，好像一个漆黑的深洞。

    宋健一愣，难道说，太上长老一直住在这条黑蟒的肚子里吗？真是很奇特的品位。

    就在宋健准备走进黑蟒嘴里时，突然发现，黑蟒的口中，竟然绽放出一道淡蓝色的光芒，看起来就好像一个传送光门一般。

    走进巨蟒口中，踩在它柔软的舌头上，宋健看到，远处的蓝光，竟然真的是一道传送光门，看样子，后山禁地只不过是个幌子，想要真正进入“禁地”，必须从黑蟒的口中进入才行。

    进入传送光门，宋健身影一闪，消失不见，等到他再次恢复视力，发现自己已经传送到了一个小山谷中。

    山谷中有一个茅草屋，旁边开辟出来了一小片农田，农田旁边，是一口水井，看起来竟然和他刚刚获得的神性古井有几分相似。

    “这里，被封印了？”宋健眉头微皱，到了这里，他才发现，这个山谷竟然和外界没有一丝联系，就好像被圈禁了一般。

    ……

