    “本王这一生厉兵秣马杀灭不知多少大世界，诸天万界之中放眼望去，皆是本王杀剑所落之处，本王对外杀出了吾族的威名！！！”。

    “父神征战大敌之际，本王坐镇族群，统帅三王使得吾族日益旺盛，强者辈出，对内本王亦是无愧于王者的称号！！！”。

    “一生征战至今，本王是真的累了，本王想要好生休息休息了”。

    血衣王者开始回顾自己的一生，祂无愧于王者的称号，无论是对内还是对外，祂都做到了极致，在那个时代，祂宇内称尊，纵横寰宇。

    祂这一生无愧于任何生灵！！

    只是在这生命的终点，祂却有憾！！

    血衣王者伫立在亘古奔流的时间长河之上头颅微微昂起，深邃的眸光之中带着丝丝的怀念。

    “可惜了，在临终之际本王却还是没有父神的消息，自那一战过后那些顶尖强者尽皆有消息，但是父神却是真真切切的消失了无穷的岁月”。

    “现在唯一让本王感到欣慰的是本王现在还记得父神，这就证明父神的痕迹还在，父神并没有陨落在那一战当中”。

    “可父神既然并未陨落，但为何不来见吾一面！！！”

    血衣王者的语气充满了不甘。

    “父神，您在哪里！！！！”，血衣王者大声嘶吼，祂悲怆的声音响彻无穷古史。

    无数古史当中的强者在听到血衣王者悲怆的声音之后，纷纷开始追溯这道声音的发声地，但当这些强者开始推算之时，却发现映入眼帘的是一道血光。

    血光之中充斥着大恐怖，令祂们望而却步，纷纷当作没听到血衣王者的声音一般。

    “父神...”

    “父神...”

    而那尊被埋葬在废墟之下周身遍布裂痕的女性神圣在听到血衣王者的声音之后已然是泪留满面，口中更是喃喃自语。

    随后祂身躯上的裂痕迸发出神曦，待神曦散去之后祂身上的裂痕尽皆消失不见，素手一挥便是无尽霞光相随，打入了虚空中去。

    祂要去征战，在听到兄长的声音之后祂也忍不住了。

    “本王今日定要打进那处战场！！！！”，祂口中怒喝，下定了某种决心。

    而且祂竟然也是一尊王者！！！

    轰！！！

    就在祂踏入某个古史当中的某个节点时，忽然一支树枝搅碎了祂前方的道路，将一切化为归墟，而后更是在祂的前方布下无数空间阻拦祂前去祂口中的战场。

    在那支树枝出现之后女性神圣转身就走，丝毫没有留恋，祂要改道，祂一定要前去那处战场寻找父神。

    一步踏出就是一部古史，转瞬就是无数古史被跨过，但是祂却还是被那支树枝追到了。

    那支树枝翠绿翠绿的，看起来生气勃勃，但在祂的眼中这支树枝却已经环住一切时空，将时间空间无限制的拉长制造出一个绝对隐秘的环境。

    在这个环境之中外人无法探测，但祂也出不去。

    “不要自寻死路！！！”

    就在祂欲要血拼之际，一道声音在祂的耳边响起了。

    “你还年幼，那处战场不是如今的你能够踏足的”，这道声音听起来苍老极了，但是却充满了不容辩驳的意味。

    “可我再找不到父神的话，大哥就要陨落了”，女性神圣显然也认出了这个神秘生灵的身份，因此祂的语气之中带着哭腔和委屈。

    “先不要管你大哥，先管好你自己，你自己的伤还没好呢！！”。

    神秘生灵已然洞察的女性神圣的状态，毫不留情的点出了女性神圣不该因为一时的冲动而极尽升华，不该为了一时的快意而罔顾了未来。

    听到神秘生灵的话之后，女性神圣仿佛小孩子遇到了家长了一般，再也忍不住了，霎时间就泪如雨下。

    “父神消失了，二哥陨落了，小弟早年间深陷黑渊，我现在只剩下大哥了！！！”

    女性神圣看着位于过往时间节点当中的血衣王者，嘴唇颤抖不住颤抖的说着，豆大的泪滴从祂白皙的小脸上滚滚洒下，眉心的一点红纹都暗淡无光了。

    看着女性神圣这副样子，神秘生灵显然也不好受，毕竟昔日女性神圣的父神曾拜托过祂照顾一下祂的族群。

    但显然祂失误了，把老二照顾死了，把老四照顾进了敌人的大本营，到了现在整个族群就只剩下老大和老三了。

    而且马上老大也要陨落了，唯一一个安全的老三还是身负重伤，需要无穷岁月来修养。

    “唉”，念及此处神秘生灵就忍不住叹气，祂感到非常的头疼，日后不知该如何和那位交代。

    看着女性神圣哭的梨花带雨的样子，祂就更加的头疼了，这位老三可是那位最为宠爱的，可千万不能在出半点的差错了，否则等那位归来之际会把祂砍了去烧火的。

    “好了，别哭了，你大哥乃是天生王者，你父神是定然不会看着祂陨落的，且看下去吧！！”

    神秘生灵显得非常无奈，于是只好安慰老三。

    女性神圣满脸泪痕的抬起头来问道：“真的吗？”

    “真的！！！”

    于是，女性神圣仿佛找到了支撑一般，止住了泪水。

    但其实二人谁都知道，这只不过是安慰自己的话罢了。

    ......

    哗啦啦...哗啦啦...

    时间长河不会因为任何的事情而停止流动，清澈的水流永远都是向前迈进，但是血衣王者加下的那一块水流却已经变成了黑色。

    如同一滴墨水掉进了水缸一般，以血衣王者为中心迅速向四周扩散，但与墨水不同的是从血衣王者身上散发的黑气却是不会消散，且传染力极强。

    黑色的水流散发着不详的气机，那吞噬万物，污染一切的道韵使得任何的生灵都没有面对的勇气。

    众生都注意到了这一幕，血衣王者就这样伫立在黑水之上静默了一会儿说道：“道友，还请送本王寂灭！！！！”。

    祂的语气充斥着一股豪迈和洒脱的意味。

    青衣人高高举起那口血色的杀剑，祂持剑的手有些颤抖，这种情况本不应该出现在祂这位诸天万界当中数一数二的剑客手中，但眼前这一位并非旁人，而是曾与祂一同并肩作战的战友，祂们曾一同走过那段血与乱的岁月。

    而如今祂却要亲手送祂的战友寂灭，这无疑是需要莫大的勇气。

    “好走！！！！”

    青衣人突然口中暴喝，而后血色杀剑划破虚空斩出一道璀璨的剑光，剑光之上缠绕着无数的终焉气息。

    而这也是血衣王者为何让青衣人送祂寂灭的原因，祂身上的不详目前只有青衣人的终焉之气能够磨灭。

    血衣王者看着迎面斩来的终焉剑气露出了一抹温暖的微笑，祂终于要解脱了。

    “定”

    就在剑气临身之际，一声充满道韵的声音出现了，这道声音出现的一瞬间诸天万界无数古史当中纷纷血气漫天，无尽的血光悬挂在苍穹之上，刺目无匹，预示着杀劫即将到来。

    “洪荒万灵尽俯首，诸天万界吾为尊”。

    伴随着终焉剑光停下的还有一句自遂古之初传来的杀气凛冽，霸道威严的话。

