    “这个贱人！”

    秦风的破邪之眼足以洞穿十方，对于周围的一切，了然的很。

    妙月的动作虽然看似隐秘，但是却无法瞒过他，如果他猜测的没有错误，这妙月是通过了某些秘术，将声音传递给了黑盾王，而虽然不知道这话语中的内容，但是却可以知道，这是针对于他的。

    “我若是想要带他们走呢？”

    秦风原本不想招惹麻烦，不是因为怕事，而是因为他带着白雾龙两人，难免会有什么问题。

    “那你也留下来吧！”

    黑盾王的声音骤然的划过了长空。

    “轰”

    身上的巨盾，猛的掠起，瞬间，化身成为一尊无边黑色的魔山一般，垂悬之中，赫然的打出了阵阵如爆竹爆破的声音，狠狠地朝着秦风这边冲来，这黑盾王竟然说出手就出手，显然，他早已打定了这个注意了！

    “该死！”

    秦风的面容一冷，身体一道真气催动，迅速的将身后的白雾龙和宝九焱守护在那里，身体站立，猛然踏足而动。

    “轰”

    一股滔天血气，赫然的迸射而出，仿佛是火山上龟裂的岩石一般，一道道的血气不断攀升到极致，瞬间之中，一道拳痕，飞快掠起。

    拳意迸射，拳痕流转，这一拳，打碎了无边桎梏，生生的冲着那巨大黑盾轰杀过去。

    “铛！”

    伴随着一声巨大的震动声传出，这个时候的秦风脸色微微的一变，虽然他知道了这黑盾王的实力强大，但是却也没有想到，对方的力量竟然可怖到了这般程度。

    这一次的出手，比起刚才何止是强大十倍，重重的压力，让他的拳头发出了阵阵噼啪作响的声音，拳痕崩坏，受到了严重的镇压。

    “死！”

    黑盾如山，速如闪电！

    黑盾王的声音竟然再次传出。

    在那虚空之上，一尊尊巨大的黑色巨盾，飞快的掠起，随后旋转而动，齐齐的不分先后的朝着秦风垂悬而落，那漆黑色的巨大姿态，仿佛是一尊尊的太古魔山一般，释放出无边的重力。

    “秦风，你太过的自信了，你真的以为将我推开了王者级弟子的王座，取代了我的身份，就代表着你的实力强大过了我吗？你太天真了，真正的王者级弟子，那根本不是你能够想象的，给我去死！”

    “十方寂罗盾！”

    “轰隆隆！”

    转瞬之中，一道道巨大而惊天的巨盾已经狠狠地笼罩下来。

    那十几尊的巨盾，若是直接的压制下来，其中的力量根本难以想象，足以将一切打碎。

    眼看着这巨盾落下的姿态，那妙月的俏脸上顿时忍不住再次划出了一道得意而疯狂的笑容。

    能够解决秦风，对于她而言，绝对是一件无比美妙的事情。

    “哼，太过嚣张了，一个真灵境的小辈，竟然越发的嚣张跋扈了……”

    黑盾王的脸上也是如此的表情。

    但是，就在这个时候。

    猛然之间，一道明耀光华骤然一动。

    “锵！”

    武器的摩擦声剧烈的传递而出。

    下一瞬间。

    无数的剑芒，迅速炸开。

