
    因为怕打草惊蛇，所以林辰没有直接使用神念在这府邸内查探，不过，当那管家带着他走到离寇景轩房间还有几百米处时，他已经很明显的察觉到了寇景轩的气息，确定了对方的位置。

    林辰将那管家打晕，脚步无声走到寇景轩房门前，一巴掌按在门，没有发出任何声响，那木门化为齑粉，在半空飞扬。

    他目光冷冷盯着里面寇景轩：“我们又见面了！”

    寇景轩腾的一声站了起来，似乎被吓到了，一脸惊恐的看着林辰：“你……你怎么会在这里！”

    “你在龙城杀人，又将那么多女人抓了过来，你说我为什么会在这里？”林辰反问。

    屋子里的年人，也是站了起来，看着林辰，脸露出恐惧的神色，问寇景轩道：

    “少城主，他是谁？好大的胆子，竟然敢跑来这里找你的麻烦！”

    “他是我的仇人，我没想到，他竟然会跑到这里来。这下子，我们都完了，他不会放过我们的！”

    寇景轩身体哆嗦着，对林辰道：“是我错了，你赢了！你要怎么样，才肯放过我们？杀了我的话，对你也没什么好处吧？”

    林辰眼睛微微眯了起来，虽然寇景轩和那年人一脸恐惧的样子，但他总感觉有些不对劲。

    他见过各种各样的人，各种各样的表现，自然包括见过许多人一脸恐惧的看着他，那些人不止脸色恐惧，眼也带着恐惧，而他却似乎没从这两人眼看到恐惧。

    还有一点便是，这寇景轩也认错得太干脆了吧。

    在林辰看来，他的第一反应，应该立马求援才对。

    他是在拖延时间，或许已经通知东荒城城主过来？

    “要怎么样？我来这里，自然是要杀你！”

    林辰心有了猜测，冷喝一声后，朝寇景轩掠去，一拳打向寇景轩脑袋，快到极致，要将寇景轩斩杀。

    “杀我？哈哈哈！凭你？我倒是要看看，今天到底是谁杀谁！戚叔，把他拦下来！”

    寇景轩脸恐惧的神色消失，突然猖狂大笑起来，笑容充满得意。

    听到他的话语，再见他此时的表现，林辰心头一沉，而在时，一道黑影从寇景轩身后窜来。

    这道黑影，仿佛一开始是潜藏在寇景轩的影子里面，出现得悄无声息，快到极致。

    黑影挡在寇景轩面前，化成一个身穿黑衣的男人，一拳对着林辰打出，他的拳头仿佛一个黑洞，吞噬一切光芒。

    “黑暗法则！”

    林辰眼皮一跳，他察觉出这人不仅领悟的是很少见的黑暗法则，而且气息非常强大，虽然不如尤鸿和严煌，但也给他带来了一定的压力，应该是一个塑道境期。

    一拳已经打出，此时也收不回来，拳头对撞在一起！

    那男人站在原地一动不动，林辰倒飞出去几米，落到地面后依旧朝着后方滑行，双脚将地面犁出了一道深深的沟壑！

    “这人不仅是塑道境初期，而且体内应该有着八九颗‘星辰’，在塑道境初期修道者，也属于顶尖层次了。”

    戚叔见自己一拳终究是被对方接了下来，眼底泛起一丝异色，同时对寇景轩说道。

    林辰体内，自然只有五颗“星辰”。

    不过，因为所修炼的《圣魔吞天造化功》极为不凡，导致他体内的星辰之力，无论质还是量，都要同级别修道者更强。

    再加突破到塑道境之前，他融合了九十九颗神兽血晶，也让他的肉身更加恐怖。

    还有便是体内星辰之力，拥有两种属性，使得他的战力也要同层次的修道者强。

    这么多原因加在一起，他即便没有动用“火焰融体”秘法，依旧接下了戚叔的一拳，也导致对方有了错误的判断。

    “你早知道我来了，你刚才是装出来的？”林辰瞥了戚叔一眼，继而看向寇景轩，此时已经猜出怎么回事，怪不得刚才感觉这家伙的表情有些怪异。

    现在看来，自己一进入这府邸，估计已经被对方察觉。

    “哈哈！没错！我是装出来的，是不是傻眼了？”

    寇景轩见林辰被戚叔一拳击退，已经彻底确定对方不是戚叔对手，狞笑起来：“现在是不是很绝望？”

    他又恶狠狠道：“怪不得之前能轻易将我击败，原来你是塑道境初期，根本不是圣者境九阶！我还真以为，你圣者境九阶时，便有着那样的战力，看来你也不过如此！”

    “我当时的确是圣者境九阶，能击败你也不怪，毕竟你只是个废材。”

    林辰淡淡道，见到突然出现个塑道境期的修道者，他心自然吃了一惊，不过表面依旧很淡然。

    这话语让寇景轩脸色无难看。

    “哼！你以为，我会信你的话不成？”寇景轩嗤笑道。

    一旁的那年人，此时指着林辰，破口大骂道：“你算是什么东西，你也敢骂少城主？不知死活的东西！我看你最好快点跪下来向少城主求饶，或许少城主心情好，能够让你死得痛快点！”

    “你又是谁？我和他的事情，和你有关？”林辰皱眉看向年人，这年人不过是一个六婴圣尊，倒是猖狂得很。

    “我是谁？我是少城主的朋友！少城主的事是我的事，你要杀少城主，必须先将我给杀了！”年人冷哼道。

    平常时候，他是绝对不敢在一个塑道境初期的强者面前嚣张的，不过，此时局面已经很明朗，没见到刚才这人被戚叔一拳给打得连连后退吗？

    他自然要抓住这个机会，好好和寇景轩拉近关系！

    “这话是你自己说的，那我可记下了！”林辰淡淡说道，这时候，他反而不急了，急也没用。

    还有便是，寇景轩明显认为眼前这塑道境期的男人对付得了自己，因此他是不会再去向东荒城城主求援的。

    林辰反倒不用担心，东荒城城主突然赶过来了。

    “哈哈！记下来又怎么样，你个狗东西还能杀了我不成？”年人哈哈一笑，挪了挪脚，和寇景轩都是站在戚叔身后。

    寇景轩道：“难不成，你还以为你杀得了我不成？戚叔是塑道境期，体内11颗‘星辰’，似乎境界没你高多少，但你要知道，塑道境每10颗‘星辰’便是一道坎，你们之间有着天壤之别！哈哈哈！今天我一定好狠狠报仇，那天你把我踩在脚下，我今天要活活把你踩死！”

    戚叔的手，不知何时出现了一把漆黑的bǐshǒu。

    bǐshǒu在他手指间旋转，像是一只黑色的蝴蝶，飞动间，轻易将空间撕裂。

    他眼神森然，自信道：“你刚才挡下了我一拳，但是接下来，我一招便能杀你。”

    林辰淡淡道：“那你要是一招杀不了我怎么办？”

    戚叔一怔，脸色有些愕然，这还是第一次有人问他这种问题！

    “如果我一招杀不了你，那我便杀了我自己！”下一秒，戚叔冷笑，带着绝对的自信。
