    镇山关，副城主府邸。

    “饭桶，简直通通都是一群酒囊饭袋。平日里，一个个说的天花乱坠，口口声声掌控镇山关一切局面。”

    “现在连这一点小事都查不出来。”

    “这样的废物，要来何用。”

    砰！

    副城主司马朗越说越生气，火冒三丈之高, 一狠心把手中正在把玩的珍贵玩物，用力摔成粉碎。

    房间内的仆人，浑身紧绷、胆战心惊，害怕遭受池鱼之殃。

    司马朗还不解气。

    砰的一声，一脚把太师椅踹倒在地，看着场中仆人, 很想发泄心中怒火。

    可是想到皇朝法理，一旦引起关注所造成的后果，最终没有动手，只是怒喝一声。

    “丢人现眼的东西，滚，统统给我滚。”

    同时，一股暴虐、凶狠的气息弥漫开来，吓得仆人们接二连三的连滚带爬。

    他自然是有道理生气、有道理怒火中烧。

    组织上五成的神通宗师被一网打尽，现在还在镇山关敢死营服刑。

    他距离事发地点最近，首当其冲，组织上第一个责问的就是他。

    这让他异常恼火，正当准备采取行动之时。

    他收到消息，拍卖盛会出现巨额不明来历之物，他第一时间联想到前因后果，不敢怠慢，当机立断选择亲自前往。

    等他赶到之时，贼人早已远走高飞。

    面对着皇室负责人这头狡诈的狐狸，他真是不知如何开口。

    总不能说，“你们皇室收购的这批货物，是我们组织上早已垂涎三尺的东西。赶紧交出来！”

    找死也不是这样的做法, 也需要讲究基本法, 更何况组织万万不能暴露出来。

    他无可奈何之下，只能空手而归。

    同时，下达指令，镇山关内外搜寻任何可疑人物。

    结果可想而知，忙绿一场没有任何有用线索，这才出现上面的情景。

    就在刚才，组织上传来了严厉至极的责问。

    “你是如何做事的？就在你的地盘，出现这么重大的纰漏，你万死都不足以谢罪。”

    “赶紧把一切首尾处理干净，这也算是戴罪立功。”

    “不然你也知道自己会是什么样的下场。”

    这份恩威并施的责令，让他无可奈何。

    他也很委屈。此事又不是他全权负责，出了事情第一个遭殃的就是他，何等凄凉。

    可是他能怎么办？已经上了贼船，再无反悔的余地，只能一条路走到底。

    哪怕刀山火海，也要硬着头皮坚定的往下走。

    一旦他胆敢背叛，那种后果, 他无论如何都承受不起。

    想起组织的手段, 他就打了个寒颤。

    “事到如今，既然查询不到蛛丝马迹，只能想办法杀人灭口。”

    想到这里，司马朗双眼中流露出一丝狠毒之色。

    “别怪我，我也是被逼的。”

    他既然无法找到罪魁祸首，此事只能这样解决，万万不能让组织暴露出去。

    一旦事败，等待他的下场，他都不敢回想。那种后果，太过严重。

    ......

    镇山关，独栋小院。

    陈七年也不犹豫，当即作出抉择。

    这一次模拟的收获毫无疑问，自然是选择二。

    旁门级数的武道功法、丹器双宗师，这样的收获足够让他满意。

    随即，自系统而来的各种经验，完美融入他的脑海。

    运转刚创造出来的“天元武经”，陈七年感觉到自身躯体之内涌现出一股股无以名状的强大力量。

    全身元气汨汨而流，就像是天上的星河，生生不息，流转不休。窍穴之中，一缕缕纯金色璀璨的光辉闪耀。

    心神一阵清明，纯金色的神光璀璨闪耀，以往积蓄在识海的杂念如冰雪般消融。

    陈七年只感觉到自己全身力量不断升腾，在“天元武经”作用下，开始了完美的协调。

    以往他虽然战力异常出色，但是各种力量都是各自为主，一旦使用其中一种，那么就无法将其他力量发挥到极限。

    简单的说，就是太过杂乱，不成系统。

    而“天元武经”作为他亲自创造出来量身定制的旁门级武道功法，正好解决了这一个就连他自己都没有意识到的问题。

    五指要捏成拳头才有力量，陈七年以往对敌都是分开五指。

    但是现在，在“天元武经”的作用下，开始逐渐凝聚成一个坚硬的拳头。

    全身力量开始升腾，窍穴之中原本纯金色璀璨的光辉开始闪耀。

    陈七年感觉到，自己就算是轻轻的一握拳，都能够发挥出比平常强很多的战力。

    这一股浩瀚大力，就算是他以前将全身所有增幅技能使用到极限也不会有。

    但是现在，只不过是举手投足而已。

    “天元武经”内的种种奥义不自觉的在心头流转，陈七年沉侵其中。

    全身上下的各种力量，开始一丝一缕的从身躯各处浮现。

    他有一种感觉，再过不久，就能亲自踏入天人老祖境界。

    他当然不会选择自行突破，这样一来简直浪费白嫖机会。

    系统热流，他是万万不会错过的。

    “真没想到，原本以为互不相干的天赋超阶神通，以天元武经的作用，居然能够如此相生相济。”

    陈七年若有所思。他得到系统中的各种武道经验，已经彻底明白天人老祖这个境界，到底是如何一回事。

    明白归明白，只是他如今的境界还不够，还无法使用出种种超凡脱俗的手段。

    只能够体悟最基础的“统合自身战力”带来的好处。

    也只是明悟以“天元武经”将各种繁琐杂乱的事物变得简单适合自己而已。

    “不错，不错。”

    陈七年对于现在这种情形非常满意，不自觉的点点头。

    接下来就是丹器双宗师，这也是一种非凡的成就。

    就只说炼器宗师，以他现在的手段，随随便便就能突破人元法器的限制，把“元气之宝”提升为地元法器。

    “元气之宝”做为随身法器装备，自然是能随时、随地、随便炼制，本来就是量身定制，后续都留有施展空间。

    不过，他可不会现在就出手，他还准备了另一重惊喜。

    他相信，在那种变化下才是最为有益的。

    到时候，还可以一举将“元精之宝”炼制出来。

    “再接再厉。”

    ......

    打开系统！

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值...。】

    【是。】

