    　　凌晨两点。

    　　傅北弦漫不经心的把玩着薄薄的手机,眼看着时间一分一秒过去。

    　　房门却没有半分打开的意思。

    　　傅太太离家之后,越来越嚣张,还学会了夜不归宿。

    　　薄唇微抿,半响,傅北弦缓缓从沙发上站起来，随手抛下手机,气定神闲的解开领口纽扣,边往浴室走去。

    　　就着冰凉的月光，男人修长结实的腹肌随着他的肆意的动作若隐若现,优美性感。

    　　酒店走廊门口,姜宁靠在费桉的肩膀上,白皙脸蛋往上仰着头，迷蒙的眼眸看着模糊的灯光，伸出小手想要抓住灯影。

    　　“你先回去吧。”

    　　姜宁扶着墙壁站直了身子，声音带着细碎沙哑,轻轻的说道。

    　　“宁宁姐,今晚我陪你吧？”费桉发现姜宁这次醉酒居然没有变身接吻狂魔,心里安定了许多，只是她看起来情绪很不对劲,费桉不放心的问道。

    　　纤薄圆润的肩膀微微挺直,姜宁稳稳地划开了房门：“我想一个人待一会儿。”

    　　费桉眼睁睁看着姜宁一步步走进漆黑的房间。

    　　下一刻。

    　　房间灯光亮了，房门在她面前锁上,费桉才略略放心。

    　　看样子宁宁姐也没有想象中醉的那么厉害。

    　　费桉是见识过姜宁醉酒醉死的样子,不但毫无意识,而变成接吻狂魔。

    　　今天大概只是心情不好吧。

    　　不过……不是得了最佳女配角吗，怎么会心情不好？

    　　已婚少女的心思真难猜。

    　　费桉挠着头，一步三回头的离开。

    　　姜宁瞳仁干净清亮，只是如果仔细看，会发现并没有焦距，她慢腾腾的关上房门。

    　　站在门口思索几秒。

    　　才懵懵懂懂的迈着脚步往浴室走去。

    　　路过客厅时，没有注意到沙发上那高定西装与白色衬衣。

    　　姜宁脑海中不断重复播放夏栀与傅北弦的面容，还有他们依在一起对着镜头笑的画面，甚至连唇角的扬起的弧度都一模一样。

    　　他们才是一个世界的人吗？

    　　姜宁觉得自己头好疼。

    　　尚未走到浴室，便忍不住缓缓蹲下，细长的手指抵着额角，一串一串的泪水顺着白生生的指间滑落。

    　　小小的水花很快溅湿了地毯。

    　　傅北弦隐约听到外面有哭声，眉心轻蹙，随意披了件睡袍，便推门而出。

    　　入目就是那小小的缩在地毯上的黑色身影。

    　　瀑布般的长发将她整个单薄的后背如数遮住。

    　　“姜宁？”

    　　傅北弦低沉矜贵的嗓音宛如从天边响起。

    　　姜宁身子骨一僵，睁着红彤彤的跟兔子似的眼睛，仰头看他，漂亮的脸蛋已经哭得湿漉漉的泛着水光，精致小巧的鼻尖亦是通红，不丑，反而挺可爱。

    　　本来想教训姜宁的傅北弦。

    　　此时一看到她这么凄凄惨惨的小模样，眉峰上扬，三两步走过来，将她从地上抱起来：“哭什么？”

    　　“谁欺负你了？”

    　　“嗯？”

    　　姜宁被傅北弦直接就着蹲着的姿势抱起来，猝不及防的喘息一声，声音透着糯糯的沙哑：“傅北弦？”

    　　不敢相信傅北弦居然出现在她面前，是幻觉吗？

    　　细软的小手还有未干的泪水，她就这么捏住傅北弦的脸颊，喃喃道：“我是在做梦吗？”

    　　“哦，你经常梦到我？”傅北弦目光落在她比往常还要殷红的唇，漫不经心的问道。

    　　长指握住女人的小手，将她指间的泪水一点点擦干净。

    　　“经常梦到。”姜宁突然捂住心口，本来已经干掉的泪水一下子涌了出来，“呜，我经常梦到你为了跟外面的小妖精，把我分尸藏尸，呜呜呜，冰箱好冷，为什么要把我的尸体放到冰箱里。”

    　　傅北弦：“……”

    　　傅太太平时到底在想什么东西。

    　　法治在线看多了吧。

    　　还有，之前不是说喝醉了就变成接吻狂魔吗，怎么今天醉成这样，倒是成了幻想狂魔。

    　　傅北弦指腹轻轻摩挲着她的唇角。

    　　她的唇瓣依旧发烫，却没有跟上次那样死死的贴着他的唇要降温。

    　　将她裹在厚实的浴袍内，傅北弦重新擦着她小脸，被她哭的这么凄惨可怜的模样，略略心疼，声音认真胡扯哄她：“不许哭了，现在把你从冰箱里拿出来了，拼好了身体，你又复活了。”

    　　“感受一下四肢，是不是温暖了？”

    　　姜宁竟然真的懵懵懂懂停止了哭泣，还听话的活动了一下身体，发现整个人被包裹在温暖的水中一般，没有了冰凉与寒意，漂亮的瞳仁震惊的睁大：“哇，我真的复活了。”

    　　“叔叔，你好厉害啊。”

    　　“叔叔？”

    　　傅北弦突然从心疼变成头疼，她每次喝醉酒都会叫他叔叔，酒后吐真言，傅太太不会真的嫌弃他老吧。

    　　对上她水雾弥漫的眸子，傅北弦俯身，长臂抵在她身侧，语调深沉：“嫌我老？”

    　　“不喜欢？”

    　　姜宁没有安全感的仰躺在柔软的大床上，细细的长腿蜷缩。

    　　贴身的黑色露肩长裙布料丝滑，随着她蜷缩动作，露出寸寸雪白毫无瑕疵的肌肤，在明亮的卧室光线下，格外勾人。

    　　尤其是她还用那双清澈干净的眼睛，宛如出生婴儿般懵懂的看着他，似是听不懂他的话。

    　　一张白纸，随意泼墨。

    　　“喜欢吗？”

    　　傅北弦压低了嗓音，宛如诱惑夏娃偷吃苹果的亚当，充斥着满满的引诱，“喜欢我吗？”

    　　“你是谁？”

    　　姜宁红唇微微张着，卷长的睫毛上下颤着，细细的声音仿佛从心里传出来，“我为什么要喜欢你？”

    　　“因为……我是你老公。”傅北弦嗓音越来越低，最后几乎落在她耳侧。

    　　姜宁耳朵痒痒的，脑袋不由自主的晃动几下，顺滑的长发随着她的动作，打在傅北弦的脖颈，喉结，丝丝缕缕的缠着男人。

    　　“老公？”

    　　“我不喜欢他！”姜宁突然想到什么似的，迷茫朦胧的眼神骤然清醒几秒，“我再也不喜欢傅北弦了！！！”

    　　傅北弦满脑子都是她口中的那句不喜欢。

    　　漆黑的瞳孔骤然一沉，薄唇紧抿着，眼底燃烧着灼灼火光：“说，说你喜欢我！”

    　　“说你喜欢傅北弦！”

    　　傅北弦手指紧紧箍着她的手腕，将她的手按在枕头上，眼神情绪越来越浓烈。

    　　一字一句，像极了宣誓：“你必须喜欢我！”

    　　“我不喜欢，我就不喜欢，我最讨厌傅北弦了，讨厌死了。”姜宁说着说着，又开始想要嘤嘤的哭，带着哭腔的声音模糊不清。“最讨厌他了，他喜欢夏栀，呜。”

    　　傅北弦只听清楚她前面那句，后面那句模模糊糊的他只听到了一句讨厌，喜欢，之类的。

    　　长指蓦地用力：“不喜欢我，你喜欢谁？”

    　　姜宁不搭理他，哭着哭着，渐渐没了声音。

    　　傅北弦薄唇贴着她的耳侧，一句一句，不断的在她耳边催眠：“你喜欢我，喜欢傅北弦，对吗？”

    　　“姜宁，你喜欢傅北弦，只喜欢傅北弦。”

    　　“唔，我想睡觉。”姜宁困得不得了，偏偏还有噪音在她耳边嗡嗡嗡，姜宁烦的不行。

    　　傅北弦指腹捏住她的耳垂：“说喜欢傅北弦，就让你睡。”

    　　“喜欢……”姜宁迷糊着，用气音说道。

    　　“喜欢傅北弦。”傅北弦重复，长指微微用力，“说完再说，不然不准睡。”

    　　“喜欢，喜欢，喜欢傅北……”姜宁说着说着，彻底没了声音。

    　　床上女孩眼眸紧闭，睫毛上还挂着泪珠，呼吸却已均匀，俨然已经睡着。

    　　傅北弦：“……”

    　　想到她最后那句说了一半的告白，傅总尚算愉悦。

    　　认命的将床上睡得香甜纯粹的女孩抱到浴室洗干净，对上这张满是泪痕的小脸，他刚才到底是怎么下得去嘴的？

    　　这难道就是穆淮所说的老婆流口水都是性感的吗？

    　　傅北弦后脊微微一僵。

    　　突然担心会变成穆淮那种傻逼。

    　　-

    　　次日一早。

    　　姜宁睁开沉重的眼皮，脑子仿佛被重拳砸过，被货车碾压过一样，头疼欲裂。

    　　重重的吐息，好不容易坐起身来。

    　　丝滑的薄被从她身上滑到腰间。

    　　“啊！”

    　　姜宁惊呼一声，发现自己居然什么都没有穿。

    　　她从来都没有裸睡的习惯。

    　　谁给她脱的？

    　　费桉吗？

    　　不对，费桉那个胆小鬼平时看到她的胸都会脸红成猴屁股，怎么可能帮她脱成这样。

    　　余光撇到自己本来细白的手腕，此时被什么奇怪手铐拷住，造成的痕迹，青青紫紫的一圈。

    　　姜宁连忙用被子裹住自己，眼神迷茫，又惊又怕的环顾四周，是她住的酒店没错。

    　　撞鬼了，还是带人回来一、夜、情了？？？

    　　想到后者，姜宁心肝蓦地一颤。

    　　卧槽，那人有健康证吗。

    　　“你在找什么？”

    　　男人清冽低沉的嗓音响起。

    　　姜宁心里慌得一批，下意识回道：“找一、夜、情对象。”

    　　“什么对象？”傅北弦眯着狭长的眼尾，温和的语调骤然一冷。

    　　姜宁不耐烦的重复：“一夜……”情字还没有说出来，蓦地反应过来，下意识的偏头看向就站在她身后的男人，心脏提起，吓得她小脸苍白：“你你你，你怎么会在这里？”

    　　傅北弦薄唇勾起薄凉弧度，眉目危险：“若是不来，怎么知道傅太太还有了一、夜、情的心思。”

    　　见傅北弦穿着黑色睡袍，细碎的短发也没有往日一丝不苟，仿佛也是刚刚睡醒的模样。

    　　姜宁猜到他昨晚应该来了。

    　　揉着发胀的太阳穴，姜宁却不记得昨晚发生的事情。

    　　她的记忆截止到与夏栀对视。

    　　后面就想不起来了。

    　　“怎么不说话，心虚？”傅北弦步步紧逼。

    　　他连日过来，没想到傅太太清醒时候第一句话就惹他生气。

    　　姜宁本来就不舒服，又对上男人那双危险的眼眸，咬牙道：“没做亏心事，我有什么好心虚的。”

    　　“你莫名其妙醒来发现自己浑身脱光光，一身痕迹，难道不会怀疑自己被什么狗东西给日了吗。”

    　　傅北弦越听脸色越黑，如何听不出傅太太在指桑骂槐。

    　　狗东西？

    　　日了？

    　　傅太太到底从哪里学的这些乱七八糟的词汇。

    　　训斥道：“不许乱说。”

    　　“我就说，我就说，你心虚了？”姜宁双手环臂，强忍着额角青筋一跳一跳的抽疼，好不容易克制住自己的表情，表情故作高傲，睨着他，“该心虚的是你，从来都不是我！”

    　　随着姜宁这动作，她身上滑溜溜的被子重新掉在腿上，像是故意的。

    　　傅北弦居高临下的站在床边，就这么垂眸看她，视线落在她突然展露的美好春色，漫不经心的低笑了声：“我虚不虚，傅太太可身体力行的感受感受。”

    　　“谁特么要感受这个，无耻！”姜宁白了他一眼，细白的小手攥紧了被沿，咬着下唇，刚想问他为什么过来。

    　　手机铃声突然响起。

    　　姜宁裹着被子，从床尾摸到了手机：“喂，木木？”

    　　“嗯，我醒了，没事。”

    　　“……”

    　　见姜宁背对着自己打电话，披散的长发将漂亮的后脊挡的严严实实，傅北弦对着她的背影思索几秒。

    　　随后发了条微信给【已婚男人火辣群】

    　　傅北弦：【我来找她，她看起来不高兴。】

    　　穆淮：【你也有今天，真是现世报】

    　　邹城：【是不是你昨晚太累了，男人雄风不振，让嫂子失望？】

    　　傅北弦：【……】

    　　【她昨晚醉的断片，失望什么。】

    　　穆淮：【好好说话，别开车，我儿子看着呢】

    　　下一秒，穆淮拍了张月牙儿抱着手机的照片。

    　　邹城：【两岁的娃儿能认识字？】

    　　很快，穆淮这边发来一条语音，是月牙儿奶声奶气的声音：【邹叔叔，月牙儿认识字哒。】

    　　邹城：【卧槽，你儿子天才吗？？？】

    　　眼看着话题越扯越远，傅北弦揉着眉心：【她似乎不高兴我过来】

    　　【为什么？】

    　　邹城理所当然回：【一般女人这种情况，只有一个可能性。】

    　　傅北弦：【说。】

    　　谢岸然替邹城回道：【因为她不喜欢你，所以才不会因为你给的惊喜而高兴，兄弟，你的路应该还很长。】

    　　【要传授你几招追妻守则吗？】

    　　傅北弦：【滚】

    　　【她喜欢我。】

    　　邹城：【啧啧啧】

    　　谢岸然：【啧啧啧啧】

    　　穆淮一针见血：【嘴硬】

    　　傅北弦用肯定的口吻：【她亲口说喜欢我。】

    　　酒后吐真言，她是真的喜欢。

    　　穆淮：【那嫂子为何对你千里追妻的惊喜，完全不感冒？】

    　　傅北弦敛眉，一字一句：【她害羞！】

    　　穆淮/邹城/谢岸然：【噗……】

    　　傅总开心就好。

    　　傅北弦没得到什么有用的讯息，嫌弃的解散了微信群。

    　　一点用都没有，留着做什么。

    　　刚熟门熟路的解散这个没用的群后，手机铃声响起。

    　　傅北弦看着这个熟悉又陌生的来电。

    　　向来从容克制的眼眸滑过一抹讶异。

    　　“夏栀？”

    　　姜宁打完电话从洗手间出来的时候，恰好听到了傅北弦那磁性矜贵的嗓音，喊着另外一个女人的名字。

    　　她瞳仁紧缩，眼神怔愣，看着男人高大挺拔的背影。

    　　赤脚踩在冰凉的瓷砖。

    　　她感受到一股凉气从脚底窜了上去，刹那间遍布全身。

    　　手脚仿佛不受控般，钉在了原地，珍珠粒似的小脚趾脆弱的蜷缩着，粉润的指尖扣在磨砂门上，指腹渐渐泛白。

    　　夏栀。

    　　如同她的一个魔咒。

    　　挥散不去。

    　　傅北弦转身时，突然看到姜宁站在浴室门口，小脸蛋惨白惨白的。

    　　眉心蓦地一沉。

    　　脑海中浮现她昨晚哭的满脸泪水的模样。

    　　暗眸深沉，不欲浪费时间，对电话那边道：“好。”

    　　迅速切断电话，拿着手机走向姜宁：“姜宁？”

