
　　族宗淡淡的道：“我会一门冰属性斗技，我们先躺在冰面上冷静一下吧，这药效虽然就连斗皇也无法抵挡，但时效只有一个时辰，只要挨过了这个时辰，到时药效会自动解除。”

　　一边说着，大手一挥，石台之上，立马覆盖上了一层厚厚的冰霜。

　　听到族宗的话语，云韵无奈的叹出一口气，径直躺在冰台上，发现药效却是减弱了一些，当然，仅仅只是一些。

　　随着时间的推移，云韵身上越发燥热难耐，最后就连冰台都融化了大半。

　　黑袍被汗水与冰水浸湿，紧紧贴在她的玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。

　　瞧着云韵一副湿漉漉的样子，时不时还嘤嘤的发出几句呻吟声，族宗狠狠的咽了口唾沫，这谁顶的住啊。

　　此时云韵心中被欲火缭绕，似乎是察觉到了族宗炽热的目光，起身跳下石台，便想要往洞外走去，她知道，身旁这男人已经动..而她自己也到了极限，若是再待下去，就算自己不被吃掉，也会吃掉对方。

　　见到云韵想要出去，族宗起身从后面一把抱住云韵。

　　当族宗的手触碰到云韵时，明显感受到她的身体猛地僵硬了起来，片刻之后，方才回归柔软。

　　云韵转身想要给族宗一巴掌，却因为身体太过虚弱，和情人间的抚摸没有任何区别。

　　“云芝，还有半个时辰，再坚持下。要是你出去外面失去理智，万一碰到合猿，可就惨了。”

　　听到合猿二字，云韵脸色顿时大变，回想起那种恶心肮脏的东西，就觉得想吐，若是被玷污了，那还不如死了算了。

　　走也不是，留下也不行，情急之下，云韵张开小嘴，一口咬在族宗肩膀之上。

　　不咬不要紧，这一咬，便一发不可收拾起来。

　　如此近距离接触男性气息，偏偏还是个很有魅力的男性，原本只能算的上是燥热的欲火，如猛水野兽般爆发开来。

　　踮起脚跟，通红的俏脸缓缓靠近族宗脸颊，然后微张着红唇，递出了自己的初吻。

　　族宗可不是原著中的萧炎，因为顾及对方恢复后会下杀手，而不敢下手，面对喜欢的女人，他一向是喜欢开门见山的追的。

　　面对云韵的香唇，族宗没有丝毫客气，使出曾经在比比东、薰儿、焱妃、惊鲵、小猫咪、柳二龙...等二十位老婆、三位情人、一位女朋友身上使用过的招数。在云韵身上一一施展了个遍。

　　这使得本就迷离的云韵，更加迷失了自我。

　　两人之间衣物一件件剥落，然后互相亲吻....最后合为一体，不分彼此。

　　....具体过程省略一百万字，封号斗罗警告，封号斗罗警告，封号斗罗警告，重要的话说三遍。

　　临近傍晚，夕阳西下，西边的晚霞与魔兽山脉的森林想映衬，显得很是美丽、壮观。

　　山洞内，石台上。

　　云韵满脸疲惫的躺在族宗怀中，两人身上一丝不挂。

　　此时，云韵想死的心都要有了，她居然真的把自己的身子交出去了，隐约间还记得是自己主动的。

　　最重要的是，在突破最后一步后，明明药效已经解除了，但两人就是停不下来。

　　从上午一直持续荒唐到了傍晚，方才停止。

　　每每想到这，云韵心中就是一阵羞耻。

　　缓缓抬起头，悄然睁开眼眸，看向这个夺走自己第一次的家伙，却发现，族宗早已经苏醒，眼中满是柔情的看向自己。

　　“哟，醒啦。”族宗微笑道。

　　“你..我..我们...”闻言，云韵脸色一变，说话顿时变得语无伦次起来。美眸之中，满是羞涩，但是片刻之后便被怒火取代。

　　一个后空翻，云韵离开族宗的怀抱，然后快速穿好衣物，手中幽光一闪，取出一柄造型怪异的长剑，一个纵身刺向族宗的喉咙，在剑尖距离喉咙只有零点零一公分的位置停了下来。M.23sk.com

　　云韵冷声道：“你给我把衣服穿好。”她体内的封印已经完成解除，修为恢复到了斗皇三星，气质也随之恢复成了以往的雍容与高贵。

　　“我说云芝，你也用不着穿上裤子就不认账了吧。”面对云韵的凌然杀意，族宗怡然不惧，大脑飞速转动，努力思考着对策。

　　论实力，族宗就是站在这让她砍，她也砍不动，关键得如何说服她。

　　闻言，云韵俏脸再度一红，但眼中冷意却丝毫未减，娇喝道：“少废话，快穿上，不然我现在就杀了你。”

　　瞥了眼喉咙下的长剑，族宗暗蓝色的眼眸中忽的闪过一丝亮光，心中顿时有了主意，穿戴好衣物，跳下石台，仰头斜右望向山洞天花板，努力酝酿着泪水。

　　剑尖几乎快要贴在族宗脖颈上，云韵再度响起悦耳动人的声音，语气中还夹杂着一丝冷意：“蓝宗，虽然你救了我，但你千不该万不该毁我清白，现在我就一剑杀了你，你还有何话可说。你放心，我会下去陪你的。”

　　在灵魂力的控制下，一粒灰尘渗入族宗右眼，族宗眼中终于涌出了泪水。

　　缓缓低下头，直视云韵，一行清泪悄然从族宗右眼眶滑落：“你应该这么做，我也应该死。”

　　看着一向淡然处事的族宗流下眼泪，云韵心中微微有些慌乱，冷意不禁下降了几分。

　　察觉到云韵的情绪变换，族宗心中暗道有戏，脑海中回忆着星爷的神态，说出了感人肺腑的深情话语：“曾经有一分真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。”

　　这话刚一落下，云韵握着宝剑的手，便开始微微颤抖着，呼吸变得有些急促起来。乌黑的美眸中，隐隐有泪光闪过。

　　族宗心中一喜，暗道重头戏要来了，继续道：“你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是永生永世！”

　　永生永世！！！

　　这四个字入耳，云韵手中长剑再也把持不住，锵的一声，落在地面石板之上，任那火花飞溅，她却早已不知。

　　ps：新书《斗破之易宝系统》起点中文网同步更新，求支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十四章 云韵（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 