    

    此时此刻，大盛游戏公司。

    拿到这份调查报告后，陈地桥也不禁有了些诧异。

    “居然是通浪推出来的！”

    他摇了摇头。“看来网游市场真是一块不小的肥肉，人人都想来一口。”

    “宋总，通浪跟我们又没有什么竞争。根据我们的调查，现在这两款游戏可跟网逸竞争的异常激烈……”助理欲言又止。

    他特地拿着这份调查报告来找陈地桥，目的就是让陈地桥帮通浪一把。

    敌人的敌人就是朋友，网逸通过线下的渠道封锁地下城和cf后，这两款游戏显然开始不是魔兽大世界的对手。

    而此时此刻，只要大盛支持这两款游戏，势必能造出网逸的一个好对手，造出大盛手下的一把好枪！

    陈地桥眯着眼睛，慵懒的躺在了沙发上。“地下城是网逸的一个好对手，不过恐怕这个时候，我只能支持网逸了。”

    “通知下去，让我们的渠道也封锁地下城和cf两款游戏吧。”

    “啊？”助理愣住了。

    明明大盛跟网逸水火不相往来的，陈地桥不帮宋宁这个网逸的敌人就算了，怎么还要封锁它？

    一旦地下城和cf两款游戏没了，腾出手来的网逸可绝对不会放过大盛的！

    “我也不想帮网逸，可是没有办法。”躺在沙发上的陈地桥耸了耸肩，一脸的无奈。

    说着，陈地桥看了眼一旁的助理，笑道。“你知道宋宁的地下城和cf最大的卖点是什么吗？”

    “剧情丰富，游戏玩法别具一格？易上手？”

    “不不不，这些都不是。宋宁给出最大的卖点很简单……就是不要钱！”陈地桥指着电脑上正缓缓运行的游戏说道。

    “免费网络游戏对于人们的吸引，才是最大的。而如果丁三石不封锁宋宁的游戏，他予以厚望的魔兽必然不是地下城的对手！”

    “您担心地下城因为免费越来越火，威胁到我们大盛？”助理不解的问道。

    陈地桥却笑了。“我问你，大盛去年的点卡盈利可以占据收入的百分之多少？”

    “百分之四十……”作为陈地桥的助理，他对大盛的游戏收入了如指掌。所以他很快脱口而出，却又突然沉默了，目光复杂的看向了陈地桥？

    “点卡收入是一块网游的肥肉，没有点卡我的收入会直接少四成！”

    “而如果让通浪的地下城这些游戏真正火起来，恐怕免费网游时代就要到来了。到时候不可能还有点卡游戏的市场，所以为了利益，我必须阻止他！”

    “不仅仅我会阻止宋宁，全天下点卡网游公司都会本能的阻止宋宁。不让免费网游出现在华国玩家的手上……所以宋宁的免费游戏，只会让他无可挽回的成为行业公敌。”

    陈地桥笑眯眯的，目光却逐渐的变得冰冷。

    感受着陈地桥的目光，助理内心一颤，不敢直视自己的这位老板。

    过了一会，助理才试探着问道。“这么说的话，因为点卡厂商都在维护点卡的存在，华国不可能有免费网络游戏的出现？”

    “不不不……只能将这个时间退后而已。”陈地桥摇了摇头。“想要免费网游推广出去很简单，那就是有一个体量可以跨过我们拦截的公司来推出这些游戏。”

    “体量跨过……我们？”助理一脸的不解。

    就算是火如有数百万玩家的地下城，也将被网逸大盛这些点卡游戏公司给封锁住，谁可以做到这一点？

    “企鹅……”提及这个名字，陈地桥一脸的复杂。“如果企鹅肯使用自己的渠道推广免费游戏，我们不可能是企鹅的对手！”

    “陈总，那如果通浪的宋宁找到企鹅合作，那我们的苦心岂不是白费了，还会得罪了通浪？”

    “不可能的，企鹅是绝对不可能与通浪合作的？”陈地桥一脸的笃定。

    “谁会跟一个抢走自己游戏的公司合作呢？”

    “据我所知，我们的小马哥，可从来不是个大方的人！”

    抢走……游戏？

    助理喃喃自语着，突然猛得抬起了头，想到了之前闹得沸沸扬扬的企鹅间谍事件？

    当时他还以为，企鹅攻击网逸，说什么至关重要的游戏丢了只是借口而已。

    难不成……

    陈地桥没有理会助理的疑惑，他笑眯眯的自言自语道。“如果时间预估的没错，恐怕马腾很快就要知道这件事，去找通浪的麻烦……”

    ……

    企鹅公司。

    历经三q大战后，企鹅陷入了前所未有的沉寂、潜伏期。

    除了一次又一次诚恳的为威胁用户道歉后，便是不断的收缩曾经探出去的触手，整合公司的资源。

    在整合停滞杂七杂八的发展后，除了专注扣扣聊天即时通讯的大本营之外，企鹅迅速成立50亿元产业共赢基金，号称要为“互联网及相关行业的优秀创新企业提供资本支持”。

    从后来的市值数据计算，和真正做到了总裁刘炽平提出的“用投资再创造一个企鹅”的战略目标。

    企鹅的投资，迅速使其从“全民公敌”变身，成为江湖膜拜与巴结的真正意义的大哥级企业，企鹅的“资本+流量”模式，令人望而生畏。

    而就在下定决心忘掉所有过去，做出转变的时候，马腾却接到了网逸副总陈南的电话。

    陈南电话里没说多少，但给予马腾的震惊却并不算少。直到挂断电话后，马腾也丝毫不掩饰自己的目瞪口呆。

    突然，马腾想起了什么一样，在自己的办公桌上翻箱倒柜起来。

    终于，在一叠已经批改完毕的文件里，他找到了来自张志西写下的这张留言条？

    看完留言条上的内容，马腾目光更是复杂。

    犹豫了一会，马腾拨通了一个号码。

    张志西在接到这个电话的时候，并不是很意外。

    既然马腾打电话自己，自然是看到自己的留言，也洗清了之前自己的嫌疑。

    张志西沉声问道。“想要我怎么做？”

    “我需要人，回来帮我。”马腾并没有墨迹，直接了当的说出请求。“我准备拿出五十亿成立一个投资公司，让企鹅从全行业发展转变为全行业投资，你当这个投资公司的总裁”

    张志西点了点头。

    天使投资人可比之前的全行业前三好听多了。投资公司总裁，权利可谓是一人之下万人之上了。

    显然一直霸道的马腾，也触碰到了上头的底线，震惊到了上头毫不留情面的处理态度。

    所以此时此刻，马腾的心态发生了720度的大转变。

    恐怕将来的企鹅，将从明年转化为幕后的巨兽了。

    张志西吐了口气，苦笑了笑，再度说道。“老马，我回不去了。现在挺好的。”

    “你还在生我的气？”马腾急了。

    “不是气不气的问题，是信任！”张志西叹了一口气，才苦笑道。

    “我们一起创造了企鹅，一起从模仿到拼搏，让企鹅一步一步走到了现在。可惜你并不信任我们，你的专断为了带来了前所未有的威望，也让你逐渐的不信任起我们这几个人。”

    “与其相互猜忌，不如早点离开。我觉得也许我是时候要离开了……”

    说完之后，张志西便挂断了电话，只留下马腾一人陷入了沉默之中。

    他做错了吗？

    ……

