    “如果这就是我的命，那我愿意接受。”

    祁郁的面色很淡然，像是根本就没有听僧人说过那些话一样，或者说他是真的不在意这些。

    僧人最后只能深深的叹了口气，“唉，罢了罢了，既然施主执意如此，那我便不再多说什么了，但愿佛祖保佑吧……”

    祁郁的笑容淡淡的，“嗯，但愿佛祖保佑吧。”

    远处的钟声悠悠飘来，乌云滚滚，一场暴风雨即将袭来……

    ——

    霍宴觉得自己最近是被路乔给下蛊了，无缘无故的跑来路家的宅子附近，呆了整整一天，也不知道自己在想什么，怔怔的看着路乔房间的窗户，怎么也移不开目光。

    傍晚，夜色已经慢慢的漫了上来。

    下过一场暴雨之后，空气里都是湿漉漉的水汽，烟盒里的最后一根烟已经燃尽了，霍宴准备离开。

    突然一道车灯扫过来，霍宴回头看了一眼，倏尔，眯起了眼睛，眼尾划过了危险的光。

    他认得，那是祁郁的车。

    现在都已经晚上六点了，这个时候祁郁来做什么？

    某种野兽般的直觉告诉他，他的猎物很可能会被另外一只野兽给叼走了。

    伸手去打开车门的动作顿时停住，他站着没动，静静的看着祁郁的车子开进了路家的宅子里。

    车子在他眼前的开过，隐隐的似乎看到路乔坐在后座。

    霍宴眉心顿时折了起来，难怪整整一天没有看见路乔从家里面出来，原来是早早的就跟着祁郁出去了。

    孤男寡女，他们出去了一天到底干了些什么？

    霍宴心里燃起了火，烧灼着心肺，极其难受。

    他的第一个反应便是想要上去质问，但是喉结滚动了一下，他忽然想起路乔前两次掐住他激烈的举动。

    她眼里那种鲜明的恨意，如今想起来，仍然觉得心惊。

    他们之间的关系已经恶劣到了一定的地步，再也无法挽回，他不能够再让关系继续恶化下去了。

    不知道为什么，他越发难以忍受路乔用那种充满恨意的目光看他，针刺去心里，刺刺的疼痛感，刚开始不觉得有什么，但是随着时间，扎的越来越深，越来越痛。

    强行克制住了自己暴虐的情绪，几次深呼吸，控制住了自己的行动，冷静的转身离开。

    夜色里，劳斯莱斯幻影鬼魅一样的离开，不知踪影。

    路家，路乔下了车，礼貌的道谢，“谢谢祁先生，今天载我们回来，时间不早了，晚上开车不比白天那么安全，就不留祁先生在家里吃饭了，祁先生慢走，等改日请祁先生吃饭。”

    今天在回来的路上，路家的车抛锚了，当时正下着暴雨，就算是给修车行打电话，也不一定能够尽快赶来。

    如果不是有祁郁帮忙的话，她们还不知道什么时候才能够回来。

    祁郁笑了笑，“今天淋了一会儿雨，回去记得喝点姜汤驱驱寒，别回头感冒了。”

    “好，祁先生回去也记得喝一点。”

    “嗯，那我走了，晚安。”

    “路上慢点，晚安。”

    路乔已经摘了口罩，嘴角的疤痕异常的可怖，但是祁郁却只看到了她月牙儿般弯起的眼睛，那里边有最好看的星星。

