一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十一章一塌糊涂

    “哼……怕了嘛？”甄霸天冷哼了一声，招手说道：“有本事再来啊。”

    “不来可以吗？”张铁森调皮的说了一句，戏虐的看了甄霸天一眼，转身就走。

    甄霸天看见张铁森临阵脱逃了，微微一得意，一个箭步冲了上来，大喝一声，“想跑，没门。”

    “啪！”

    张铁森甩手就是一巴掌。

    甄霸天感觉双眼直冒星星，整个人都还是蒙圈的。

    万万没想到自己还没出手就被张铁森给一招制服了。

    在他还没反应过来的时候，张铁森冲去上就是一顿胖揍，“我让你金钟罩，让你铁布衫……”

    狠狠的揍了他一顿，张铁森有些解气了，对他摇了摇手指嘲讽道：“你的功夫，一塌糊涂。”

    被打了一顿以后，甄霸天觉得张铁森只是出拳快而有力，于是就心生一计，“张铁森，你就是拳头厉害，有本事你不要出拳。”

    “他娘的腿，这算啥要求啊？”张铁森困惑不解，不过还是答应了，“好，我两只手都不能。”

    “嘿嘿，傻逼。”甄霸天狡诈一笑，以为张铁森上当中计了。

    张铁森双手插兜，处之泰然的等待的甄霸天的进攻，同时心里也想着“我倒要看看你想耍啥诡计。”

    甄霸天大吼一声，提着拳头冲了过来。

    可还没碰到张铁森的身体，就已经被一脚给踹飞了。

    他按着肚子，又吐了几口血，再次不要脸的说道：“你就是拳头和腿厉害，有本事你双手和双脚都不要动。”

    “好！”张铁森很爽快的就答应了。

    对于甄霸天一计不成在生一计的不公要求，张铁森不假思索的就答应了。

    因为张铁森现在已经摸清了甄霸天的底细，知道他不可能会伤到自己。

    甄霸天受过上次的教训，这次没有直接冲来。

    而是对着张铁森又打了一拳法。

    张铁森整个人都看懵逼了，心想“他娘的腿，他这又是弄啥？”

    看到张铁森满脸问号，甄霸天以为他放松警惕了，嘴角微微上扬，“就是现在。”

    他以为自己这次是胜券在握了，可没想到，在他出拳的那一刻张铁森已经想好了对策。

    张铁森扭动着上半身，躲过了甄霸天的拳头。

    然后身体靠向甄霸天了，用他的肩膀狠狠的顶在了甄霸天的下巴上。

    “噗……”

    甄霸天仰头喷出了一口鲜血，血液在空中画出来一道刺眼的弧线。

    他捂住嘴巴，惊恐的看着张铁森问道：“你这是啥功夫？”

    “你想学啊？我交你啊。”张铁森无比平静的回答道。

    甄霸天现在已经是崩溃了，跪在张铁森面前哭着求饶道：“铁森，我错了，你放过我吧……”

    看他被打的这么惨，怎么说也算个有头有脸的人物，现在居然跪在地上磕头认错，张铁森的怒火也消了，也动了恻隐之心。

    “其实你也不用这样，只有你改过自新，大家都乡里乡亲的没那么大的仇。”张铁森看他可怜，伸手想要去扶。

    可甄霸天不但没有痛思前非，反而变本加厉，心生歹念又掏出了一把飞刀，向张铁森刺了过来。

    张铁森为他这样的举动感到十分的心寒和气愤，夺过飞刀就狠狠的刺进了他的手背。

    “啊，啊……”

    甄霸天痛的嗷嗷直吼。

    现在张铁森不会再同情他了，因为之前已经给过他一次机会了，他不但没有痛改前非，居然还暗箭伤人。

    这着实让张铁森感到无比的愤怒，他抓起甄霸天，拔出手上的飞刀，狠狠的向甄霸天的眼睛刺去。

    看到甄霸天满眼恐惧，他停住了，喘了几口大气以后，也冷静不少，扔掉飞刀把甄霸天给推了出去。

    他回头看到龙哥的那些小弟都已经被打的落花流水了，躺在地上哀嚎声一片。

    村民们或多或少的也都受了点伤，有些被打的鼻青脸肿，有些被划破了手臂，好在都是一些皮外伤。

    龙哥看到自己带来的上百号人都被打趴下了，吓的是屁滚尿流，带着笑面虎就想逃跑。

    “别让他跑了。”张铁森大吼了一声，就追了上去。

    铁蛋现在是打爽了，已经完全感受不到恐惧了，听到张铁森在喊，他立刻跑去抓龙哥了。

    “铁蛋，你别去……”张铁森知道铁蛋不是龙哥的对手，就想喊住他。

    可他还没喊完，铁蛋已经跑出去了。

    因为他离龙哥最近，所以跑的比谁都快。

    不过他不但没有拦住龙哥，反而被龙哥给抓了。

    “铁森，快……快救我。”铁蛋带着哭腔说道，眼神里充满了恐惧。

    龙哥一手掐住了铁蛋脖子，一手拿着一把刀顶在了他的腰间。

    “小子，上次是晚上，老子还没看清情况才着了你的道，今天看你怎么从我的手上救人。”龙哥现在要挟铁蛋做人质，变得有恃无恐起来。

    张铁森心里也慌了，因为龙哥说的确实没错，上次是晚上光线不好，才会让张铁森有机可乘。

    可是现在大白天的，张铁森稍有什么异样的动作，就会被看的一清二楚。

    天时地利人和，现在一条也没占上。

    “那你说吧，要怎么样才肯放了我的兄弟？”张铁森尽量让自己冷静下来，慢慢的向龙哥靠近。

    一边想先稳住龙哥，一边想找机会下手。

    “你打伤了我这么多兄弟，怎么说也要赔点医药费吧，还有让狗子把我平平安安的送出村。”龙哥在甄霸天那里听来了张铁森卖冬瓜赚了不少钱，所以就想乘机坑他一笔。

    他之所选择让狗子送他出村，心里也抱着一丝侥幸的想法，他觉得狗子以前跟过他，应该会念一些旧情。

    “好龙哥，只要你放了铁蛋哥，你说要多少钱我们都给，我还会平安的送你走。”狗子摆手说道，也想着先安稳住龙哥的情绪。

    “不行，他把村里破坏成了这样，这钱我是说啥也不会给的。”张铁森一口回绝了龙哥的要求。

    不是他不想就铁蛋，也不是舍不得钱，只是他的心里还在打着另外一个主意。

    他的这番话把大家都给震惊了。

    尤其是铁蛋，一脸不可思议的表情盯着张铁森。