    黄瑟的身影飞速消失，如一只仓皇逃跑的兔子。

    云天嘴角微微上扬，他早就吩咐小红好生跟着。

    好不容易逮到一个“高干”子弟，他一定要顺藤摸瓜，找到天道盟的老巢。

    正所谓，知己知彼百战百胜，云天心里很清楚，天道盟的爪牙，定在暗处，盯着他的一举一动。

    谁能抢到先机，谁便能多一丝底气！

    坐在空中的雷琳儿像丢了三魂，柔美的脸上没有一点表情。

    眼皮都不眨一下，呆呆望着前方，像极了一块板砖。

    她因心境受挫，境界不稳，导致中午受到的内伤复发，直攻眉心。

    今日发生的事，让她保持多年的优越感，荡然无存。

    雷琳儿万念俱灰，她现在的样子回到上界，定会“　享受”王小二一般无二的待遇。

    仙宗强者为尊，弱者如猪狗，她宁可去死，也不想受人欺凌。

    若是自己的父亲雷顿，修为尚在，那还好说。

    可惜，她的父亲只剩下虚弱的灵魂，不得不在仙宗密室养伤。

    雷琳儿快速思考，父亲既然想杀死少宗主，又为什么，让她来诸天世界！

    难道，是想让她死吗？

    她静静的坐在空中，心生寒意，却无人搭理。

    嘴角带笑的云天，拉着夏青山的手就要离开。

    毕竟，将雷琳儿带到半月国皇宫，已经是给足了面子。

    两人刚要走，被荒神魔拦下：“老大，那人说的少宗主名为墨笙，是孔斯的老朋友，不如，去她家坐坐。”

    这话让云天心生诧异，孔斯怎么会跟仙宗少宗主扯上关系？

    问道：“什么？你怎么不早说？”

    荒神魔瞅了瞅夏青山，小声说着：“老大，墨笙的脾气，跟大嫂很像，刚才她在气头上，老夫不敢说！”

    夏青山怎么听怎么别扭，刚要开口被云天拦下。

    他咳嗽几声，示意让她注意形象，平淡说着：“带路！”

    众人跟着荒神魔，来到皇宫地面，一路上，夏青山都捂着鼻子。

    无人居住的皇宫，到处都是灰尘，布满了蜘蛛网，她非常喜欢干净，生怕吸入莫名其妙的东西。

    云天也有些诧异，装修如此豪华的皇宫，竟然空无一人，地上也没有骸骨。

    半月国到底发生了什么？

    荒神魔领着众人，在皇宫中转了好十个弯，才来到一口老井前。

    井宽约四寸，样式普通，没有什么奇特之处。

    但是，井口的材料，却让云天打起精神。

    他仔细摸着黝黑的井口，感受着手中的温度。

    现在已入深秋，按理说井水很凉，井口也应该微凉才对。

    但手中的温度，说不清道不明，不温不热，变化无常。

    云天突然想起，曾经摸过这种材料。

    想了一会，才想起龙渊深潭、青铜门后、封魔墙的材料，也是不温不热。

    难道这口黝黑的井，大有来头不成？

    井外有一颗老槐树，非常粗壮，上面拴着一根玄铁链子。

    链子足有手腕粗，生满了铁锈。

    槐树旁，有一个半人高的“狗窝”。

    狗窝外的灰尘很厚，窝顶破败不堪，露出很多大窟窿，窟窿连手都能伸进去。

    狗窝内，放着一个漏了底的破碗，不能装水，无法盛饭。

    云天盯着狗窝看了好一会，想起小红曾经说过的往事，陷入沉思。

    在墨诗思的记忆里，从她八岁开始，脖子上，便栓着沉重的铁链。

    吃着，狗都不吃的馊食物。

    在不遮风不挡雨的狗窝，住了整整十年。

    今日亲眼所见，云天感触良多。

    他想像不出墨诗思，到底是怎么捱过，这猪狗不如的十年。

    良久之后，他轻叹一声，若是他被关在这里十年，会不会疯掉？

    或者，自行了断？

    荒神魔静静站着，没有言语，他知道老大在思考事情，就连夏青山，也都选择沉默。

    直到云天恢复正常，众人才纷纷进入井中，顺着冰冷的井水，一路往下，来到井底的干燥平地。

    墨诗思正坐在一个很小的凳子上，缝补有些破的麻衣。

    她看到众人出现，吓了一跳，猛地站起，这就要大喊大叫。

    幸亏荒神魔温柔说道：“墨小姐不必害怕，这些人，都是老夫的朋友！”

    惊慌的墨诗思，听到了熟悉的声音，这才回过神。

    紧紧抱着荒神魔，撒娇道：“荒爷爷！您怎么来了！”

    她睁大了纯净如水的清澈眼睛，配上非常灵动，水嫩嫩的脸，犹如一个瓷娃娃。

    云天欣慰看着性情大变的墨诗思，心中多了几分暖意　。

    毕竟，当年墨诗思受到荒殿的诱惑，在九层妖塔变成蜘蛛魔物，跟他，有很大的关系。

    他轻叹一声，大步向前淡然道：“墨小姐，您还认得我吗？”

    谁知，墨诗思抓着荒神魔的胳膊死不撒手，慢慢摇头，眼中满是单纯的迷茫之色。

    “思儿！吃饭！……”

    “好！……”

    墨笙柔美的声音传来，众人跟着墨诗思来到井的内部，有些心酸的看着桌子。

    桌子上，摆着八个白面馒头，两碟青菜，一叠咸菜。

    王小二快速坐下，谁都没问，抓起冒着热气的馒头大口吃着，脸上挂着，非常满足的神情。

    荒神魔有些尴尬，很显然，桌子上的饭菜只够三人吃。

    刚要开口解释，墨笙边吃着馒头，边开口道：“小荒，他们是谁？”

    “墨前辈，这位是孔斯的弟弟，云天，这位是云天的道侣，夏青山。”

    “哦，原来是小孔的朋友，来，一起吃吧。”

    云天有些尴尬，无奈的挠头，望着桌子上的饭菜，有些不好意思。

    主要是，王小二吃的有点猛，几句话的功夫，他就啃了两个馒头！

    想了一会，既然这位墨前辈，管孔斯叫小孔，那么，她的年龄肯定很大！

    最重要的是，她的样子像是十八岁的少女，哪有一点岁月的痕迹？

    “愣着干什么呀？快点过来！”

    架不住“盛情”，云天非常守礼节的坐下。

    小声问道：“前辈，孔大哥是您的？……”

    “小孔是我的弟弟，想当年，他在上界招花惹草，还是我给出的头，唉！这小子，除了祸害纯情少女，什么都不行！……”

    “……”

    云天垭口无言，这话他没法接啊！

    墨笙边吃边说，说话速度极快，语言十分精简，云天拿着筷子不时点头，尊敬的看着她的脸，饶有兴趣的听着。

    听着孔斯的经历，让云天打心底佩服孔大哥的“光辉事迹”，而且还非常向往。

    原来，孔斯性情洒脱，放荡不羁，又生的俊俏，实力也非常强。

    免不了，被一些仙女惦记。

    谁曾想，孔斯是来者不拒，见一个收一个，在仙女呆在一起，没几天就不见踪影。

    若是那些仙女跟孔斯发生关系，那还好说。

    偏偏孔斯是万千花丛过，片叶不沾身，随便找个理由，便抛弃了这些仙女。

    后来，比孔斯大很多的墨笙，都差点着了他的道。

    幸亏墨笙悬崖勒马，这才没有发生一些尴尬的事。

    传说，三百多名仙女聚在一起，天上地下追着孔斯，扬言要将他活捉，大卸八块！

    走投无路的孔斯，最后终于认怂了，他拉泡屎都能被一群仙女围上，好不容易找个地方洗个澡，出来衣服就没了。

    几百名仙女折磨了孔斯整整五百年，没日没夜的追杀，成为仙界人人争相观看的靓丽风景。

    即便如此，孔斯被仙女追杀，都能有空档继续招蜂引蝶，仙女的数量一天比一天多。

    直到最后、引起单身青年的众怒，这场追杀，从单方面的情仇，到了全民公敌，孔斯成了上界女人见了追着跑，男人见了追着打的“　仙界第一猛男”

    后来，孔斯终于被几千名修行者逼到仙古禁地、脱了好几层皮才活着出来。

    据说孔斯出来的时候、裤子都被撕破了……

    后来，孔斯无奈，来不及换裤子去找墨笙，救他一命。

    默笙本不想答应，奈何他软磨硬泡了三天三夜，就差让墨笙收他为男宠。

    她实在是受不了孔斯的厚颜无耻，这才答应做他的姐姐，帮他化解了这场，持续一千五百年的危机。

    之后，孔斯在上界人尽皆知，成为上界老少妇孺，闲暇之余都会津津乐道的“奇葩趣事”。

    云天听得出神，竟然忘了吃饭，王小二突然打了一个饱嗝，墨笙才停下诉说。

    他提着筷子刚要夹口青菜，才发现桌子上空空如也，连菜盘子，都被舔的干干净净……

    墨笙眼中带笑，客气说着：“云弟弟，快吃吧，再不吃，可就凉了！”

    他望着空空如也，连个馒头渣都没有的饭桌，被气的不行，敢怒不敢言，只能默默的，收拾碗筷。

    旁边的夏青山偷笑不已，等他收拾好碗筷，墨笙领着他，来到女魔头用瑞兽封魔阵，镇压的恶魔之门前。

    十分宽阔的圆形地面上，几百头栩栩如生的瑞兽，散发着柔和的彩色光晕，让云天看地出神。

    阵中的瑞兽他好像在哪里见过，白虎、麒麟、穷奇……数不清的瑞兽，让他眼花缭乱。

    思索一番，他才想起小世界中，有一个非常奇怪的白塔。

    这尊白塔，还是在东域公孙家，洞穴内的虚无界中获得。

    心意一动，云天左手托着巴掌大的小白塔，仔细观察。

    在小世界中，白塔非常巨大，上面也雕刻着无数的瑞兽。

    难道，白塔跟这座瑞兽阵有什么关系不成？

    墨笙疑惑望着白塔，没有说话，小小的白塔，连她都看不透。

    只见，云天右手持塔，轻轻放入阵中。

    忽然，一道刺眼的白色光芒，笼罩大阵，小塔竟然疯狂吸收着阵中瑞兽。

    “吼！！啾！！嗷嗷！……”

    各种凄惨的声音传来，云天吓了一跳，看着阵中的瑞兽，被白色小塔吞掉身体，头皮发麻。

    他屏住呼吸，想要撑开小世界，收回白塔。

    奈何，白塔丝毫不受控制，在法阵中央纹丝不动。

    “哐!哐哐！……”

    恶魔之门后的无数恶魔，感受到瑞兽封魔阵的力量急剧衰弱，疯狂撞门。

    巨大的红色铁门被撞出片片火花，地面犹如发生九级地震，上方大块碎石坠落，砸在地面荡起一片尘土。

    墨笙脸色微变，盯着云天冷冷说着：“怎么回事？”

    正撑开小世界，拼命吸着小白塔的云天，疯狂摇头。

    表示他也不知道！

    阵中的白色小塔，没有丝毫变化，它贪婪吸收着瑞兽的身体。

    十几个呼吸的功夫，便有几十头瑞兽被它完全吞噬。

    恶魔之门的缝隙，越来越大，云天透过门缝，看到了无数双猩红的眼眸。

    空气中，突然飘来一股让人无法忍受的腥臭，辣的云天快速捂着鼻子。

    “吼！！吼！！”

    门口的魔物，被关了无数岁月，奋不顾身，用身体，狠狠撞着厚重的铁门，任由躯体鲜血四溅。

    “哐！哐！哐！”

    铁门被恶魔疯狂碰撞，发出的惊雷之音，在云天耳畔炸裂。

    他有些头昏，脑袋胀的厉害，心脏跳的飞快，像是有什么大事要发生。

    远方的夏青山，正坐在桌子前跟墨诗思畅聊。

    突然，她的心脏，也在快速跳动。

    一股不祥的预感，让她快速起身，抽出红色法剑急速奔行，直奔云天的方向。

    片刻后，夏情山望着眼前的景象，一股寒意从寒冰之心疯狂涌出。

    一道灵魂苏醒，强行占据了她的灵魂。

    ……

