    谭冰沉默了一会儿，说道：“当然要让范先河知道，不过，不能打电话，我看，还是让大军亲自把纸条送去，并且只能交给范先河一个人，只是现在范先河恐怕已经回吴中县了。”

    谭河军说道：“那我就往县城跑一趟。”

    谭冰走过去把纸条递给谭河军，吩咐道：“你必须亲手把纸条交给范先河，就说这件事最好不要张扬出去，他应该会明白我的意思。”

    谭河军点点头，转身就出了门。

    李新年隐约明白丈母娘的意思，不过还是疑惑道：“妈，你的意思是让对方觉得我们没有报案？”

    谭冰犹豫道：“同时也向对方传递一个信息，为了双儿的安全，我们不会冒险。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“信里面绝口没有提到钱的事情。”

    谭冰看着窗外半天没出声，最后像是自言自语地说道：“雨已经停了。”

    李新年不明所以，也走到窗口朝着外面看看，雨果然停了。

    谭冰迟疑了一会儿说道：“反正也睡不着，干脆你陪我出去转转吧，我先上楼看看红红，一会儿就下来。”

    雨后的乡村夜晚笼罩着一层薄薄的雾气，四面八方都闪烁着点点灯火，有种迷幻般的感觉，说实话，如果不是女儿失踪的话，李新年觉得这么陪着丈母娘随便走走倒也挺有意思。

    谭冰对这一带显然再熟悉不过了，她避开了附近村民的家，一直往谭爱娇家的后山走去，那条小路应该是村民上山采摘水果留下的，即便没有月光也看的很清楚。

    一直走到身后的灯火渐渐远去，谭冰才在一颗树下面停住了脚步，回头看看李新年，说道：“从这张纸条的内容来看，这个偷走双儿的人好像是冲着我来的。”

    李新年没有出声，因为纸条上写的很清楚，这个人偷走双儿是因为母亲曾经做的孽，做为女婿，他当然不好直接问丈母娘做过什么孽。

    不过，他知道，谭冰既然约她出来散步，应该自己会对这句话有个解释。

    “你怎么不说话？”谭冰好像看透了李新年的心思，问道。

    李新年犹豫道：“妈，怎么听这个人的口气好像是为了以前的事情。”

    谭冰又转身慢慢走了一段路，最后背对着李新年说道：“我这辈子确实干过违心的事情，但绝对没有造过孽。

    说实话，在看到这张纸条之后，我把自己这辈子干过的事情都回顾了一下，可确实想不起需要对什么人赎罪。”

    李新年谨慎道：“妈，这个人会不会是故弄玄虚，就像你先前说的那样，这是想离间我们的感情。”

    谭冰仰头看看湿漉漉的天空，像是自言自语道：“难道真和万振良有关系？”

    李新年急忙走到谭冰的身边，低声道：“妈，其实我怀疑万振良有可能就藏在吴中县，如果你过去跟他真有什么过节的话，难说不是他指使人偷走了双儿。”

    谭冰似乎也在极力回忆过去的事情，眼神有点迷离道：“我跟他能有什么过节呢？”

    李新年好像再也忍不住了，大着胆子说道：“妈，其实在万振良这件事上面，你也没有跟我说过实话。”

    谭冰转过身来，黑暗中盯着女婿注视了一会儿，疑惑道：“我骗过你什么了吗？”

    李新年也不想在隐瞒了，问道：“难道你真的不认识万振良吗？”

    谭冰一愣，嗔道：“我什么时候说过不认识他了？他是我们银行的老客户，自然认识，只是没有跟他打过交道。”

    李新年心里哼了一声，没想到丈母娘居然还不承认，不禁有点生气，质问道：“我不是指你们之间的业务关系，而是你们的亲戚关系，你敢说你和万振良没有一点亲戚关系？”

    谭冰呆呆地楞了一会儿，随即问道：“你姨妈告诉你的？”

    李新年知道，丈母娘的反问基本上算是已经承认了，于是说道：“妈，你为了不招惹麻烦隐瞒跟万振良的亲戚关系倒是可以理解。

    我只问你一句话，你跟那二十个亿的贷款有没有关系，另外，万振良去宁安市发展之后，你是不是一直在暗中为他提供贷款？”

    谭冰没有回答李新年的话，而是转身又慢慢往前走，李新年只好怏怏跟了上去，他知道，要想让丈母娘“坦白从宽”确实不容易，毕竟，她没有一点心理准备。

    不过，等到谭冰停住脚步之后，却扭头盯着李新年说道：“你自以为聪敏，实际上并非你想象的那样。”顿了一下，又问道：“难道是你姨妈告诉你的？”

    李新年摆摆手，说道：“这件事跟我姨妈没关系，我也不瞒你，这次来吴中县就是想了解一下万振良的背景。

    我的司机在万振良的舅舅家里拍了一张照片，而我大姨妈的家里也正好有这张照片，那天我在大姨妈家里碰见了大姨夫的姐姐，她认识照片上的那个女人。

    据她说，这个女人就是万振良的舅妈，你外婆表妹的女儿，跟你母亲也算是表姐妹，你应该叫一声表姨吧。

    另外，大姨夫的姐姐说她家里也曾经有个女人嫁到了万家村，应该是万振良的一个长辈，这么说来，你和万振良有着双重的亲戚关系，我不信你不知道这层关系。”

    谭冰楞了一会儿，随即惊讶道：“我倒是没想到你的心里一直在琢磨这件事。”

    李新年没好气地说道：“自从老戴出事之后，我们一家人就处在了舆论的中心，虽然没人指着我们鼻子，可网络上到处都是闲言碎语，你说我能视而不见吗？

    再说，我也已经被卷进去了，还无缘无故在看守所关了一阵，现在双儿又莫名其妙的失踪，我有种直觉，所有这些事都有可能跟当年万振良的案子有关。”

    谭冰沉默了一会儿，好像有点无奈地说道：“好吧，既然你这么想，那我也只好把这件事说清楚了，否则，你可能真的会把双儿失踪的责任算在我的头上。”

    李新年一脸惶恐地说道：“妈，我确实没那个意思，只是家里的事情起码也应该让我知道一点吧？好像只瞒着我一个人似的。”

    顿了一下，又愤愤不平地说道：“难道你还担心我还会去检举揭发你不成？”

