    

    眼前的一切，是梦，是幻，是历史，还是未来?

    天者记得，自己上一刻刚救下尊皇，下一刻却出现在了另外的地点。

    眼前的一幕又一幕，是如此的真实，但也是如此的虚假。

    “天者的决定就是一切，你不用明白。’

    因为性格的原因，天者从不解释，地者也不会帮天者解释。

    “一切皆是为了你的王者之路。”

    “就因为我是你之手足吗?”

    “在你醒悟之前，那段关系便不存在。

    “你为何如此可悲?直到最后，你依旧一无所有，地者也会被你牺牲，离你而去。”

    不毛矿坑的谈话，战死的武魁，刺痛着天者的内心，让他无法再思考，让他真正无计可施

    “我从未想过，为什么会是你离开我.”

    “凡是你之决定，我都会支持。’

    “我败了，我失败，死国，未来，就剩下你们。”

    “天者，多谢你创造死国的一切。”

    “吾乃天者，死国至高无上的创造者。

    伴随着狂傲而苍凉的笑声，属于「天者」的故事也随之落幕，死国之都的谈话内容，重新出现在他的脑海中。

    “到头来，你创造了死国的生命，却要被他们所背叛;你对无界尊皇的苦心，也因为你们兄弟性格的不同，而不被理解。

    一路走来，唯有你忠实的追随者，一直陪在你身边，其他人却始终与你背道而驰。

    道路的终途，你会失去你的追随者，失去你那不省心的弟弟，最后一无所有，拥抱死亡。

    也许一开始，他就不该妄想创造一个国家，因为创造了生命，就有了此生无法割舍的感情。

    而后

    画面消散，景换物变。

    地者气息稍有紊乱，却安然无恙，五尊与六魔女的气息，也出现在了天者的感知中。一切，仿佛都没有发生过。

    “是你之手段。”

    天者语气肯定，将“目光”投向了蔺重阳，对方身上气机浮动，显然是刚打败了地者。“我说过，你能听得进去最好，如果听不进去也不要紧，我能帮你体会一下。”

    蔺重阳对此也大大方方的承认了，若非天者因为无界尊皇之事，以及他那番话语，产生了情感上的波动，一切都不会这么顺利。

    他在天者看“剧透”的时间，不仅解放了四尊和六魔女，还打败了地者，顺带着还给无界尊皇上了堂课。

    “你想要怎样的盟约?”

    天者创造死国的初衷，是向太阳神证明自己的能力，但在死国创世后，随着时间的发展，那份初衷变了，变成了向一直支持陪伴着他的人证明。

    地者在天者的心中，是哪怕亲手足都无法替代的存在，在死国之中同样。

    天者承认，蔺重阳给他看的画面，给他说的那些话语，确确实实的触动了他，也在逐渐改变他。

    他无法想象，如果连地者也离他而去

    所以，哪怕此刻天者心中非常不悦，甚至对蔺重阳更加忌惮，但他必须承认，对方突来的举动，让他真正看清了自己，在一切还没发生之前。

    最终，天者选择了退让，放下自己的骄傲与自负。

    若是放在从前，这是绝不可能发生的事情，但正因为真正发生了，死国之天才是死国之天

    天者的眼界，从来不是放在一朝一夕，突破自我，是为了更好的迎接未来。

    事实证明，要达成一个能够信任的关系，双方不一定需要是朋友。

    只要双方不是敌人，再加上一个足够完善的誓言，一切都将不再是问题。

    天者与蔺重阳都得到了想要得到的，两境战争从最根源处被杜绝，死国的内部隐患被外力解决，后续更会拥有能持续产出资源的场所。

    而在遥远的将来，当时机成熟之后，死国会并入苦境。

    所有人都有光明的未来。

    在牢不可破的盟约缔定之后，双方便开始了情报的交换，这是非常必要的环节。

    天者虽然离开了天界，但也不是什么信息都能往出说，即便如此，蔺重阳依然从其话语中，推断出了不少的信息。

    比如说，太阳神，或者说太阳天神，已经消逝了。

    严格来说，也不能说是消逝，而是归于这个大宇宙天道，用化道来说更合适。

    不管是蔺重阳口中的太阳神，或者是天者口中的太阳神，都只是一个象征，一个神性的象征，或者说天道的象征，代表其存在过。

    弃天帝之所以依然承认遵守赌约，是因为那场赌约，本质仍是天道与魔道之争。

    太阳天神主动化道，让留下的后手成为定数，不管过程中发生什么，都能确保赌约的必定胜利，护下这六境十界的无数苍生。

    同时，蔺重阳也正式从天者口中确定，苦境的历史确实存在巨大的断层，而他失落的记忆，也有那断层有关，不过暂时无所谓，在天者确认他元身来历之后，他已经彻底看开了。

    更多的内容，或是双方有所保留，或是受限于某种规则，双方心照不宣将其留在将来。之后就是由蔺重阳向天者，讲述苦境的诸多信息与局势，包括那些神境至强者。

    对于大部分信息，天者都能消化接受，除了..

    “大地光明之母?她也配?’

    一个只会藏在暗处，通过满嘴谎言取信他人，顺便搞一些小动作的异境生命，也配得上大地光明之母的称号?

    在天者眼中，太曦神照这种通过偷换概念来篡夺权柄的行为，已是犯了他之忌讳。

    “且待将来吧，诛神非是易事。

    对于太曦神照一事，反正是大家共同的敌人，多一个人多一份力。

    “你到底藏了多少?”

    到现在，天者也想明白了，从对方前来死国之时，就已经身在局中。

    就对方能屏蔽他与地者感知的空间造诣，又何须强行突破境界之限，试探性交手也在藏拙，交流之时更在不断用言语，来挑战他之底线，直到最后掀桌，方才令他措手不及。

    这是情报不对等所导致的，他虽看出了对方的跟脚，但这也让他不得不去多想，反而成了负担。

    虽然结局是圆满的，两人也不可能是敌人，但该忌惮还是要忌惮。

    “不多，就一点点。”

    在这个世界，除了那些必需的要素外，最重要的就是底牌，老江湖都知道，永远不要让其他人摸到底。

