    王家人的祭祖仪式。

    林峰自然不会参加，再说了，就算让他参加，他也不会随便参加呀。

    真当他闲的没事儿吗？

    他还得花费大量的时间，研究研究那具纸人，到底是如何成长到这种程度的呢。

    当然。

    在回来之后。

    王老爷不知道花费了多大的代价，请林峰替他们看祖坟，定住风水。

    反正。

    别的不说。

    只要王家人，从此以后不伤天害理，起码能够保证他们顺风顺水。

    至于后来。

    那林峰就不管了。

    反正从那以后，整个县城的宣纸几乎可以说，差点儿让王家给买干净了。

    而现在。

    林峰已经有了些许眉目，对于完善自己的道法的这件事，已经有了雏形。

    相信过不了多久。

    更加强大的神通法术，将会在林峰的手中展现。

    到时候。

    他才真的敢说，宗师之内，唯我不败！

    此刻。

    只看到林峰手中，捏着一个仅仅拳头大小的，袖珍纸人。

    纸人灵光四射。

    让人一看便觉得十分的有灵性，同时也十分具有成长性。

    看着这东西。

    林峰微微一笑：

    “哈哈哈哈……”

    “变化万千，赋予灵性！”

    “从今以后，纸道称尊！”

    “保命能力也得到了极大的改善，终于平和了。”

    一边笑着。

    只看到林峰手中的纸人，突然在他手中变了形状。

    一会儿变成一把寒光凛冽的宝剑，一会儿变成了一方沉重的大印，花，草，虫，鱼，鸟，兽……

    几乎有着万般变化。

    可以说，只要参悟了这一个，他就是真正的纸道帝王。

    唯一的缺陷。

    那就是对于纸张的消耗，太过于巨大了，如果不是得时常补充。

    那就弹尽粮绝了！

    看着手中的纸人，林峰想着，是不是得在南方开个造纸厂，要不然的话。

    单凭买卖。

    有可能供不上他的使用！

    毕竟，每到一个县城，就将当地县城的宣纸全部都掏空，这也不是办法。

    而且。

    也很容易让别人抓住机会哄抬物价。

    就在林峰思考的时候。

    忽然，听到了远处，似乎有着什么争吵的声音。

    这让他忍不住好奇。

    毕竟，这可是村子里的族老，亲自给林峰安排的房间，没几个人敢在外面宣哗。

    如果有了。

    那就说明又出什么事儿了！

    这让林峰忍不住感叹：

    “这王家……”

    “也太多灾多难了吧？”

    “真是奇葩！”

    说完之后，林峰便向着，房间之中的另一个方向走去。

    只看到。

    此刻，林峰行走的方向，正是一个平直的墙壁。

    没有任何的出口。

    如果说，它与平常的墙面，真的有的什么特别不一样的地方的话。

    那就是……

    整个墙上，全是各种各样的字画，有山水，有花鸟也有骏马。

    每一幅都是名人字画。

    每一个都表现出不一样的意境，让人沉醉迷恋。

    几乎可以说。

    这些字画每一幅拿出去，都能当做一个小家族的底蕴。

    可以用来当做家族遭遇大事之后，起死回生的资本。

    但现在。

    却明晃晃的，都被挂在这面墙上。

    仿佛不值钱一般。

    啪嗒啪嗒……

    林峰不停留的，一步一步的，向着这一面墙走去。

    按照他的速度。

    如果他再也不停留的话，过不了几秒，他整个人就会撞在墙上。

    用行动演绎什么叫撞南墙！

    然而。

    林峰依旧依然的淡然，好像丝毫不担心一般。

    就这样。

    一步，两步，三步……

    就在他即将撞在墙上的时候，整个人化为一道光影，消失在了原地～

    同时。

    也消失在了整个房间之中！

    紧接着。

    只看到，最中央那一个，整张字画上，画着整整一张阶梯的字画上面，突然出现一个身影。

    紧接着。

    这个人便在阶梯上，一步一步的拾级而上。

    等到他站立在，整幅画最高的那一座山上的时候，他张开双手。

    奋力的向下一跃。

    “噗通～”

    一个微小的，甚至听不见的落水的声音响起。

    只看到。

    整个阶梯的那一幅字画上面，已经消失了林峰的身影。

    取而代之的。

    这是一个周围种满了桃花的小谭，其中一个人影在里面嬉戏玩闹。

    不一会儿。

    人影在小小的水潭之中走了出来，慢慢的在整片花海之中游荡。

    仿佛。

    是在体会着，古代先贤的那一种，悠然自得的意境～

    桃花飘飘。

    淡淡的粉色，在那一刻，仿佛化成了一个活的空间一样，就像是桃花源一样。

    缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林，夹岸数百步。

    中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，只看到人影向着桃花林的最中央走去。

    复行数十步，豁然开朗！

    果不其然，这一个幽然的身影，又从这一个字画，来到了另一幅字画之中。

    ……

    在林峰看来。

    每一幅字画，便是一个完整的，构建而成的精神世界。

    从里面走过。

    每一个人都会有不一样的感受。

    在这其中，林峰与月下的身影对饮，与花间的姑娘嬉戏，与竹林中的诗人吟诗作画，与山野中的猿鸟游玩……

    ……

    终于。

    林峰打开的最后一扇世界的大门，只看到这是一副八骏图，这个世界之中。

    每一匹马都十分的神俊，十分的威严健壮。

    “唏律律～”

    马鸣声是如此的清脆，骑在上面的林峰，如同凭虚御风一样。

    风驰电掣！

    最终，连人带马，一起跑到了整幅画的边框之外，这一次是真正的消失了身影。

    整个房间之内。

    再也没有了他一丝一毫的踪迹！

    房间外。

    正在替林峰守着门户的小伙子，正在与一个妇人争论。

    两人相持不下。

    谁都不想各退一步。

    “小伙子，你就让我进去吧，我真的有事，我有重要的事情需要见林先生。”

    妇人向着年轻人请求道。

    但是年轻人却没有答应，他也有他的难处，只能面露难色的说道：

    “真的不行啊～”

    “老爷特地嘱咐过我，一定要让我替林先生看好房门，防止别人去打扰他。”

    “等会吧～”

    “等老爷回来，我一定向老爷请求，而且林先生还在休息呢。”

    “不是，我真的……”

    妇人还没有说完，就听到一声极为清脆的马鸣。

    “唏律律～”

    啪嗒啪嗒。

    一阵哒哒的马蹄声响起，只看到一匹马，在门神的画像之中跳出来。

    由虚化十，从二次元，来到了三次元的真实世界。

    一个骑着着骏马的身影出现，轻声的对着妇人说道：

    “你想要见我吗？”

    “不知有何指教？”

