    幽蓝色的光圈出现，罗尔德按着剑出现在被心灵宝石控制的巴顿身前，将手按在了他的头上。

    【黑暗灌注】的力量发动。

    巴顿跟着罗尔德的话语重复着，灵魂逐渐染上堕落的色彩。

    【您是降临的主！】

    【您是世间千年的弥赛亚！】

    【您是圣座下万丈的辉光！】

    【您是死亡与生灵的主宰！】

    【您是......我的主人！】

    在继神盾局巴顿、九头蛇巴顿之后，鹰眼巴顿之后，他现在又多了一个新的隐藏身份。

    再次在神盾局的航空母舰上插了眼，罗尔德利用空间宝石消失。

    仇恨的种子已经埋下，罗尔德期待他在巴顿心中发芽的那一天。

    不知道巴顿能不能射穿托尔的腰子。

    解决了巴顿的问题，罗尔德又回归了先前的模样，让心灵宝石自己不断散播令人堕落的耳语出去，扩大人心的黑暗面，引领那些不自己量力的别有用心者堕落。

    作为一个成熟的心灵宝石，就应该知道如何为主人分忧。

    目前来看，罗尔德觉得自己和心灵宝石相处的不错。

    而在楼下。

    辛达苟萨穿着简单的衬衫，带着围裙，她一只手拿着一个木铲，另一只手拿着一本《儿童营养餐大全》的书。

    对于龙来说，罗尔德的年龄的确还属于很“幼”的阶段。

    她正在通过心灵链接沟通克尔苏加德。

    “大巫妖，我有事情要问你。”

    “我一直都在，辛达苟萨女士。”

    克尔苏加德同样带着围裙，他一只手拿着一个木铲，另一只手拿着一本《宠物营养早餐大全》的书。

    “有关营养餐的事......”

    辛达苟萨的语气有着踟蹰。

    “您按照我说的做，结果会如您所愿。”

    克尔苏加德语气满是自信。

    “营养餐的秘诀就是加一点牛奶，再倒入一点蔗糖粉，煎两个鸡蛋，一片小小的培根。”

    “哦，克尔苏加德，我这不是在养猫。”

    “那请恕我无能为力，女士，我想你应该去咨询艾丽卡。”

    将调配的营养餐放在比格沃斯先生面前，克尔苏加德回应道。

    “作为一名优雅的女士，擅自打扰别人的工作和休息是很失礼的做法，希望您以后要注意，不要再咨询我这样的问题，如果我不懂，这样会很尴尬。”

    “好吧，愿伟大的天灾保佑你，也希望你的比格沃斯先生长寿。”

    辛达苟萨说完断开了心灵链接，开始翻阅着手中的《儿童营养餐大全》起来。

    “这些的都是什么？不吃肉能成长快乐？”

    没看一会她就将其丢进了垃圾桶。

    在艾丽卡去尼泊尔寻找蜘蛛之城的时候，陆辛达苟萨接过了她的职责，顺便做罗尔德的每日智能提醒小助手。

    三十分钟后。

    辛达苟抱着自己准备的茶点上楼。

    一杯咖啡，买来的蛋糕。

    当然，更多的原因是，大概书罗尔德家里没有适合她使用的厨具了。

    “我的骑士，现在应该是喝下午茶的时间，我为你准备茶点。”

    辛达苟萨推开罗尔德的房间门，罗尔德坐在露台上，皇后区的这个位置刚好可以看见远处的江面，他也看见了罗尔德的背影。

    太阳不安分的斜照射在罗尔德身上，在露台上营造了一片小小的光圈，此刻他有一刻像是被光圈环绕的圣座基督。

    作为新的巫妖王，气质，心态，能力，这些表现最燃略有不足，但辛达苟萨依然觉得罗尔德身上有某些特质。

    “......”

    所以她此刻犹豫了一下，望着罗尔德修长俊美的身形，止住了话头。

    “我的女士，你刚刚在心里少想了一样，我身上不仅只是特质让人喜欢，还有我本人，其实也很容易让别人喜欢，不管生者与死者。”

    罗尔德将右手掌按着自己的心脏，“这颗强健地跳动着心，可代表着我对死亡的忠诚，对这个世界不可磨灭的爱。”

    辛达苟萨微笑不语，他看着一脸笑意的罗尔德，压低声音道：“每一个人都渴望拥有忠诚，你也是这样吗，我的骑士？”

    “您瞧瞧那些无聊的人，他们每一个人都希望自己距离上帝近一些，甚至将教堂都修建在城市中心的位置，可是你何曾在意过蚂蚁的看法？”

    “神爱世人，而我却忠于我自己。”

    “我的骑士，现在是下午茶的时间，你难道忍心让一位优雅的女士担心等待？”辛达苟萨微微有些责怪，罗尔德没有正面回答她的问题。

    “女士，这可是家里唯一完好的茶壶了，我想你还是可怜可怜它们吧，不让它们工作就是对我最大的恩赐了。”

    罗尔德的话让辛达苟萨的脸颊有些微红，她顺势将茶盘放在露台上的的桌上，迅速的转移了话题，手掌搭在爬满了紫藤的围栏上，看着远处的河面，还有更远处的自由女神像，她在嘴里呢喃着：“在诺森德，我可看不见这样的景色。”

    “每个人都渴望拥有美丽的景色，可是大部分人却没有机会和时间去欣赏这样的景色，所谓的生活，就体现在这些令人慰藉的点滴之上，可如果某一天，就连景色也没有资格去欣赏了，这将是时代的悲哀。”

    “你答应过我，我希望我们永远不会有这一天。”

    辛达苟萨遥望着远处，她的目力可以看清远方的自由女神像，她象征着自由，光荣，伟大，由先辈们创造，而守护这样的光荣伟大，正是如今的自由精神。

    “除了死亡，这个世界没有永恒，我的女士。”

    罗尔德的嘴角勾勒出一丝冷漠的笑容，露出一点洁白的牙齿，迎着河岸吹拂而来的清风，他将双手摊开，“但是我可以创造永远。”

    辛达苟萨的心中一冷，浑身发寒。

    她感觉自己被深沉的黑暗包裹，一如很多年在诺森德的龙骨荒野那样，她面对的绝望、仇恨、憎恶向她覆压而来，更因为某些禁忌的理由，让她答应了巫妖王的召唤，成为这个男人永远的仆人。

    就像一开始她想的那样，这个男人有深沉的狂妄。

    只要有这个男人在，或者辛达苟萨认为，天灾军团的的光荣与伟大，永远不会有散去的那一天。虽然这个世界上没有永远。

