    贝珠心掩嘴一笑，道：“若真爱一个人，便无需去评价他是怎样的一个人。金无足赤，人无完人，若心中有爱，顽石亦能见如明玉，也就看不出瑕疵了，因为任何瑕疵都可以是美好的。”

    萧易哈哈笑道：“没想到看那吟游诗人的文章，还能把我的珠心变得这般油嘴滑舌。不过，珠心从他文章中学到的，怕不止这些吧？”

    贝珠心愣然的看着萧易，有点不解他的意思。

    萧易笑眯眯的说道：“你之前给红蝶出的那些主意，是不是也从他文章中学来的？”

    贝珠心俏脸一红，羞声道：“夫君若想知道，自己寻他的文章去看便是了，以夫君的能耐，想要搜集他的文章，自不是难事。”

    一边的红蝶羞声道：“珠心姐姐手中应该留有珍藏吧？要不……改天借我看看？”

    贝珠心脸色大红，忙道：“没有没有，我哪有什么珍藏，当初也是从我六哥那里借来看的。”

    萧易眉头一挑：“原来小舅子身上那股骚性不是天生的啊！而是受了这吟游诗人的影响。”

    贝珠心轻咳道：“夫君，咱们还是过去看看天魔尊和姬夫人吧！”

    萧易笑道：“不用去看，他们没事。不如，我们三人寻一处幽阁，把那吟游诗人的一些书面理论，付诸实践一下？”

    三人实践？

    贝珠心、红蝶眼眸惊瞪，脸色齐齐如同火烧一般。

    “夫君，这……这如何能行啊！”

    “就……就是，太羞涩了。”

    贝珠心和红蝶嘴上齐齐拒绝，不过她们的眼神却暗自轻闪着，显然内心里也有一股莫名的期待……

    萧易嘿笑一声，也不管二女的拒绝，直接双臂一展，将二女娇躯夹到腋下，便疾步朝着屋子里走去，口中邪笑高吟道：“春意拂面来，好时岂忍待？花娇候人摘，双姝入我怀。明珠恨蒙尘，蝶喜寻蜜采。今叫明珠无遗漏，白光尽绽脚到头，也叫勤蝶采个够，但有余力不存留……”

    “哈哈哈，两位夫人，觉得为夫此诗文作得如何？能比那游吟诗人否？”

    邪狂的大笑声中，萧易一脚踹门，夹着羞涩二女，入了春景处，闹了个满堂春……

    另一边，胸中愤懑和怨气，尽在一声长啸之中释放开去的时天，也终是放下了过往种种，将依旧哭泣不止的姬三千拥入怀中。

    “修罗族与万魔窟曾是世仇，他又是你父亲，我对你不该只有怨恨，也当有体谅和理解。其实，我也知道你是为了保我性命，但此事发生，令我修为尽毁，尊严受踏，所以即便我知道这些，依旧难免生恨。可这些都过去了，你父亲已晋升九天，我亦能重修修炼，最终的结果倒也不算太坏。三千，以后我们好好的继续往下过吧！刚才那一刻，我方才明白你在我心里的位置有多重要。你不可以离我而去！”时天低沉的哽声道。

    “天哥……呜呜……”姬三千呜咽一声，抱着时天更是痛哭起来。

    破镜并非不能重圆，需看情深情浅。

    “三千，我们再要个孩子吧，圆了你父亲的梦，让修罗一族重现于世吧！”时天抬起头，双手扶着姬三千的肩头，认真的说道。

    姬三千眼眸一颤，道：“天哥，你……你是认真的吗？”

    时天温柔一笑：“自是认真的，除非你不想跟我生。”

    姬三千羞嗔道：“不跟你生，我还能跟谁生？”

    时天翻了翻白眼，佯怒哼声道：“我那个王八蛋岳父，不是想着让你跟我萧老弟生吗？幸好他没有得逞，要不然，我时天这辈子真是白活了，没了媳妇又失了兄弟。我若有机会上九天，定会找个机会将这混账岳父抓到手中，狠狠暴揍他一顿，让他为这些混账想法付出代价。哼，真有那时候，你可不许怪我。”

    姬三千脸色通红道：“你……你怎么也知道这事？是令之告诉你的，还是萧易告诉你的？”

    时天无奈道：“不管谁说的，但我相信他们都不会骗我，这事儿肯定是真的，对吧？”

    姬三千羞怯的低下脑袋，嗯声道：“是真的。而且，我不想骗天哥你，当我父亲用你的性命要挟我的时候，我……我迫不得已也答应了他。天哥，你相信我，我心里并不情愿这事，我只想要你活着。只要你能活着，比什么都重要。”

    时天目光一震，姬三千竟会答应，这是他没想到的。

    不过，他也知道，姬三千所做的事情，都是为了保住他的性命。幸好，也不知道发生了什么事情，姬无命就忽然回到魂元大陆，并且将两界通道轰毁了，这才导致这混账计划没有得以成功，否则时天都不知道现在要怎么面对姬三千和萧易了。

    “哼，看来等我逮到这个老混账，我得揍他两顿才能解气了！”时天咬牙道。

    姬三千掩嘴一笑：“揍三顿吧，替我也揍他一顿！他若不是我父亲，我都想亲手揍他。”

    “好，那就揍三顿！”时天森然一笑。

    ……

    九天之中，一座暗黑的丛林之中，须发皆乱，身上多处伤痕的一名老者骤然打了一个喷嚏。

    “磨叽什么，赶紧放血！今天要是引不出血神花来，老子就剁了你这身老骨头，喂老子的天狼犬！”落魄老者身后，传来一声不爽的爆骂。

    声音的主人，是一个满身神甲的青年大胖子，青年胖子身边跟着一条堪比猛犸大小的恐怖黑毛神犬。

    青年和神犬之后，还有八个中年人物，这八人的强大气息，俱都胜过落魄老者不少。

    老者被骂，眼中掠过一抹阴狠，可是此刻却不敢发作，只得抬起右手的匕首，对着自己左臂割了一刀过去，顿时，血水如线，滴淌而下。

    青年大胖子似乎嫌弃老者血流得不够多，顿时又喝骂道：“老东西，别怕死，割深点，多放点血！要是引不来血神花，你才真的会死，而且会死得很惨！”

    老者心里暗怒：“混账死肥仔，竟想用老夫的修罗之血吸引血神花！待老夫找到机会逃走，与族人汇合之后，定要灭你满门！”

