    若不是有黄金圣衣的防护，南宫耀只怕早就在刚才的轰炸中陨灭身亡了。

    “咳咳……”

    南宫耀嘴里咳出几大口鲜血，声音虚弱嘶哑，脸上再也没有之前的倨傲和不屑，取而代之的是深深的惊悚。

    这小子先前还被自己吊打，怎么突然就能施展出如此逆天的神通术法？

    难不成世上真有这种天才，能在瞬间之内领悟无上神通，将自己击倒？

    “不可能，这绝不可能！”

    南宫耀惊惶茫然，他怎么也想不明白，沈浪究竟是怎么做到的。

    这种不可置信的挫败感，仿佛就像是突然从天堂坠入地狱。

    沈浪也被自己施展出的神通威力给震住了，未曾料想自己领悟到的进阶神通居然有如此可怕的威力！

    转念想起自己有星纹的加持，心中也就释然了。

    原本要施展出极光流矢这种顶级金仙术，需要提供大量的星辰之力，足以瞬间耗空沈浪体内的星辰能量储备，能释放出的箭矢必然有限，远发挥不出如此强大的威力。

    但凭借星纹提供的澎湃星辰之力，释放出极光流矢没有数量的限制，可发挥出极大的威力，甚至比一般顶级金仙术还要强上三分！

    沈浪心潮澎湃，单是掌握此术，自己的实力就足以上升一个新的台阶！

    “南宫耀，你输了！”

    深吸一口气后，沈浪俯视起披头散发的南宫耀，漠然出声。

    “住口！”

    南宫耀暴戾狂吼，强烈急躁和挫败感要将他吞噬殆尽！

    他天生自负，容忍不了败给一个修为比自己要低的对手。

    “我没输，本护法怎么可能会输给你一个大罗中期的废物！本护法下一击就让你死无全尸！！！”

    南宫耀再度挥舞起手中的阴阳剑，发疯般的朝着沈浪冲了过来。

    “极光流矢！”

    沈浪已经没有什么兴趣再跟南宫耀斗下去了，双掌撑天，再度施展起极光流矢。

    “轰轰轰！”

    头顶的射手座星图赫然飞射出数百支金色箭矢，每支箭矢暴涨至万丈长，凝聚着令人窒息的毁灭能量，齐齐袭向南宫耀。

    “给我破！”

    南宫耀不信这个邪，癫狂的挥舞着手中的阴阳剑，劈出无数黑白剑影，试图破开这些箭矢。

    “咚咚咚！！！”

    大量的箭矢接触到黑白剑影后相继爆炸，迸发出灿若烈阳的金芒，剧烈而惊悚的轰鸣声简直让人心脏停滞。

    整片星河宇宙急剧轰鸣震动，动静之大已经无法用言语来表达！

    好在沈浪以浑厚的星辰之力维持住小宇宙不崩，不至于让爆炸产生的能量毁去这片意志结界。

    阐教大军中的修士也纷纷被爆炸惊动，不少修士都停止了攻击，不约而同的关注起了南宫耀，神色惊恐茫然。

    如果连南宫耀都不敌沈浪，他们再斗下去也没有任何意义。

    正在与冰雪缠斗云尘也是面如土色，万万想不到这天选者居然强大到这种骇人听闻的地步，难怪先前被圣主派去捉拿天选者的奚风有去无回。

    爆炸声持续了良久，才渐渐收敛。

    即便南宫耀使出了浑身解数，也无法抵挡这神通之威。

    这一击过后，南宫耀伤势加剧，踉跄倒下，口鼻耳接连涌出鲜血，模样十分凄惨。

    “怎样南宫耀，现在可还敢叫嚣！”

    沈浪冷笑出声，心中总算是出了口恶气。

    他本以为南宫耀会服软，谁知这家伙竟狰狞暴喝道：“天选者，你能伤我又如何？不过是一点小伤而已，真就以为本护法会怕了你不成！”

    南宫耀癫狂怒笑，踉踉跄跄的站了起来，翻手取出一件白玉瓷瓶，从瓶口中倒出一粒金光四射的药丸，吞进了腹中。

    “嘭”的一声闷响，药丸化作一股难以想象的生机能量，笼罩南宫耀全身。

    “嗡嗡嗡！”

    南宫耀全身上下萦绕着一层蒙蒙金光，体内断裂的骨络，经脉，乃至器官五脏六腑，都在以一种极快的速度回复，全身上下的伤口也在以肉眼可见的速度愈合结痂！

    “该死！”

    见南宫耀伤势快速恢复，沈浪勃然变色，想不到对方居然还拥有顶级的疗伤金丹。

    趁对方还在恢复之极，沈浪当机立断，再次施展起极光流失。

    头顶的射手座星图继续释放出大量的黄金箭矢，疯狂的轰炸起南宫耀。

    在金丹的治愈下，南宫耀肉身状态很快就恢复如初，体内透支的混沌灵力也补充过半！

    他立即挥舞起手中的阴阳剑，招架起金色箭矢的轰炸。

    爆炸声中，南宫耀得意的大笑道：“天选者，圣主可是赐予了我不少金丹。你虽神通尚可，但也别妄想破开黄金圣衣的防御。就让我们看看，谁能撑到最后！”

    话音一落，南宫耀将自身实力发挥到极致，虽还是抵挡不住箭矢的攻击，但受伤程度减轻了许多。

    南宫耀的策略很简单，就是想先耗死沈浪，他不信沈浪能持续不断的释放出这等威力巨大的顶级金仙术。

    只要沈浪身体力量耗尽，自己还是有机会反败为胜的。

    可惜，南宫耀想错了，沈浪有星纹傍身，能动用的力量堪称浩瀚如海。

    “妈的！”

    虽然无惧南宫耀，但沈浪情绪有些糟糕，他不想这么耗下去。

    自己眉心处的星纹蕴含的能量是由神血赋予的，并非无穷无尽，先前后羿也让自己省着点用。

    但要击败南宫耀，就必须先毁去南宫耀身上的黄金圣衣，否则这场战斗简直就没完没了了。

    单凭极光流矢的威力，不足以破开南宫耀身上的黄金圣衣。

    除非，能以更大威力神通破开黄金圣衣的防御。

    沈浪不可能一步登天，不禁有些头疼，冥思苦想还有什么手段可以施展。

    就在这一瞬间，沈浪突发灵感，想到了自己拥有的黄金之箭器灵！

    既然自己都已经能驭使星灵射出箭矢了，说不定可以尝试下催动黄金之箭器灵！

    黄金之箭可是天道级的至宝，若能发掘出黄金之箭器灵的威力，应该足以攻破南宫耀的防御！

