
　　圣教采集了这么多魔晶矿这些都在尤莉卡的眼皮底下进行着。

　　他们到底有什么目的呢？

　　补充魔能，亦或者是——

　　不待尤莉卡多更多的思索，系统界面上已经浮现了一道传送阵！

　　系统公告：请勇者们立刻使用传送阵前往天启圣城的广场上集结，一分钟之后，所有玩家必须立刻到位。

　　尤莉卡点击传送阵，她的前方立刻出现了一道传送阵，传送阵出现之后，尤莉卡走到传送阵之上，传送之光闪过，将尤莉卡从墨兰大陆传送回了时空之卵的小空间当中。

　　天启圣城的广场之上，尤莉卡出现于此，另一边，越来越多的传送之光闪现，大量的玩家成批量的闪现到广场之上。

　　此时，十万之众的玩家集结起来，有一股排山倒海一般的气势。

　　凯尔一众他们站在内城城墙的天使圣象之下鸟瞰着下方一众的勇者们。

　　凯尔圣子说道：“各位勇者们，经过几个月的历练，我们当中的很多勇士如今已经高阶战士，高阶魔法师了，我很欣慰的看到你们的成长。”

　　“几个月平静的修炼，让我们彼此之间互相了解了自己，但是平静的同时，我们依旧不能忘记我们神圣而崇高的使命！”

　　“那就是驱逐诺兰达尔侵略者，光复我们的神圣同盟。”

　　“如今——我们在这份伟大的事业上遭遇了一次挫败，卑鄙的诺兰达尔使用了信仰圣碑，在整个神圣同盟的故地设置了关卡，限制了我们圣教徒们的往来，越是虔诚的圣教徒，就越会遭遇诺兰达尔帝国的毒手，他们想借此斩断我们与神圣同盟故地友军的联系，因此，想号召勇者当中的一部分人，承担这部分联络的任务。”

　　“愿意接下这份使命的勇者，可以前往卡维亚这边集结，你们将听从医院修女队卡维亚和山丘骑士团奥拉丁的指令。”

　　“另外，其余的人将追随于我，前往北方雪原王庭。”

　　前往北方雪原王庭？尤莉卡这些子突然明白了，这些圣教残党这段时间收集如此之多的冰魔晶矿有何用意了。

　　原来是想要拉拢雪精灵这支援助力量啊，不过，想要取得雪精灵的支持，仅仅是这些可不够啊，要知道，女皇卡尔嘉维娅乃是北方强人。

　　这个时候，玩家的面前就出现了一个面板。

　　一个分支任务的面板：

　　1：跟随卡维亚，奥拉丁，参与对诺兰达尔帝国的渗透

　　2：跟随凯尔，沃尔夫，伊西丝，前往北方雪原王庭！

　　这下子，勇者们犯难了。

　　“这是要进入主线剧情的节奏吗？参加对诺兰达尔帝国的渗透，说实话，一直在森林，沼泽，山地地带进行修炼，说实话，我对人类的城市很敢兴趣，可是前往雪原王庭又能见到可爱的精灵妹子，好难做出选择啊。“

　　“什么主线剧情渗透任务，狗屁，我要看可爱的精灵妹子。”

　　“精灵万岁，我选择第二！”

　　“女皇卡尔嘉维娅.冰封之路，女皇尤莉卡.斯维特兰娜，为什么，为什么圣教的头头是一个浩然正气的糙汉子，凯尔圣子呢？我也想要一个女皇来带领我们光复神圣同盟啊。”

　　“凯尔圣子giegie有什么不好的，人长得帅，金发碧眼，多么迷人啊，比现实世界当中的爱豆要强多了，不许你们这么说我家凯尔圣子giegie。”

　　......

　　听到凯尔圣子竟然想要利用玩家来对诺兰达尔进行渗透，尤莉卡不禁笑了。

　　在离开诺兰达尔的时候，尤莉卡便交代安娜对神圣同盟的信仰圣碑进行复刻，用他们的手段来限制圣教徒的流动。

　　这一手段确实成功了，毕竟，在神圣同盟毁灭的当下，还能为神圣同盟复兴而奔走的人，哪一个不是信仰虔诚的圣教徒啊。

　　只要拿住这一点，圣教徒的残党就不能轻举妄动。

　　也正是诺兰达尔帝国拿住了圣教徒的要害，才让凯尔圣子想起了玩家这帮表面信徒（圣教徒们对其的蔑称：表面一派我是虔诚信徒，内心其实毫无信仰的虚伪勇者）。

　　是的，内心毫无信仰可言的玩家在诺兰达尔帝国确实可以进行渗透，但是——

　　凯尔圣子他们想不到的是，他们最大的敌人尤莉卡就混在玩家当中！

　　勇者们的行动不暴露在尤莉卡的眼皮底下吗，官网上，玩家会发攻略，会发游戏的动态，会上传直播，这些，对于尤莉卡而言，都是宝贵的情报。

　　准确无误的情报这不明摆着给了尤莉卡一个定点打击的机会吗？

　　你让勇者去诺兰达尔内部联络各地的圣教徒们，准备起事，这不是给了我一个把你们一勺烩的机会吗？

　　我暂时好消灭不了玩家，我还消灭不了你们这帮NPC吗？

　　永恒之翼工会：

　　天空之翼：@宁静以致远，会长，我们该怎么选择呢，我打算跟随你，你打算选什么，我们就选什么！

　　黑暗森林：同上。

　　咸鱼成成：+1

　　三三我老婆：+1

　　......

　　尤莉卡回过神来，整个工会内部的人大多都希望跟随自己做出选择。23sk.Com

　　宁静以致远：我觉得，如果是我的话，我会选择追随凯尔圣子前往雪原王庭，参加这场活动，但是我的建议是我们是一个大公会，不能所有人都只选一个分支的剧情，这样会错过另一个分支剧情，当然，愿意怎么选择就看你们自己的意向了！

　　参与诺兰达尔的渗透，我渗透我自己？

　　这已经可以称之为在自己眼皮子底下行事了，通过玩家的官网便能收集到足够的情报资源，没必要尤莉卡自己亲自动手，相反，尤莉卡对于凯尔圣子的北方之行更加感兴趣一些。

　　月影法则：我的职业是刺客，渗透这方面是我的长处，我会选择一！

　　作为一个刺客，比起跟随在凯尔圣子身后，她对这项渗透任务还是很感兴趣的。

　　有了尤莉卡的建议和月影法则的带动，永恒之翼的一小部分玩家也都做出和月影法则相同的选择。

　　但是绝大多数人，都选择做出了选项二的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，97.任务分流免费阅读。https://xs.23sk.com 