    直播间人气两千多万。

    虽然有些造假，但绝对能说明决赛的热度到底有多高。

    林宇点进去的时候，正好看到SKT和老虎队，正在进行最后一局的BANPICK。

    弹幕上，很多网友们都在讨论着两队的BP会是怎样的走向。

    “有没有发现SKT已经连续拿了四把加里奥了。”

    “是啊，神难道就只会加里奥吗？”

    “老虎队真的不把加里奥BAN掉吗？这个英雄支援太猛了。”

    “这个版本加里奥很厉害的，再加上神的意识和支援，老虎队感觉没办法处理。”

    第一轮BAN人结束，老虎队没有BAN加里奥。

    那SKT战队没二话，还是直接选下了这个英雄。

    五把加里奥。

    LPL的解说也是感慨的说道：“好的，那这样，SKT还是选择了加里奥。”

    “五把加里奥了啊。”

    “是的，看来老虎队也是有取舍的，他们拿下了自己手感火热的盲僧。”

    “好的，双方阵容也已经确定完毕。”

    “让我们一起进入S7全球总决赛，决赛第五场！”

    “SKT对战老虎队！决胜局！”

    “这将会是今年最后一场比赛了。”

    “让我们拭目以待。”

    林宇看了看双方的阵容，嘀咕了声：四十分钟后见吧。

    “叮！”

    排到了。

    林宇这把给的是打野位。

    他也手痒了，选了个盲僧。

    开局进行的很顺利，还反了对面野区。

    三级来上GANK成功，给纳尔充足的发育时间。

    六级来中路，一波回旋踢。

    喂了中单一颗人头。

    节奏，非常舒服。

    十一分钟，林宇单挑小龙顺利拿下。

    第十三分钟，双方在峡谷先锋处展开了团战。

    又是林宇，他的盲僧Q中敌方ADC，W摸眼拉近距离，一脚踢飞，再接Q技能，位移到安全距离。

    瞬间秒杀了ADC！

    “6666！”

    队友们也都是赞叹道。

    “keyide,xiongdi,henqiangshi.”

    在韩服，拼音是一种‘官方’交流语言。

    就是南韩人，也大致知道是什么意思。

    随着峡谷先锋的拿下，林宇这边的优势无限大。

    接着稳固优势，抱团推进。

    保住下路的输出，这一系列进行的有条不紊。

    节奏滴水不漏。

    游戏时间十九分钟，在对面高地前的一波团战中。

    林宇回旋踢被对面ADC躲开后，他顺势直接拉了个身位。

    闪现调整角度，一脚踢四个。

    大招贯伤害。

    神龙摆尾！

    最大程度的杀伤敌人。

    打出了成吨的AOE伤害。

    拉满！拉满！

    团战再次大获全胜。

    零换五。

    二十分钟一到，对面直接投降了。

    林宇的盲僧，毫无悬念拿下了MVP！

    游戏后的聊天框。

    “我去，这人好猛啊，我记得他的ID，这是要冲击韩服第一？”

    “是啊，不知道是国人还是南韩的啊。”

    林宇笑了笑，打字道：“一支穿云箭……”

    对面也笑了，用汉语拼音打字道：千军万马来相见。

    国人无疑。

    “兄弟！加油冲！”

    “牛皮！挺你！”

    不过还有一位是南韩本赛区的玩家，打字道：

    “???。”

    “s??????????????(??)???????。”

    说完他就退了。

    “这杂毛说的啥？”

    “不知道。”

    “我翻译了下，好像是说我们垃圾，S赛冠军永远是他们南韩的。”

    “切！装什么逼？”

    “这小子就是个辅助而已！刚才要不是盲僧大哥带他飞，他能玩个锤子。”

    三位国人玩家在这里大谈特谈。

    林宇只是淡淡一笑，便退了出去。

    这次加了二十分。

    一千四百九十多分了。

    距离韩服第一，只剩下几分。

    如果在以往，这个消息肯定会被爆的国内LOL圈都知道。

    各大OB主播门，也会争相去OB林宇的排位。

    甚至有些厉害的大手子，会通过这个ID账号的所在地，判断出这是哪个赛区的人。

    刚才林宇已经爆出来自己是龙国人，如果不是现在总决赛正在上演。

    肯定会被传遍全网。

    不过这样也好，林宇安安静静的开始打排位。

    也没有多少人关注，韩服排位圈里。

    一场韩服第一争夺战，悄然打响。

    等待的时间，林宇打开直播间。

    卡了十秒钟这才进去了。

    两队的游戏时间只有十五分钟，人头比是2-3。

    节奏十分缓慢。

    从地图资源上来看，老虎队稍微主动了些。

    拿下了第一条小龙，并且峡谷先锋两队都还没有动手。

    再有几分钟，就快消失了。

    于是第十七分钟，两队中野先去试探。

    打的异常谨慎，毕竟是总决赛最后一场了。

    大家都是非常小心，一些过激的行为都不敢去做，生怕出错。

    就在这个时候，SKT战队打野猪妹，Q闪进场，接着大招。

    狠狠定住了老虎队中单！

    接着加里奥大招进场。

    这个先手，帮助SKT战队打赢了峡谷先锋团战。

    稳稳的拿下了先锋。

    不过就在大家都觉得SKT会用这个先锋扩大优势的时候。

    老虎队通过上单在下路单带，和队友的牵制，连续推掉了两座防御塔。

    这简直就是白赚！

    即使丢了先锋，也可以接受。

    局面，再一次僵持住了。

    两队可以说重新回到起跑线上。

    “哇，真的刺激。”

    “这两队实力太接近了。”

    “是啊，打到现在，完全都没有出现过胜负手。”

    “这就是世界最顶尖战队的实力吗？果然厉害呢！”

    “LPL所谓的豪门们，看一看，这才叫强队！”

    “好了，都别鞭尸了，好好看比赛吧。”

    林宇也关掉了直播间。

    排位已经排到了。

    这次他仍旧是打野位。

    不过进去后，中单位的玩家打字道：

    我打野。

    冷冰冰的三个字。

    通过这个拼音，林宇很快判断是个国人。

    林宇微微皱眉，抢位置？

    他还没说话，只见这人直接锁定了个寡妇。

    其他队友一看没和自己位置冲突，就没说话了。

    林宇看了看，他的ID，中文意思是【所幸无人爱】。

    林宇：“？？”

    “什么意思？我是打野吧。”

    这人淡淡的回了句：“你中单。”

    “啪！”

    寡妇直接确定了。

    没办法，林宇只好去打中单了。

    他灵机一动，选了一个英雄，引来队友们的无情嘲讽。

    疾风剑豪：亚索！

    【作者有话说】

    PS：很应景啊，今天正好是S11总决赛了……

