    范家老宅，这几天有点热闹，主要原因还是珊珊住在这里，不是跟几个孩子闹别扭，就是缠着时听然聊天。

    这不，珊珊有拉着时听然往楼上走去。

    “嫂子！我听表哥说你之前在C国？那里有什么好玩的地方吗？我也想去玩！在这边待着实在是太无聊了！”

    珊珊坐在时听然的身边，两人盯着落地窗外的大树。

    “C国……我没太在意这些！之前是在那边住了几年，但是那几年有点忙，很少出去游玩！”

    时听然想了一下，说道。

    她确实想不起来那里有什么好玩的，主要是她是真的没有出来过，那几年不是带孩子，就是挣钱，搞事业，她根本没有心事去游玩。

    珊珊深深的叹了口气，说道：“哎！在这边实在是太无聊了！”

    “珊珊，你要是无聊，就多往这边跑啊！这里有你姨！还有我和你表哥呢！到时候大家经常聚一聚，也是不错的啊！”

    时听然猜想，珊珊无聊的根源还是因为没有那么多亲人了吧。

    或许是时听然经历了太多的事情，又或许是她真的会懂得体贴人，她的话真的就说到了珊珊的心里。

    珊珊的鼻子就在这一刻猛的酸了，她的眼泪在眼眶里打转，喉咙里也觉得有什么东西堵着一样，很难受。

    “嫂子！我都不知道我有多少年，没有向人吐露我内心的想法了！”

    珊珊说的话时候，声音也是哽咽的！她继续说道：“之前是母亲生病，没日没夜的照顾她，我没有了朋友，也没有兴趣爱好。

    别人一样大的女孩子都整天逛街，穿新衣服什么的，我一般都是几套衣服就过一个季节！因为根本没有必要穿那么好看的衣服，给谁看？

    自从母亲走了之后，姨和你，还有表哥对很好，但是我内心总觉得咱们之间还是有道深深的沟壑！

    我觉得我变得抑郁了！本以为遇到胡少，我会慢慢的好起来的！结果！

    呵！我孤身一人进去了一个毫无血缘关系的家庭里，尽管胡少和他的父母对我都挺好，但是我心中那种孤独感却是日益递增！

    这都不算什么，我闲下来的时候，就摸着自己的肚子，暗道，孩子，你就是我的唯一！希望我们早日想见！

    呵！真搞笑，我觉得老天爷一直都在整我！

    就在我觉得我的抑郁症渐渐好转起来之后，我的孩子却离我而去！

    呵呵，真的很可笑，我觉得我就是一个可笑的人！”

    听着珊珊这种带着自嘲的自述，时听然真的很心疼她。

    原来珊珊喜欢旅游是有原因的，她的原因就是想让自己变得开朗一些，把那些伤心的事情都隐藏起来，埋在心底！

    时听然从她的声音哽咽还有身体微微颤抖，能感受到，珊珊在哭泣，很痛心的哭泣着。

    时听然用手搭在她的肩膀上，压低声音，柔声安慰道:“一切都过去了！你还有我们啊！以后不要想那么多不开心的，有什么不开心的事情，你可以过来找我，找我婆婆！都可以的！”

    “谢谢嫂子！我今天又多说话了！”

    珊珊边说着边用手擦拭脸上的泪水。

    “听然，珊珊！你们快下来！”

    走廊上传来一个温柔的声音，不过声音很低。

    珊珊和时听然不约而同的转过头来，看过去！

    只见程秀儿从楼梯口正往这边走来。

    “妈！”

    时听然看到是婆婆来了，她从垫子上起身，说道。

    “姨，您，有事吗？”

    珊珊忙搀扶着时听然起身，看着程秀儿不解的问道。

    “珊珊，听姨一句劝，这次不管怎么样，你都要回高家的，再怎么说，你们已经成为一家人了！再说他们对你又那么好！”

    “姨！我没有听懂你在说什么？”

    珊珊觉得好端端的，姨为什么说这些事情呢？

    “小胡的父母来了！你们赶快下楼陪陪人家！我还要过去照顾你们奶奶呢！”

    程秀儿确实有点着急，毕竟家里这么一大摊子事，都等着她去看管呢！

    “姨！我不想见他们！”

    “你这孩子，你是不是嫌我太闲了？”

    程秀儿不等珊珊再说什么，她直接说道。

    这话一半是真一半是假。

    真的想让珊珊回去，先住上一段时间试试，假的是，她故意做出那种不厌烦的表情，说是她很忙，要照顾奶奶，没有时间去管这些闲事！

    珊珊张了张口，没有再说什么，她知道姨特别累，尤其是照顾病人，但是姨不止是照顾病人，还要照顾孕妇，还有几个孩子，确实闲不着。

    “咱们还是先下去吧！”

    时听然催促她们说道。

    “也行，也行！今天你们好好说！尽量跟着婆婆公公一起回去！”

    程秀儿说话间，还故意给时听然使眼色。

    时听然当然知道婆婆什么意思，就是让她尽量全珊珊回去，毕竟不是因为什么大事情！

    时听然和珊珊一同来到了楼下，胡少的父母正坐在沙发上，看到时听然和萱萱到来，他们忙起身，冲着时听然和珊珊微笑道。

    “叔叔阿姨！你们来了！”

    时听然和他们礼貌打招呼的期间，还轻轻的拉了拉珊珊的衣角，让她好好说话！

    被时听然点醒的珊珊，看向二老，淡淡的说道：“爸，妈，你们怎么来了?”

    “珊珊啊！我们好几天没有见到你了！寻思着给你做好吃的呢，给你打电话也不回！”

    胡少的母亲很聪明，她觉得有时候，不能提吵架的事情，这样的话，两方都不会尴尬。

    “是啊！你妈说，今晚要给你做好几道拿手菜呢！我们是买菜路过这边，珊珊你要和我们一起回家吗？”

    胡少的父亲面带慈祥笑容，看着珊珊说道。

    “也是，也是，叔叔阿姨你们真的是太好了，珊珊，你要不准备一下，和叔叔阿姨一起回去？”

    “我！我想留下了陪姨几天，等过几天我就回去了！”

    珊珊想了又想，她觉得还是先不回去为好，这样她和胡少也就有时间去认真的思考任何一件事情。

    “珊珊啊！你要不就回去吧！你看叔叔阿姨多么用心了！！

    时听然实在忍不住，只好劝珊珊一句，让她先跟着胡家人一起回去！

