    “像新上海0297这样的城市究竟有多少？”电子羊皱眉。

    “我只能说远比你们所知道的要多，为方便管理，各集团会将城市划分为不同的生活圈，但具体的情况我也不清楚，我和你们一样，只是盛唐摩根在新上海0297分部中的一名普通职员。”邱明一边说着一边带张恒和电子羊从车站的人流里穿过。

    三人乘坐扶梯到达第四层，这里再看不到什么应聘者，只有一些身穿蓝色制服的工作人员开着叉车进进出出，将一些金属箱2m*1m的金属箱运送到楼下的车站那里，大门外还站着两个保安模样的家伙。

    邱明出示了自己的工作证，三人这才被放行。随后邱明指了指前面的一座小屋子，“徐倩就在那里，你们来的正是时候，再晚一点她就会被重写记忆，被塑造成适应下一份工作的人了，之后还会被装进你们刚才看到的那些箱子中送到其他城市，你们就再也看不到她了。”

    虽然从大门到这里的路并不算太远，但是电子羊却感觉自己已经走了好几年，他望着面前的屋门，心情有些复杂。

    张恒也没催促他，就站在一点静静等待着，电子羊花了十秒钟的时间整理了一下心情，随后深吸一口气，用手上的手环打开了屋门。

    里面的面积比他想象中要大不少，实际上单看布置有更像是酒店里的套房而不是监狱的囚房，而徐倩现在就坐在沙发上，看着投影出的肥皂剧。

    她还给自己泡了一杯桂圆红枣茶，抱着膝盖，因为太过于聚精会神，甚至就连有人走进房间都没有察觉。

    电子羊看到这一幕稍松了一口气，虽然之前邱明就向他保证过徐倩并没有受到伤害，但是直到亲眼确认过这一点后他才算完全放下心来。

    对于电子羊来说刚才那短短二十分钟的时间里，他所感受过的绝望与无助已经超过了记忆中的总和，然而当他看到沙发上的那个身影，看到徐倩披散在肩头的长发和小巧的鼻尖，却是又久违的感受到了世界所散发出的温度。

    这一刻电子羊甚至不再纠结于自己对于徐倩的感情究竟是真是假，就像是又回到了每个孤单又漫长的夜晚，他准时的守在投影前，只为了看到镜头前的那张脸庞，听她诉说这一天所遇到的各种细小的琐事。

    “今天买了patchi的巧克力，真的超好吃~早上吃了一颗，感觉一天都元气满满的。”

    “啊， KGC战队又输了，真是的，明明前期有精彩的发挥，但是没能守住这份优势啊。”

    “诶，下午的时候不知道再哪里听到了一首歌，可是记不起名字了，旋律应该是这样的……”

    “昨晚做梦好像有梦到熊猫，但是一直在追我，可我又不是竹子，谁懂解梦啊，能告诉我这预示着什么吗？”

    …………

    而这一次电子羊也和之前无数次一样，木讷的不知道该说什么好，他将求助的目光投向邱明和张恒，结果两人都没有任何反应，摆明了是在等着他先开口，邱明还对他做了个请的手势。

    但偏偏这个时候电子羊又紧张了起来，脑袋里完全是一团浆糊。

    虽然中间的过程和电子羊幻想的完全不同，但严格说来这的确是一场不折不扣的爱情大营救。

    电子羊就仿佛童话故事里那些身骑白马的王子，一路降妖除魔，最终来到了关着公主的古堡前，这大概也是电子羊这一生最高光的时刻了，屠龙英雄身上的血迹未干，宝剑上寒光四射，但是偏偏他却不知道自己该开口说点什么来作为重逢的开场白。

    是“你知道我我为了找到你，战胜了多少困难吗？”这样的深情告白吗，但这听起来似乎有邀功的嫌疑。

    又或者，“你知道吗，其实我们的记忆都是假的。”这样直奔主题，但是好像又有点太丧了。

    干脆直接说“我来了。”这三个字好了，又简短又帅气，可总觉得这样又有装哔的嫌疑。

    电子羊思来想去，最终鼓足了勇气却是脱口道，“你……你看的什么电影？”

    “…………”邱明捂脸，似乎有点不忍心再看下去这么鲜血淋淋的场面。

    不过不管怎样，徐倩的注意力总算是从投影上被拉了回来，注意到屋里新来的三个人，她并没有立刻回答电子羊的问题，目光先在三个人的身上转了一圈。

    看到邱明的时候徐倩神色有些复杂，似乎是不知道该痛恨还是感谢对方，之后她的眼睛移向电子羊，目光微动，但是没有说什么只是冲后者点了点头，最终望向张恒，显得有些疑惑，开口道，“你是谁？”

    “你的一位朋友，来履行我们之间的约定，不过看来你现在也已经知道发生在自己身上的是什么事情了。”张恒道。

    “是你！”徐倩惊讶道，“你不是已经死了吗，新闻上说你在大火中丧生！”

    因为张恒的伪装技术太好，徐倩完全没认出他来，实际上即便到了现在依旧有些将信将疑。

    “抱歉，之前我卷到了一些事情里，直到现在才告一段落，立刻就赶过来见你了。”张恒解释道。

    “看到新闻后我给你发了很多条信息，但是一条回信也没收到，那是我最恐慌与无助的时候，甚至有点恨起你来，”徐倩说到这里顿了顿，随后继续道，“但是在了解这一切的真相后我其实也就无所谓了，就算当时在我的身边，也改变不了这样的结果对吧。”

    “为了弥补我之前的失职，这一次我和电子羊专程赶来带你从这里离开。”

    “离开？去哪里，”徐倩反问道，“我已经没法再做主播了，也失去了之前的生活，就算逃出去一切也不会好转起来，新上海0297已经没有我的容身之所了，但是好消息是在其他地方还有别的工作在等着我。”

    “但是那时候你又要被重写记忆，再也不是你自己了，你会忘了这里的一切的。”电子羊急切道。

    “反正这也不是真正的我。”徐倩无所谓。

    “我不知道最初的你是什么样子的，就像我也不知道最初的我是什么样子的，但是现在的我们也是真真正正存在的啊。”电子羊憋了很久，这才吐出了这句话。