    翌日清晨，白龙山。

    七八个人前恭立一间茅草屋前。

    有男有女，有年长的中年人，也有弱冠青年。

    过了，不久后，茅草屋门打开。

    一个穿着素白色儒衣，衣襟玄黑，头戴儒冠的白发老者走了出来。

    一出来，老者身上还有一股清香之气！

    显然老者刚焚香沐浴完毕。

    其他人跟老师这么多年，第一次见老师穿着这么隆重，在他们眼中老师一般都穿着麻衣粗布。

    眼中不由闪烁着奇怪。

    也不知道让他们此时集合做什么。

    “先生许久未穿这件儒袍了！”

    为首一个斯文中年人对着老者一拜，恭敬道。

    对方是大弟子，最先跟着老师的，曾见过老师穿这件衣袍，知道对方是在很重要的场合才穿出来的。

    这个场合，他要称呼自己的老师为先生。

    “嗯，上次穿这件衣袍还是我证得武藏，成为儒家山长，与同道见礼时，晃一晃都数十年了。”

    老者点了点头，不无感叹。

    “师父您不是不准备行君子礼了吗，半路上传信让我们回来，毕竟云山县发生了这么大的事。”

    大弟子不由发问。

    ”今日我焚香沐浴，召集你们在此等候，一是我即将离开，出山远行，去人世间走一走。“

    ”师父，你马上就要走？“

    ”这么急？要不要带弟子几个去服伺您老人家？“

    弟子们有些舍不得。

    ”呵呵，这本是我计划内的事情，我刚突破，需要去世间走一走稳固道心，我儒家一向入世，不能闭门造车。更何况我又不是老的不能动，还需要你们服伺？“

    老者便是儒家君子宋知命。

    “袁师妹还在云山县救治百姓，要不要传她回来！”

    有弟子就说。

    “不可，你们师妹做的不错，我等就应当济世为怀，云山县遭此大难，我辈不能袖手旁观，我走后，你们便去云山县，帮当地百姓重建云山城。”

    “弟子定当聆听老师教诲！”

    “行了，闲话不用我多说，记得时常修行功课。”

    宋知命摆了摆手，转身要走。

    “我们送送您老人家！‘

    弟子们跟在后面。

    ”无须这般，我走之前，须得跟杏花山那位前辈道别！“

    宋知命认真对着杏花山方向遥望了望，然后低下头整了整衣裳，咳了两声，接着有些迟疑了一下。

    对弟子问出了一个让他们有些傻眼的问题。

    ”咳咳，你们觉得我穿着有什么任何不妥的地方没？“

    弟子们忍住笑，一致拨浪鼓似得摇了摇头。

    难怪，老师是要见那位传说中的道家前辈啊！

    他们没见过，但如雷贯耳。

    张风这大嘴巴自不用说，袁师妹还得到过对方赠礼，云山大难对方的通天手段，听着更是让人激动不已，整个蜀地谁人不知搬山道人的名号。

    尽管心生无限向往，与这位隐修的陆地神仙见上一面，但师父严令过他们，不准打扰。

    宋知命看到弟子们忍俊不禁地样子，哼了一声，然后转身就走了。

    弟子们目送老师走远后，随后都不约而同地发出笑声。

    他们的老师倒是真可爱！

    .......

    而此时，八九十里外的杏花山，正在做早饭的李玄，做了一碗吉祥汤。

    此汤，是立夏之日百姓们在这天做的一种汤水。

    蜀地不兴这个。

    只是今儿这日子有些特殊，李玄就做了。

    取自山中几味简单清凉避暑的草药，就可熬制而成。

    他给大黄也倒了一碗。

    只是大黄今日似乎不像往日，整个没精打采，趴在碗旁边，望着堂屋外，狗生似乎有些忧伤。

    不一会儿，大黄从桌子底下，迈步走向了厢房。

    钻进了床底下，几声响动。

    接下来，房间里便传出铃铛轻摇的清脆声。

    李玄耳朵听见，神色变得有些怀念。

    很快，便看见大黄叼着一个铃铛，从房间里走了过来。

    一个青铜色，核桃大小的圆形铃铛。

    大黄叼至李玄跟前，仰着头蹲下，眼巴巴地看着他。

    李玄知道它的心思，本想接过，突然神色一动。

    接着，几个呼吸后，外面栅栏门传来了敲门声。

    李玄见状，先拍了拍大黄的头。

    然后起身，出了堂屋，去开栅栏门。

    门外，宋知命又重新整了整衣裳，正了正衣冠。

    ”嘎吱！“

    形同虚设的栅栏门开了。

    宋知命便立马行儒家晚辈执手礼，身子一躬，道：

    ”晚辈宋知命，前来叨扰前辈！“

    ”客气，进来吧！“

    李玄点了点头。

    然后引对方进屋。

    “请坐！”

    李玄伸手请了对面的座位。

    ”正在用早膳，之前说道友来了和道友共饮一杯，可惜酒水我这没了，如果不嫌弃，给道友也来这一碗清汤，清暑的！“

    他笑了笑说。

    ”打扰前辈了，那晚辈就不客气了。“

    宋知命也是恭敬不如从命。

    很快，李玄从后厨拿了一个碗，给宋知命盛上一碗，

    宋知命双手捧碗喝了一口，接着，脸色露出些许惊异。

    放下碗，便好奇问道：“前辈去过楚地？”

    “怎么，宋道友喝过这汤？”

    李玄有些兴趣。

    “这汤我记得多年前在一位老友那里喝过，好像叫什么吉..”

    “吉祥汤。”

    “哦，对对，听说是那边立夏之后独有的汤水，在那边挺普遍，里面有一股子酸苦怪味，入口难，但回甘清爽，其他地方没有，估计喝不习惯，只有楚地那一片有！”宋知命回忆说道。

    他多年走南闯北，还是知道不少风土人情的。

    “嗯，昔日我曾来蜀地清修前，路过楚地，遇上一户好人家，在这天给我熬了这碗汤，有些怀旧罢了。”

    “大黄也是那时候跟着我的！”

    说着，笑了笑，看向凳子旁边叼着铃铛的大黄。

    ”汪汪“

    大黄赶紧叫了两声。

    叫着，口中的铃铛掉了。

    接着，它又衔起来，往李玄脚边蹭，示意。

    李玄无奈，拿起铃铛，在铃铛上依稀有个如鬼画符的小字。

    隐约可见”黄“字。

    ”这铃铛倒是可爱，刻着小狗，上面的字倒像是孩童写的！“

    “想不到前辈还别有趣味！”

    宋知命也跟着打量起李玄手上的铃铛。

    见铃铛特别，忍不住说了一句。

    “这确实是个孩童涂鸦的。”

    李玄摇头笑了笑。

    眼中有追忆之色，

    也不知道那可爱的小丫头怎么样，是否健康成长?

    （ps：第三更送上，大黄的身世要来了，求下票票和打赏咯，才子拜谢！）

