    中忍考试现场。

    刚刚还与三代火影相谈甚欢的风影，突然朝一旁的三代火影出手。

    被打了个措手不及的猿飞日斩，直接被其挟持到楼顶。

    随即一个紫色结界升起，将他们锁在其中。

    与此同时，携队进入木叶参加中忍考试的音忍，砂忍一同发难。

    现场，观众席上的人群一片片栽到。

    村外，巨蛇横行。

    加上忍者引发的爆炸，战火第一次在木叶内部炸起。

    “风影，你是想引发战争吗？”

    锋利手里剑就架在脖子上，猿飞日斩脸色却没有丝毫波动，反而用老大哥的态度，厉声斥喝。

    因为猿飞笃定风影不敢动自己。

    不然区区砂忍村，五大忍村的吊车尾，还真承受不起木叶的怒火。

    “嘶嘶...战争？”

    假扮成四代风影的大蛇丸，头歪歪在猿飞身后吞吐蛇信。

    “木叶的确需要战争的洗礼，好洗去腐朽迎来新机。”

    “你...你不是风影？”

    熟悉的嘶鸣声，跟后颈传来凉意让猿飞瞳孔猛震，不详感蔓延全身。

    “你说呢，猿飞老师？”

    大蛇丸褪去伪装，怪笑道。

    “大蛇丸？”猿飞垂下的眼角瞬间炸开，“你回木叶，是想干什么？”

    “当然是用你的死，去重新唤醒木叶，用你的血液去浇灌木叶这颗大树，这不就是老师你一直宣扬的“火之意志”吗？”

    “随便想问一下，佐助的眼睛是谁挖的，那可是我预定的身体啊，嘶嘶...”

    大蛇丸架在猿飞脖子上的手里剑突刺，但不是刺向猿飞，而是刺在自己另一只手的掌心。

    手掌刺破，血液滴落，大蛇丸精神反而一震。

    随后，很是随意的松开猿飞日斩，转身拉开少许距离。

    “所以我特意来木叶给你准备葬礼！”

    “而砂忍村算是我送给木叶的礼物，战后村子尽可以去找他们索偿。”

    大蛇丸双手重重按在地上。

    “通灵之术：秽土转生！”

    .....

    在大蛇丸跟猿飞师徒相爱相杀之际，在乱成一团的观众席中，有四个人影不动声色的观看着这一幕。

    这四人正是跟随观看群众混入木叶的喪歌、流，跟宇智波鼬、干柿鬼鲛。

    “已经开始了，喪歌大人。”

    流扶扶斗笠，脸上露出兴奋之色。

    作为一个流浪忍者，他已经等不及想要见识一下大忍村培养出来的忍者，实力究竟如何。

    波之国遭遇卡卡西跟再不斩，因为只是阻挡，不算真正的战斗。

    “这些不关我们的事，用你的沙化之术，帮我找出团藏，我可是有一笔账要找他好好算算。”

    喪歌拉开眼皮，往日空荡荡的眼眶，如今两颗红宝石一样的眼瞳镶在里面。

    “呃？”流惊了一下。

    “喪歌大人，你太看得起了我，像木叶这样的大忍村，村内结界密布，我又不熟悉环境跟布局，恐怕一条街都没探查完就会被人发现行踪了。”

    “也是！”

    喪歌头痛的揉揉头，自己跟流全是肉盾形忍者，知悉的忍术也少，团藏真要藏起来，自己还真找不到。

    大意了！

    没有感知忍者，又没有情报，居然想找出代表木叶阴暗面的团藏，想太美了。

