    第四十二章无颜面对

    “既然是这样的话，那么大家就不客气了。”

    每个人都上前挑选自己心意的鱼，乐呵呵的夸奖着何雨柱大方。

    最后每个人都拿到鱼之后，看了看桶里面还剩下不少。

    随后何雨柱更是让他们想要就直接拿吧，反正他这里多的是鱼。

    要是没有了他还能够继续钓上来。

    见到分的七七八八之后，何雨柱也开始收杆了，这时候也不早了。

    大家见到何雨柱家伙都收拾好了之后，明白他应该是不钓了。

    纷纷提着鱼开开心心往家赶去，今晚的晚饭有着落咯！

    “老爷子你怎么还没走呢？正好我有一个问题想问你。”

    “那个渔网质量不错啊，想问问在哪里买的啊多少钱啊？”

    分了一轮之后，渔网中还剩下不少，这渔网还是别人的。

    再看看自己带来的那个小胶桶，装一条鱼还说得过去，要是想都装回去就有点难了。

    “呵呵呵，你先回答我一个问题吧，你在哪里工作啊？”

    唐装老人就像是没听明白何雨柱的意思一样，直接跳过，询问他工作的地点。

    “这说起来也算不上是什么好工作，现在就是在红星轧钢做厨师呢。”

    “这样吧，老人家到时候您什么时候需要用的话，就来红星轧钢喊我一声就行，到时候我给你拿去。”

    何雨柱挠了挠头不好意思说道。

    “在红星轧钢厂是吗？”

    “对，没错。”

    “这确实是个好地方，看来还真的是后生可畏啊。”

    “今天我也看见了你的钓鱼技术，属实是让人大吃一惊。”

    唐装老人也忍不住开始夸奖起来。

    身穿唐装的老人也分到了一条鱼，扔下这句话之后，便提着手中的鱼离开此地。

    跟在他身后气势不凡的青年也忍不住多看了几眼何雨柱。

    随后也提着两条三斤多重的鱼，大步跟上老人的步伐。

    “哎？三大爷怎么就不见了？”

    何雨柱一声惊呼，怎么钓着钓着三大爷人就消失不见了？

    这时候早早就离开的三大爷才被发现已经离开了。

    “别找了，就是在你第六条鱼上钩的时候走的。”

    “三大爷可能觉得事情不对劲，就一个劲的收拾自己的东西灰溜溜的跑人了，现在早就没有了人影。”

    “但是不得不说的是，我还真的是第一次知道原来你钓鱼这么厉害的。”

    冉老师脸色微微泛红，眼中的崇拜更是丝毫不遮掩。

    开玩笑，这是她第一次看见这么厉害的人，更加不用说是年纪这么小的人。

    然而在一年之前。

    在红星小学中。

    更是举办了一场轰轰烈烈的钓鱼比赛。

    在那一次的比赛当中的冠军，赫然就是现在的三大爷。

    就算是这样，那时候的阎老师也只不过是钓到了四条鱼而已。

    钓到四条鱼就能够做冠军了，但是和现在的何雨柱相比根本就没有可比性。

    “别这么夸我，其实很大一部分都是运气而已。”

    “话说冉老师你讨不讨厌吃鱼啊？”

    何雨柱无厘头的突然来了这么一句话。

    “不讨厌啊，只不过我很少做鱼，因为不会做。”

    冉老师说着说着就低下了头，自己这么大的人了就是鱼也不会做。

    其实她就是货真价实的只会吃不会做。

    只要是谁做饭好吃，那么她都非常乐意与他交朋友。

    “这小河离的也不是很远，现在时候也不早了。”

    “冉老师要不然你今天就上我那里吧，我给你做好吃的。”

    何雨柱见东西收拾的差不多之后，开始向冉老师发出邀请。

    就在冉老师纠结的时候，何雨柱眼疾手快的将剩余的十一条鱼藏进了空间中保鲜。

    四合院中。

    三大爷耷拉着脑袋回来，一路上见人都不敢打招呼。

    “老伴你这是做什么呢，你不会是输给了傻柱那小子吧？”

    “我知道你肯定是跟我开玩笑，行了，现在时候也不早了。”

    “赶紧的将鱼拿过来，今晚我给你好好补一补身子。”

    三大妈笑得合不拢嘴，双手一直等着三大爷将鱼拿出来。

    现在正开心在头上的三大妈，丝毫没有注意到三大爷脸上的难堪。

    他们等了这么久可就等现在这一刻了，整整两个多月都没有吃过肉了。

    这一次好不容易可以饱腹一餐，谁能够不开心呢？

    三大爷至始至终都没有说一句话，无奈的看了看沉浸在自己世界当中的三大妈。

    久久说不出一句话来。

    “你这到底是怎么了，回来这么久了句话都不说。”

    三大妈慢慢的开始发现事有蹊跷。

    “怎么愁眉苦脸的，到底是怎么了？”

    “还是说那个小子输了之后没给钱？”

    三大妈一副正要去讨债的模样将三大爷给吓住了。

    “等等！”

    三大爷这才无可奈何说道，“都不是这些，只不过是今天吃坏肚子了。”

    “导致今天有些发挥失常了。”

    三大爷不敢说自己是技不如人，这么丢人是事情他还是说不出口。

    昨天他可是跟周围的人都说了，自己对于这一次的胜利可是十足的把握。

    一定能够轻轻松松的就将冠军拿到手的，可是如今却。

    开局十分钟自己就已经输的十分彻底了。

    “吃错东西了？”

    三大妈有些疑惑不解，明明也没有吃什么东西，怎么就那么巧合。

    早上的时候可是生龙活虎的，能打死几只老虎呢。

    偏偏就是在比赛的时候就开始拉肚子了，这还真的是见鬼了。

    “傻柱回来啦，肚子饿了没有呢？”

    “哎哟，这不是冉老师吗，怎么也来了稀客啊。”

    “等等，柱子你从哪里弄回来这么多鱼的？”

    说时迟那时快，外面的人看见何雨柱之后传来惊呼，看着那么多的鱼都傻眼了。

    三大妈听见之后也连忙朝外面看去。

    只见何雨柱和冉老师两人肩并肩推着自行车走进来。

    在两人车后面还有一渔网那么多的鱼。

    粗略一看也有七八条鱼。

    “柱子你这是发工资了还是怎么样？”

    “从哪里来这么多的鱼啊，这一条条看上去个头大的还真是可怕。”

