    “啥玩意儿？有这么戏弄人的吗？”已经远远看到江水波澜的袁无畏，感觉人格被污辱了，把车喇叭按得震天响。

    屠格倒能沉得住气，任他发泄，只是示意他沿着江岸往前开。

    多次转换路线，导致他们行程比预计晚了快两个小时，而且位置也有点儿偏，此时正位于杂货轮所在江域的上游。

    袁无畏继续折腾越野车，车子吭哧吭哧地爬行在江畔一处坡地上。糟糕的车况，一方面是当下荒野行军的必然，另一方面也代表了他有进无退的决心好嘛！

    可辣个男人，甚至都没瞥过来一眼，就走了……走了！

    “我是对时空泡感兴趣，但是有没有他在，完全不一样好吗……草！”

    正说着，以皮实耐操为卖点儿的军方越野，因为碾碎了一侧的“路面”，车体发生倾斜，底盘还卡在一块凸起石头上，像翘翘板一样，把驾驶室里的袁无畏给翘起来。

    早年间，这里应该是一处江景公园，依着山坡而建，如今早被丛林覆盖。当年是什么景色，当代人无从得知，袁无畏只知道，这里破烂石块真特么地多！

    袁无畏心态有点儿崩。

    “下车吧……也算到了。”

    屠格并不介意司机的愚蠢行径。

    他开门下车，走几步到江岸边，远望下游方向。后面，袁无畏辛苦地从驾驶室里挣扎出来，跳到地面上，嘴里仍骂骂咧咧的，来到他身边。

    “那边究竟出了什么妖蛾子？哥们儿不在了，你们就压不住场……咝！”

    袁无畏突然不说话了。

    怪不得屠格说“到了”，这处江边坡地，视野正佳，纵目远眺，迎着烂漫晨曦，恰可将远处江景尽览眼底。

    江上晨间薄雾将去，岸畔仍有烟尘灰霾，浮游不尽，甚至推挤到江水边缘。陈旧货轮横在宏阔江面上，遥对烟霾，又似乎是风吹水送，渐次趋进。

    哦，这不是“似乎”。

    杂货轮确实向江岸方向趋进，速度虽慢，但趋势毋庸置疑。

    袁无畏居高临下，眼瞅杂货轮斜撇着横向江岸，没有撞击——灰白烟霾无声无息咀嚼着，将那万吨巨轮次第吞下，直至于无。

    “喂，喂？”颂堪的声音从通讯器里传过来，大约以为是荒野信号受限，袁无畏这边掉线了。

    袁无畏其实是思维掉线。

    因为无论在别处看过十遍百遍，说过千句万句，都抵不过人到现场，观睹实物，且是切身体会那无以言表的时空架构盈缩奇景。

    袁无畏不知道，身边这边超凡种，突然起意同行，到了这边来，看到了什么，收获了什么？

    反正，这一刻他觉得……

    “值了！”

    “啊？”那边颂堪几乎要挂电话了，冷不防又听到这句，一时有点儿懵。

    “我说这一趟来值了！”

    “……”

    “对了，营地那边究竟搞什么鬼？”

    “暂时还不太清楚，可能和公正教团相关。现在营地里所有人都给叫醒了，不允许睡觉，说是可能有‘暗面种’窥伺，意识不清醒的话，可能会出问题。”

    “暗面种？不是那位带过去的吧？”

    “不至于……过来了！回头再说。”颂堪手忙脚乱挂了电话，此时营地里已经有些骚动了。

    平常营地里只有更混乱，可那种混乱多数来自于淮城派过来的研究和工程人员。大家面对“地洞”这种未知对象，方案出了一版又一版，工程做了一茬又一茬，却又没有可观进展，心浮气躁是必然的。

    但现在，营地里的骚动源头，却是那些相对沉默，只作为安保人员出现的军方人士。特别是整日里包裹在外骨骼装甲中，永远作为尖兵力量出现的深蓝行者们。

    换作其他人，未必能察觉出微妙的气氛源头，颂堪却恰是大半个知情者，在立场已然偏移的当下，他站在营地区域内，就觉得四面八方投射过来的眼神，颇是不善。

    有这种感受，也是因为他所站的位置，属于敏感地带的缘故。

    罗南到地洞这边来，直接原因是公正教团昨晚上闹出的乱子。谁都知道，他肯定要与公正教团在此地的主事人拉尼尔……哦，是权敏赫先生对接。

    但在此之前，和自家妹妹聊聊天什么的，也完全合乎天理人情。

    貌似瑞雯之前并不知道罗南的行踪，是听到消息后，从荒野上急匆匆赶回来的——颂堪全程跟随，知道直播间里以十万计的观众，也被这个意外“变故”，给闪了一下腰。

    龙七的镜头多少有些不怀好意，一会儿将谈话中的兄妹两人摄入，一会儿又把周边那些“格外关注”的深蓝行者圈进来。

    镜头语言颇有深意。

    不管怎样，一切就那么纯然真实地发生了。

    兄妹聊天结束，罗南继续往公正教团所在的营地区域前进。

    这时候他们身边早聚起了一拨人马。猫眼打着呵欠站在一边，因为她横在这里，合作的深蓝小队中，有几个人也在好奇心驱使下，厚着脸皮凑过来，近距离观察；营地指挥官孟荼大校刚刚赶到，在外围犹豫不前。

    罗南一动，所有人都要跟着动。目标区域，公正教团的主事者，还有另一位驻在营地的大佬，也到帐篷外出迎。

    龙七嘴里“啧啧”不停，娴熟调整站位，将目前所发生的一切，以“所见即所得”的方式，同步传送给全球数十万计的观众。

    直播间里，能理解的人其实也不多……

    倒是现场这些人，行走时谁在前谁在后，到地方谁跟进谁停留，心头自有分数，秩序井然。

    唯一有些迟疑的是颂堪。

    到了帐篷这里，瑞雯理所当然地跟进，蛇语在她身边，也进去了。但跟她来的几位深蓝小队成员都停下脚步。

    中间孟荼自然是进去了，他带的其他人也留在外面。

    颂堪不太确定他要不要进去，可见龙七这掌着镜的都大咧咧进入，便咬了咬牙，也跟了进去。

    他算是最后进去的，帐篷之外，几乎都是公正教团的人员，个个面色凝重，但也没有阻拦。

    颂堪曾与罗南有数面之缘，是在5月份，翡翠之光号上。但这次见面，从头到尾，感觉罗南都没怎么关注他……

    帐篷里就更不用说，瑞雯在这里，也像个影子——虽然她进来之后，山君的视线就总往她身上瞥。

    挤进这么多人，帐篷里显得有些拥挤混乱，不过大家的视线很容易聚焦，因为中央两张行军床上，昏迷的李泰胜和柳承宰两人，实在是太过扎眼。

    几乎让人忘记了，这群人里面足足有三位超凡种……也是三枚人形核弹。

    颂堪似乎听到了虚空发颤的呻吟声。

    此时，拉尼尔大主祭正顶着权敏赫的面孔，陈述情况：

    “感染目前只是暂时抑制住。涉及到形神框架的污染，我们正考虑进行置换。代价物还在考虑，最好能匹配对应……”

    这是在说，考虑用“真理天平”吧。

    颂堪瞥了眼龙七，这种场面，适合直播吗？

    别看直播间里现在只是飘着“？？？”，再过一会儿，直面世界真实的观众们，指不定会做出什么反应。

    龙七仿佛并无所觉，只是持续调整视线角度，尽量将混乱帐篷里的元素，逐一给观众们呈现。

    对他的动作，帐篷中有资格说话的人，都没有什表示。

    拉尼尔大主祭已经在说罪魁祸首的性质问题：“目前来看，那种‘灰质’不具备灵性，而是一种单纯扩张趋势，所以暂时可以排除‘夺舍’的可能性。

    “麻烦的是，它将织梦者污染后，复杂化的趋势。”

    罗南啧了声：“两边很般配啊？”

