 “这句话虽有些玩笑之意，但从目前的形式看来，并非不能成真。”

南天帝煞有其事道：“星辰殿实力增长的太快了，目前拥有的天帝之境最少八百以上了。”

“哦？

你怎么知道？”

中天帝撇了一眼。

“一个偌大的东天宫，中天帝难道没有安插自己的人手和眼线？”

“呵呵！”

中天帝笑而不语。

“中天帝，实话说吧，你打算如何？”

南天帝有些不耐烦道。

“本帝没有什么打算，最少目前没有。”

“真的？”

“嗯！”

“看来本帝想多了，你不打算除掉星辰殿吗？

它成长速度惊人，不是一般的快，不出两个月绝对超过中天宫和南天宫，你信与不信？”

“按照你南天帝的想法呢？

又该如何做？”

中天帝反问道。

“联合杀之！”

南天帝做出一个杀人动作，眼中寒光闪烁，冰冷刺骨，语气也变得阴森起来。

“怎么个联合法？”

“你我各出一些兵力就好，对其攻打。”

“我们三家打一架倒没什么，别忘了还有一个西天帝一丝未动，稳如泰山。

不怕一万就怕万一，她若是视机而动，心存心思，我们……”中天帝心有余悸道。

“西天帝看淡一切，应该不会插手，再则我们两家联合，再对付不了一个星辰殿是不是太菜了？

定然以风卷残云之势结束战局。”

南天帝自大道：“反正不能让星辰殿再发展下去了，继续之下，大家都会被压在手下，动弹不得。”

每一个新兴势力的崛起都不容易，必然要遭受打击，经受住考验，经受得住对手的一次次冲击。

只要撑下来便可站稳脚跟，才有资格成为真正的一方大佬，成为他们平起平坐的存在。

可是动了星辰殿，东方白会善罢甘休？

“希望如你所说的那样，可以快速剿灭星辰殿。”

中天帝左思右想，经过三思才有了如此决定。

“必然可以！我南天宫出动五百天帝之境，三百万大军如何？”

南天帝这是下狠心了啊，张口就是如此大手笔。

“好！”

“你呢？”

“我也和你一样吧，五百天帝之境，三百万大军。”

“好，够爽快！”

南天帝派了一下大腿，十分赞赏对方的做法。

“南天帝，你南天宫好像天帝之境一共也只有七八百之数，对付星辰殿出五百可谓是大出血。”

“既然要干，肯定要大大方方的，拿出绝对的实力来碾压，同时也希望中天帝出全力，不要太马虎了。”

南天帝说的很委婉，内心戏是怕对方懈怠，不出力坑人。

“这个放心吧，本帝会叮嘱一下的。”

中天帝淡淡道。

“那就好。”

“事后又该如何分利益呢？”

中天帝问道。

好像这才是关键，也是重中之重！“一人一半！”

“一人一半？”

中天帝沉吟一下。

“怎么？

中天帝觉得不行？

还是想多要一些？”

“行，一人一半没问题。”

中天帝应了下来。

“那咱们可就说好了。”

“嗯！”

“我先回去了，调动一些兵力，明日准备出发。”

南天帝站起身来。

“好！”

说完，南天帝离开了，在离开之时，中天帝盯着他露出淡淡笑意。

不知这笑是何意，不经意的笑？

还是不怀好意？

……“少爷，你今天要走啊。”

中午，几人坐在一起吃饭，琴素素抬头问道。

“是啊，在星辰殿待的时间够长了，总不能一直待在这里。

现在不比从前，只顾好星辰殿就够了，现在是整个东天宫。”

东方白夹了一道菜放在口中。

“明白了。”

“夫君，要不要小涵陪你去？”

“别了，你还是在家老实待着吧，去了说不定惹多少祸。”

东方白想也没想便拒绝了。

“我呢？”

舞梦瑶问道。

“你们都不用去，素素也留在家里，处星辰殿大小事物，走的时候带杨梨花即可。”

“少爷还说和杨梨花清白吗？”

琴素素撇撇娇艳的红唇，令人垂涎欲滴，忍不住亲上一口。

“少来了，杨梨花修为高深，经过提升已经达到天帝六重中阶。

她去了有一定的作用，加上她手下有一批天帝高手，此次也一并带去。”

东方白脸不红心不跳道，说的有几分道理。

现在不怕让杨梨花抛头露面了，该拉出去让他们做点事了。

“再则你们去了能干啥？

不添麻烦就不错了，现在局势还不明朗，本少估计有些人已经按耐不住了，说不定什么时候就会动手。”

东方白分析道。

“夫君，什么意思？”

令狐小涵睁着大眼睛，忽闪忽闪的。

“星辰殿普通兵马不强，可是天帝之境已经发展到一定的规模，再继续下去当然会引起其他天宫的不安。”

“关键星辰殿起来的太快了，还没得到他们的承认，一直认为我们不配与他们站在同一个高度，平起平坐，不干上一架，怎能让他们老实？”

东方白风轻云淡道。

“东方大哥，一切可要小心。”

舞梦瑶有些担忧。

“不用担心，不管怎样不是还有个星辰殿吗？

本少心中有数，也有一定的打算，底牌未出，怕什么！”

东方白不止一次的强调底牌，也不知他的底牌到底是啥。

虚张声势？

让众女放心？

还是真的有？

目前暴露的这些还不足以称之为一争圣域的底牌。

咱也不知道，咱也不敢问，他说有就暂且说有吧。

吃完饭，东方白便准备出发了，谁知刚要走，令狐小涵一惊一乍跑了过来。

“夫君，小白白进化了，已经出关了。”

“小白白？

谁啊？”

白大少当时一脑袋问号，不明所以。

懵了，绝逼懵逼！“就是小白白啊，哎呀！凤翅鸟！”

令狐小涵着急说道。

“哦？

凤翅鸟进化完成了？”

“对！”

“它在哪呢？”

令狐小涵将两根手指放在嘴里，一个响亮的哨子声传出。

“嗷！”

一声清响，传至四方，一道五彩身影在空中飘起，漂亮非常，十分惊艳。

在它的周身还燃烧着一圈火焰，若隐若现。

“凤凰！”

东方白脱口而出。

 