    “塔嘁！”尾立再一次跳到空中，尾巴上闪烁着银白色的光泽。随着不断接近大针蜂，承受的飞弹针的数量也越来越多，但此刻的它别无退路。它托着大尾巴，在空中翻转身体，钢铁般的尾巴带着劲风，呼啸着攻向大针蜂。

    看到这一幕，克丽丝的心也紧绷了起来，要是真的被那一招击中，大脆皮的大针蜂估计真的会顶不住吧。

    但就在钢铁般的尾巴突破了飞弹针，即将打中大针蜂时，那银色光泽突然消散了。“塔嘁？”毛茸茸的大尾巴甩打在了大针蜂身上，将大针蜂击退了一些。虽然也有些力量，但根本就不至于击败它。再一看尾立，从空中直直地坠了下去。

    克丽丝拿出图鉴，查看着尾立刚才的技能，嘴里嘟囔着：“钢铁之尾······铁尾是吧，威力似乎不小的样子。但，嗯，果然那家伙是第一次用啊。”

    “塔嘁~”尾立趴在地上，半耷着眼睛，虽然还有意识，但已经没有体力再战斗了，并且视线也在变得模糊。克丽丝的身影在着模糊的视线中越来越近，耳边也传来了这个人类的声音：“你啊，还真是厉害啊。刚在对战中学到了新的绝招，就要用第二次。还真是像那个家伙。不过我也不讨厌这一点哦。那么，就请多多指教了。”

    说完，尾立似乎闻到了一股清香，原来是这个人类递过来的一颗桔果。尾立张嘴咬了口，心里也平静了许多。算了，姑且，就先这样吧！

    随后，宝可梦中心的乔伊小姐就看到，克丽丝拎着浑身到处插着飞弹针的尾立的后劲，走过来说：“乔伊小姐，这个家伙就拜托了。”

    乔伊小姐嘴角抽搐了下，笑容僵硬地说：“只是和自己的宝可梦······不至于变成这样吧。”

    “嘻嘻，稍微过头了点。”克丽丝不好意思地笑了笑。

    夜晚降临了。这是克丽丝在桔梗市经历的第二个夜晚，但相比昨天，今天的她要睡得安心，和舒适。

    而到了第二天，克丽丝再一次前往了喇叭芽之塔，依旧是起得很早，从小养成的这个好习惯，也是给了她不少的方便。太阳才刚刚升起，街道上并无多少行人。克丽丝带着哈克龙，走小路，前往了郊外的喇叭芽之塔。

    “早上好啊，克丽丝小姐，今天也是起得很早呢！”打扫塔前地面的慧余见到克丽丝，便微笑着打招呼道。

    “早上好，慧余先生。”在和空弦大师交谈过之后，总感觉称呼慧余为大师就有些不合适了，“今天也是要好好训练的一天。”

    “经过师父的开导，克丽丝小姐果然是变得斗志高昂了。但应该是昨天回去之后发生了什么吧？”慧余也是一眼看出了克丽丝的变化，猜出了克丽丝回去后经历了些什么。

    “嘻嘻！”克丽丝开怀的笑着，没有回答。但却是不错的回答。

    今天的克丽丝，也是开始了一天的训练。

    “小拳石，使出落石！”

    “大针蜂，别那么悠闲，高速移动用起来！”

    “圆丝蛛，吐出虫丝阻碍它的行动！”

    “尾立，使出电光······你给我好好听指······欸，赢了，那没事了！”

    “给我别睡了，火球鼠！”

    依次地让宝可梦们，和和尚们的喇叭芽对战。就像昨天一样，只要宝可梦能好好对战，基本都是能赢的。

    中午休息的时候，克丽丝注意到，在二楼的大厅，陈列着大量的木头雕像。这些雕刻都是人形，皆是盘腿而坐，双手叠放，掌心向上的放在腿上。和一层大厅的佛像姿势无二。

    而从精细程度上来看，应该不是出自什么雕刻大师之手。向慧余寻问，克丽丝得到了有趣的回答。

    “这些都是本寺修行之人，所雕刻的。准确一点，是他们收服的喇叭芽雕刻的。他们通过与自己的喇叭芽互通心意，将自己心中‘佛’的形象告诉喇叭芽，再让喇叭芽进行雕刻。而这些雕像，就是他们心中的‘佛’。”

    克丽丝一个一个地看过去，嘴里嘟囔着：“和尚还得学雕刻吗？这有什么意义？”

    慧余和尚微笑着没有回答，权当是克丽丝的自言自语。

    突然克丽丝发现一个和慧余长得有些相像的雕像，惊喜地说：“慧余先生，这个雕像怎么这么像你，难道说有人心中的佛，就是你吗？嘻嘻，难道说哪个崇拜你的小师弟······”

    慧余听到这，微笑着说到：“惭愧惭愧，并没有人把我当做心中的‘佛’。那个雕像，就是我做的。”

    “你做的？你自己的模样？”

    “其实，并没有人知道佛祖的模样。只是在书籍上学习他的佛法。而佛经中说过‘佛在心中’，也就告诉我们，每个人的真佛，每个人所追求的，就在自己心中，也就是自己。所以，大家都会将自己的模样，刻在雕像上。”慧余解释道。

    “那大厅的那座·····”

    “没错，那座雕塑，也是曾经在此修行的人雕刻的。只不过比较精美和庞大，就被我们放在了大厅，供人观赏。”

    “只是依靠喇叭芽就能······还是不明白，有什么意义。”克丽丝耸了耸肩，并没有多在意。

    “克丽丝施主还小，以后或许就会明白。”

    “对了，慧余先生。我看到楼上包括附近，有不少喇叭芽，看上去没有训练家的样子。我能不能······”

    “当然可以，只要克丽丝小姐，能够好好待······”

    “太好了，我这就去了。”没等慧余说完，克丽丝便高兴地跑上了其它楼层。要不是顾忌喇叭芽之塔会不会有什么规矩，克丽丝昨天就动手了。既然得到了允许，那怎么说也得收服一只。刚好玛力露寄放在了宝可梦中心，可以再收服一只宝可梦在手上。

    没多久，克丽丝就找上了一只。

    克丽丝一边追着逃跑的喇叭芽，一边对大针蜂喊着：“站住，大针蜂，给我拦住它！”

