    一道裂缝，疯狂的从叶天拳头之下撕扯开来，转眼便贯穿演武场。

    顿时地裂山崩。

    演武场上无数人立脚不稳，摔倒在地，发出一阵惊叫。

    张墨渊更是直接跌入裂缝之中。

    就是主席台上的强者，也东倒西歪，摔倒不少。

    “他居然一拳轰开了演武场，怎么可能？这得多强的实力啊？”

    宋昊苍、秦嫣然、雷海等人，全都心惊肉跳，瞬间从头凉到了脚。

    强如他们，也不可能一拳轰开演武场。

    如此实力，已经超越了玄液境的范畴。

    所有人的脑袋都是嗡嗡作响。

    这一拳，给他们带来的震撼，简直是天崩地裂的！

    “啊！”

    一声怒吼从裂缝之中传出，张墨渊借力跳了出来。

    然而，他才刚刚跳出裂缝，从地下冲出一道金色的光芒，直接把张墨渊的身子，一劈为二。

    瞬间，血染长空。

    张墨渊的尸体，分别坠落裂缝两边。

    乾天门的大长老，就此死无全尸。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “大长老！”

    张家的人，全都心胆俱裂。

    “啊……”

    大家还在张墨渊之死的震撼之中，张锋已经化成了一个火人，发出撕心裂肺的惨叫之声。

    现在和之前不同的是。

    他身上的火，是叶天的火。

    几个呼吸的时间，张锋便是被烧成了灰烬！

    裂缝突然停止了扩展，地面停止了颤动，所有人也停止了呼吸和心跳。

    虚空似乎在这一刻凝固，时间似乎在这一刻停止！

    所有人的目光，都是呆滞的集中在那个傲然而立的少年身上。

    这个少年，如神似魔，光辉万丈。

    “他身上明明只散发着御气二重的气息，为何会强悍如斯？”

    “刚才他一拳轰在地面上，没有动用真气，难道只是凭肉身之力？这也太……恐怖……”

    雷海、秦嫣然、宋昊苍等人，全都呆呆的看着叶天，脑海之中在飞速旋转。

    哪怕他们想破脑袋，也想不明白，叶天为什么会这么强！

    叶天看了一眼地上的灰，又看了一眼只剩两半的张墨渊。

    长长吐了口浊气。

    终于……

    报仇雪恨！

    自从丹田被张墨渊废掉那一刻起。

    这个仇恨，便成为了叶天的心魔般。

    如今，心魔解除了！

    叶天变得前所未有的轻松，神色平静了下来，眼神温和了下来。

    唰唰唰……

    突然，一股股力量从四面八方朝着叶天汹涌而来，钻进叶天的体内。

    《鸿蒙天道诀》自发运转。

    “天地道纹，虚空中游离的天地道纹？”

    叶天欣喜若狂。

    以他现在的境界，本来无法汲取虚空中游离的天地道纹修炼。

    但是……

    心中的重担解除，让他的心境悄然得到了提升。

    竟是……顿悟！

    虚空中的天地道纹，自发的出现，进入他的体内。

    只有叶天能够感知到这些天地道纹的存在，其余人既看不到，也感知不到。

    轰！

    十个呼吸的时间……

    突破，御气三重！

    虚空中的天地道纹，这才停止进入叶天体内，叶天再去感知，却是什么都感应不到了。

    众人眼珠子都差点瞪了出来。

    叶天居然在这种情况下突破，有没有搞错？

    这一次突破，再次证明，叶天的修为，真的没有多高。

    那他哪来的实力，一拳轰开地面，轻松击杀玄液二重的张墨渊？

    就在大家满心疑惑的时候，只见叶天缓缓的抬起右手，淡淡的说了一句：“出来吧！”

    突然，黝黑的裂缝之中，闪烁起虚弱的金色光芒。

    一盏金黄色的古灯，从裂缝之中飞出，落到了叶天的手中。

    那古灯有一尺来高，通体金黄，宛若黄金铸造而成，灯柱上雕刻着日月星辰的图案，顶端成莲花状。

    金黄色的灯芯之上，燃烧着豆粒大小的火焰。

    看上去似乎随时可能熄灭，但却是散发着恐怖的温度，它才出现，整个演武场的水汽便是被蒸干，让得无数人口干舌燥。

    这灯十分的漂亮，唯一美中不足的是，莲花瓣缺失了几块，灯柱上有一道明显的裂痕。

    宋昊苍的双瞳猛然一缩，死死的盯着叶天手中的古灯，目中逐渐绽放出璀璨夺目的光华，脸上露出激动之色。

    叶天手持古灯，对着宋昊苍行了一礼，铿锵有力的道：“启禀门主，这便是乾天灯，一直埋在演武场之下！”

    “什么？这就是我们乾天门的镇派之宝，乾天灯？”

    乾天门上下，全都仔细的打量着叶天手中的古灯。

    原来这就是乾天门口口相传的乾天灯啊！

    乾天灯一直存在在乾天门的传说之中，但在场中人，没一个人见过。

    就是乾天门的高层，也只是见过其画像。

    “原来是借助乾天灯的力量震开了地面，击杀了张墨渊啊！”秦嫣然恍然大悟，之前那一系列不可思议的事情，迎刃而解了。

    乾天灯乃是赫赫有名的上品天宝，就算损坏了，也是恐怖的大杀器！

    只是让秦嫣然疑惑的是，以叶天的修为，怎么可能控制得了如此了得的宝物？

    看乾天灯在叶天手里，简直好像早就是叶天的宝物一般了。

    “有意思！”秦嫣然美目之中，光华潋滟，目光从乾天灯上转移到了叶天的身上。

    她对叶天，比对乾天门的镇派之宝还要感兴趣。

    “叶天，快把乾天灯交给本座！”宋昊苍激动的大步冲向叶天，完全失态，根本不顾一门之主的风范。

    叶天微微皱眉，不过倒也没有表示什么。

    “且慢！”

    突然，二长老雷海快速冲来，拦在宋昊苍和叶天之间。

    “二长老，你这是什么意思？”宋昊苍大怒。

    “祖训有言：得乾天灯认可者，为门主。现在叶天得到乾天灯的认可，当为新门主。叶天不能把乾天灯交给门主，还请门主以祖训为重，退位让贤！”

    雷海刚正不阿、宛若雷霆般的声音，在每一人耳内轰然炸响。

    除了知道内情的几位长老，其余人全都目瞪口呆。

    就连叶天都呆呆的看着雷海那高大魁梧的背影。

    乾天门还有如此祖训？

