

    等候室内。

    宋知之默默的坐在椅子上。

    脑海里就都是季白间离开时，让她莫名温暖的背影。

    季白间真的为她做了很多，她也会感激他的所有，内心也会感动，但这所有的一切似乎都是基于心动之上，她能够深深切切感受到的到的，就是她对他的感情，一点一点，甚至速度有些快的在加深。

    她沉思着。

    心口在波动。

    一会儿，工作人员叫她去了法庭。

    她从椅子上站起来，深呼吸一口气，嘴角拉出一抹笑容。

    情爱之事儿暂且可以不顾，虐渣之事儿一刻不能延误！

    她走进法庭。

    文田已经在律师席等她。

    她对他微点头，转眸看向了观众席。

    就是可以一眼看到季白间。

    他坐在不太显眼的位置，却就是可以那么醒目。

    她对他咧嘴一笑。

    季白间嘴角微扬，算是回复。

    宋知之瘪嘴。

    要撩翻季白间这闷骚，还真不是易事。

    两个人的互动就这么被原告席上的聂筱斐看得一清二楚，她紧咬牙关，眼神中赤裸裸的嫉妒，心里更是抓狂的难受，凭什么宋知之都这样了季白间还会对她有情？！

    凭什么宋知之说和季白间在一起，就能够如此勾引上季白间。

    她这么多年，不管有意还是无意的在季白间面前主动示好，他却从来没有正眼瞧过自己。

    以前不以为然，反正她也不喜欢季白间，想着他都不是正常的男人更是没把他放在心里，不过就是为了那个季家少奶奶的位置而已！

    现在看着他和宋知之的眉目传情，加上一再辟谣他身体状况让她说不出来的滋味一直蔓延，她就是从小都忍受不了宋知之什么都比她强，命好，学习好，长得好，连勾引男人都比她厉害！

    好在，今天之后宋知之就会入狱，入狱之后宋知之不管什么身份背上故意谋害罪的罪名就彻底毁了，她不相信季家还能接受宋知之，也不相信季白间还会对宋知之有情，以后就都是她的了，宋家大小姐的身份，季家财阀少奶奶的地位，应有尽有！

    这么畅想着，法庭宣布开庭。

    聂筱斐瞬间换上受害者的无辜模样。

    宋知之此刻也严肃了很多，将焦点聚集在法庭上。

    开庭的官方流程走过，书记员将案件进行再次讲述，“……现就宋知之故意陷害聂筱斐的犯罪刑期做二审减刑申请，有请被告方律师做申诉事件说明。”

    文田整理着自己的资料，起身正准备阐述。

    宋知之突然开口道，“法官大人，请问我可以自己阐述吗？”

    审判长看着她。

    “有些事实依据我方律师并不太熟悉。”宋知之一字一句，声音清清楚楚响彻法庭，带着霸气，“而我要做的不是减刑申诉，我要为我自己做无罪辩护，并控告原告诬陷之罪！”

    话一出，全场震惊。

    聂文芝和聂筱斐以及易温寒就不说了，那一刻甚至反应不过来。

    只有观众席上的季白间，带着意味深长的笑。

    从几何开始，宋知之变得这么彻底？！

    权当是，重生吧！

    而他欣然接受她的所有，改变！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更求推荐票推荐票推荐票！三更就10分评价票评价票评价票。

    你的支持是宅的码字动力，鞠躬感谢。

    不耐其烦的再次将本文修改设定进行明确：

    再次明确本文的修改设定：女主的身份由原来的BZ之女修改成金融界第一首席外交官之女。

    何为金融界第一首席外交官？

    简而言之就是在本文设定的架空现代中，有一个隐藏强大的金融家族，地位等同甚至可超越皇室家族，此家族控制着炎尚国的经济命脉，而女主的父亲就是此家族对外的一个重要成员，负责国际外交，依然地位非凡。

    具体不懂的地方请回看本文第六章约会，你太浮夸。

    另外，本文设定的TS暂时就没有了，修改为神秘家族继承人。

    如有不懂可提问，目前QQ阅读可留言，也可在小宅的群里咨询，小宅看到会一一详细解答。

    给你带来的不便敬请谅解。

    (*￣3)(ε￣*)