    跟一具亡者战斗，这对于美尔巴以及迪迦奥特曼来说，都是前所未有的事情。

    “嗷............嗷............”

    西利赞这头巨型僵尸依旧是在咆哮低吼。

    那低吼声当中带有亡灵一样的恐怖，这真的是死者的声音。

    这个集合了恐怖，不死，强大的僵尸怪兽依旧是有强大的战斗能力。

    在天空当中的新城驾驶的胜利飞燕战斗机一直盘旋在这一带，不过他在美尔巴到来之后就没有继续进行战斗。

    因为这位优秀的战斗机驾驶员明白，他现在驾驶胜利飞燕战斗机即便是强行参战，或许也就是帮倒忙。

    但是新城依旧是对这场战斗感到震撼。

    胜利飞燕战斗机机舱里的新城看向下方说道：“美尔巴真的是很有智慧，懂得破坏对手的要害。不论怎么样，你真的是一头富有智慧和实力的超古代龙。”

    要是严格来说，美尔巴或许不是十分厉害的怪兽。但是其本身拥有智慧，并且可以灵活使用自身力量，这使得其能够屡屡对抗强大的敌人。

    迪迦奥特曼，则本身就是实力强大的难以想象的光之巨人。

    当然迪迦奥特曼也并非无敌，对付一些实力太强大的敌人或者是有未知特殊能力的敌人，迪迦奥特曼便是往往会陷入困境。

    在下方大阪城区里面丽娜她们所在的楼顶上面。

    丽娜和崛井正在为美尔巴和迪迦扭转战局感到庆幸。

    丽娜充满了激动的说道：“不愧是美尔巴和迪迦奥特曼，这两个人类守护神强强联手，才能够对付强大的敌人。”

    崛井说道：“面对强大的敌人，超古代龙和光之巨人的联手，肯定能够产生撼动对手的力量。”

    宗方则是使用小型高性能计算机PDI不断地对居间惠保持联系。

    宗方说道：“是的，队长。就是这样子。怪兽美尔巴及时出现，攻击了西利赞。并且之后与迪迦奥特曼并肩作战，彻底扭转了战局。”

    通讯对面的居间惠说道：“这样子很好啊。美尔巴也到来了，这样子两个实力强大的生命便是能够共同对抗那个僵尸怪兽了。”

    居间惠对宗方视频通话当中发现宗方的脸色突然有些不好看。

    她疑惑的问道：“有什么事情？”

    宗方说道：“大古...........大古队员他，之前的战斗当中，他驾驶的胜利飞燕战斗机被西利赞击落。战斗机坠落爆炸，大古队员失去了联系，下落不明。”

    宗方的言语格外的沉重，甚至都有一些悲痛。

    通讯对面的居间惠也默不作声。

    随后居间惠说道：“关于大古队员的事情你们先等一下。尝试继续与其通讯。他是否在坠机前及时逃生也是不可知的事情。”

    宗方咬紧了牙，点头说道：“好的。”

    随后宗方结束了通讯，他看向继续战斗当中的美尔巴，迪迦奥特曼，还有西利赞。

    对于大古的生还，宗方心底里感到希望渺茫。

    不过他突然想起来了什么。

    刚才大古坠机差不多时间，迪迦奥特曼就是现身了。

    宗方思考：或许迪迦奥特曼那个时候救下来了大古？

    这个设想也是未尝不可。

    毕竟迪迦奥特曼总是在人类有危难的时候突然出现。

    大古或许没能够通过逃生装置从胜利飞燕战斗机当中逃走，但是极有可能被迪迦奥特曼救下来。

    宗方在思考，即便是大古被救下来之后，为何始终没有大古的通讯。

    充满了瓦砾的大阪城区地面上，美尔巴和强力型迪迦与僵尸怪兽西利赞继续激烈的交战当中。

    强力型迪迦再次将身体能量聚集到双臂当中。

    这次强力型迪迦的双臂尤其是拳头部位带有强烈的红色能量。

    强力型迪迦先收紧右拳到腋下，双脚随后迈开猛地朝西利赞冲锋。

    “咚！咚！咚！咚！”

    强力型迪迦双脚在大地上面狂奔，震动的大地都是地震一样。

    无数破碎的混凝土碎块和沙土被震飞。

    强力型迪迦冲到了西利赞的身前，他收缩在腋下的右拳猛地夹杂惊人力量朝西利赞打过去。

    “咚！”

    “轰隆隆隆！”

    强力型迪迦这一拳击中了西利赞的胸部。

    产生的巨大威力直接在拳头与西利赞胸部部位发生了剧烈的爆炸。

    惊人的火花闪烁。

    西利赞庞大的身躯在这重击之下直接朝后方倒下去。

    “咕咚！”

    西利赞庞大的身躯重重的倒在地面上，引发了强烈的地震。

    刚刚强力型迪迦使出的这一招叫做迪迦电击拳。

    迪迦电击拳是迪迦奥特曼在强力型状态下在拳头当中聚集能量，击中目标后会产生惊人的爆炸效果。其威力堪比强力型普通拳头的数倍。

    一般第一拳威力最大，而灌注到拳头的能量也能够持续一段时间。强力型迪迦继续使用拳头的时候也会产生爆炸的覆盖效果。不过会伴随能量的消耗逐渐减少。

    西利赞努力地重新站起来。

    强力型迪迦继续挥舞拳头冲过去持续打击。

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    “咚！”

    “轰隆隆！”

    .........

    强力型迪迦一阵子持续的电击拳打击。

    西利赞被强力型迪迦的电击拳完全压制住。

    这头巨型僵尸怪兽被迪迦电击拳严重损伤。

    虽然西利赞有强力型迪迦和美尔巴数倍的体积，但是也不可能无限的承受伤害。

    “嗷.........”

    这头失去了视力，身体受到空前严重伤害的僵尸怪兽也是有些扛不住了。

    强力型迪迦双拳上面的红色能量也是消失，这些灌注的能量有限度，一开始攻击威力最强大，随后攻击因为消耗导致不断减弱，最后能量消耗殆尽恢复普通拳头状态。

    使出了迪迦电击拳之后，强力型迪迦这次在右脚部位集中灌注身体里的能量。

    强力型迪迦身体猛地冲击，整个身躯跳跃起来。

    强力型迪迦右脚朝西利赞的头部一击飞踢踢过去。

    原本聚集了强大红色能量的右脚伴随惊人的速度和力量踢中了西利赞的巨大脑袋。

