    “您可真厉害，海外离这里不知道有多远，我这辈子都没有见过海呢。”

    周腾从袖中掏出一两银子：“此处风景迷人，贫道想要仔细的游览一番，可惜没有住处，不知道居士家中是否方便。”

    “方便方便，您想住多久就住多久，只不过我们家只有几间低矮的瓦房，您可能住不惯。”

    “这已经很好了。”

    这个时代大多数平民百姓住的都是茅草房，能有几间瓦房就已经是很了不得了。

    他将手中的银子递给汉子，那汉子推辞了一番，最终还是收了下来。

    等到了中午，周腾就一起同汉子回到了其家中。

    果真如那汉子所说，他们的房子十分的低矮狭小，不过这一家人都很信奉玄门，再加上周腾出手大方，那一两银子就算是住旅店都能住上半个月了，所以汉子的媳妇十分的殷勤。

    “道长，这床铺都给您铺好了，上面垫的是今年新做的棉花，您别嫌弃。”

    “多谢居士。”

    到了晚间，周腾拿出了好多只蜡烛送给这一家人。

    他们自是感激非常，因为蜡烛在古代也是不便宜的东西。

    主要是因为蜡烛是消耗品，一根蜡烛瞧着不贵，但却燃不了多久，所以普通平民家中一般是不舍得点蜡烛的，晚上甚至连油灯都不会点，完全是那种日出而作日落而息的状态。

    农家汉子夫妇房中的灯早已经熄了，唯有周腾的房间之中依旧还亮着灯，他坐在窗子前，手中拿着一本蓝皮古书，细细的翻阅着。

    没过多久，门“吱呀”的一声就开了，从外面走进来了一个眼神水灵的小孩子。

    周腾对其的到来没有丝毫的惊讶，依旧在不紧不慢的翻阅着手中的古书。

    “说说罢，你为何会潜藏在农户家中？”

    “我本是华山天池之中的一位虬龙, 乃是华光禅师养来炼成护法天龙的实验品, 三年前, 天水妖王杀上了华山天池，在与华光禅师的打斗之中，无意间打碎了天池阵法, 与我一起的还有五百条小龙，我们全部逃了出来, 分散在各地, 我刚好被义父收留, 就安心待在了这里。”

    周腾记的原著里面出现了好几篇与龙相关的情节，其中这几篇虽然没有明说, 但是周腾推测其中不少相互之间都是有联系的。

    他记得除了这一条小龙化为小孩子隐匿在农户家中，还有藏在旁人书箱之中，或者是庙宇大梁之上的。

    “看你这样子, 你是不想回华山天池了？”

    “如果被选为华光禅师的练功对象, 完全是九死一生, 这么多年华光禅师选了不少的小龙, 但最终没有一直符合要求，我回去之后也迟早要不那些同伴的后尘。”

    周腾忍不住试探了一句：“这华光禅师倒是厉害, 华山明明是三圣母娘娘的地盘，他怎么敢在天池边上修建庙宇？”

    “听说这位禅师与西方的菩萨有关系。”

    “怪不得。”

    虬龙童子脸上的表情变幻了一番，突然他似是下定了决心一般, 跪倒在了地上：“道长，求求您带我走罢。”

    “你在这里生活的不好吗？”

    “此处虽好, 却终非长久之所，我已经走了三年, 恐怕用不了多久就要被找上门来，倒不如跟着道长, 或许还有一线生机。”

    “既然你有如此向道之心，贫道也乐意收留于你。”

    虬龙虽然是杂龙之属，但也比寻常的妖兽要强上许多，既然已经送上门来，周腾自然不会拒绝，至于那华光禅师，他也不怎么担心。

    若是真寻来了，自有手段对付。

    “老爷，弟子还有一个小请求。”

    “说罢。”

    “义父一家子对我很好，老爷可不可以给弟子义父一家留些银子？”

    “小事罢了，就听你的。”

    到了第二日，农家汉子夫妇专门将饭菜送到了周腾的房间之中，虽然十分的粗陋，但是周腾也不嫌弃，随意的用了几口。

    而后他便单刀直入，道：“你们家这个娃子瞧，这是个修道的苗子，不如让他随贫道去山上修道罢。”

    “道长真是说笑了，我们这个娃儿呆呆笨笨的，哪能去修炼呢？像您这样的道士，和神仙似的，我们凡人可高攀不起。”

    “你们放心，我是真的带着孩子去修炼的，将来他若是修行有成，自有一番好处。”

    说着周腾就从袖中取出了两大锭银子：“这有二十两银子，你们拿着，不论是置办几亩田地还是怎的, 至少能改善你们现在的生活。”

    那汉子与妇人见了银子, 自然是两眼放光, 可是他们虽然爱钱，却也更重感情。

    依旧推脱道：“我们夫妻二人, 每个儿子只有一个女儿, 这娃儿虽然是我们捡的，却也是养着为了传宗接代的，更何况这么几年下来早就有感情了，实在是舍不得。”

    “你们这就是太过于短视了，你们若是真为了他好，就应该让他随贫道一起上山修行，不然的话，等过些年他长大一些，难不成你们还想让他日日风吹日晒，在田地里操劳？贫道这一脉修行的法门与众不同，不需要吃什么苦，将来也能随便下山，甚至还能娶妻生子，岂不比留在家中要强的多？”

    听到周腾这么说，那汉子与妇人小声商讨了一番，最终还是答应了下来。

    “请将这银子收下吧。”

    “这银子我们可不能要，我们又不是卖儿子，说到底是送他上山学道，按理来说还该给您送些礼才好，哪有反收师父银子的道理？”

    “你们拿着吧，贫道不在乎这点银子，主要是你们与贫道有缘，贫道不想看你们一直辛苦操劳，有了这些银子，只要你们勤恳一点，虽不至于大富大贵，却能安稳一世。”

    周腾又从袖子里掏出了一颗碧莹莹的梨子。

    “这是仙山上的灵果，吃下去之后就能使妇人受孕，你们没个亲生儿子，终究不是正事。”

    听了此言，二人哪里还把持得住，连忙接过梨子，自是欢喜不尽。

