    第290章 雨神法旨

    此刻，13圣祖缓缓的睁开了眼睛，看到眼前跪拜的这些人，脸上浮现一抹冷意，因为这些日子他在修行一种强大至极的神通，没有想到在关键时候会被这些人打断。

    “到底发生了何事？为何要唤醒本祖？”

     13圣祖的声音很冷，从他的声音之中能够听出此刻，他的心里怒火。

    这些跪伏在地上的人也听出了13圣祖话语之中蕴含的怒火。

    为首的中年男子立刻解释道：“回禀13圣主祖，最近发生了一件大事，我等不得不唤醒13圣祖。”

     13圣祖听见当代雨族族长的话，脸上的怒意消失了几分，但还是语气冰冷的问道：“你倒是说说到底发生了何事？为何要将本祖唤醒？若不是什么大事，那么打搅本祖修炼神通，你等罪不可恕！”

     13圣祖的声音落下，雨族的族长立刻站起身凝重的说道：“回禀圣祖大人，在最近这段时间，人境之内，有人踏足了造化境界，而且此人不在我雨族的掌控之中，也不是其他圣族扶持的强者。”

    “此人无比的嚣张，根本就不将我们雨族放在眼中，杀我雨族使者，我雨族派遣一位强者前去，想要让这天下知道我雨族的强大，但是那位雨族的强者被对方杀了，而且身体还被悬挂在我雨族古界之外，这事根本就不将我雨族放在眼中，其罪当诛。”

    雨族的族长声音很冷，蕴含无尽的怒火。

    “哼！”

    “无知小儿，竟然胆敢无视我雨族，该死，但这样的小事，你等直接前往将其诛杀不就行了吗？为何还要唤醒本祖，难道在这位家伙的身后存在着一位实力通天的老家伙不成？”

    雨族的13圣祖微微皱眉，这瞬间的他觉得应该如他所想，在苏秀衣的身后存在着一尊强大至极的存在，否则以雨族的底蕴，想要对付一个初入造化境界强者，并不是什么难事。

    然而他的声音落下之后，雨族的所有强者瞬间支支吾吾，没有人胆敢回他的话。

    “哼！”

    “怎么都不说话了？难道本祖说错了吗？”

    “一群废物，快快给本尊说清楚，不要在这里浪费我的时间。”

     13圣祖的声音很冷，特别是看见这些人一个个支支吾吾，他更加的怒。

    看见13圣祖发怒，雨族族长擦擦额头上的汗水，急忙解释道：“圣祖大人，不是我等不出手，而是这人的实力深不可测，我们派遣前去，想要将他斩杀的强者已经是造化之境中期的存在，但是在他的面前根本就没有还手之力。”

    “我等不是他的对手，为了以免付出惨痛的代价，所以我等唤醒了圣族大人。”

    然而他的声音落下之后，13圣祖不但没有回答他的话，反而眼中露出了一丝丝的怒意。

    “废物，一群废物！”

    “怪不得区区人境之内的一位造化之境就将你们逼成这样的模样，你们简直就是我雨族的耻辱。”

    “我雨族强大至极，竟然惧怕一个造化之境的存在。”

    “双拳难敌四手，哪怕他有三头六臂，也不是我雨族的对手，我雨族不是有一套强大的阵法吗？难道你们这些人联手还不是他的对手？”

     13圣祖的脸色很是难看，声音冰冷的让人害怕。

    “圣祖大人，阵法已经在多年前毁掉，现在我们惟一能够动用的就是雨神法旨，但是雨神法旨必须有圣祖你们之中的一位首肯，我等才能带着雨神法旨前往，否则我等不敢动雨神法旨。”

    雨族的族长此刻急忙解释了一声。

    “去吧，去取雨神法旨，将此人抹杀，挑衅我雨族，罪不可恕！”

    这瞬间的他也反应了过来，冷声说道，很快，再次陷入了沉睡之中。

    雨族的这些强者得到他的首肯之后，一个个的眼睛之中露出精芒，无比的激动，他们之前是忌惮苏秀衣的实力，但是现在得到圣祖的首肯，能够动用雨神法旨，在雨神法旨之前，他们觉得苏秀衣不过是蝼蚁罢了。

    很快这些人取来雨神法旨，一脸激动无比，觉得有雨神法旨在，这世间，无论是谁也不是他们的对手一般。

    这一次，雨族的族长亲自出手，古界的门户再次出现，一道道的身影，从古界之中踏出，浑身带着冰冷可怕的杀意，往大周皇都而去。

    雨神古界之外，一些上古势力一直派遣探子在这里收集信息，这瞬间，这些探子看见古界开启，无数强大的存在往大周皇朝而去，一个个兴奋无比。

    他们就知道雨族吃了这么大的亏，被大周皇族挑衅，绝对不可能这般算了。

    这瞬间的他们，一个个激动无比一条条的信息，从这里散发出去。

    仅仅只是几个呼吸的时间，无数势力瞬间震动，那些强大至极的存在，一个个兴奋的往大周皇都而去，他们想看看今日强大的雨族是否有能力将苏秀衣镇压。

    这些人也想看看苏秀衣到底有怎样的实力。

    在这里，除了有上古势力的探子之外，也有大周皇族派遣到这里的探子。

    在雨族的这些强者往大周皇都而去的时候，远在大周皇都之中的苏秀衣也收到了消息。

    看着老太监递上来的消息，苏秀衣的脸上露出一抹不屑之色。

    “蝼蚁撼天，不知道死活的东西！”

    “我倒要看看雨族有何实力，竟然胆敢冒犯我大周皇朝。”

    “今日我就破了他们的雨神法旨。”

    这瞬间的苏秀衣，霸道无比，根本就没有将在别人眼中强大至极的雨族放在眼中。

    本来惊恐无比的文武百官，在这一瞬间听见了苏秀衣的话，一个个内心的那抹恐惧，瞬间消失殆尽，取而代之的是兴奋。

    与此同时，在这一刻，雨族的强者降临了大周皇都。

    冰冷至极的声音在虚空之中不断地回荡，“区区人皇，竟然胆敢冒犯我雨族，罪不可恕，今日本尊带雨神法旨前来，让你知道得罪我雨族的下场，雨族不可辱！”

    “苏秀衣，出来受死吧！”

    这瞬间，这位雨族的强者直呼苏秀衣的名字，整个人无比的桀骜。

    (本章完)

