    看着这只巨大无比的紫金葫芦，师尊神态凝重，徐徐地说道：“很强大，传言说，藏金洞的紫金葫芦，曾经毁灭过一个道统。”

    　　“毁灭过一个道统——”听到这话，弟子们都不由打了一个哆嗦，不由毛骨悚然。

    　　一个道统，是没有那么容易毁灭的，毕竟一个道统拥有着道源，而道源乃是由始祖证道所留下来的无上力量，极为逆天，除了始祖之外，其他的人想灭道统，那是比登天还要难的事情。

    　　“紫金葫芦一现，这是代表着要开战，一直以来，紫金葫芦是是藏金洞开战的象征，如果紫金葫芦出现在了某一个地方，那就意味着紫金葫芦要灭掉这个门派传承，甚至是要灭掉这个道统。”看到了紫金葫芦出现在这个平原之上，有世家老祖神态凝重。

    　　看到紫金葫芦出现之后，不少人都神态凝重起来，在这个时候，大家都明白，藏金洞不是为石韵道统而来的。

    　　石韵道统已经衰落了，甚至可以说整个石韵道统都不堪一击，藏金洞真的想要灭石韵道统的话，根本就不需要用上紫金葫芦。

    　　现在紫金葫芦出现在了石韵道统的平原上，大家都不约而同地想到了第一凶人李七夜。

    　　毫无疑问，藏金洞的紫金葫芦乃是冲着第一凶人李七夜而来的，在此之前，第一凶人斩杀了十大金刚、灭掉了战舰群，这可谓是让藏金洞损失惨叫。

    　　这样的损失，可以说是藏金洞建派以来损失最为惨重的一次，面对这样惨重的损失，藏金洞绝对咽不下这口气，绝对不会让十大金刚他们就这样白白的牺牲了。

    　　“传闻说，藏金洞的紫金葫芦也唯有四大宝王所能御驾，如果想发挥紫金葫芦的最大威力，必须是四大宝王同时出手，现在看来，只怕藏金洞的四大宝王必定会是联袂而来。”有大教老祖徐徐地说道。

    　　在这个时候，大家都把第一凶人李七夜视之为最高的规格了，在所有人看来，现在想斩第一凶人，单凭一个宝王，只怕是不可能的事情了，那必须是以最高的规格视之，唯有四大宝王联手，那还有机会斩第一凶人，否则，那根本就是自寻死路，那是前来送死。

    　　“四大宝王，只怕他们已经很久很久没有同时出现了吧，只怕他们已经很久很久没有联手过了吧。”有人不由喃喃地说道。

    　　“听说，有过一次。”有一位见识广博的登天真神徐徐地说道：“传闻说，在前些年，藏金洞咄咄逼人，到处都说他们藏金洞拥有挑战三大巨头的实力，甚至是他们的战舰群飞往帝统界的所有地方，有着横行无忌的姿态，只不过，后来是收敛了不少，不敢轻易去挑衅三大巨头，特别是李家。”

    　　“和李家有关吗？”有人不由好奇地问道。

    　　“有关，不过，具体我也听说而已。”这位登天真神说道：“传言说，李家的古一飞曾经只身造访藏金洞，藏金洞的四大宝王迎客。”

    　　听到这话，不少人面面相觑，古一飞独自造访藏金洞，那仅仅只是造访吗？而藏金洞的四大宝王也仅仅是迎客吗？“古一飞和四大宝王一战吗？”听到这话，立即引起了不少人的八卦之心，急忙问道。

    　　“具体不知道，有可能吧，不过，不少人猜测，四大宝王的确是联手一战古一飞。”这位登天真神徐徐地说道：“总之呢，古一飞造访之后，藏金洞收敛了很多，不会到处说自己藏金洞可以挑战三大巨头了。”

    　　“看来四大宝王联手，还不是古一飞的对手。”有人猜测地说道。

    　　“就算输给古一飞也没有什么丢人的了，谁人不知道，古一飞就是李家的第一高手，甚至有人猜测地说，古一飞已经是一尊长存不朽了。”有强者快言快语地说道。

    　　“古一飞是不是长存不朽倒不知道，可以肯定地说，他不仅仅是李家的第一高手，只怕他是帝统界的第一高手，当年他就已经横扫整个帝统界无敌手，他很久没有出过手了，不管如何，只怕当今依然是无人能敌吧。”

    　　古一飞，李家的老祖，也被人称之为李家的第一高手，年少之时曾经是一个十分惊才绝艳的天才，笑傲八方，后来退隐，很少过问世事，就算是李家，能请得动他的人那也是寥寥无几。

    　　“四大宝王就算败了，也没有什么丢人的。”有强者说道：“当年太清皇霸道吧，三世为皇，你看一下太清皇一生，他把谁放在眼中了？当年他去沐家的时候，直接就是对沐家的家主不屑一顾，直接要让沐家最强的老祖来接待，多么狂霸的一个人，但是，他对古一飞还不是十分的尊重，提及古一飞，他也不是尊上一声兄长。”

    　　这样的话获得不少人的点头称道，太清皇一生，可谓传奇，天下人谁不知道太清皇，可以说，他的一生是老霸道了。

    　　不管是什么强者，不管是什么了不起的不朽真神，什么横行霸道的老祖，见到太清皇，那也得收敛起高傲的姿态，没办法，太清皇一生，他什么事情是干不成的？还有什么事不敢干的？

    　　但是，强大如太清皇，对于古一飞还是肃然起敬，所以，古一飞的强大，那是可想而知了。

    　　“沐家来了，闻竹道统来了，现在连藏金洞的四大宝王也来了。”看到这一幕，有人低声地说道：“狂风暴雨要来临了，就不知道石韵道统能不能承受这样的狂风暴雨，如果不能，只怕这个道统也要完蛋了。”

    　　大家都知道，一场惊世大战要来临了，而石韵道统就会成为战场，一不小心，在可怕的战斗之下，石韵道统有可能会被打穿，或者被打得灰飞烟灭。

    　　“以前的石韵道统，那就是砧板上的鱼肉，现在看来，第一凶人只怕是站在石韵道统这一边吧，大家想在石韵道统上胡来，也得看一看第一凶人同不同意了。”自从第一凶人李七夜出手救了明洛城的平民百姓之后，大家都明白，第一凶人李七夜是站在石韵道统这一边。

    　　所以，谁要像以前那样自认为石韵道统已经衰落，没有靠山，可以为所欲为，那就是自寻死路。

    　　“第一凶人再强大，就怕好汉双拳难敌四手，沐家、藏金洞、闻竹道统都来了，李家他们还会远吗？第一凶人再强大，能挡得住所有的人吗？说不定，到时候第一凶人把自己搭进去，自己殒落在这里。”有老祖轻轻摇头，也不是十分看好第一凶人。

    　　在很多人看来，不能否认，第一凶人是很强大，但，如果第一凶人真的是要与天下为敌，只怕他活着离开石韵道统的可能性会很低。

    　　虽然说沐家来了，闻竹道统来了，藏金洞也来了，明洛城依然很安静，明洛城中的平民百姓不了解沐家他们有多强大，而在他们眼中看来，李七夜是强大无敌的，所以，外面来了再多的人，明洛城的平民百姓也一样是踏踏实实过日子，没有任人惊慌。

    　　倒是吴有正这样的老一辈强者，他也算是见过世面的人，知道沐家、藏金洞、闻竹道统的可怕，所以，见这么多强大的道统在明洛城外环伺着，他也不由忧心忡忡。

    　　毕竟，现在他们整个石韵道统的希望都寄托在了李七夜的身上了，如果李七夜不敌沐家他们，只怕他们石韵道统也将会灰飞烟灭了。

    　　是夜，明洛城特别的安宁，特别的平静，这本是一个特明平静的夜晚。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的一声声响起，这突然响起的声音一下子打破了明洛城的平静，在这个时候，明洛城散发出了一缕缕的仙光，这一缕缕的仙光竟然是从明洛城的地下钻出来的。

    　　在这个时候，明洛城的每一寸泥土都犹如散发出了了神性一样，每一寸的泥土都一缕缕的仙光钻了出来。

    　　这样的一缕缕仙光虽然不是特别的耀眼，但是，在夜里面却是那么的明显夺目，当明洛城冒出了这一缕缕的仙光之后，所有人都被惊醒了，所有人都纷纷爬了起来，往明洛城望去。

    　　“仙石要出世了吗？”看到这样的一幕，所有人都不由又兴奋又吃惊。

    　　在这一刻，沐家、闻竹道统等等所有的老祖都被惊动了，在这个时候所有人都望着明洛城。

    　　“要杀进去吗？”看到仙光吞吐，有一些人按奈不住，低声地说道。

    　　“不，除非你不想活了。”有老祖瞪了一眼，说道：“你忘记了第一凶人的话了吗？”

    　　想到李七夜的警告，不少人心里面打了一个哆嗦，第一凶人敢屠十大金刚、五大天客，如果他们真的走入明洛城，第一凶人绝对会把他们碾成血雾的。

    　　“等，等沐家他们先动手，只怕沐家他们会沉不住气。”有老祖狡猾。

    　　果然，就在这个时候，只见扎营于高岗之上的沐家营地响起了“嗡”的一个声音，在这个时候，沐家的营地散发出了真帝之威。

    　　“只怕沐家要动手。”看到沐家营地散发出了光芒，有人大叫。

    　　:,,!!

