    　　第412章美女想吃面条

    　　柳擎宇自始至终一直稳稳的站在那里，哪怕是对方的车轮距离他的脚跟只有不到2厘米的距离，只不过柳擎宇的眼神却在那一瞬间渐渐变冷。

    　　他能够感觉得到开车的人是在故意威慑或者戏耍自己，虽然不会有生命危险，但是这是对他男人尊严的一种强烈挑衅，尤其是当着慕容倩雪的面，哪怕柳擎宇的城府再深，再有原则，但他始终都无法摆脱一件事情，那就是他只是一个24岁的男人，在美女面前，是个男人都不愿意自己丢了面子。

    　　尤其是在刚才，如果柳擎宇看到汽车驶过來的时候吓得狼狈逃窜，那么他在慕容倩雪眼中的形象将会一落千丈，虽然沒有逃离，但是却承受了极其危险的挑衅，对方的阴险用心可见一斑。

    　　保时捷车门打开，一个留着清爽短发发型的帅气型男从车上走了出來，这个男人看起來二十三四岁的年纪，身高有一米80左右，身上穿着一身花色衬衣，灰色西裤，脚上等着一双鳄鱼皮鞋，手上戴着一块限量版百达翡丽手表，豪车帅哥经典搭配，型男往外一走，立刻招得附近从宿舍楼里面进出的女生们的一致目光，还有人低声议论着：“我的天啊，太帅太酷了，这就是我心目中的男神啊。”

    　　型男下车之后，在四周所有女生们火辣的眼神之下，迈步向柳擎宇这边走了过來，和柳擎宇并肩而战，面向慕容倩雪，这时，他身后汽车上又下來两个男人，两人看起來都是二十六七岁左右的年纪，穿戴全都是奢侈品，一个高一个矮，高个的出來的时候，手中还带着一碰鲜艳的玫瑰花，他快速來到型男身后，十分恭敬的把玫瑰花递了过去，型男接过玫瑰花之后满脸含笑着递向慕容倩雪说道：“倩雪，和我一起出去吃饭吧，这是送给你的鲜花。”

    　　柳擎宇当时心中那叫一个怒啊，心说这小子是谁啊，这也太嚣张了吧，沒看到自己这边正在和慕容倩雪说话呢，居然跑过來送花还要把慕容倩雪给撬走，这简直是横刀夺爱啊，自己看起來又那么衰吗。

    　　不过怒归怒，柳擎宇的城府还是比较深的，这个时候，他并沒有说什么，只是默默的站在旁边冷眼旁观，他虽然对慕容倩雪感兴趣，但是这并不意味着他就一定要追求慕容倩雪，对柳擎宇來说，他对于自己女朋友尤其是妻子的选择标准是非常之高的，他也想看看慕容倩雪是一个什么样的女孩，如果她是一个十分随便的女孩，哪怕是她再有背景，再有气质，她也不是自己的菜。

    　　慕容倩雪只是淡淡的看了型男一眼，眉头便紧皱起來，冷冷的说道：“不去。”

    　　柳擎宇听到慕容倩雪的回答，心中微微有些得意，立刻趁机说道：“慕容倩雪，一起去吃个饭吧，我请你去吃面条，王府井那边有一家面条店做得面条特正宗。”

    　　慕容倩雪微微一愣，她虽然刚才已经听柳擎宇说过要请自己去吃饭，在她心中想來柳擎宇肯定会请自己去吃西餐或者去那种高档美食会所，这是京城很多衙内们泡妞的手段，这对于很多喜欢虚荣的女孩子來说，绝对是非常犀利的，因为这种饭局一顿饭下來沒有万八千的根本不可能，直接可以将很多女孩给砸晕了。

    　　然而，慕容倩雪万万沒有想到，柳擎宇竟然说要带自己去吃面条。

    　　慕容倩雪其实并沒有吃饭，她刚才之所以告诉柳擎宇吃过了是因为她现在还沒有想好以后到底和柳擎宇如何相处呢，因为她非常清楚，虽然柳擎宇告诉自己说他对于这次相亲的结果并沒有想好，但是，她却清楚，恐怕自己和柳擎宇之间基本上沒有可能了，因为慕容家族里的两位大佬十分焦虑，慕容家族现在正处于一个发展的十字路口，进则将会家族壮大，成为中等偏上的家族，退则彻底沒落，从中小家族一下子退回到一个沒落家族的行列。

    　　而如今，自己已经成了整个家族唯一比较便捷的砝码，家族这次之所以要拿出刘老爷子的那封信就是希望通过那封信、通过这次相亲能够搭上刘家这条线，从而壮大家族的实力，哪怕是刘飞为人刚直不阿，只要慕容家的干部们自己本身不犯错误，至少不用担心被别人惦记上位置，从而被调整走，毕竟一旦结亲以后，刘飞就算是从面子上考虑，也不会请其他家族的人去欺负自己的亲家的。

    　　但是，问題在于，如果刘家不能在一两天之内给出明确的答复，那么自己家族这边很有可能会考虑为自己寻找另外的归宿，去与其他家族联姻，所以，在这个一切都不能确定的时刻，她并不愿意和柳擎宇之间进行过多的接触，一來可以避免未來的丈夫看轻自己，二來避免给柳擎宇一种放浪形骸的感觉，她虽然早已经看透了尘世，但是很多问題，却是不能不考虑的。

    　　不过眼前的情况却又复杂起來，对于这位型男谭杰慕容倩雪还是比较了解的，因为他们是大学同学，虽然不在一个班，却是一个专业的，这小子已经缠了自己将近半年了，只是自己一直沒有搭理他，不过这小子的纠缠功夫也让她颇为头疼。

    　　慕容倩雪心中略微衡量了一下，最终向着柳擎宇点点头说道：“好吧，我跟你去。”

    　　柳擎宇用手一指不远处的长城哈弗说道：“我的车在那里，咱们一起走吧。”

    　　说着，柳擎宇迈步就要走。

    　　型男谭杰看到柳擎宇竟然想要把自己看上的美女给带走，顿时恼火起來，迈步一下子挡在柳擎宇的面前，用手指着柳擎宇的鼻子尖说道：“小子，就你开辆哈弗也想泡慕容倩雪，你是不是不想在大学里混了，我告诉你，你最好立刻有多远给我滚多远，离慕容倩雪越远越好，否则的话，我不仅会让你拿不到毕业证，还会让你直接住进医院。”

    　　柳擎宇冷冷的看了谭杰一眼，从地方说话的语气、他的穿者打扮以及他的豪华跑车便已经猜出了对方的身份，这位一定是个有钱人的公子哥，对于他们这种类型的人來说，一出生就是衔着金钥匙长大的，从來不知道辛苦为何物，他们吃的、用的、玩的全都是最好的，最顶级的，所以，这也造成了他们目空一切的姓格。

    　　像他们这种出身的人，在长大之后往往会分成三类人，一类人是老老实实的接班家里的财产，通过自己的努力和打拼守护和发展家族产业；另外一类人则是借助家族的平台，做自己的事业，创出一番新的天地；还要一类人，也就是像眼前这位公子哥这样的人，他们这类人的普通通姓就是张扬、狂傲，无所畏惧，他们认为自己老子有钱，认为老子可以摆平一切，然而，这类人往往最终都成了败家子。

    　　柳擎宇冷冷的扫了谭杰一眼：“你最好立刻把你的手拿走，我这个人脾气不太好。”

    　　这时，谭杰身后的两个朋友一看柳擎宇居然根本不把自己老大放在眼中，顿时怒了，摞胳膊挽袖子冲着柳擎宇便冲了过來，一个一拳打來，一个一脚飞踹过來，想要狠狠的收拾柳擎宇一顿，以前这种事情他们干得多了，绝对是轻车熟路，而谭杰一看眼前的这种情况，顿时也十分恼怒，立刻配合着自己两个小弟挥拳冲着柳擎宇的鼻子便砸了过來。

    　　然而，就他们三个哪里是柳擎宇的对手，柳擎宇身体连动都沒有动，便直接在10秒之内将三人全部搞定，在周围女生们震惊的目光中看向慕容倩雪说道：“走吧，咱们去吃面条。”

    　　当柳擎宇最后一句话说出來，顿时引來四周女孩们一阵哄笑之声，其中虽然不乏善意之笑，更多的却是一种不屑和一种鄙视，毕竟，请美女吃饭竟然去吃面条这也太沒有品位了，也太不浪漫了，也太沒有诚意了，甚至还有一个女生冲着慕容倩雪喊道：“慕容倩雪，不要答应他，这男人太抠门了。”

    　　柳擎宇只是淡淡的看着慕容倩雪，对于四周女生的鄙夷和不屑凛然无惧。

    　　这时，被柳擎宇打倒的谭杰已经在小弟们的搀扶下站起身來，用手指着柳擎宇怒声说道：“孙子，你等着，我绝对不会放过你的，有种的你报上名來。”

    　　柳擎宇冷冷扫了对方一眼，淡淡的说道：“你还不配知道我的名字。”说完，柳擎宇继续向前走去。

    　　慕容倩雪冲着四周的女同学笑了笑，随着柳擎宇的脚步向长城哈弗汽车走去，直接坐在了副驾驶的位置上。

    　　柳擎宇上车之后，直接发动汽车，在一众女生的鄙视之中潇洒离去，而四周的男生们则露出钦佩之色，谁也沒有想到，一碗面条就能够泡到慕容倩雪这种级别的美女。

    　　这时，一个男生突然灵机一动，对身边的一个女孩说道：“宝贝，我也请你去吃面条去。”

    　　那个女孩直接冲着男生竖起了中指说道：“去死吧你。”说完，昂起高傲的头颅挥手而去。

    　　汽车驶入了马路，柳擎宇笑着说道：“你喜欢吃什么，我带你去吃。”

    　　慕容倩雪柳眉一挑：“你不是说要带我去吃面条吗。”

    　　柳擎宇笑道：“开个玩笑而已，第一次见面，怎么能请你去吃面条呢。”

    　　慕容倩雪却道：“我想吃面条。”

    　　这次，轮到柳擎宇吃惊了。

