
　　飞羽门踏灭四大仙门的消息如同狂风一般瞬间席卷整个星界。

　　星界格局顿时从九大仙门共同统治，变成了飞羽门和剩下五大仙门的对抗，各路豪强纷纷站队。

　　“听说隐仙门归降了飞羽门，得到了一炉丹药奖励呢。”

　　“前几天我有朋友看到地煞门的门主带着一众长老从青冥宗离开，很有可能在商量大事。”

　　“飞羽门如日中天，想要取代青冥宗，看起来野心勃勃啊。”

　　“不过我还是更看好青冥宗一点，毕竟那可是千年大教，我星界唯一的上宗啊，而且据说飞羽门来自世俗界，难不成我星界要向世俗界低头？”

　　“不会吧？飞羽门横扫四大仙门，竟然是世俗界的门派？”

　　星界各处无不是讨论这件大事，尽管九大仙门之间的战争和他们关系不大，但这也关系到未来星界的发展格局，但凡是在客栈酒馆里小酌两杯的，都会将这件事拿出来聊一聊。

　　什么飞羽门门主秦仙君一剑断山河，斩杀玉英真人，一拳败巨神殿殿主，灵力和肉身修为皆是修炼到一种无极的境界。天籁小说网

　　而且最令人惊骇的是，传说这位仙君还会炼制丹药，碧玉宗纳入飞羽门门下的丹堂之后，炼丹之术突飞猛进，只要是归降于飞羽门下的小门派，都会得到一路品质绝佳的上品丹药。

　　仅仅是丹药这一项，就足以吸引众多门派前来，毕竟整个星界中就只有碧玉宗掌握炼丹术，连最大的青冥宗都十分觊觎碧玉宗的丹药。

　　不过话说到最后，大部分还是支持青冥宗将会赢得这一场千年以降，星界规模最大的一场战斗。

　　就在飞羽门和以青冥宗为首的五大仙门不断发生摩擦之时，青冥宗天青殿。

　　“宗主，飞羽门势力不断壮大，已经成为不小的祸患，难道我们还是要继续观望下去任其成长？”

　　青冥宗的诸多长老位列殿中，神色阴沉难看，其中更是有人难以忍受，开口出声道。

　　殿上站立着一袭青色玄衣的中年男子，他两道目光如炬，仅仅是站在殿上，气势就压过在场所有长老。

　　青冥上宗，青玄子！

　　年约四百余载，百年前就已经触摸到凝丹境的门槛，如今出关，实力不知修炼到了何种境界。

　　“本座刚刚闭关出来，没想到这星界就发生了如此大事，当真是有趣。”

　　青玄子微微一笑，眼神古井无波，仿佛根本就没把飞羽门放在眼中一般。

　　“宗主实力通天，只怕早就踏入天仙，那飞羽门固然实力不错，但想跟我青冥宗这样的千年大教相比，还差了太多的火候。”

　　一名长老傲然说道，飞羽门的底蕴跟青冥宗比起来，实在太差，表面看起来双方实力相近，但真到了以命相搏的程度，依旧会是青冥宗胜。

　　听到这名长老的话，众人眼底深处闪过一抹傲然之意，不管怎么样，青冥宗都是星界最强门派。

　　千年以来，有无数门派试图挑衅青冥宗的威严，但都无功而反，最后被青冥宗吞吃干净，飞羽门尽管和以往门派有所不同，但最后结果，相信还是一样。

　　青玄子负手而立，看了一眼青冥宗诸多破碎的灵牌，其中包括北冥禹、武青枭等人的灵牌也在其列。

　　武青枭北冥禹都是青冥宗未来的接班人，却被秦飞说杀就杀，毫不留情面，哪怕是他青玄子活了四百余载，也难以压下心头怒火。

　　只听他轻叹一声，开口道：“此人杀我诸多青冥宗精锐，还妄图压服星界，行事的确太过乖张，也罢，就让本座去会一会他，给他一个警醒。”

　　“宗主圣明！”

　　殿中的诸多长老弟子齐齐下跪，神色激动。

　　他们知道，青玄子这句话，就代表着青冥宗要正式和飞羽门开战了，这几个月来，飞羽门的势力倒戈，倾吞了不少青冥宗的资源，众人早就怒不可遏。

　　堂堂星界千年大教，第一上宗竟然被人压得如此凄惨，如果不是青玄子放出话来，一切等他出关再论，青冥宗早就扑杀出去，将那些小门小道给倾巢覆灭了。

　　有了青玄子的命令，青冥宗开始疯狂反扑，只是短短半月时间，就收回所有失去的资源地盘，当然那些被当做星界叛徒的门派，也被毫不犹豫地斩杀。

　　青冥宗和飞羽门，一个是千年老牌大教，一个是飞速崛起的新晋门派，两者之间的碰撞，就如同彗星撞地球，一时间整个星界当中都陷入了战火。

　　随着青冥宗的强势反扑，众人都以为飞羽门已经无力抵抗之时，灵雪仙子等先天长老却爆发出了前所未有的战斗力。

　　灵雪仙子的实力在九大巨头当中，当属顶尖，冰灵阁归降飞羽门之后，她的实力竟然有所进增长，青冥宗的大长老甚至都难以占到上风。

　　“可恶！”

　　青冥宗大长老脸色阴沉如水，咬牙道：“这灵雪仙子的实力顶多与我在伯仲之间，为何只是区区半年过去，就已经隐隐在我之上了？”

　　他神通尽出，勉强和灵雪仙子打个平手，这般变化着实令他心惊，同为先天后期，他深知在这一境界想要突破的困难程度。

　　“跟随秦仙君果然是正确的选择！”

　　灵雪仙子眼神光彩大放，她修炼秦飞所赐的九天寒霜诀之后，实力有了长足的进步，甚至已经可以开始感悟空间领域的力量，迈入凝丹境。

　　冰灵阁历史上从未有人踏入凝丹和天仙境，不知道为何，她如今归入飞羽门门下，有预感自己能够成为那凝丹第一人。

　　将青冥宗大长老击退之后，灵雪仙子便是带人回到了冰灵阁，秦飞正陪着张凌薇胡吃海塞，星界的美食相比起世俗界居然一点都不差，尤其是各种异兽虫草，不仅是张凌薇，连秦飞都被这些美食吸引，忍不住动了几筷子。

　　得知青冥宗的动静之后，秦飞微微点头，他如今的实力彻底稳固了下来，正是动手的好时机。

　　而且，也是时候去星门查探一下了。

　　“十日之后，我将亲自登临青冥宗，斩青玄子，压服星界！”

　　此言一出，整个星界撼动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1200章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 