
    比火焰更炙热，比刀剑更锋利。

    任何一种特性，都极为强大，何况，两者还合二为一。

    这是秦逸尘现在最大的依仗。

    其实，上次在黑木崖之下的远古遗迹里面，这种属性，就给了他极大的优势。

    “克制邪灵，死灵……有点意思。”

    秦逸尘越来越好奇，自己这真元，究竟是什么属性了。

    有这真元的特性在，这次进入死域，他的机会就更大了。

    在显得无比荒凉的北域深处，距离死门最近的地域，有着一座声名远扬的城市……盟重城。

    这其实也不算是座城市，因为，城内都是一些土胚房而已，使得这个地方，更显荒凉了。

    盟重城，也是秦逸尘此行的目的地。

    一路上，秦逸尘凭借精神力的感知，避开了许多的佣兵，在其全力赶路之下，也是花了整整两天的时间，放才是进入了北荒的深处。

    一座如同远古凶兽一般，匍匐在荒漠之上的庞然大物，也是若隐若现的出现在了秦逸尘的视线内。

    那里便是……盟重城。

    盟重城，是北荒中残留下来的一座城市，规模还是极为恢宏庞大的，后来经过许多过往强者的修补，成为了北荒深处众多冒险者的歇息，聚集之地。

    巨大的城市，安静的盘踞在满是沟壑的荒漠之上，如同来自远古的巨兽一般，虽然已是满目疮痍，却依旧散发着一股令人心悸的气息。

    秦逸尘来到距离盟重城还有着一段距离时，已经发现了众多的冒险者，正从城市中进出，这般的人气，比起一路上没遇到几个人的情况，无疑是有着很大的差距。

    在城门口中微微眺望，秦逸尘嘴角微微扬起一道浅浅的弧度，然后，迈着不急不缓的步伐，对着盟重城内走去。

    或许是因为死门即将开启的缘故，在城内，街道之上也是人来人往，极为的喧哗。

    “不愧是盟重城。”

    在街道之上，感受着周围一道道强悍的气息，最低级别的，都是武师巅峰，秦逸尘心中不由感慨了一声。

    死门的开启，对于无数普通人来说，简直就是一场噩梦，而同时，也是有着不少的强者，如同秦逸尘一般，抱着来猎杀死灵，获取精珠的念头，赶赴到了这里。

    盟重城之西，便是死域之门……死门！

    所以，才会有如此之多的强者汇聚在这城内。

    在进入盟重城后，秦逸尘先是随意的在城中寻找了一处安静的客栈住了下来。

    马不停蹄的赶了数天的路，对于他来说，首要的事情就是先休整一番，养好状态，然后准备进入死域。

    夜间，哪怕是身处于客栈之内，秦逸尘依旧是感受到，这片天地间有着一种令人毛骨悚然的死气在肆虐着，让人极为不舒服。

    这或许也是，没有人敢在北荒久住的原因。

    “死气盛行，还好我赶上了……”

    感受到这种狂盛的死气，秦逸尘心中反而是松了一口气。

    死气大盛之时，正是代表死门即将开启。

    第二日，那种狂烈的死气，仿若并没有因为天明而有所减弱，整个盟重城内，仿若都是被笼罩着一种朦胧的气息，那种气息，阴冷入骨，甚至，其中一些淡薄的真元，都是显得阴气森森，给人一种极大的压抑感。

    不过，这种感觉，在秦逸尘运转起灵体诀后，便就消失无踪了。

    早上洗漱了一番，调整好状态，秦逸尘便是直奔盟重城西方。

    在盟重城西方十里之外，便是死门开启之处。

    每次死门开启，几乎所有想要进入死门中冒险的强者，都会汇聚在盟重城的西边，秦逸尘这个时候过去，也是想要了解一下这一次进入死门的强者，都有哪些强力的竞争对手。

    此时，在盟重城西城的城墙之上，已经密密麻麻的站着几百名强者了，他们的目光都是在互相打量着，偶尔，一道道目光对着前方眺望。

    在城墙之外，仿若是有着无数道厮杀之声传来，若是仔细一看，却又是一片空荡，犹如鬼域。

    而视线在往更深处蔓延，泽是见到大地开始变得狰狞，最后，一道数百丈的庞大深深裂痕，从大地上撕裂开来。

    那到裂缝宽约百丈，深处黝黑一片，犹如通往幽冥之处一样，无尽的阴森狂风也是从其中呼啸而出，仿佛屏障一般，隔绝内外的天地。

    那里，便是死门所在！

    也是整个北荒的禁地，无数的强者曾经为了寻得宝藏而进入其中，可是，每一次死门的开启，都会有一大部分的强者陨落在其内。

    秦逸尘来到城墙之上时，也是有着不少的目光落了过来，在看到他那张不过是十七八岁的脸庞，身上竟然散发出大武师境界的气息后，也是让得不少人心中暗暗一惊。

    不过，也仅仅是有一点点惊叹罢了，更多人的眼中都是充斥着讥笑与嘲讽。

    十七八岁能够达到大武师级别，绝对是属于天才级别的人物，不过，单凭这个实力，便想要孤身一人，进入死域内冒险的话，那几乎与送死没有什么区别。

    对于这些人的看法，秦逸尘并没有太过在意，他的目光扫视而开，当下，眼神便是略微有些凝聚。

    他能够觉察到，在这片区域之中，可是有着不少强横的气息。

    秦逸尘的目光在扫视了一圈后，便是看向了城墙的最前方，那里，有着数道人影孤傲而立，而从他们身上，都是蔓延出一种压倒全场般的强悍气息。

    “灵境强者！”

    觉察到了那种强悍的气息后，秦逸尘眼中也是掠过一抹惊讶之色，他没有想到，刚离开天麟王国，就遇到了这么多个灵境的强者。

    想来，这些人要么是各大王国内顶尖的强者，要么，便是从中州那边赶过来的。

    “各取所需，希望不要发生什么交集啊……”

    秦逸尘心中暗自低喃一声，旋即缓缓的闭上双目，犹如老僧入定一般，那些吵杂的声音，也是被他尽数过滤而去，而这般入定的状态，持续了约莫十分钟，他的心神突然一动，周围那些喧哗之声，似乎有着汇聚的趋势。

    当即，他便是将目光投了过去。
