    在放出了风声吸引了大量异族之人过来之后，人类这一方也并没有等待太长的时间，大量的人族高手聚集在起源星之上，某一个无人的荒野之中。

    在那里，在大量人的见证之下，有一位不知名的人类传奇高手这个时候直接升空，开始准备着点燃神火的进程。

    哪怕这只不过是一个局而已，但是这一段时间以来，人类社会之中为了这一位顶尖高手点燃神火，也是不断的给他造势。

    在通过主脑各种信息频道之上宣传他的消息，让大量的人知道了关于他的一切。

    而之所以这么做，是因为在现实世界之中，他们这些人根本就没有信徒支持的情况之下，需要提高自己的知名度，让大量的人类平民百姓知道他们的存在，之后增加对他们的崇拜度，而崇拜其实也是信仰之力的一种，这就是在给异族之人释放一个信息，那就是他们为了这一次点燃神火是不遗余力的。

    也正是因为这样的原因，导致人类平民被不断进行宣传的情况之下，知道即将有第七位天神出现，因此现如今对于联邦未来的局势越发的有信心。

    一个个普通百姓的情绪异常的高涨，为这一位顶尖高手提供了大量的信仰之力，而那些异族之人见到这个情况的时候，自然也是觉得人类这一方确实是动真格的了，没有再有丝毫的怀疑。

    此时这么多人聚集在一起的情况之下，能够感觉得到丝丝缕缕的信仰之力，正在从各个方向朝着中央位置那一个人的身上汇聚过去。

    徐洛并没有靠近这一片荒野，这个时候他站在一个山坡之上静静的看着这一切。

    作为这一次行动的参与者也是实施者之一，他当然清楚这一次计划他们到底有多么的庞大。

    在这样的情况之下，他也忍不住一阵啧啧称奇，人类高层在进行真正行动的时候，手笔确实是非常的大，与之相比的话，前面的时候他在四方山之中坑杀那些异族的探子，其中只不过都是一些青铜白银级的而已，黄金值也只是少量。

    而现在人类一方在真正出手的情况之下，直接对准的就是对方的传奇高手，这就是打蛇打七寸，一下就把异族之人给打崩了。

    此时在众人的关注之下，那一个传奇高手开始进入到了点燃神火的进程。

    随着他点燃神火之后，起源星至上，原本布置的各种法阵正在发出微微的光亮，与此同时原本散布在各方的能量开始朝着这一方汇聚过来。

    原本的时候，起源星之上的能量自然是非常稀薄的。

    可是这一段时间随着大量人类修行者的出现，所以不少人进出异世界，把大量的世界本源力量给带了出来，与此同时，原本在这一次点燃神火所在区域之内，直接埋下了大量源石的情况之下，这个时候所有能量一瞬间释放出来，顿时就把这作为营造出了一个修行圣地的局面。

    看到这一个人类传奇开始点燃神火的时候，周围那一个个异族之人看的也是无比的胆战心惊，生怕人类一方在之后的时间里面再一次出现一位顶尖强者。

    不过这个时候毕竟点燃神火才刚刚开始而已，因此他们只是静静的关注着。

    只是刚刚开始点燃神火的过程而已，他们要是这个时候就跳出来的话，对方随时都可以终止这一次的进程，自然就会导致他们这一次的行动失败。

    所以他们必然是需要等待这一位人类高手点燃神火的过程，达到一定程度之后他们才开始出动，等到那个时候对方点燃神火的进程已经无法逆转的情况之下，自然也不担心对方会终止。

    所谓做戏做全套，人类一方做出了这一次的布局，当然不可能仅仅只是做做样子而已。

    此时那一位人类的强者，尽管前面的时候，一直以来都隐藏在暗中静静地修行，但事实上在人类修行者之中的实力，是在曾经的传奇高手之中排进前十的，也就意味着他其实是和张忠，陈建那一类老牌传奇高手是同一层次的。

    人类这一方确实并没有多少人知道他的事迹，可是在异族那一边的话，关于这一个人，可是让许多人都无比痛恨的。

    所以知道这一次是他来点燃神火的时候，这一些异族之人也确实是非常的惊恐，原本的时候他在传奇巅峰就已经积累了非常长的时间，现如今又得到了一枚神晶的加持的情况之下，他们觉得如果没有他们过来进行阻止的话，对方点燃神火成功晋升成为真神是指日可待的事情。

    而此时在无数人关注之下，此时战场中央那一位万众瞩目的名为方新宇的中年男人却是不悲不喜。

    虽然从外貌上来看他是一个中年男人，但是熟识他的人都知道，这一位的年龄已经上百岁了，在人类最为艰难的时候，他随着老一辈的那些人一起披荆斩棘，在众神世界之中，依靠着自己手中一柄长剑开出了一条血路，当年和他一起征战的那些老伙计，这个时候很多已经魂归故乡，只有他自己还在不断的坚持着，依靠着自己不断的奋力拼搏，他终于是让自己提升到了传奇巅峰，作为整个人类联邦之中的顶梁柱，他的实力自然是毋庸置疑的。

    这一次其实也是他主动提出要来充当这个诱饵的，在没有得到神晶的情况之下，事实上这一次在万众瞩目之下点燃神火，基本上被异族之人进行阻拦的情况之下是有死无生的。

    可是他总归想要尝试一下，顺便以自己为诱饵，引诱那一些异族之人过来。

    明知道现如今身处于一个陷阱之中，但是他仍然是尽全力的聚拢自己的精气神，开始点燃神火，朝着由凡人到神灵的那一步进行蜕变。

    哪怕他知道，接下来将会有无数异族之人过来阻止自己，也毫不在乎。

    作为一个在异世界之中不断拼搏，在人类最为艰难的时候充当中坚力量的那一小挫人，他早就已经习惯了战斗，因此根本无惧于异族之人的挑战。

    尽管对于他来说，这一次点燃神火的过程是有死无生的，但达到传奇巅峰层次这么多年的时间，他也总归是想要尝试一下，看一看自己到底能不能够成功的踏出那一步。

    成固然是欣喜的，哪怕是失败了，有那么多异族之人给自己陪葬，在他看来也是非常值得的事情。

    现如今看着自己曾经所守护的人类联邦的实力不断的进行着攀升，比曾经他们那一代人努力的时候要壮大了无数倍，对于他这样的老前辈来说，其实是非常值得欣慰的事情。

    尤其是在知道人类一方即将要出现一位真正挑大梁的人的情况之下，他更是觉得哪怕自己这个时候死了，其实也是非常值得的一件事情。

    金色的神火在他体表之中不断的蔓延，将他身体之中的杂质给排除出去，现在并不是在自己的神域之中，他自然也不可能有自己的神域，此时他的晋升过程其实就和真神晋升的时候是一样的，并不需要渲染自己神域，让神域飞升的情况之下，他只需要把自己身体之中的力量蜕变成为神力，与此同时让神力遍布自己周身，洗练自己整个身躯，让自己蜕变成为神灵之躯就已经足够了。

    相对来说的话和在众神世界之中比起来，晋升的难度要低了一些，不过考虑到现实世界之中能量并不充沛的原因，所以这个时候点燃神火其实难度也比想象之中的要大得多。

    沐浴在金色的神火之中，方新宇脸上却是无喜无悲，并没有多余的表情波动。

    而此时或明或暗，遍布在周围的那些人类强者，这个时候也是严阵以待，避免异族之人过来进行破坏。

    如果这个时候方新宇能够顺利的点燃神火，成为一位新的天神，对于整个人类联邦来说，也都是一件非常值得欣慰的事情，在这个过程之中，他们自然不允许任何一个人来搞破坏。

    不管是异族之人还是人类这边，都在静静等待着，等待方新宇点燃神火的进程进入到中期。

    而此时一个又一个的身影已经无声无息的开始来到了这一片荒野之中。

    此时徐洛也开始变得忙碌了起来，一开始的时候对于这些异族之人，他原本就让天眼部门的人对他们进行关注，除了天眼部门的人之外，他事实上在暗地里还调遣了自己的工蜂在关注着这些人的踪影。

    此时一个个天眼部门的人向他发送信息，说他们跟着的那些异族之人失去了踪迹，所以一个个非常的慌张。

    不过听到这些人汇报，徐洛却是心中了然，毕竟他的工蜂一直以来都跟在这一些人身后的原因，让他对于这些人的行踪非常的清楚，知道他们已经来到了此时战场的情况之下，他也连忙给军部的那些人发送信息，将一个又一个异族之人的身份汇报给他们，让他们知道都有哪一些人进入到了场地之中。

    而得到徐洛通报之后，这一些军部的强者也是做到了心中了然。

    这一些人在进入人类世界中之后，他们的身份信息早就已经摆放在了每一个人的面前，因此在徐洛说起这些的名字的时候，他们也就知道了对方具体是谁，而不至于徐洛在说起名字的时候，还不知道他到底在说什么。

    只是随着徐洛会把一个又一个的名字汇报，基本上原先他们在关注着的那些异族传奇高手都已经抵达现场的情况之下，此时场中郑泉不动声色的开始向另外一方的柳如龙点了点头。

    而随着这两位大佬的点头之后，周围那一个个人类强者此时也做出了应对，随着这一方的变化，在半空之中正在经受神火灼烧的方新宇，却是欣慰的笑了起来，他知道自己最大的价值就体现在这里了。

    此时他全副身心的投入到了点燃神火的进程之中，接下来所有的一切就已经和他无关了。

    他要么点燃神火，成为一位真正的强者，要么就是在神火的灼烧之下化为灰烬，至于接下来的战斗他根本就插不了手，此时他宁愿全部身心的相信自己这一些同胞，相信他们能够在自己点燃神火的时候保护自己的安危，所以他义无反顾的把自己全副身心都给收了起来。

    而此时那一些异族之人看到方新宇点燃神火的进程开始步入到了白热化阶段，再也无法终止之后，也终于是从他们藏身之地跳了出来，朝着人类那一方就冲了过去。

    而他们这个过程之中，所为的并不是要直接击杀方新宇，而仅仅只是要打断他点燃神火的过程。

    所以只需要从人类这一方的防线之中冲过去就可以了，在他们看来的话，按照他们所了解到的信息来看，人类这一方虽然调动了大量的强者，可是他们这一方所作出的布局要更加的精密，调动了各个异族文明大量顶尖高手过来的情况之下，人类这一方的人和他们毕竟还是有着一定差距的。

    “怎么少了这么多人？”

    只不过在这一些异族之人的负责人，看到各个异族的人全部出动的情况之下，看到比原定计划少了一大群人之后，忍不住一阵愕然。

    他们原本想象之中的人数更多，此时在面对人类一方的时候，却发现双方只不过是势均力敌而已，他们所想象之中的具有压倒式优势根本就没有体现。

    对于这些人的愕然，徐洛根本就不清楚，但是他也能够想象得到，在这些异族负责人看到他们所属人群少了一大截的时候，将会是什么样子的。

    而这一切毕竟都是他的手笔，所以他当然是非常清楚的。

    这些异族之人来到人类社会中的时候，一直以来都表现的安分守己的，要么是老老实实的待在自己的酒店之中，要不然在平时闲逛的过程之中也非常的克制自己，可是他们克制自己的情况之下，并不代表徐洛不能够主动给他们找一些麻烦，之后找由头将他们带入到天眼部门之中去。

    比如说在外面闲逛的时候，让人类这一方的人主动和他们挑衅，在明知这一些人不敢做出大动静的情况之下，哪怕仅仅只是发生了一些小小的冲突而已，他也可以直接找一个由头把人抓走。

    又或者是那些老老实实待在酒店之中的异族之人，也可以找一些站街女郎过去，给他们主动送上门之后，随后天眼部门的人直接扫颜色，将这些人全部一起抓回去。

    其实用的伎俩非常的简单，这也绝对是这些异族之人没有想到的结果，一下子就中了招。

    做这件事情的时候，徐洛是卡着时间的，关于这些异族之人所犯的也只是一些小毛病而已，基本上只需要在天眼部门之中关个三五天而已，而之所以要在这个节骨眼之上做这件事情，只不过是为了要打一个时间差。

    如果异族传奇高手太多的话，到时候人类这一方应付起来也是一个巨大的麻烦，而不是一开始所想象的那样引过来的人越多越好。

    就好像现在一样，异族之人原本开始想象的是，他们人数比人类这一方更多的情况之下，再一对一，他们各自牵制住一个对手之后，到时其他多余的人则能够冲爆对方的防线，突进到方新宇的身边去，但是现在他们所想象之中的局面根本就没有能够发生。

    在人数上，他们反而是要比人类这一方稍微少了几个，结果就导致了在一对一之后，人类这一方反而还多了几个对他们可以形成围攻的局面。

    只是事已至此，这个时候他们也只能是咬牙硬撑了，想要合力冲破人类的封锁之后，突进到方新宇的身边去。

    只要他们的战斗发生在方新宇身边，对他形成一定干扰的话，就能够让他点燃神火的几率大大的降低，这对于他们而言也就实现了自己一开始时候的价值。

    只是他们想要这么做，人类这一方又怎么可能会如他们的愿呢，所以基本上都是尽可能的把战线给拉开，避免把战火波及到方新宇所在区域之中。

    而此时此刻原本隐藏在暗中的那一些人类高手，这个时候，也终于是悄无声息地摸了过去，随后就把大量的异族之人拉入到了他们各自的领域中去，进入到亚空间之中战斗后，方新宇那边也终于是可以毫无顾忌的点燃神火了。

    当然了，人类这一方也担心那些异族之人还有一些隐藏着，不过这个时候他们躲藏在暗中的那些人已经出来的情况之下，把大量的异族之人拉走后，接下来在领域之中就形成以多打少的局面，需要那些人类强者尽快解决自己对手之后，回归到现实中来继续守护方新宇。

    此时还留了一部分人在这里的情况之下，哪怕异族人有一些隐藏着的暗手，也根本就不惧怕对方。

    更何况除了这一些各个家族隐藏着的力量之外，更重要的是，这个时候还有徐洛以及他所携带的天眼部门的那一些人。

    天眼部门，除了徐洛的薇娅之外，还有他的两个守护者，除此之外他毕竟也是招揽了一些顶尖高手的，在这样的情况之下，他们其实也是一股额外的力量。

    “怎么样？看到这样一场战斗，有没有想过自己也亲自加入进去？”

    就在徐洛感受着空间之中不断传来的涟漪之时，他的身边骤然出现了另外一个人，爽朗的笑声传来，让人的情绪也直接收到了影响。

    “张爷爷！”

    听到这个笑声之后，徐洛扭过头去，见到张忠的身影，脸上也忍不住露出了笑容来。

    很多人觉得张忠这一次不会出面，毕竟他需要守护在徐显的身边，但是没有想到的是他会出现在这里。

    “就只看到他没看到我吗？枉我在天骄酒店之中还守护了你那么长的时间！”

    此时另外一个有一些酸溜溜的声音传来，却是一直以来坐镇天骄酒店之中的陈建，两人不知什么时候来到了这里。

    而这两位一开始时候是没有被计算到战力之中的。

    一个一直守候在自家老爷身边，而一个则是一直以来都守护在天骄酒店之中，保卫那些年轻人的安全，所以人类这一方从来没有想过要动用他们，而异族那一边自然也没有想过，他们居然会离开自己一直以来所呆的地方，此时两人的到来，对于徐洛而言也是非常意外的事情。

    “陈前辈！”

    看到陈健到来之后，徐洛也是非常的欣喜。

    这两人和此时正在点燃神火的方新宇是同等级的强者，在人类一方，军部和教育部那边的高手都被对方牵制的情况之下，此时此刻这两人抵达的时候，对于徐洛而言就是一个最大的惊喜了，有这两人坐镇的情况之下，哪怕有什么突发情况，也能够在第一时间做出及时的应对来。

    此时，几人在相互之间打了一个招呼之后，连忙看向了另外那边，正在点燃神火之中的方新宇。

    看到自己的老伙计这个时候正在那里点燃神火，不管是张忠还是陈建，这个时候脸色都有一些沉默，他们都很清楚这个时候放方新宇建立火的点燃神火，除了一方面是为了要设下一个圈套，坑杀这些异族之人之外。

    另外一个原因也是因为他在这个等级之上停留了太长太长的时间，所以有一些不耐烦了。

    但是他们都很清楚，在准备不充分的情况之下，方新宇想要成功的点燃神火，晋升天神其实是非常艰难的一件事情。

    但他们在这个时候又无法改变现如今的状况，这个时候除了送上自己的祝福之外，也就别无他法了。

    而且方新宇这个时候做的也是他们之前所不敢做的事情，一旦方新宇成功了的话，也相当于是给他们一个启发。

    接下来他们也需要做这样一件事情，前面的时候，如果不是没有万全准备的话，他们这一些已经在传奇层次巅峰停留了太长时间的人，怎么可能会一直以来都停留在这个境界之上，任由那一些后辈追赶他们的步伐呢？

    现在过来，除了守护自己的老伙计之外，又何尝不是过来取取经验，给自己点燃神火做准备呢？

    毕竟他们达到这个层次也已经很长的时间了，很多很多的后辈已经追赶上了自己的步伐。

