

    煎熬的一夜，苦都自己尝着，向晚心绪已经有点麻木。

    发消息的时候，她没有期待过白慕川会回答。

    毕竟这个时间点儿，还是太早了。

    可没有想到，白慕川居然秒回。

    “起了。今天跟几个敲定的小组成员碰一下，讨论具体事宜，应该会有一点忙。怎么了，小向晚？”

    结尾几个字的询问，表示他已经发现了她的不对。

    早上七点不到，按向晚以前的习惯，肯定还在睡懒觉，即便起来，也不会跟他发消息。

    看着熟悉而温暖的文字，向晚摩挲着手机屏幕，吸了一口气，发现鼻子有点堵。

    “你能回锦城吗？”她鼓起勇气问。

    “这几天怕是不能……”白慕川很快回复过来。

    紧接着，不待她说话，他又警觉地马上追发一句，“是发生什么事了？”

    什么事呢？有事的。

    可她的事，和他的事，孰轻、孰重？

    国家一级重案机关的成立，比之儿女情长……他的事，好像才是大事吧？

    向晚头仰靠在墙上，心绪久久不平，手机捂在胸口半晌，她才慢慢发消息告诉他。

    “没什么事，我就是想你了。”

    “我也想你。三天，像过去三年。”白慕川带出一个微笑的表情，“所以，小向晚，我热烈地期待着你能过来……”

    这一个着重强调的热烈，几乎把向晚的心浇透了。

    一边是养她长大的亲人，一边是相识才三个多月的男友……

    她知道自己别无选择，“我发消息给你，就是为了说这个事。嗯，我妈妈突然生病了，我暂时来不了啦……”

    白慕川：“生病了？严重吗？”

    向晚迟疑，“还好，在医院呢。医生说，没什么大问题……”

    她不想把情况说得太严重，白慕川果然也没有想太多，毕竟这个年纪的人生个病，实在不要太正常。

    他问：“那你照顾妈妈，会不会太辛苦？”

    向晚：“还好。”

    白慕川：“什么都还好。你啊，就不是个老实孩子。说吧，有没有什么用得着我的地方？”

    向晚：“……没有。”

    白慕川：“男朋友就是拿来用的，你不要客气。”

    向晚：“真没有。”

    这一次，隔了差不多十来秒，白慕川才又问：“钱呢？”

    “……”

    刚刚谈恋爱的男女，都会小心翼翼地维护着自己在对方心目中的形象，同理，自尊心也超乎意识的强，谈到钱的问题就会更加敏感。但白慕川认为向晚大清早给他发消息，肯定是遇到什么难题了……

    那如果她妈妈的病情不太严重，最大的问题会是什么？

    所以，钱的问题，是他考虑了一下，才问的。

    向晚内心微恻，也不免受到打击。

    看来她给人的感觉就是一副缺钱的样子呢？

    还是自己太不努力，太不争气了……

    向晚撸了一把脸，擦擦涩红的眼睛，“暂时不需要，有需要我会找你帮忙的。”

    唰！一个微信转账过来。

    不多不少，一万块！

    备注：照顾好自己和咱妈。

    向晚眼眶猛地一热，忍了一晚上的眼泪，突然就那么下来了。

    这些日子，白慕川从来没有给她发过整数的红包，都是一些象征美好的吉利数字，一是为了免得尴尬，一是更容易让她接受……嗯，她一旦拒绝，他就会说红包返回不吉利。

    其实他是在小心翼翼地维护她的自尊。

    向晚懂得，于是，也就更懂得这个男人的可贵。

    他是一个她需要好好珍惜的人。她想。

    向晚看着那一万块钱的大红包，想着小姨那一些富含人生哲理的话，知道白慕川是愿意为她花钱的那种男人……

    所以，静静坐在一片死寂的医院清晨里，她双眼通红，内心火热地狂跳。

    “谢谢小白先生打赏。”

    “少来！我的就是你的，咱俩一家人，甭客气。”

    “……好吧。不过有个问题。如果我家里人问起你目前在忙什么，我可以实话实说吗？”

    白慕川沉吟一下，回复她：“先保密吧。”

    向晚懂事地吸了吸鼻子，“哦，明白了，不会说的。”

    关于重案一号，向晚所知也很有限。

    但她懂得一些保密守则，一是不敢随便说出去，要先征得他的同意。二是觉得即便她如实告诉小姨，也会被小姨当成骗子。因为这个机关还没有正式挂牌成立，在任何一个浏览器上都搜不出来。

    “那个……我没什么事了。不打扰你，你忙去吧。”

    向晚在手机键盘上触键如飞，白慕川也细心叮嘱。

    “记得吃早餐。如果饿瘦了我的小向晚，我是会收拾你的。”

    “知道啦，你也是……”

    “我正在吃。”

    “这么早？”

    “嗯。昨晚拟一个计划书，弄好就这个点了，顺便就出来吃点。”

    原来他也一夜没睡？向晚突然有些庆幸，庆幸自己没有告诉他真相。

    要不然，让他如何选择？

    不是让他为难吗？

    向晚低着头，慢慢敲字：“小白先生，保重好身体。”

    白慕川：“收到！保证完成任务，请领导放心。”

    贫！还是这么喜欢逗她！

    向晚看着这样轻松的白慕川，沉甸甸的心亮开一丝光线，难得地弯了弯唇。

    “好，等着你凯旋。”

    发完最后一条，向晚收拾好手机，慢慢阖上双眼，听着走廊上清洁工阿姨打扫卫生的唰唰声，思维渐渐被焦躁啃啮。

    ……

    向晚的精神，处于一种怪异的亢奋状态。

    心慌，焦虑，难受，却没有办法真正入睡。

    程正过来时特地放轻了脚步，可向晚还是听见了。

    她敏感地睁开眼，就看到了他担忧的目光。

    “你……还好吗？”站在她面前，程正指了指医院的病房，“为什么不去里面找个地方休息？”

    向晚摇了摇头，“睡不着。”

    她没问他为什么会知道，为什么会来。

    这个时候，她连多余一句话的力气都没有。

    程正看着她菜色的脸，浅浅皱一下眉，在她身边坐下，递给她一杯热豆浆，坐姿很端正，面孔一如既往的清冷，“阿姨目前在ICU，你留在医院也帮不上忙。回去休息吧！这里有医生有护士，会把她照顾得很好。”

    “我要等她醒过来，看到她好起来。”

    她的固执，程正不是第一天知道。

    看着他一夜间仿佛就瘦削下来的小脸，他沉默了。

    “我刚才去问过。阿姨的手术很成功，颅内淤血全部清除，CT检查结果，脑部和颈部血管都正常，目前的常规检查指标、血压、心率等都趁于正常……”

    “那她为什么还没有苏醒？”向晚巴巴地看着他。

    她目光通红，充满期待，以及惶惑。

    每一个病人家属看到医生的时候，都是这样的表情。

    程正：“这个……恢复需要一个过程。”

    向晚语气有些急切，“那大概什么时候会醒过来？”

    “因人而异。”程正很想说一点好听的安慰她。可他天生是学术派，说不来那些动听的，所以，迟疑一下，他给了她最坏的结果，“有的人，很快就会苏醒。也有人，一辈子都醒不过来——”

    向晚双眼忽地瞪大。

    当医生从手术室出来，告诉她手机很成功的时候，她就已经自动把病情往好的方向去想了。

    她甚至以为母亲休息一晚上，好好睡上一觉，今天就会苏醒。

    根本就没想到，会有这样严重的后果……

    “你也不用太紧张。”程正看她表情不太好，马上安慰，“我说的是最坏的结果，一般情况下不会出现。”

    向晚：“……”

    已经悬吊起来的心，又怎么落得下去。

    程正想一想：“不过阿姨醒过来，以后你也要多劝她，保持心态平和，尽量不要大喜大悲，这样很容易受到刺激，她血压高……”

    向晚慢慢抬眉，“连你也知道她高血压？我为什么不知道？”

    程正略略垂下眉眼：“上次带她检查的时候知道的。”

    向晚吸一口气，“为什么没人告诉我？”

    程正：“没告诉你吗？哦，那就是阿姨不让说。血压偏高这个情况，其实很多上了年纪的人都会有……”

    嗯一声，向晚沉默。

    这事怪不得任何人，怪只怪她自己。

    就此住口，她瞥了程正一眼，换了话题。

    “谢谢你来看我妈。你回吧，程队……”

    刚坐下来，她就撵他走。

    程正眸子里莫名蒙上一层乌云。

    “今天周六，我没什么事，在这儿坐一会吧。我在医院认识一些人，也许会有点作用。”

    “哦。那…谢谢你了。”

    “我们是朋友。再多说，就生疏了。”

    就好像……原本不生疏一样。

    向晚笑了笑，觉得这个时候，她连拒绝的力气都没有……

    无法跟程正聊天，她安静地合上眼睛，靠在椅子上，像一个被抽走了力气的雕塑。

    她想，他无聊了，自然会离开。

    然而，程正偏生就是那种特别耐得住寂寞的男人。

    他不扰她，一动不动，就那样默默地陪在身边。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，我在争取三更中！小姐妹们有票的投给二更哈，月底了，要清空了。

    另，每个人成长环境不同，观点不同，对事物的看法就会有很大的差异，大家合理讨论哦，求同存异……

    