    宋卫国听着姜小白的话一愣，看向了姜小白，整个人都愣住了。

    “小白，你别闹了？”宋卫国笑着说道。

    “闹，你就是个法盲。”姜小白骂道。

    “法盲？”宋卫国问道。

    “文盲知道吧？”

    “文盲我知道，就是不懂文化。”宋卫国回答道。

    “那顾名思义，法盲就是不懂法律。”姜小白道。

    “法律我是不怎么懂，但是不可能是你说的那个的，这个煤矿从头到尾都是我……”宋卫国笑着摆手说道。

    “而且没有这个先例的，大家离婚就是分一下家里的钱，那煤矿是我的，大不了我把家里的钱都给他。

    家里有十几万呢，我都给她，足够她生活，而且以后我也会给她们生活费……”

    姜小白看着宋卫国自说自话的样子，直接就乐了？

    “老宋啊，你是个法盲，但是家里有不是法盲的啊，你想拿着财产全身而退，可能嘛？”姜小白说道：“你可以去找个打听打听。

    看看是不是我说的这么回事！”

    宋卫国听着，看向姜小白，姜小白认真的点点头。

    “不会吧，法律真的是这么规定的？”宋卫国问道。

    “是。”叶小文点头。

    “那周边也没有这样的，我不懂，其他人也不懂啊，大家都是这么来的……”宋卫国说着。

    姜小白摇摇头，打断了宋卫国的话。

    “你不懂，大部分人不懂，你妻子也不懂，可是人家有懂得啊，你小舅子的媳妇，刘小妹，那可是国外回来的……”

    姜小白威胁道。

    宋卫国不吱声了，是，那个刘小妹是从国外回来的留学生，虽然说在国外的时候学的是财会专业，但是听说也学过法律。

    “老宋啊，你好好考虑考虑吧，我们走了。”姜小白拍了拍宋卫国的胳膊。

    这一次宋卫国没有再坚定的拒绝。

    煤矿可以说是他后半生的事业[顶点小说 www.xbooktxt.info]，如果把一半甚至更多的控制权给分出去。

    那岂不是说他这些年都白忙活了。

    而且由俭入奢易，由奢入俭难。如果现在让他一无所有，那还不如杀了他呢。

    姜小白和李龙泉上车走了，宋卫国还呆愣愣的站在原地。

    如果真的像姜小白说的那样，那么王超肯定不会对自己手下留情的。

    因为自己这次的事办的太不地道了，王超绝对会下狠手的，别说什么情分。

    在自己带着陈青青回家的时候，情分就已经没有了。

    对于王超来说，一丁点情分都没有了，估计现在都恨死自己了。

    如果能够收拾自己，王超一定不会放过自己的。

    “卫国。”陈青青从院子里出来了，挽着宋卫国的胳膊。

    “怎么了？”

    “没事，走吧，回去。”宋卫国摇摇头，没有和陈青青刚才的事情。

    “卫国，姜董是不是说什么了？”陈青青问道。

    其实她心里清楚的，姜小白肯定不愿意宋卫国离婚的。姜小白是什么人，她清楚。

    在宋卫国心里还是有分量的，所以姜小白一来，她心里也特别的担心。

    “没事。”宋卫国摇摇头，他不愿意和陈青青说那些，说了也没有什么用，反而让陈青青担心。

    不过不说，并不代表他心里不再考虑这件事的解决办法。

    自己这个小舅子什么脾气性格，他清楚，怎么办？怎么阻止王超呢。

    姜小白如果开口说话的话，王超肯定考虑考虑的，不……准确的说是，王超肯定会听姜小白的话。

    这一点，宋卫国明白，王超跟着姜小白十多年了。

    可是姜小白怎么会开口劝王超呢。

    自己和王超发生冲突，如果姜小白不帮着王超，就算是不错了。

    怎么可能帮自己。

    这边宋卫国犯愁着，另一边姜小白和李老三等人上车以后，直接找了一家饭馆吃饭去了。

    “小白厂长，你说老宋怎么选？”李老三转头问道。

    “怎么选？老三你现在可以啊，在建华村待的挺舒服啊？”姜小白转头问道。

    “小白厂长，这话怎么说呢？”李老三干笑着。

    “这话怎么说？我让你去宋卫国家干什么了？结果你去干什么了？”姜小白问道。

    “我这个，我不是不好意思开口嘛。”李老三有些尴尬的说道。

    “不好意思，我看你是在建华村待的时间长了，八面玲珑，当老油条当惯了吧，我看不能够让你自己在建华村待着。

    要不还是你来龙城总公司吧……”姜小白看着李老三问道。

    “没有，没有，小白厂长……”李老三心里一惊，看着姜小白的表情，似笑非笑的。

    说不清是认真的呢，还是在开玩笑。

    “小白厂长，我这个，去龙城行，我也是愿意跟在您身边的。”李老三第一时间表态了。

    “真的？”姜小白认真的问道。

    “真的，我愿意去的。”李老三毫不犹豫的说道。

    “哈哈哈。”姜小白哈哈大笑着，看向李老三说道：“和你开玩笑的，这么认真干什么啊？”

    “哈哈，没有，没有，我是真的想去龙城的。”李老三尴尬的笑着，趁着姜小白不注意，抹了一把头上的虚汗。

    认真干什么？你那么认真，我敢不认真嘛？

    李老三心里明白，姜小白是在点自己呢。

    不过李老三反思了一下，可能最近自己确实放松了。

    自己自从回到建华村以后，在思想上确实放松了很多。

    毕竟在建华村这个地方，也没人管没人问的，自己在饲料厂搞一言堂也搞惯了。

    这一次姜小白给自己安排点活，自己下意识的就没有重视。

    中午吃过饭以后，姜小白回到了老王头家里。

    “小白。”

    “老三……”

    王老头着急的从屋里，招呼着三人进屋。

    “小白，怎么样？”王老头急切的问道。

    一旁趴在床上哭着的王娟也停止哭了，从床上坐起来。

    她都准备好了，要是姜小白说宋卫国回头了，后悔了，她立马就一通骂。

    说什么也需要绷住了。

    坚决不能够人家一认错，自己就毫无原则的立马原谅出轨的宋卫国。

