    第455章是她终其一生求不来的

    “孙女没有那个立场，更没有那个资格。”萧妙童垂了眼，瞳底的色泽晦暗不明。

    她母亲只得了一对儿女，她在萧家并无其他姐妹，若论血缘，慕诗嫣便是她最亲近的妹妹了。

    她答应过母亲，也答应过姑姑，她要待嫣儿像待自己的亲生姐妹那样好。

    是以，从一开始，她便有意避免着与慕家那对姐妹有太多接触，一直刻意拿捏着其间的尺度。

    她们是不同的，她们从生下来就是不同的。

    她是萧氏的女儿，一举一动皆暴露在世人眼中，她须得进退得宜，她须得光鲜亮丽，她须得才气纵横精通琴棋书画……

    她须得每一寸每一分都恰到好处，不被他人寻到哪怕是一丝一毫的疏漏错处。

    她是京中贵女的典范，是最标准的大家闺秀。

    ——是一具完美无瑕的傀儡，灵魂被禁锢在躯壳之中。

    慕家的姐妹与她浑然不同。

    他们慕家的儿女，生来便是草原上奔驰的马、苍穹下翱翔的鹰，他们的骨血里夹着边城吹不止的风与沙与雪，那是她终其一生也求不来的自由。

    那是她羡慕了不知多少个年头的自由。

    萧妙童悄然伸手按住了胸口，隔着衣衫，她触到她那颗不安躁动着的滚烫的心。

    纵然她这般克制，纵然她无数次的提醒过自己，她仍旧会不受控地向往起那不属于她、也不会属于她的自由。

    她能违逆着心意，帮施雅救困解围，也能咬着牙帮慕诗嫣算计慕家的那对姐妹，但她独独骗不了自己——

    她嫉妒慕家的那对姐妹，并早在多年之前，便遏制不住地喜欢上了那两道自由而坚韧的灵魂。

    面对着她们，她自惭形秽，深感不及。

    “哪里来的立场，哪里来的资格呀。”老太傅忽的咧嘴笑开，顶着满头的雪色，偏生作出了顽童模样。

    他冲着萧妙童俏皮又狡黠地挤了挤眼睛，笑吟吟弯了三寸白眉：“分明是童童自己迈不过去心里的那道坎。”

    “小孩子要大胆一点，说不定就成功了呢？”

    “依我看看呀，童童就该……”

    “祖父！”萧妙童攥着拳头跺了脚，羞恼着打断了老人的话，连推带拉拽着他向内走去，“咱们快进去吧，等下那戏该开始了。”

    “您喜欢的那出戏，今儿可就只演这一场。”

    “诶唷，那可是不能错过，祖父不说了，不说了。”萧老太傅摆着手打了哈哈，他看出了自家孙女面上的那点不自在，却并未戳穿。

    他知道她心中有所顾虑，但她总不能那顾虑困上一辈子。

    这两年他的身子越发差了，他不清楚自己究竟还有几年活头。

    行走间老人悄悄敛了眉眼，无声吐出口发浊的气来，他这辈子，该见识的都已经见识过了，又身背业障，纵死无憾。

    可童童不同，她的年龄这样小，他真不希望她一辈子都被困在方寸大的京城之中。

    她该见更多的人，识更多的事，她不该做那高台上完美无缺的无魂木偶，也不该为那无所谓的萧氏“荣光”而放弃自我、放弃自由。

    她应该离开这里。

    老人闭目，萧家有他这么一个祭品，就已经够了。

    已经足够了。

    萧老太傅不再言语，萧妙童却忍不住再度回头望了眼那戏园大门外的几道芳菲倩影。

    她知道她与她们间隔着道越不过去的鸿沟天堑，她知道那只能是个被她深掩在心魂之下的一场易碎南柯。

    少女静静收回了目光，本就笔直的腰杆被她挺得越发笔直，她端着贵女典范的那张假面，缓缓踏上戏园的台阶。

    每一步都标准无比，每一线都恰到好处。

    *

    “叶姐姐，你还好吗？”

    戏园之外，慕惜辞蹙着眉头猛然抓住了叶知风的手腕。

    打从瞅见萧老太傅的那一瞬起，她的余光便一直停在了叶知风的面上，果然见她的面色跟着寸寸惨白，至此已然白成了墙面。

    只用一夜自然不能将那望气术的收敛之法修至化境。

    若她所料不错，老太傅身上那些除不尽的业障与死气，只怕足以冲开那道收敛之法，再硬生生薅出叶知风的望气术，逼着她直视那道忽视不去的气机。

    那样浓厚的死气……叶姐姐的眼睛，多半是又遭罪了。

    小姑娘怅然叹息一口，指尖力道微深，不轻不重地点了点少女腕上的几处穴道。

    白着面色、脑袋一片混沌的叶知风被她这两下陡然唤回了心神，额上霎时渗出一片冷凌凌的汗。

    “慕三小姐，方才过去的那个老人……”叶知风小声嗫嚅，她的嘴唇不住地打了哆嗦。

    ——化不开的死气，除不去的业障，她活了十几年，头一次在一个活人身上瞥见这么浓的死气、这么深的业障。

    不，这人恐怕都不能被称之为“活人”了，该叫他“活死人”才对。

    少女隐在袖中的双手骤然紧握，骨节刹那被她捏作霜白之色。

    慕惜辞见状眉头愈锁愈紧，忙不迭抬手示意她等下再说，继而故作漫不经心地拂袖一指长街对面，声调微扬：“殿下，你看那边，那边好像有捏面人的。”

    “面人？”正跟着慕惜音说这话的墨绾烟闻此登时亮了眼睛，小妮子抻着脖子不住地四处张望，口中不忘念念叨叨，“哪呢哪呢？”

    “那边，街角哪里，我看着像是面人或者糖人。”慕大国师垂眼笑笑，用力一指街角。

    小公主当即眯着眼睛细细瞅了好一阵，见那街角处果真立着个做面人的小摊，嘴角顿时飞到了天上：“真的是面人，慕姐姐，走，咱们买面人去！”

    话毕牵起慕惜音，作势便欲冲着街角行去。

    “诶，等等，阿辞和长公主——”慕惜音猝不及防，险被人拉了个踉跄。

    她边走边回头看了眼自家小妹，后者则对着她笑眯眯地摆了手：“阿姐，您跟着殿下去吧，我在这陪陪叶姐姐，等等二哥，免得她等下犯困，又该睡着了。”

    “那好，你们俩且在这里等着别乱走，我们马上回来。”慕惜音略一颔首。

    她想起自家小妹平日里的身手，和她那手神鬼莫测的玄门易术，这才微微稳下心神，跟着墨绾烟买面人去了。

    两女离去，戏园门外便只剩了慕惜辞二人，小姑娘见此拉着叶知风向无人之处走了两步，斟酌着开了口：“叶姐姐，你都看到什么了？”

    ?  ?心情复杂.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

