    华夏历史悠悠五千载，不知多少英雄豪杰曾经登场或者落幕。

    而在这漫长的岁月里，姓吴名龙的人物并不在少数。

    其实说道龙这个字，很多人可能有个误区。

    就是古代不让取带有龙的名。

    其实这是个错误的认知，龙在历史上一直是个好名字来着。

    比如在宋代，有5个状元名字里面带有龙。

    分别是：

    庆历二年邹应龙，庆历五年曾从龙，宝庆二年王会龙，咸淳四年陈文龙，咸淳十年王龙泽。

    还有王朝马汉张龙赵虎里的张龙，一个衙役都能用龙为名。

    又比如长坂坡七进七出的赵云赵子龙，虽然严格意义上来说那是字里头带个龙。

    不过当地点局限到四川一带，并且和蜈蚣有关的吴龙，那么就有且只有一个了......

    “梅山七怪里的老五，封神榜上的破碎星？”

    地面上。

    刚从墓地中出来的陈海洋，一脸讶异的看着冯处长：

    “冯处长，这怎么就扯到封神演义了？”

    冯处长抬起眼皮看了他一眼，解释道：

    “十多米的巨型蜈蚣，墓碑还是吴龙之墓，唯一的可能就是那位破碎星了。

    陈队长，你也不用太惊讶。

    别忘了。

    离这儿百十公里外还有个老张的天宫呢。

    至于扯到封神演义嘛......

    这事儿还得进一步分析分析，毕竟吴龙存在，不能说明那些仙啊神啊都存在。

    况且退一步来说。

    就算那些什么赵公明龟灵圣母在历史上确有其人。

    他们的境界难道真的就是封神演义里头说的那么玄乎吗？

    封神演义只是一部传记、小说，不是史实。

    本土那些个玄幻小说里头小孩打架都能给你描写成大道磨灭了，你告诉我所谓的大道在哪里？”

    冯处长说完又指着洞口，对魏凡问道：

    “魏族长，吴龙....或者说那条巨型蜈蚣生前的境界修为，你能判断大致的出来吗？”

    魏凡不是本土生人，因此他对于封神榜这些典故不太了解。

    闻言便不怎么迟疑的点了点头：

    “我在那条蜈蚣的前额处感应到了一块破碎的妖兽晶，因此它生前定然是三阶境界。

    并且从妖兽晶的大小来看，很可能不过三阶初期。”

    冯处长听完，朝陈海洋一摊手：

    “陈队长，你听到了吧？

    这样一位所谓的破碎星，境界不过是三阶初期、也就是结丹境二三层罢了。

    而梅山七怪在封神榜里头，可是引的女娲那位圣人出手才搞定的。

    这显然是有待商榷的问题，你说对吧？”

    在《封神演义》中。

    梅山七怪是在张奎和高兰英夫妇孤城失利情形下，揭了纣王的“招贤令”，参与到封神大战中的。

    其中梅山七怪中。

    袁洪、吴龙和常昊三人先行加入商营队伍，接着剩余四人陆续登场。

    在后来的诸多战斗里，梅山七怪给姜子牙一方带来了巨大的困扰。

    其中领头的袁洪以及七怪中的金大升，都是直接或者间接通过女娲出手才战败被擒的。

    其中袁洪还好说。

    女娲把山河社稷图给了杨戬，一人一物配合着才把他搞定。

    而金大升就很离谱了——女娲亲自出手用缚妖索缚住，再打了两锤子才现出了原形，最后方才被活捉。

    要知道。

    按照封神演义的分类。

    上层为仙道。

    中层为神道。

    下层为人道。

    女娲和金大升之间，何止差了数个境界？

    某种意义上来说。

    在金大升面前，那些玄幻小说的越阶猪脚真不算啥。

    眼下吴龙的尸体被确定为三阶境界，推翻封神演义倒是不至于且没必要。

    但很明显的一点就是，封神演义肯定是对战力方面有所夸大的。

    “另外还有一个判断，是历史研究所那边得出来的一个推论。”

    地面上，冯处长继续说道：

    “那就是如果吴龙的确实出现于商朝末年，也就是距今三千多年前。

    那么纵使当时存在一个修行体系，人数也绝对不会多到哪儿去。

    理由和当初判断张道陵的情况一样。

    如果那时候本土拥有一个辉煌至极的修炼盛世，三四千年后不可能一丁点儿痕迹都发现不了。

    所以要么是修行者和妖兽的数量不多，要么就是时间线要继续往前推。”

    听到这番话，陈海洋颇为赞同的点了点头。

    其实从吴龙的这座坟墓就可以看出来。

    吴龙所处的时代，肯定不是一个修行盛世。

    否则一只三阶妖兽的坟墓，无论如何都不应该如此寒酸。

    最起码防御阵法怎么着都不应该只有一座。

    当然了。

    眼下的谜团依旧还有不少。

    比如按照演义记载，吴龙登场的时候可是人形的。

    写小说嘛，部分情节二创或者夸张其实很正常。

    比如战力，比如人数，比如外貌。

    古今中外都有这种通病，也就是俗话说的吹牛皮。

    比如你要是搁金发碧眼的欧洲舶来人。

    那么一些古书上可能会把你描写成幽冥鬼怪，扣上一些爱吃婴孩的帽子。

    这种情况很正常，是属于有一定基底的二次创作。

    但物种这玩意总不可能说改就该吧？

    一条十多米长的蜈蚣你把它写成人形，这显然既不合逻辑也不合情理。

    某人说得好。

    改编不是乱编，戏说不是胡说。

    这句话在某些时候还是有一定道理的。

    至于另外一个问题就是......

    “吴龙的墓究竟是他自己立的，还是别人帮忙立的？”

    地面上。

    陈海洋忽然想到了一个可能，说道：

    “冯处长，会不会是梅山七怪的其他人立下的这座墓？”

    冯处长此时正拧着眉毛，目光不停在墓穴的洞口处游离：

    “理论上来说是有这种可能，不过陈队长，我在想的是另一件事......”

    “什么事？”

    “圣人啊金仙啥的境界咱们先不讨论，毕竟目前的证据太少了。但按照演义的说法，梅山七怪最后是跟在了二郎神的手下......”

    随后冯处长的手指在地图上轻轻滑过：

    “咱们现在在天府新区，梅山七怪的梅山就在咱们附近。

    “而二郎神的灌江口......”

    “就在我们西南方位三十公里外！”

    ...........

