    第二天，早上不到7点，二舅妈就叫起了二舅，让他去街上买早点。

    二舅看了一眼房门紧门还在熟睡的一家三口，嘴里嘟囔着昨晚剩饭又不是不能吃，身上却老老实实的穿上了厚实的羽绒服，下楼开门。

    干洗店所在的这条街上算是兆市SZ区比较繁华的老街，离着干洗店不远，就是二舅经常去的包子铺。

    不过今天他却没有光顾老街坊的生意，反而去了隔壁街的一家早点摊。

    小孙子颜铭铭最喜欢吃那家早点铺的白菜火腿馅油饼，他出来买早点，当然要先顾着宝贝孙子的喜好。

    二舅顶着正月初六的小寒风，晃荡晃荡的来到了隔壁街。

    说来也巧，这家早点铺正好是新年第一天开业，二舅揣着袖子，不断告诉摊主自己要的吃食。

    没多大会功夫，摊主拿齐了二舅点得全部早点，二舅掏钱结账，刚要转身离开，就被一膀大腰圆的中年妇女给拦住了，对方惊喜的看着他，嘴里嚷嚷道。

    “你………你是贾贵吧，就电视里的那个汉奸，东山台的。”

    二舅活了大半辈子，也没经历过这个场面，一时间愣在原地，只是凭借本能的点了点头。

    “……是我。”

    看到二舅承认了自己的身份，那位妇女立刻发出一声兴奋的尖叫。

    “我天，真是你啊，贾贵老师，你太好玩了，昨晚都快把我笑死了，你也是兆市的，来来来，咱们合个影，留着我回头发朋友圈。”

    这位妇女身量大，嗓门也高，周围人听到她的咋呼，慢慢围了过来。

    其中也有两个看过《地下交通站》的观众，惊喜的和“贾队长”打起了招呼，有一个年轻少妇，也不知是真心还是闹着玩，从竟然从包包里翻出一个笔记本和笔，让二舅给她签名。

    二舅晕晕乎乎的和人合影签名，脑中突然想起了昨晚儿子的那句戏言，怔怔出了神。

    我………成明星了？

    …………

    就在二舅体会感受当红滋味的时候，泉城的左乐一大早又一次驱车来到了电视台大厦。

    大厦6层，技术部

    与上次相比，左乐的待遇明显有显著的提升，热茶奉上，不需催促，技术人员就主动帮忙统计收视率。

    8点20，掐着点过来的方为民和胖子刚到，技术部就把昨晚的收视率统计报表拿了过来，速度比昨天早上快了一小时不止。

    左乐懒得和这群看人下碟的人计较，直奔正题，拿过了报表，大致浏览了一下，脸上充满了惊喜。

    “平均收视率0.74，同时段排名第五，主任，这是要火啊！”

    “涨了这么多？”

    方为民也没想到《地下交通站》收视率涨势会这么快，从左乐手里夺过报表，仔细看了看，老方高声大笑。

    “一天就涨了0.11，小左，你小子发达了，我这就给台长打电话，让他给《地下交通站》加大宣传资源。”

    陈胖子也很开心，不过却没忘了提醒方为：“主任，昨天您老人家亲自放的话，破0.65今天去五星级吃饭，破0.8包我们哥俩吃遍五星级。

    怎么着，现在您是打算破财，还是毁诺耍无赖啊。”

    “呸。”

    老方没好气的瞪了陈胖子一眼：“你小子别在旁边阴阳怪气的，老子七尺男儿，一口唾沫一个钉，说话从来没有不算数的。

    今天先忙工作，晚上下班，就在大厦旁边的五星级酒店吃，我请客。”

    “主任豪气。”

    陈胖子敲了方为民一顿大餐，冲着左乐挤眉弄眼，左乐失笑的摇了摇头，又看向手里报表，心里的激动久久没有平静。

    入行三年，终于要出头了………

    …………

    泉城，某高档小区

    “好好好，就这样，我马上回台里一趟。”

    陈长山满脸笑容的挂断了手机，对着正在家里做客的大哥一家歉然道。

    “哥、嫂子、卫东、小玲，实在不好意思，台里突然来了要紧工作，我着急过去看看，不能陪你们吃饭了。”

    陈大哥早年也在体制里混过，比较理解这种事，一摆手：“自家人不用在乎这个，弟妹搁家呢，你去忙吧。”

    陈长山点点头，换了一身衣服正打算离开，瞟了一眼侄子陈卫东，突然说道。

    “卫东，你前段时间是不是演了个戏叫《地下交通站》。”

    陈卫东这两天忙着过年串亲戚，对《地下交通站》的事还真不怎么关注，听到自家叔叔这突然没头没脑的问话，愣了一下才反应过来。

    “是，我在里面演了个反派东瀛军官，叔，怎么了？这剧出事了？”

    “没什么。”

    陈长山没有多说什么，只是笑呵呵道：“你之前不是想让我帮你拿主意，看看你那个培训机构过年后要不要扩大招生吗，现在可以定下了，你回去就开始筹备吧。”

    说完，陈长山就出门离开，只剩下一头雾水的陈卫东，不明白自家叔叔是什么意思。

    倒是他妻子吴小玲心思更灵敏一点，迅速联想到了陈长山所说的《地下交通站》，掏出手机上网搜索一会后，发出一声惊呼。

    “老公，你拍的那部电视剧好像要火了。”

    …………

    吴小玲说得没错，《地下交通站》确实要火了。

    0.73的收视率只是开始，2月14日下午，颤音、币站、围脖陆陆续续出现了一大批录屏剪辑过的《地下交通站》搞笑集锦，底下评论区内，求片名的声音无数。

    《地下交通站》这五个字，渐渐出现在很多人的视野范围内………

    回到东山台的陈长山见此情况，立刻下令台里对《地下交通站》倾注大量的宣传资源，甚至还侵占了一些原本属于今晚首播的《你好，实习生》的渠道。

    王霞为此颇为不满，但碍于是陈长山亲自下令，她也不敢出言反驳。

    另外，《地下交通站》凶猛上升的势头让她也有些忌惮，王霞终于开始正视起了这部投资仅仅1500万的小成本情景喜剧。

    不过，正视归正视，自诩手里捏着一副王炸加四个二的王霞仍旧底气十足。

    任《地下交通站》扑腾的再厉害，只要今晚《你好，实习生》首播过后，什么牛鬼蛇神都得玩完。

    采购部仍是东山台影视方面的老大！