    “从张越的表现上来看，很多人都能够明显看得出来，他这时候是在以神御剑，但反观另外一方面的话，这时候封笑笑的表现或许很多人并不知道。”

    劝解了一下一些人在现实世界之中切磋之时悠着点之后，此时北北的目光却是放在了另外一边。

    这时候封笑笑，身后的那一个巨大的虚影这时已经越渐清晰。

    只是这时候，因为五官之类的表情，还没有明显刻画出来的情况之下，对于这一个巨大身影并不能看得真切。

    “封笑笑这个人，很多人应该之前的时候有过一些了解，知道她来自于玄天界之中，是一位仙尊的弟子，她是一名正统的法修。”

    在说话之间，此时北北目光环视了一下，这时候现场的那一些观众此时只见到黑压压一片坐满了人员。

    看到这一幕的时候，其实北北心中也是非常感慨的。

    虽然只是一场业务的神斗士选拔赛而已，可是此时到现场之中来进行观看的人员，比正常的神斗士比赛还要多了许多。

    也是能明显看得出来，这时候这场神斗士选拔赛，在这一些人心目之中，吸引力到底有多么的巨大？

    一开始的时候，现场观众当然没有这么多。

    只是在之后的时间里面，随着这一场比赛越来越火热的情况之下，使得越来越多的人知道。

    而这时候，只要有一定条件的话，一方面是来到希望星这种旅游，另外一方面则是来现场观看比赛，对于这一些人而言，自然是相得溢彰的。

    而还有另外一个隐性的原因，就是因为这个时候，希望星是徐洛所在之地，因此这一些人来到希望星枝上，其实心里面未尝没有想过要瞻仰一下徐洛这一位传奇人物。

    “在人类联邦之中，这个时候很多人应该只知道气血修行之道，顶多就是知道这时候，我们有这三条进阶路线，这其实只不过就是三种职业选择方向而已。”

    “三种职业方向之中，其中剑仙之路自然不必多说，这是现在很多人都火热追捧的剑修道路，而另外一个道路之中，僧侣的进阶路线其实是非常艰难的。

    以至于这个时候很多人已经舍弃了这一个方案，既然已经有通天大道的话，为什么要走着这样一条艰难的道路呢？”

    在说到僧侣这一条道路的时候，此时北北心中忍不住叹息了一声。

    “是呀，僧侣这条道路实在是太难太难了。”

    此时旁边的秦风也是接话。

    毕竟他们这一些人才明白，当初的时候，在人类三种进阶路线失传的情况之下，当时唯一还算比较完整的僧侣道路，自然是当时联邦之中很多人无奈的选择。

    在另外两条道路，已经没有黄金之上传承的情况之下，只有僧侣可以直接到达黄金级别。

    可因为苦行僧道路太过于艰难的情况之下，很多人在半道上的时候就坚持不下去了。

    而如今三种传承已经完整的情况下，有另外两种道路，自然就没有人愿意再继续走剩余这一条道路了。

    “三种道路之中，这个时候最吸引人的自然就是剑仙之路，而僧侣道路这时候已经很少有人去进行关注了，至于另外一个武器大师，这时候其实很多人想走这一条道路，但很明显，这条道路太过于艰难了！”

    武器大师道路，在白银阶段的时候，还是非常帅气的。

    也因此吸引了很多人前去行走，只是非常可惜的是至今为止，真正能够在武器大师这条道路之上走，出门道来的只有嬴璎珞一个人。

    嬴璎珞才是人类联邦之中真正的武器大师，这时候她在武器大师道路之上的成就，其实是超过了左天耀这一个创始人的。

    因为说白了，虽然说昨天又开出了这三条进阶路线，可事实上一开始的时候，他本身就是利用，斡旋造化这一门天罡法，将这一些东西推衍出来而已。

    而他自己本人走的本身就是剑修之路，因此在武器大师相关方面，自然就没有怎么涉及，自然不能够和专研这一条道路的嬴璎珞相提并论。

    更何况武器大师之后再进阶下去是修仙者，已经偏离就武器大师的御天下之兵道路。

    因此真心把武器大师走到极致的就只有嬴璎珞一个人。

    “而除了我们人类的这几种进阶路线之外，这时候剑修之路，自然不必多提。

    玄天界之中的，剑修之路比我们的更加完整，但是相应的，修炼起来的时候，门槛更高，修炼难度更大的情况之下，很多人如果是走这一条道路的话，虽然说可以获得更加强大的力量，但天资不够的话，其实没有办法继续行走下去，也因此直接把很多人给劝退了。”

    这时候原本一直在闹腾之中的那一些观众，此时静静倾听着秦风和北北这两个专业解说的讲述。

    事实上很多东西只不过就是老生常谈罢了。

    只是以往在课堂上的时候，老师给他们讲解这一些东西之时，很多人当时的心思并不在这些上面，因此对于这些东西自然是直接被他们给忽略掉了，而这时候在这样一个场合之中，此时听着他们在那里进行科普之时，很多人反而是耐着性子，在此时的倾听着。

    因为这时候，画面之上，张越和封笑笑两个人，正处于叙述状态。

    因此两人暂时都没有什么动静，自然就使得这时候他们无事可做的情况下，还不如倾听一下这时候解说的讲述。

    “世间修行之路万千，而这时候比较流行的，自然就是剑修，体修，法修这几条道路了，剑修自然不必多提，很多人都是非常了解的。

    而体修其实是三种道路之中最为艰难的一条，之前的时候，人类联邦之中的僧侣道路，其实就是体修之中的一种，他们所要做的，就是要磨练自身的体魄，事实上我们人类联邦之中的气血修行之道，本身就是体修的一种演变，而现在我要重点说的就是法修！”

    只这时北北在卖了一下关子之后，当然明白，自己不能够继续卖关子下去了。

    作为解说这时候他们的讲解主要目标还是要集中在选手身上，所以这时候也不过就是科普一下，讲解一些相关的信息而已。

    “此时我们这两位对决的主角之中的封笑笑选手，就是一位正统的法修。

    而法修，自然就是掌握天地元素，以此来施展出种种法术。

    法修可以使用天地元素来施云布雨，也可以掌握着天地元素之火，或者是元素之风，元素之土等等，等等。

    很多法术，都是能够随心所欲使用出来的，之前的时候封笑笑选手的表现，你们应该也看在眼里，她在施展种种法术之时，直接信手拈来，表现出了不俗的造诣。”

    其实所谓的法修，和众神世界之中的法师，还非常的不相同。

    因为众神世界之中的法师基本上都是专精某一种元素，比如说火法师，冰法师，风法师等等等等。

    这一些法师，因为对于某一种元素比较亲和的情况之下，他们基本上会选择走这一条专业的道路，在这样的情况之下，虽然说他们的能力比较单一，但会显得更加的纯粹。

    而与之相反的是修仙者，他们本身对于这种种法术自然都是完全进行掌握，因此他们自然就能够因地制宜，在任何环境之中的时候，都随时可以使出种种法术的情况下，想要通过环境来对他们这些人进行针对，自然是不可能的事情。

    快速讲解了一番法修的种种特点之后，此时北北的注意力，迅速集中在了封笑笑的身上。

    “此时另外一边的张越选手，正使用以神御剑，而另外一侧的封笑笑选手，这个时候很多人可能并不知道她在做什么，其实尽管我也不知道她这使用的是什么法术，但是从这一个虚影的情形来看的话，很显然她在使用一种超级法术，法有元灵直接赋予自己召唤出来的法术生物一定的智慧。

    在这样的情况之下，可以直接借助法有元灵的力量，让自己召唤的这一个虚影应具备着强大的实力，可以直接越阶战斗。

    想要使得自己具备法有园林的能力，显然得要对自己掌握的法术运用着非常高的造诣，很显然，封笑笑选手在法术上的天赋非常的高，毕竟这时候在人类联邦之中能够做到法有元灵的年轻一辈之中，可没有几个人！”

    在各自讲述了封笑笑和张越两个人的一些底细之后，此时秦风和北北两个人，又开始进行了提问式的讲解。

    此时深入浅出的在对场上的局势进行一番分析，之后，很快的原本还在闹腾之中的那一些观众，此时一个个纷纷消停了下来。

    而这时候在场中两个人的情形，其实进行的非常快速。

    毕竟这时候他们自然不可能长时间的积蓄自身的力量。

    只见到这时候，封笑笑背后的那一个虚影五官渐渐变得清晰了起来，这忽然就是封笑笑自己本人的模样。

    这时候这一个封笑笑自己的虚影，体型非常的庞大，只见到这一个虚影，这时候抬起自己的一条右臂，然后巨大的手掌，直接朝着张越的方向就压了下去。

    明明只是简简单单的抬起自己一只手臂，朝前缓缓压了下去而已，但这时候只见到周边风云突变，似乎是有着千斤重担，泰山压顶之势一样。

    当这一个巨大的虚影，身体缓缓向前倾，一只巨大的手掌直接朝着张越的方向压过去的时候，只见到此时漂浮在半空之中，闭目养神的张越，豁然之间睁开眼睛，随后只见到天地，突然被一抹璀璨的光芒所占据着。

    只见到他背后归剑入鞘的古朴长剑，此时突然之间绽放光芒。

    而长剑出鞘之后，只见到一道巨大的剑气直接凝聚起来，明明只是一把古朴长剑而已，这时候却拥有着千丈剑气，只见到剑尖直接朝着巨大的手掌的方向飞了过去。

    一柄巨剑，以及一只巨大的手掌，这时候直接在半空之中对峙，然后庞大的气压，直接朝着四面八方进行扩散，而至于操控的两个人，这时候也各自在消耗着自身的精力，加强着这种操控力度。

    当剑尖以及手掌接触在一起的时候，此时却并不像是其他人所想象之中的那样，两败俱伤。

    只见到双方，这时候却是陷入到了僵持之中。

    此时在渐渐以及手掌掌心所在之处，这时似乎是有着一层无形的屏障一样，两者各自停靠在原本的位置之上，各自都想要更进一步。

    但是有着另外一方极力抵抗的情况之下，使得这时候他们各自都不能够越雷池一步。

    这时候驱使着自己这一个虚影，以及自己的本命飞剑，不管是对于封笑笑，还是对于张越来说，使得他们都非常的吃力。

    因为这时候他们的精气神都在快速消耗之中。

    在这样的情况之下，脸上的表情迅速变得苍白了起来，从这里，就能看得出来他们的消耗有多么的巨大了。

    但这时候，两人交战的气势恢宏程度，却也是超出所有人想象之外的。

    也因此之前的时候还在骂骂咧咧的那一些人，在见到两人丢了大招，主动发起冲击的情况之下，精彩程度远超他们想象的情况下，一个个也再次偃旗息鼓，专心致志地观看着比赛。

    “之前的时候，已经觉得这两人的实力非常的强大了，但这时候他们所展现出来的这种实力，已经不弱于一些甲级联赛之中的正赛选手的表现了。”

    北北和秦风两个人心下忍不住一声叹息。

    不过这时候他们也不过就是一种恭维而已。

    虽然说此时封笑笑和张越两个人的表现确实是非常的突出，但也只是现如今他们憋了大招的情况之下，使得他们的表现，能够隐约比得上一些垫底的甲级联赛之中的正赛选手而已。

    毕竟这个时候，他们也不过就是一些黄金级别的人而已，相对来说的话，甲级联赛之中的那一些真正的神斗士，他们的实力可不是这两人能够比拟的。

    很快在所有人的注视之下，只见到长剑和手掌相互之间在进行对峙，使得这时候，不管是封笑笑还是张越两人的精气神都在快速消耗之中。

    而这时候长剑在寸寸崩裂，与此同时，这时候那一只巨大的手掌掌心之中，也是出现了一丝丝的裂痕。

    只见到两人似乎是有了约定一样，不约而同的各自把自己的手掌以及长剑收了回去。

    狂风呼啸之中，原本形体有一些虚幻的巨人虚影，这时候在吸取了周围庞大的天地能量之后，身形再一次凝聚起来。

    与此同时原本掌心之中的裂痕，这个时候也在快速的恢复之中。

    而这时候被张越所操控的飞剑，此时在往回飞行过程之中，此时也吸取着周围庞大的天地能量，因此原本崩碎了一些的长剑，剑气这时候又再一次恢复到了原本时候的模样。

    这时两人在经过一番恢复之后，又再一次相互向对方发动了冲击。

    只见到这时候，这一个巨大的虚影，双手握拳，没有什么花哨的招式，只是简简单单的一拳朝着张越的方向就砸了过去。

    轰隆一声，只见到这时候，原本张越所在之地那一片附近的地面，直接被这一个虚影的一拳砸出了一个巨大的坑洞。

    只不过之前的时候，张越早就已经见机不妙迅速躲开了，因此并没有受到什么实质性的伤害。

    而这时这一个巨大的虚影，在见到自己一拳没有砸中的情况之下，也没有丝毫的气馁，只见到两只拳头，不断发出冲击的情况之下，轰鸣声不断，而这时候原本被他砸过的地方，地上出现了一个又一个的坑洞。

    虽然说这是在虚拟世界之中，可是拟真度自然是极高无比的。

    因此这时候和在平常现实中地面没有任何的区别，在这虚影的攻击之下，一个个巨大的拳印出现在了地面之上。

    这时面对着这一个虚影的攻击，此时张越也正在迅速考虑着脱身之策。

    毕竟这时候自己的长剑没有能够在第一次攻击的时候，直接突破对方防御的情况之下，已经让他心中感觉不妙了。

    这时候自己在面对对方冲击，此时对方展现的无比强势的情况之下，也让他非常的为难。

    因为他很清楚，这时候拿自己的本命飞剑来跟对方拼消耗，简直就是再找死。

    因为剑修最厉害的，本身就是他们的攻击力。

    而法修最厉害的本身就是他们所掌握的种种层出不穷的法术。

    所以一个剑修没有能够一下子直接将一个法修给解决掉，而是和对方陷入到了纠缠状态之中的话，这其实本身就是已经陷入到了那一个法修的掌控状态之中的，直接陷入到了对方的战斗节奏之中。

    而见到这种情况的时候，这时的封笑笑自然是最愿意见到的，毕竟这时候就陷入到了自己的主动权了。

    虽然直接驱动这一个巨大的虚影，在不断发动冲击之时，每一拳砸下去，都是使得自己的心神在快速消耗之中。

    可这时候她一个又一个的增幅型法术直接加持在自己身上的情况之下，只见到这时候原本消耗的法力以及精神力正是正在急速恢复之中。

    这也就是法修的赖皮之处了。

    在战斗过程之中，你跟我打消耗战的时候，我完全可以给自己加持种种法术的情况之下，使得自己的状态在极速恢复之中，因此如果不能够速战速决，到时候一个法修绝对会越打越强。

    这时候的张越自然也不是在一味的进躲避的。

    一名剑修，虽然说这时候自己似乎是在疲于奔命，可对于本命飞剑操控，只不过就是心念一动的事情罢了。

    因此只见到在他的控制之下，原本已经飞远的本命飞剑又再一次折完了回来。

    然后当一个巨大的拳头砸下来的时候，只见到一柄裹挟着庞大气势的飞剑直接飞了过来，然后与这一个巨大的拳头针锋相对。

    因此这一个拳头在渐渐的抵御之下，自然也没有办法再砸下去。

    抵御住了这一个砸下来的巨大拳头之后，此时张越所做的第一件事情，自然就是拉开和这一个虚影之间的距离。

    只有如此，之后的时间里面，才不至于再继续被对方追着打。

    因此给自己拉开了距离之后，此时长剑和这一个拳头并没有再继续僵持下去，直接飞了回去，随后再绕了一圈之后，又再一次主动对另外一侧的封笑笑发起了攻击。

    而这时候在见到长剑朝着自己的方向飞过来，此时封笑笑却根本就没有放在眼里。

    这时他心念一动之后，只见到虚影的拳头，直接朝着飞剑的方向砸了过去。

    只不过飞剑在张越的驱使之下，实在是太过于灵活了，只见到灵巧的拐了个弯之后，又再一次冲天而起，拉开了和对方之间的距离。

    此时两者在继续进行僵持之中，谁也奈何不了谁。

    张越心下忍不住叹息了一声。

    之前的时候本来就已经知道了，封笑笑会非常的难缠，可是当真正交战过程之中，他才发现对方比自己想象之中的还要更加的难缠许多。

    本以为自己在经历了这一场积蓄之后，打败了一个又一个敌人的情况之下，无敌心境已经树立起来了。

    气势比曾经的时候也增强了许多，因此在面对封笑笑之时，按理来说的话，不应该会如此的，可是当真正打起来的时候，却惊愕的发现对方实在是太过于强大了。

    这时他心中闪过一个身影，似乎只有在面对那一个身影的时候，自己心里面才会生出如此无力感来。

    深吸了一口气之后，此时张越心中战意升腾起来。

    毕竟他之所以来到现实世界之中，所谓的就是让自己能够积蓄起强大的信念，让自己变得强大起来之后，到时好回去挑战师弟，让自己可以变得更加强大。

    镇妖堡之中，自从扶摇到来之后，对于他们这一些年轻子弟来说的话，不亚于一场灾难。

    因为扶摇在他们头顶之上，就如同是一块沉重的大山一样，直接压着他们，不能够动弹。

    任何一个曾经时候被称作天才的人在服药面前全部都是黯然失色。

    甚至这时候，扶摇在整个玄天界之中，知名度可不仅仅只是局限在镇妖堡之内。

    因此面对扶摇这一个名字的时候，可不仅仅只是他们这些镇妖堡的弟子遭重。

    甚至其他一个个王朝一个个宗门之中的那一些年轻一代的人，只要提起扶摇这一个名字的话，要么是咬牙切齿，要么就是黯然失色。

    就好像其他人在提起扶鸾这个名字的时候，心生不忿一样，这俩都是别人眼中的别人家的孩子。

    之前的时候，在知会过无论的情况之下，左靖平直接把扶鸾送到了一位仙尊门下进行修行。

    也因此这时候的扶鸾直接变成了一个强大的法修。

    本身她的天赋就主要体现在法术上面，因此待在镇妖堡之中，对于她来说，只不过是在白白浪费自己的天赋而已。

    因此之后的时间里面，当她来到一位仙尊门下进行修行之时，对于种种法术一点就通，迅速将之进行掌握的情况之下，让人直呼天才。

    也正因为如此，所以之前的时候，封笑笑的师傅才会在她面前的时候，总是耳提面命，让他多学一学扶鸾，所以才使得他心中异常的不满。

    两人虽然说一开始时候，各自来到现实世界之中的原因是各不相同的，但是其实都有着相同的经历，也都是一对兄妹的原因，才导致这个时候他们直接在希望星之上相逢。

    但这时候他们相互之间可不是心心相惜的关系，各自这时候的终极目标就是要把对方给打败，获取最终的胜利果实。

    此时两人之间的战斗，一直都在持续之中。

    飞剑和那一个法灵的战斗，一直都在持续之中，可是此时谁也奈何不了谁的情况之下，很快就陷入到了僵持的状态。

    而这时在发现自己的法灵，似乎并不能够完全奈何得了对方的情况之下，这时候封笑笑，也没有闲着。

    此时不断召唤着其他的法术来进行攻击。

    尤其是这时候法灵已经被她召唤出来的情况之下，有着法灵顶在自己的前面，因此即使是张越想要利用自己的飞剑攻击自己本身，她也不担心，完全可以有法灵在那里顶着，所以这时候她直接进行吟唱了。

    法术之中，如果是一些普通简单法术的话，只需要心念一动，对于他们这种修行之人来说，随手就可以用出来。

    但若是使用一些威力大的法术的话，那么基本上就得要配合步伐以及手诀来进行使用了。

    但除此之外若是使用一些高规格法术的话，到时候不仅仅需要步伐手势，乃至于需要口诀，这时候的封笑笑就是如此。

    此时只见随着她诵念口诀，手中的手诀也不断在打出。

    因此这时候她精神力以及法力，都在疯狂的消耗之中。

    与此同时，这时候天地之间的能量也正朝着她的方向，极速被他吸引过来。

    明明这个时候封笑笑正在大肆的吸收着周边的天地灵气，但这时候以她为中心，此时附近一片区域之内，狂风大作，天色也明显有了变化的情况之下，这时明眼人都能够看得出来，封笑笑这是真的憋大招了。

    而且这时候的动静，比之前她召唤那一个法灵之时还要更加强大的情况下，很多人这时候都非常的好奇，她最终的杀手锏能够达到怎样的地步？

    在见到封笑笑这幅模样的时候，另外一边的对手，此时当然不可能眼睁睁看着她如此，而自己却无动于衷。

    但这时候不管张越在如何驱使自己的本命飞剑发动攻击之时，却全部都被那一个法灵给抵挡了下来。

    尽管这个时候法灵没有再继续主动进行冲击，可这时候一直死死守在封笑笑身边的情况之下，使得这时候张越不管再如何的进行攻击，也不能够伤到他们分毫。

    面对这样的情况，这时候，张越也忍不住陷入到了沉思之中。

    此行对于他而言，局势自然是非常不利的。

    因为每一次驱使飞剑进行攻击之时，自己的心神都得要消耗几分，而且自己并不像是封笑笑那样，可以有着恢复性的法术加持在自己的身上，让自己的状态时刻在进行恢复之中。

    因此这时候他的心神，自然就是用一分就少一分，需要经过长时间休息之后，才能够让自己恢复的过来。

    而且还有另外一个原因，就是若是这一场战斗持续的时间太长，赢得非常艰难的话，对于他而言，对自己的无敌心境的增强其实是没有太大效果的。

    所以他必须得要干脆利落地直接将之给打败，只有如此才能够让。他变得更加强大。

    “事已至此，看来没有办法了！”

    张越心中忍不住叹息了一声。

    此时对于这种情况他心知肚明，若是这时候自己再继续进行保留的话，很明显局势对于自己是异常不利的，等到封笑笑将她最终的攻击施展出来的话，到时候等待自己的，自然就是落败了。

    “作为剑修，本该一往无前的，我心中考虑的还是太多了！”

    此时想到自己之前的时候，太过于在意得失胜负，因此一直想着自己一定要赢，一定要积蓄无敌气势。

    此时张越反而是明悟了过来，作为一个剑修，他本不应该被这一些世俗的东西来束缚自己的心灵。

    所以从一开始的时候，就给自己的心上上了一层枷锁，以至于他在战斗的时候，背负了沉重的压力。

    现在醒悟过来的情况下，此时张越心中却是忍不住洒脱一笑。

    与此同时，在想通了这一些之后，这时张越身上，所传出来的气势，显得更加的强大了。

    明明这个时候，他的境界没有丝毫的变化，还是处于黄金巅峰之中，可是玄天界之中的黄金巅峰，和众神世界之中的黄金巅峰有极大不同之处，就在于他们的黄金叫做炼神。

    这时候在炼神之路之上，更进一步的情况下，虽然说此时的他并没有进入到元神的阶段，让自己达到返虚的层次，可这时候张越使自己拥有了元神雏形，让自己相当于是向返虚踏上了半步，相当于是半步返虚一样。

    结果就导致，这时候他的实力，其实比黄金巅峰，稍微高了那么半个层次。

    而原本的时候，心神本身就已经消耗异常庞大的他，此时随着自己的心境升华，让自己的境界微微有了一定提升的情况下，原本时候消耗掉的那一些心神，这时候有了极大补充的情况下，尽管并没有直接达到自己的巅峰状态，但相比于之前的时候，还是有了非常高的提升。

    此时重新把自己的飞剑召唤了，回来看着自己的这一柄飞剑，这时候张越脸上却是布满了笑容。

    随后在无数人惊愕的目光之中，只见到这是张越，突然之间在自己的胸口重重地拍了一下，然后一口鲜血，直接喷在了自己这一本命飞剑的身上，以血祭之术，这时候蕴含着他必胜的信念，以自己的心神力量直接蕴含其中。

    而在吸收了张越所喷出的这一些鲜血之后，只见到此时长剑发出嗡鸣之声，剑身正在急速颤动之中。

    随后在他的驱使之下，只见到长剑划破虚空，快速朝着封笑笑的方向飞了过去。

    原本的时候长剑飞过来之时，那一个法灵能够强行进行抵挡，但这时候当见到飞剑过来之时，法灵想要发起冲击的时候，却惊愕的发现，此时它的攻击根本就没有能够靠近到张越这一柄飞剑身上，直接就被穿了过去。

    法灵其实本身就是一种法术的修行境界而已。

    因此这时候当法灵被飞剑给洞穿的时候，其实就相当于这一个法术直接被破除了一样。

    结果就导致这时候法灵被破除后，直接消失不见。

    而法灵被破除的情况下，与之心神相连的封笑笑，这时候自然也是受到了反噬。

    因此原本时候正处于憋大招状态之中的她，这时候在受到反噬的情况下，脸色一下子苍白了起来，随后一口鲜血迅速被他吐了出来，而之前的时候，正施展的法术，这时候也被强行打断了。

    如果说仅仅只是法灵被破除的话，虽然说会使得封笑笑受到一定的反噬，但其实并不会如此的严重，顶多就是自己的心神受到一定创伤而已。

    但这时候她正处于施展法术阶段，因此这时已经进入关键状态的她，这时在法灵被破的情况下，自己的精神受到创伤之后，结果导致自己刚刚时候动作变形了。

    而正是因为如此，她的动作稍微迟滞了一些，结果导致当前正进行之中的法术受到中断的情况之下，结果就导致这时直接受到了自己当前正在施展的这个法术的反噬，才导致这时候他直接受到了巨大的重创。

    而原本时候已经进入到关键状态之中的法术，这时候直接被打断的情况下，自然没有办法再施展出来了。

    因此没有了法灵的保护，这时候，封笑笑正在使用的法术，也没有能够是站出来的情况之下，直接导致下一刻，在她惊愕的目光之中，直接被一柄血色飞剑给洞穿了自己的身躯。

    随后她的身影直接就消失在了竞技场之中。

    此时竞技场之中，只剩下了张越自己一个人。

    但是这时候在打败了一个敌人的情况之下，这时他的脸上却并没有出现畅快之色。

    因为明悟自己本心的他，这时身上根本就没有那么多沉重枷锁。

    而本身早就已经铸就了无敌心境，这时候再继续打败一个对手，对他而言本就是应有之义，因此这时候根本就没有特殊的表现。

    似乎自己打败封笑笑本就是非常正常的事情而已。

    而这时候两人之间的战斗分出胜负，此时支持张越的那一些人，这个时候自然是忍不住一阵欢呼雀跃。

    与之相反的是，原本时候，支持封笑笑的那一些人，这个时候却是露出了遗憾之色。

    但这时候见到两人之间如此精彩的一场比赛，此时这一些人倒是也没有多说什么，因为不管是张越还是封笑笑两个人，从之前时候的战斗就能明显看得出来，他们的实力是完全超越了黄金这一个级别的。

    甚至是一般的传奇层次的人，在他们面前的时候也根本就不是他们的对手，因此在看了这样一场精彩比赛的情况之下，此时此刻对于他们而言，其他的东西，根本就没有必要再去进在乎了。

    但这个时候很多人此时都在异常的关注两人之间，另外的两场比赛是何等的模样。

    虽然说个人的战斗对于他们而言是最精彩的，但是毕竟每一次比赛，两者之间是有着三场对决的。

    因此这时候另外两场是什么样的表现，这两人从玄天界之中来到现实世界，随后进入到众神世界之中进行修行的情况之下，此时对于自己的神域发展，直接到了怎样的地步，很多人这时候自然是心生疑惑的，想着这个时候好好的看一看。

    之所以如此，是因为前面的时候，他们两人在和其他人进行对决之时，根本就没有真正出自己的兵种，而一直的以自身的力量直接将别人的兵种给横扫了。

    结果就导致他们两人自己的根本底细却根本就没有显露出来一丝一毫，现在最后一场比赛，自然得要看一看，这一场龙争虎斗到底是何的模样。

    这个时候，神斗士选拔赛到关注度也是达到了最高。

