    　　“果然是人心隔肚皮。”

    　　在训练场馆的仓库里，有一个阴暗的小隔间，这里本就空间狭小的地方还放了一张铁架床，让小房间无从下脚。

    　　而铁架床边是一张老旧的桌子，这大概是房间主人唯一一个办公的地方了，甚至于房间的主人在桌子前的时间要远远超过上床睡觉的时间。

    　　桌子上摆了无数的功能饮料的废弃罐子，还有吃干净的泡面桶。

    　　但相比于那种凌乱狼藉的感觉，显然主人更注重秩序，说白了就是有强迫症，易拉罐和泡面桶整整齐齐摞在一起，就好像是未开封的一样。

    　　此时桌子前坐了一位用纱巾蒙着脸的少年，少年正看着桌子上的电脑摇头叹气。

    　　这人正是敖辛，他正在看的是场馆里的监控，这位自动化专业的大佬在搬过来之后的短短几天之内，就将训练场馆里的各类电路完成了改造。

    　　这座场馆可以说到处都是少年的眼睛，无数的监控除了正常工作反馈给黛西之外，还会另行运作为敖辛服务。

    　　即便是IT奇才黛西也远远比不上靠技术吃饭的敖辛，想在黛西不知情的情况下监控整个场馆易如反掌。

    　　这倒不是这位少年有多那么阴暗，监控他人的隐私，纯粹就是为了安全着想。

    　　毕竟被等离子队追杀，即便是在常青大学里，也不能排除等离子队的魔爪伸入净土的可能，所以敖辛要保证自己住的地方绝对的安全，安全的前提便是24小时无间断的实时监控运作。

    　　早在他住在学生宿舍里的时候他就已经这样了，大抵是常青大学校董默许的特权，他单人单间且无人打扰，所以搬到了场馆仓库后，职业病就犯了。

    　　曾经被人背叛过的他再也不想对任何人敞开心扉了，所以他改造这个场馆也没有通知黛西，然后就听见了黛西的呢喃自语。

    　　“原本我只是为了防范等离子队才改进的安全措施，没成想却抓住了一只心怀野心的小野猫呢。”

    　　敖辛手指在桌子上律动着，他在思考到底应该怎么处理这件事。

    　　“是告诉许天还是娜塔莉呢？这种被人背叛的感觉着实令人恶心。”

    　　敖辛反复播放着黛西自言自语和打电话时候的录像，全方位的摄像头都被他黑掉了，他还改进了反馈系统，声音更是清晰无比且3D环绕。

    　　想了良久，冷漠的少年掏出了图鉴。

    　　“喂，是娜塔莉吗？我有个视频想给你看一下……”

    　　敖辛双手在键盘上飞舞，视频拷贝、发送一气呵成。

    　　……

    　　今夜除了常青大学里暗流涌动，在常青市的最大的餐厅酒楼里同样有热闹的晚会举行。

    　　这家在常青市数一数二的高档餐厅位于大厦酒店的最高处，露天的环境让晚会更添几分温馨。

    　　天上的星星和酒杯中的倒影交相辉映，到处都是穿着正式的绅士和淑女。

    　　今夜的餐厅被市政府包圆了，除了被特殊邀请的客人，没有任何一个名流可以入内，即便是常青市的首富依然如此。

    　　“小菊儿！你好了没有呀？你好慢呀！”

    　　一道夹杂着撒娇情绪的抱怨在大厦酒店的客房外响起，白露一身淡黄色的晚礼服将身材展露的淋漓极致。

    　　小妮子此时正握着粉拳捶门，就差上脚踹了。

    　　“白露！矜持！”

    　　房门打开了，一位眉眼里透露着高冷的女人轻声责怪她，这女人一头及臀的黑发在头顶挽作发髻又自然垂下，平日里习惯戴着的尖刺耳机也收了起来，显然今夜的场合不适合休闲的装扮。

    　　本来女人还想说些什么，但不料白露可不吃这一套，一把挽过女人的手臂就将她往外拽。

    　　“你快点啦！我自己一个人进去害怕！都是些不认识的道场馆主，我还看到一个老婆婆好吓人的！”

    　　这位被白露搂搂抱抱的女人便是有着“闪亮美人”之称的雷文道馆馆主，小菊儿。

    　　她千里迢迢从合众地区赶来常青市，便是收到了石英联盟的邀请，来做都市联赛的特邀嘉宾。

    　　毕竟超模出身的小菊儿有着绝对的人气，不管走到哪里都有狂热的粉丝，这样的明星效应正是当今新媒体热潮所迫切需要的。

    　　小菊儿远山眉微微皱起，她想了想说道：“你看见的应该是菊子婆婆，没想到常青市政府还邀请了前任的四天王……据说菊子婆婆性格怪癖，自从她和大木博士分道扬镳之后更是多了几分急躁，千万不要去惹前辈发火！”

    　　白露闻言赶紧点了点头，“我知道的啊！好吓人的，我都不敢靠近！”

    　　两位美人一边说着，一边乘坐电梯来到了顶楼的晚会现场。

    　　透明的电梯门打开，顿时扑面而来一阵声浪，于是门里门外两个世界便融为了一体。

    　　“哟，稀客，闪亮美人居然会跑到我们这种穷乡僻壤来。”

    　　一位头发茂密梳成辫髻垂下的高大汉子身穿黑色西服，举着两杯红酒缓缓走到小菊儿身前。

    　　他将其中一杯递给小菊儿，欠身做了个绅士礼。

    　　“我也没想到大名鼎鼎的四天王之一居然如此绅士，我原以为您会更加粗犷。”

    　　小菊儿微笑着接过了酒杯，向着眼前的男人回礼。

    　　这身材高大的男人便是石英联盟的四天王之一，希巴！

    　　希巴看了看小菊儿身边的白露，一脸疑惑：“这位是……”

    　　“我的朋友，主办方说这合乎规矩。”小菊儿连忙解释道。

    　　白露怯生生地伸出手：“你好，我叫白露，是一位户外主播和旅行训练家。”

    　　“规矩不规矩的，其实我最讨厌那套东西了，”希巴大笑着和白露握手，“很抱歉，我只带了两杯酒，毕竟我只有两只手。”

    　　“不介意的话，女士请用这杯！”

    　　又一道声音响起，身材匀称、皮肤黝黑的男士款款递给白露一杯威士忌。

    　　“自我介绍一下，丰缘地区武斗道馆馆主，滕树，受邀来做的都市联赛的解说。”

    　　男人爽朗地笑了笑，然后很希巴碰拳打招呼。

    　　这两位格斗系的训练家曾经作为伙伴一同旅行过，结下了深厚的友谊。

    　　一阵寒暄，白露和小菊儿端着酒杯步入了晚会的会场，觥筹交错间到处都是各个地区的馆主，而石英联盟的四天王大抵是被联盟邀请作为东道主来招待这些馆主，居然现身了不少。

