    厉苍穹的俊脸，倏的一下，全都红了。

    夏繁星却是将内裤塞到厉苍穹的手中。

    “自己换。”

    厉苍穹握着这略带少女幽香的内裤，瞬间狠狠的瞪了一眼夏繁星。

    “夏繁星，我提醒你，你是女孩，女孩家该有的矜持，我希望你有。”

    夏繁星摇头，纠结道，“厉苍穹，你说错了，我是医者，在医者的眼中，患者是不分男女。”

    厉苍穹深深的觉得，自己肯定还没有病死！

    就先被夏繁星堵死了！

    “哥……”

    封弈一走进来，厉苍穹瞬间将手中的内裤，藏到被子里面。

    “哥，你藏的是什么东西？”

    厉苍穹哪里知道，封弈看见了厉苍穹藏东西的这一行为，一瞬间就找到了藏起来的内裤。

    “帮你哥换上。”

    夏繁星拍了一下封弈，一脸灿烂的笑下了楼。

    前世的时候，她认识厉苍穹时，厉苍穹就已经名声在外，霸气十足。

    这也是她第一次发现，厉苍穹有这样孩子气的一面。

    “星星，你高兴什么呢？”

    郝仁看见夏繁星脸上带笑的走进药房，便有些奇怪的问。

    夏繁星坐到郝仁的身边，浅笑道，“师父，我就觉得厉苍穹还蛮有意思。”

    “星星，你真喜欢他？”

    郝仁有些担忧，她徒弟的眼光还是不太好。

    怎么就喜欢上了厉苍穹这么一个病秧子？

    夏繁星收敛着笑意，淡然的，坚定的说，“师父，如果我要嫁人，那么我只会嫁给一个人，那个人就是厉苍穹，要么，我就不嫁。”

    “那小子有什么好的！”

    郝仁就不明白了，夏繁星怎么就认定这小子。

    夏繁星在想，厉苍穹有什么好！

    他相信她。

    那怕世人都说她叛国，他相信她。

    那怕世人都说是她杀了封弈，他依旧相信她。

    当时，有那么多的人想要杀了她。

    是他以任途为赌注保下她。

    她才能在凤凰台监狱安安静静的呆着，而不是被判除死刑。

    他说，他一定会找到证据。

    可她……没有等到他。

    “师父，他的好，只有我知道。”

    得嘞！

    郝仁不再细劝夏繁星了，“星星，对于他的病，你有没有什么想法？”

    夏繁星摇头。

    “没有。”

    “我们再合计合计。”

    郝仁想着，这世间万物，是相生相克。

    有毒，就有解药。

    有病，就有药治。

    只不过，暂时没有发现要治病的方法罢了。

    “师父，谢谢你。”

    郝仁轻咳一声，夏繁星一谢他，他有点心虚。

    这徒弟，可是她自个送上门的。

    “谢我的话，就好好看书。”

    “是。”

    郝仁让夏繁星看书，同时指出好几味药草的用处。

    夏繁星坐在窗户前看书，阳光洒在夏繁星漆黑的头发上，更显得她娴静如水，温婉动人。

    “星星，我哥的病，真的能治好吗？”

    封弈走到夏繁星对面坐下，年轻稚嫩的脸上，是对兄长病情满满的担忧。

    “小弈，你相信我？”

    封弈点头，“我相信你。”

    “小弈，你信我，只要我活着，我哥也一定会活着。”

    夏繁星的话，让封弈微拧的眉梢，缓缓的松开了。

    “星星，我把我哥托付给你，请你一定要治好我哥的病。”

    ……

    ……

    小弈要长大啦~

    以前是哥哥保护他。

    现在他要保护哥哥啦~

    小可爱们，求票票呀~