
　　回到了自己房间，汪刚对于这个大会看的很清楚，以一个旁观者的身份比电视剧更加能看清里面的人物。

　　哪怕是汪刚没看过电视剧，他也能看出来何雨柱这个家伙锅里的鸡就不是许大茂家的。

　　这个大会唯一的输家就是何雨柱，其他人都是赢家。

　　一大爷易中海赢得了名声，保住了自己的地位和何雨柱。

　　二大爷刘海中过了一把当官的瘾，坑到了一直对自己有意见的傻柱。

　　三大爷阎埠贵得到了许大茂的好处，算计了傻柱一把。

　　许大茂得到了五块钱还有一锅鸡汤，一只老母鸡最多两块钱，今天晚上他赚大了。

　　秦淮如一家什么都没损失，偷鸡有人背锅，自己的三个孩子还免费吃了一只叫花鸡，省了一顿粮食。

　　院里的其他人看了一场好戏，给无聊的夜晚添了点乐趣。

　　只有何雨柱不仅仅背了偷鸡的名声，还赔了五块钱。

　　从食堂里面给何雨水带的半只鸡也被许大茂拿走了，可以说是赔了夫人又折兵啊。

　　他是不信其他人看不出来那锅里面的鸡只有半只，何雨柱和秦淮如的眼神交流其他人看不到？

　　当别人真的是傻子呢。

　　只是抱着多一事不如少一事的态度，看戏不好吗？

　　干嘛要去找事呢，搞不好到时候好处没得到，还倒惹了一身骚。

　　反正何雨柱这个大傻子自己非要背锅。

　　汪刚算是看明白了，这个四合院啊乌烟瘴气的，整个院子里好人太少，都是算计，连那个老太太也是。

　　四合院里面的三位大爷设立出来是干嘛的？

　　是为了调节邻里的纠纷的，因为国家初立，警力和街道完全忙不过来，像这样的四合院，一个院子里二十多住户，上百人口，有些事就让他们自己院里解决就算了。

　　中院的一大爷易中海，做事四平八稳，好和稀泥，最喜欢的就是道德绑架别人。

　　院子里面的贫困户可不少，偏偏他就只帮助了秦淮如一家。

　　易中海忽悠傻柱去帮助秦寡妇，可曾见过易中海明目张胆的去帮助秦寡妇？

　　没有。

　　易中海一个八级钳工，每个月都有九十九块钱的工资，没有儿女，只守着一大妈过日子。

　　要不是每个月的肉票限量，就算是每天吃肉易中海都吃的起。

　　那绝对是这个四合院里面最有钱的那个，但他却忽悠何雨柱那个傻子去帮忙。

　　自己呢？

　　暗中帮忙，说是为了秦淮如这个寡妇的名声。

　　大晚上的，一个大老爷们，偷偷的敲寡妇的门，除非有鬼了。

　　害怕坏了别人的名声，那为什么要忽悠何雨柱明目张胆的去帮忙呢？

　　还不是因为自己的私心，看中了秦寡妇的孝心和何雨柱的好心，就是想要把这两个人凑到一起给自己养老。

　　害怕何雨柱娶了媳妇之后，媳妇会改变何雨柱，到时候自己的养老就是一个问题了。

　　易中海有一句名言：从来没有做父母的不是，只有做儿女的不周全。

　　这句话他能对谁说，他自己没有孩子，就是对这个院子里面的人说的。

　　干嘛要说这个？

　　虽说尊老爱幼是美德，但是这句话还有言外之意，就是我老，我有理，你们都要听我的，不然你们就不对。

　　二大爷刘海中是一个官迷，见谁都打官腔，无时无刻不想着把易中海给踹下来，自己去做那个一大爷。

　　幻想着做官，但是因为自己只有高小文化，在厂子里做不了官。

　　那怎么办？

　　只能在四合院和家里逞能了，心里不顺就打自己的二儿子和三儿子，家暴是常事。

　　新时代了还拥有浓厚的封建思想。

　　三大爷阎埠贵，小学老师，常挂在嘴边的话是‘我是文化人’，‘吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷’。

　　算计来算计去把几个孩子也算计进去了，到了后来自己的几个孩子深得阎埠贵的算计思想，到老了直接被孩子给踹到了一边，没人给他养老。

　　但是这个人吧心倒是不坏，老了想明白了，为了帮助何雨柱，自己去捡垃圾卖钱去补贴。

　　这还算是个人，比易中海和刘海中要强很多。

　　至于秦淮如，一个人拉扯三个孩子长大，顺便赡养贾张氏，里里外外都照顾的很好。

　　可以说以母亲和儿媳妇的角度来说，秦淮如是一个好人。

　　但是其它的方面就算了。

　　她一个月工资二十七块五，四九城的贫困线是每个月少于五块钱，她们一家每个人五块钱还能剩两块五。

　　更何况家里面的孩子还很小，可吃不了太多。

　　秦淮如在开会的时候也说过，五块钱就够他们家两个人一个月的嚼裹了。

　　所以说二十七块五是绰绰有余的。

　　但是他们一家嫌弃粗粮不好吃，秦淮如见谁都说自己家困难，隔三差五的能从傻柱那里得到食堂里面的剩菜剩饭，易中海的接济。

　　就这样的还能说她家苦难？

　　困难只是他们想要见天的吃细粮而已，谁家能做到？

　　就算易中海都不行，吃的都是二合面，三合面。

　　许大茂，一个十足的坏人，坏的冒泡，但是这个人是一个很聪明的人，大院里面的事情他能看明白，但是不说。

　　聪明是聪明，但是遇到了傻柱他就疯了。

　　傻柱得相亲不成功，最大的功臣就是许大茂，傻柱的相亲对象，基本上都被许大茂破坏了。

　　许大茂没来得及的就被秦淮如破坏了，到老要不是老太太的安排，傻柱就绝后了。

　　后院的老太太，都说她是个好人，不尽然，她的好都给了傻柱和易中海。

　　虽然这样的老人值得尊重，但是给个基本的尊敬就成了，其它的没必要，她也不会领情。

　　全院只有娄晓娥这个傻蛾子了，也就她算是个好人吧，不算计别人，对院子里的困难家庭也会背着许大茂去接济。

　　汪刚想着以后能早点拯救娄晓娥那就早点，算是自己看电视的一个遗憾吧。

　　自己既然来了，那就把它补上吧。

　　至于其他人，只要不来惹自己就行了，要是敢来招惹自己，那就别怪自己给他们好看了。

　　让他们看看什么叫坑死人不偿命的手段。

　　自己有系统在，还有这么强的一个身份背景在，哪怕是未来的十年，自己也会过的很好。

　　四合院里面的人想要坑自己？

　　想要来道德绑架自己？

　　那不可能的，别想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在四合院里面的反坑生活更新，007 噙满四合院啊免费阅读。https://xs.23sk.com 