    嗡！

    黑袍人周围的空间顿时亮起一道道耀眼的光芒，仿佛是打破的镜子，出现了一个个细细小小的层层叠叠的空间。

    轰！

    巫皇五行印砸了过去，还没等砸到黑袍人的身上，就被其中一个小小的空间吞噬进去，消失不见了。

    肖遥满脸的震惊，他已经无法感知到巫皇五行印的存在，这说明巫皇五行印确实掉进了另外一个空间里。

    好强的空间掌控力！

    肖遥满是震惊和羡慕，这简直是科幻片里才能出现的场景。

    刷！

    黑袍人一挥手，面前密密麻麻的空间瞬间消失不见了。

    “来，叫我爸爸，我就把这一招交给你。”他又尖又细的声音再次响起，声音里满是嘲讽和挑衅。

    “哼！你以为就你自己能掌控空间？”肖遥冷哼一声。

    “呦？你的意思是你也会？来，让我见识一下！”黑袍人冷笑道，根本不相信。

    “镜妩！诗颖，干他！”肖遥大声喊道。

    “静！”肖遥的话音刚落，王诗颖瞬间从袖口摸出毛笔来，在半空中写出一个“静”字来。

    随着“静”字在半空中成型，周围数千米的空间瞬间陷入一片死寂。

    天道规则瞬间降临，把数千米空间内的一切全都封印住了。

    除了王诗颖外，任何人都无法动一下。

    随后，王诗颖快速向着黑袍人冲了过去，再次拿出毛笔来，在他的身上写下了一个“厄”字。

    写完“厄”字后，王诗颖不敢停留，快速向后退去。

    就在她刚刚退回到原来的位置，半空中猛的响起阵阵破裂的声音。

    原本笼罩在周围数千米范围内的“静”字天地规则，彻底崩碎了。

    在黑袍人的周围，瞬间浮现出密密麻麻的空间碎片来，这些碎片仿佛是万花筒似地，向着四面八方扩散开来。

    任何想要降临到黑袍人身上的攻击，都会被空间碎片吞噬掉，或者分割成无数份。

    到头来，就算是一座大山压向黑袍人，最后被分成无数份后，就相当于一块小石头压在他的身上似地，根本伤不到黑袍人分毫！

    “我想起来了！你是镜空影魔！”就在这时，镜妩突然间大喊起来。

    在她看到黑袍人施展出空间神通的时候，就有种很熟悉的感觉，可是一时间她又想不出来在哪见过。

    但是，当黑袍人展现出万花筒一样的空间神通时，镜妩突然间想起来了。

    镜空影魔，这是魔族中一种极为稀少的种族，整个镜空影魔一族只有不超过十个族人。

    镜空影魔说白了就是镜子成魔了，拥有了足够的灵智和强大的空间神通。

    若是看攻击力，镜空影魔在所有魔族中恐怕只能垫底。

    但是，它们却是魔族中最擅长隐蔽也最为阴险的种族之一。

    一个不小心下，镜空影魔就会把对方送到它制造出来的镜空间内。

    如果被困的人找不到破解的办法，很可能就会被困死在里面。

    而且，镜空影魔极为擅长伪装，只要看到一个人，它就能把对方的影像映照在自己的镜空间内，然后完美复刻出那个人来。

    它此时黑袍人的打扮，就是复刻了巫皇的样子！

    而它也从别的魔族中得知了巫皇跟肖遥的关系，所以才会假装巫皇想要占肖遥的便宜，让他喊自己爸爸。

    不过，肖遥根据血脉共鸣已经确定了，黑袍人根本不是巫皇，所以并没有上当。

    听到镜妩的话，肖遥这才明白，原本这个黑袍人居然是一面镜子成了魔。

    “镜妩，你去干他！”肖遥赶忙喊道。

    镜妩听到肖遥的话后，有些不满，感觉他真是太粗鲁了。

    不过，想到之前肖遥的凶悍，她又不敢不从，只能不情愿的向着镜空影魔飞了过去。

    “哪来的小姑娘，真可爱啊！正好抢回去当压寨夫人！”镜空影魔看到柔柔弱弱的镜妩飞过来，顿时笑了。

    对它来说，就算是渡劫期修真者来了，它也丝毫不惧。

    只要它愿意，自己完全可以躲在层层叠叠的空间镜面后面，任何人也别想伤到它！

    “搞定！”王诗颖收回毛笔，笑嘻嘻的走到肖遥身旁。

    肖遥竖起大拇指，对她表示赞许。

    别人或许不知道，但是肖遥可是亲眼目睹过王诗颖“厄”字的厉害。

    别管你是分神期的修真者，还是巫族的天才，只要被“厄”字沾上，就等着倒霉吧。

    “哼！臭不要脸！”镜妩怒目圆睁，恶狠狠的看向镜空影魔。

    她虽然个子看起来小小的，一副柔柔弱弱的样子，可毕竟也诞生了数千年时间，而且还是上古十大神器昆仑镜的镜灵。

    在昆仑派谁看到她都得毕恭毕敬的，哪里有人敢调戏她？

    “刷！”镜妩向着镜空影魔飞了过去。

    “这么着急做我的压寨夫人啊？看样子你也寂寞空虚冷了很久了……”镜空影魔冷笑一声，继续调笑着。

    它根本没把镜妩当回事，哪怕镜妩是昆仑镜的镜灵又怎么样？

    首先她得能碰到老子才行！

    嗡！

    镜空影魔冷笑着一挥手，一道道细细密密的空间碎片挡在了它的面前。

    镜妩不管从哪个方向冲过来，都会直接一头撞到空间碎片里。

    而已镜空影魔的实力，在它凝聚的空间碎片中，它就是神。

    到那时，镜妩还不是它砧板上的肉，任由它拿捏？

    想到这里，镜空影魔就笑了起来，黑袍中露出一双血色的眼眸，还有几根锋利的獠牙。

    对它来说，什么压寨夫人不压寨夫人的，不过是个玩具而已，等玩腻了就吞吃掉。

    反正镜妩也是镜子类宝物的镜灵，吞吃掉她说不定自己的实力还能得到提升呢。

    “哼！不自量力！”镜妩冷哼一声，她的身上猛的绽放出耀眼的光芒来，直接照射向镜空影魔。

    咔嚓咔嚓！

    镜空影魔凝聚出的层层叠叠的空间，瞬间化为齑粉。

    随后，那道耀眼的光芒直接照射到镜空影魔的身上。

    “不可能！绝对不可能！”镜空影魔难以置信的大喊着，声音中满是惊恐。

    这么多年来，还从没有人能够碰到它的本体，更别说伤到它了。

    可是，眼前这个看起来柔柔弱弱的镜灵，怎么做到把它凝聚的破碎空间全部消融掉？

    “你到底是谁？”镜空影魔惊恐的大喊道。

    “死到临头，我就告诉你一声，老娘是昆仑镜的镜灵！”镜妩冷哼一声。

    “什么？昆仑镜的镜灵？”这一下，把镜空影魔吓得声音都变了。

    昆仑镜据说是上古时期最早诞生的镜子，是所有镜子的祖宗。

    镜空影魔哪里还敢有半点反抗的勇气，想方设法就要逃走。

    它慌忙再次凝聚出一层层空间碎片，想要迷惑镜妩，然后它就能趁机逃走。

    可是，不知道为何，他这次凝聚出的空间碎片，并不是向着四面八方扩散，反而是从四面八方向着它自己所在的方向汇聚。

    等于是自己给自己画了个箭头，指明了自己所在的位置！

    轰！

    耀眼的光芒不偏不倚直接激射到镜空影魔的身上！

