    “从今天开始，这三天是为你们定妆的时间，同时也请各位看熟剧本，第四天拍定妆照，第五天准时进入拍摄。”

    面对顾亦霆的强势，众人多多少少有些不太适应，但一想到黑山影视能够出这么多高质量的剧集和电影，恐怕跟这些方方面面是有关的，自然也不会再说什么。

    “作者逆耳没有来？”云夕压低声音询问顾亦霆道。

    “来了。”顾亦霆嘴角微微上扬道，“就在会场。”

    云夕一愣，下意识地看向肉肉，看着她兴奋的双眸，红彤彤的小脸，怎么看都不觉得是那个高冷逆耳。

    即便她不相信，但种种迹象表明，她就是逆耳。

    难怪她那么了解《毒医天下》每一个细节。

    不过，自己给自己当书迷，自己推销自己的书……

    恐怕也只有肉肉这种性格才干得出来的。

    散会之后，肉肉知道自己的身份已经被揭穿了，一个劲的向云夕道歉。

    “小仙仙，群里不是有花露水在么？所以我没有表明身份啦，要让书迷知道我披着马甲蹦跶，有损我高冷的形象。”肉肉如同做错事的孩子，小手勾着云夕的衣角道，“别生气啦，好不好？”

    云夕有些哭笑不得，对方到底是从什么地方看出她生气了！

    安抚好肉肉，云夕才回到了自己的房间，被屋里的桌上的画稿所吸引，她走了过去，是凤忧服饰头饰的设计图，每一张都不一样，熟读剧本和原著的云夕一眼看出，这些图是根据凤忧不同阶段而设计的。

    看到后面，出现的是男主墨君逸的服饰。

    嗯？

    云夕看着手中的图纸楞了好些时间，这才反应过来，这房间是她和帝炎熙共同住的地方，嘴角不由得抽搐两下，这样明目张胆的同住，真的好吗？

    很快，她发现自己想多了。

    设计定妆照这三天，帝炎熙一次都没有露过面，只有肉肉和云东宇几个人偶尔会来串串门，大部分时间都在房间里啃剧本。

    黑山影视这次请了二十多个美指，所有人的定妆都在三天同时搞定，这样的效率，让不少艺人感受到了黑山影视的魄力与财力。

    第四天，所有人陆陆续续进入拍摄定妆照的现场，对着照相机摆出各种姿势。

    整个场面虽然凌乱，却不难发现，黑山影视的工作人员有条不紊的进行着，让不少第一次合作的艺人感叹不已，这样的工作节奏和认真态度，恐怕娱乐界三大娱乐公司也望尘莫及。

    云夕一身红衣从化妆间出来，顿时吸引了所有人的目光，张扬炫目的红如同烈火，灼伤了在场每个人的心魂，一时之间让人坠入云雾之中。

    她整个人潇洒不羁，俗尘不染，原本温润甜美的脸变得精致，傲气逼人，妖娆的凤眸透着凌厉光芒，樱色唇瓣微微勾起，优雅而霸气。

    这是云夕第二次的古装戏，与之前《将军令》的形象完全不一样，如云中仙又如山中妖，让人惊艳。

    云夕顺着工作人员的指示，朝着自己拍摄的地方走去，看着四周的人盯着自己，心里有些毛毛的，她是看过设计图的，定妆照很漂亮，难道是什么地方出了问题？

    她压低声音询问身边的苏素。

    “我的妆是不是花了？”

    苏素浅浅一笑，摇了摇头。

    “照片出来你就知道了，现在时间有些紧迫，赶紧过去吧。”

    苏素带着云夕离开了大厅，进了单独的房间，开门的瞬间，云夕看见了房间里的帝炎熙，他还未换衣服，正在跟人开视频会议，一口流利的英语如同美妙音符充斥整个房间，而房间里的其他人，动作说话都放到最低。

    “云夕，你先去照定妆照。”苏素在云夕耳边道。

    云夕看了帝炎熙一眼，点点头，进了里屋，里面道具，摄影师都到齐全，只要她到场就能工作。

    大致过了一个多小时，云夕已经来来回回拍摄几次，差不多进入了尾声。

    “拍摄完了吗？”

    低沉而熟悉的声音吸引了云夕的注意。

    云夕抬起头看着进入拍摄现场的帝炎熙，眼中闪过惊艳之色。

    男子一身黑色华服，袖口和领口都是用金丝绣的祥云，花纹简洁却让人有种华美的视觉，同款金丝腰带将他精壮的腰身凸显出来，整个人挺拔修长，让人移不开眼。

    他面容如刀削玉雕般棱角分明，如仙人笔下之作，黑色长发随意披散在身后，随意而潇洒，一双邪魅惑人心弦的眼眸透着浓浓的情谊，高挺鼻梁下的唇瓣，微微勾起，让人心醉。

    灼灼其华，风姿绝世，天人之姿。

    云夕的心不由自主地猛烈跳动起来，她知道帝炎熙是个很出色的男人，没有想到他的古装扮相比平日更胜一筹，让她震撼，就连顾大神站在他身边，也会黯然失色。

    这样的男人真的是属于她的吗？

    云夕心里瞬间惴惴不安。

    帝炎熙直接走向云夕面前，长臂自然地搂住她的腰身，低头吻上她的额头。

    “看起来我是心疼错了，早知道就累得让你没有时间胡思乱想。”帝炎熙用两个人才听得见的声音在云夕耳边道，“晚上给我留门。”

    云夕听见这话，脸颊顿时烧了起来，这男人怎么能在这样的场合说这些不着边的话，让别人听见了怎么办？

    想到这里，她伸手去掐男人的腰身，还没动手，对方似乎已经知道她要做什么，小手顿时被微凉的大手紧紧包裹住。

    “我的单人定妆照就不需要照了。”帝炎熙对着四周的工作人员道。

    对于他的指令，自然没有任何人反驳，众人开始换周围的道具和布景，十分钟之后，正式开拍。

    云夕根本不知道怎么拍摄完毕的，又是如何被帝炎熙带回房间的，整个拍摄期间，男人都在暗中不停地挑动，她如同中了蛊毒一般，完全失去了理智，任他摆布。

    等她回过神，帝炎熙已经抱着她沉沉的睡了过去。

    云夕轻柔地抚摸着他的五官，看着他眼下淡淡的青黑，心疼地吻上他的眉心……

