    鬼莫端起铁桶似的智能机器人送过来的咖啡递给时浅，笑笑道：“怎么样？是不是还不错。”

    时浅接过咖啡，点点头：“嗯，不错，是我喜欢的风格。”

    说着，扫了眼只到她腰间的铁桶机器人，又道：“就是这个智能机器人的造型丑了点。”

    铁桶机器人：“........”

    鬼莫笑道：“这个就是端茶倒水的，做成这样方便。”

    片刻后，仓库大门自动滑开，一个滑板少年滑着滑板进来：“老大，是A姐来........”

    少年视线落在时浅脸上，顿时怔住，看着时浅愣愣的说出后面两个字：“了么.......”

    因为愣神，滑板快要滑到时浅面前还没停下，眼见快要撞到时浅。

    鬼莫蹙眉，立刻提醒：“K，小心！”

    少年这才回过神来，慌忙从滑板上下来，差点摔倒。

    时浅笑道：“你慢点。”

    站稳后，K挠挠头发，尴尬的笑了笑：“A姐，不好意思啊。”

    时浅轻笑：“没事。”

    “A姐，你也太好看了吧！难怪老大说仙女都不如你漂亮，你果然比仙女还好看！”

    时浅侧目看了鬼莫一眼。

    鬼莫唇角勾着淡淡的笑意，倒是一脸淡然。

    她道：“说的好像你们见过仙女似的。”

    K笑笑：“虽然是没见过，但你肯定比仙女好看。A姐，以后这就是我们第二个总部了，你会经常过来吧。”

    时浅点头：“嗯，会的。”顿了下，她随即又问：“对了，我一直没问你们，你们怎么忽然计划来帝都了，是打算长期待在这里吗？”

    K看向鬼莫。

    鬼莫回道：“我们打算留在帝都，以后大部分时间会待在这里。”

    “以后都留在帝都？不回C国了？”

    鬼莫和K都是C国人，两人竟然要留在帝都不回去了，让时浅有些疑惑。

    鬼莫点头：“嗯。”

    K动了动唇，开口道：“老大是因为我才来A国的。其实我妈妈是A国人，两个月前她去世了，

    她生前的愿望就是想回到A国，但没来得及回来她就走了，所以我带她回来了.......”

    时浅诧异的看着两人。

    鬼莫没有父母亲人她是知道的，没想到K也刚刚经历了失去亲人之痛。

    片刻后，她抬手温柔的摸了摸少年的头：“你做的很好，你妈妈知道了会高兴的。”

    K看着她，眸底有光闪动，微笑点头：“嗯。”

    时浅收回手，又道：“对了，你是不是还要上学？”

    鬼莫道：“高三，学校的事我已经全部帮他弄好了。”

    时浅：“你上次来就是办这事？”

    “嗯。”鬼莫点头。

    时浅蹙眉：“你怎么不告诉我，我可以帮忙啊。”

    鬼莫笑笑：“小事一桩，不用。”

    时浅转头看向K：“K以后有事尽管找浅姐，A姐罩你。”

    “嗯，谢谢A姐。”

    “这些机器人都是你设计的吗？”时浅看向一侧的玻璃房间，里面摆放着各种形状的机器人。

    “是啊，我闲着没事的时候设计着玩的，A姐你要是喜欢的话都送你。”

    时浅笑笑：“还是放在这里吧，以后我经常过来也能看到。”

