一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十二章我们共同……进退

    “洛水妹妹！”苏觅儿将洛水拉着，“不，这几年，都是你在照顾李墨，我真的很感激你，你留下。”

    “傻瓜！”李墨直接将两女都搂在了怀中，“一个都不准走，今晚，是属于我们一起的！”

    两女闻言，脸上皆是露出一丝娇羞，若是一人的话，自然不会如此，但是三个人，两女还是有些不好意思，难道三个人要一起那样吗？

    李墨脸上露出一丝笑容，“快去洗澡吧，春宵一刻值千金！”

    “你真坏！”曹洛水道了一声，但还是站了起来，拉着苏觅儿道：“觅儿姐姐，我们去洗澡，让他用一个人在这里静静！”

    片刻之后，两女头发微湿，裹着浴巾走了出来，那宽大的浴巾依旧是挡不住她们美好的身材，浴巾之下，露出修长洁白的双腿，洗浴后的两女，俏脸之上，没有任何装饰，但依旧是那么的美丽，让人心动。

    “夫复何求啊！”李墨感叹一声。

    两女坐到了床边上，不管是平日胆大的曹洛水，还是一向冷清的苏觅儿，皆是神色微羞，没有说话。

    这个时候，男人自然脸皮要厚！

    李墨一把将两人都揽入怀中。

    “哈哈哈！”房间中传来李墨放肆的笑容。

    ……

    一连几日，李墨与两女皆是在房间之中，而且整个墨门，都很有眼色的，没有一人前来打扰！

    所有人都知道，这几天，他们的门主很忙。

    甚至还有人出主意，送一点龙阳水过来，被墨门其他人教训了一顿，你的意思我们门主不行？

    足足七日！

    七天后，三人才走了出来。

    如今的苏觅儿与曹洛水看上去，似乎更加的漂亮美丽，明媚动人，即便是肌肤也比之前散发着容光，短短的几日，他们的气质与风格都有了一些改变，这一点，自然是因为旁边李墨的原因。

    此刻的李墨，嘴角挂着微笑，气息绵长，脸上毫无疲惫之色。

    正常人自然不行，但他如今已是神魂境，而且之前便是六魄境，这几日，竟然又突破了一个境界，成为了七魄境修士，正式晋级到神魂巅峰，距离凝血境也不远了。

    “师父，没想到你那么厉害！”曹洛水俏皮的道。

    “那是自然！”李墨点头，没有一个男人，会说自己那方面不行，即便是真的不行的，也都在外面面前要表现强硬，更何况，李墨这种本身就强的可怕的。

    “爸妈不去皇城吗？”苏觅儿问道。

    “他们不想去，在地球呆习惯了，普通人的确不愿意去那里。”李墨说道，“让他们在这里也好，最起码比较安全，我们如今的实力不弱，但在整个大秦王朝之中，还并不强大！”

    “墨门，我会搬到皇城之中，日后，任何人想来皇城的话，只需要在墨门测试了资格，便可直接通过传送阵来到皇城，一些资质比较好的可以去，资质差的就不用了，去了看见与其他人越来越大的差距，反倒对自身不利！”

    “嗯，这些你决定就好，现在我们去陪陪爸妈，过几天便要去皇城了！”曹洛水道。

    “嗯！”李墨点头，一行人朝着李父李母的房子走去。

    这最后的几日，三人皆是陪伴着父母，觅儿的父亲，曹洛水的亲人也都是在这里。

    李墨也没有修行，白天陪亲人，晚上陪两女！

    几日后。

    常一剑，夏商等人全部过来等着，一行人，准备再次回到苍天那里。

    “我们走吧！”李墨回过头，看了周围一眼。

    “去太阳国一趟吧！”苏觅儿忽然开口道。

    李墨转过头。

    “无论怎样，你们已经发生过关系，这不是与妖梦那样，妖梦我们以后要想办法补偿，她对你其实极好，墨岛有危险时，一直在这里，古德家天人来时，她亦是在，不曾离去半分，无论如何，你都理应去道声别！”苏觅儿说道。

    “嗯！”李墨点头，他已经将所有事情，全部告诉了觅儿和洛水。

    “去吧，师父，我们相信你能处理好的！”曹洛水也点头道。

    李墨看了两女一眼，然后身子一闪，便消失不见。

    “觅儿姐姐，你就不怕师父对樱井月也动情吗？她其实人真的很好，对师父很好，甚至愿意搭上性命，来守护墨岛！”曹洛水说道。

    “我怕啊！”苏觅儿回过头微微一笑。

    “那你？”曹洛水不解道。

    “怕有什么用？这不是我能够控制的，一切还是要看他自己，他若放不下，我们即便是将他控制在我们身旁一辈子，他心中始终是已有一根刺，他若能放下，即便他们一起结伴出去游玩，也无事？”苏觅儿说道。

    几息之间，李墨便来到了太阳国上井，当初执行任务时，初来时便是在这处机场。

    看了一眼后，在他准备离去时，忽然听见了前方有一阵争吵，这些原本他是不会管的，但是说话的人，有一方说的乃是华夏语，而另一方乃是太阳国人，所以，他顿足，略微听了一下，旋即便皱起了眉头，露出一丝怒色。

    他身子一闪，便来到了人群之中，并没有一人发现，此地忽然多出了一人。