    孔清看到那位救了他一命的武者一脚踢开那只妖兽，然后看着孔清说道：“我说小子，算你命好，碰到我了，要不然你就死定了！”

    “谢谢大哥！”

    那位武者看起来也有三十多岁，穿着一件发灰的武者服，跟那些进去山林，猎杀妖兽的武者没多大区别。

    “那你好自为之吧！”

    也就在这时候，又有四个武者出现在远处。

    那四个武者刚刚出现，就引起来孔清的警惕。

    可是，那四位武者好像也对孔清不感兴趣，他们远远的喊道：“石三，我们走吧！”

    “好！”

    救了孔清一命的石三大声回应道。

    石三看了孔清一眼道：“以你现在的实力，一旦踏入这片山林，只要碰到妖兽，估计都很难活下来，我劝你还是回去吧！”

    孔清有些羡慕的问道：“你们是去猎杀妖兽吗？”

    “那是当然！”

    “能不能带上我？”

    “不要，你的实力太低，只会给我们拖后腿。”石三一点面子都不给，直接拒绝道，“你还是回去好好修炼吧！”

    “那你能借我几个金币吗？我急需钱！如果我不是急需用钱，我也不会跑来猎杀妖兽！”

    孔清犹豫了一下问道。

    石三愣了一下，他望向自己四位弟兄，他四个弟兄还在朝他挥手，让他赶紧跟上去。

    “好吧！算你今天运气好，遇到我了！”石三男子抛给他几个金币，“五个金币，没有更多，我手上也不宽裕。”

    “已经够多了！”

    孔清激动的接到五个金币感激道。

    “那就别再见了！”

    石三收回长刀走向远处，头也不回的说道。

    “对了，还不知石三哥住哪里！”看到对方的背影，孔清充满了感激，如果不是对方，他已经被那只妖兽给咬死了，对方不仅救了他一命，和给他五个金币的盘缠，这简直就是大好人，“能不能告诉我你住哪里，以后等我修炼有成，一定过去报答你的恩情！”

    石三头也不回的摆摆手，倒是远处石三那帮兄弟中有人喊道：“石三是溪口城石岩武馆的人，如果你要报答他，可以去那里找他！”

    “溪口城，石岩武馆，石三！”

    孔清低声念道。

    看得出来，他肯定有报答石三的想法。

    孔清看了一眼那只差点咬死自己的妖兽，一直金黄色澡盆大的老鼠，他狠狠踹了一脚，捏着五个金币就离开了山林边缘。

    彻底离开山林，来到一座小城，孔清找了一家价钱便宜的客栈住下。

    长时间的风餐露宿，让他疲惫不堪，这下有钱了，他就想好好休息一晚。

    躺在床上，孔清却翻来覆去，怎么也睡不着。

    他脑海里，都是刚才那只妖兽朝自己扑来的场景。

    他从身边拿出那个长条状的包裹，仔细检查了一遍后，他盯着包裹出神。

    三个月的时间，路程才走一小半，剩余路途还很遥远！

    谁都不知道，半路上到底会出什么事。

    本身没有足够的实力，一路上太危险了。

    孔清想起了自己的家人，想起了路上碰到的这种危险……

    “唉！要不放弃了？回家……然后卖掉里面的宝贝？”

    鬼使神差的，他的手，放在了绑包裹的绳带上。

    陈浩同样关注着这位叫孔清的少年。

    当他看到孔清拉开绳子的时候，他就认为，赤血剑第四十任剑主有着落了。

    虽然他对孔清不太满意，但他也不挑，大不了不满意就再换。

    可孔清刚刚将绳带活节拉开，就立即停止了手上的动作。

    “不行！我的梦想可是成为蒋前辈的弟子！是成为武道强者！”孔清大声喊道，“我不要一辈子庸庸碌碌，我想要出人头地，成为人上人……钱有怎么样？只有我有实力了，我肯定能赚到很多钱！”

    好像是怕自己继续动摇，孔清一下从床上翻起来，站到铜镜前，对自己的影子认真说道，“孔清，你可不要鼠目寸光，三个月都坚持过来了，你还怕什么？”

    “孔清，你一定可以的，要相信自己！”

    “……”

    陈浩看着孔清不断对着镜子给自己打气，总感觉这个场面滑稽又好笑！

    觉得孔清这孩子，可悲又可怜，还有些傻傻的有趣！

    不过陈浩也没有想过主动“勾搭”孔清，让孔清成为赤血剑剑主。

    他更愿意顺其自然。

    而且，没有成为赤血剑的剑主，未必不就是好事！

    六个月的时间过去，孔清来到溪口城。

    没错，就是蔡国当年军事重镇溪口城，也是石三的老家，孔清在溪口城直接逛了一圈，他倒是打听到了石岩武馆。

    石岩武馆一点都不起眼，好像也没什么名气，石清还在武馆门口逛了一圈，不过他没有进去。

    镜月宗，位于当年徐国境内，不过现在已经与蔡国合并了。

    蒋尹凡当初只是跟孔清提过，镜月宗在原来的徐国境内。

    以前石清打听静月宗的位置，很多武者都不知道，可是在靠近当年徐国与蔡国的边境后，知道镜月宗的人越来越多了。

    那位被孔清问及镜月宗位置的中年商人问道：“小哥，你是去镜月宗？”

    “对！我有一位长辈在早年拜入镜月宗！”经过半年的历练，孔清成长了不少，他早就为自己想好了理由，“我想去镜月宗碰碰运气，看能不能成为镜月宗的弟子。”

    “哦！那我祝小哥马到成功！”

    “谢谢！”

    那位中年商人说道：“不过，小哥，我告诉你一件事情，从溪口城到静动城的路上，沿途有很多盗匪，如果你一个人过，恐怕有生命危险，不如我们结伴而行！”

    孔清疑惑道：“不是说这些年，蔡国境内很安全吗？”

    “那是以前！”那位商人低声道，“自从极光阁解散，极光剑客不知所踪后，蔡国境内就开始有些不安稳了，至于以前徐国那边，就更乱了，最近两个月，那些山贼土匪又死灰复燃，听说好几个商会损失惨重……”

    “原来是这样啊！”

    “我们这些人做买卖的被逼得没办法，只能暂时在溪口城观望一下，可我们也不可能一直耗下去，最近我们合计了一下，打算多凑点人，一起闯过去……说不定那些山贼看我们人多，就不敢动我们了！”

