    双轮战车‘法厄同’在前方缓缓飞行。

    四名金乌氏命池境高手昂首挺胸，手持烈焰长戟，两左两右，看似保护，实则监视的，夹住了巫金、荀墨、白无双等人组成的小小队伍。

    巫金心花怒放的跟在‘法厄同’后面，哪怕被车轮喷出的烈焰烤得眉毛、胸毛都焦糊了，他依旧紧紧的跟着乌枭的战车。

    他本来就要去昆仑废墟，猛不丁冒出一个带路人，多好的事情？

    虽然乌枭看起来不是个厚道人。

    虽然乌枭看起来很危险。

    不过巫金不在乎。

    所以他毫无反抗的，乌枭说出了要征用他们的话，巫金立刻举双手响应乌枭的征用。

    至于荀墨和白无双，他们别无选择，他们只能一脸阴郁的，被逼追随乌枭。

    乌枭自己是命池境，他的四个护卫同样是命池境。而进入娲族祖地的这些试炼者，他们都有年龄方面的限制，在他们这个年龄段，想要达到命池境，基本上不可能。

    所以，乌枭要征用他们，由不得他们不答应。

    “魂族，金乌氏……”荀墨一边御器飞行，一边恼怒的絮絮叨叨：“命池境，命池境……这不公平，这小子的年龄肯定超过了限定……”

    白无双没吭声。

    他已经服下了巫金‘赠送’的元草，两条折断的手臂已经愈合。

    化身一道白芒凌空飞行，白无双神色冷厉的打量着四个金乌氏的高手。作为武安城的子弟，空口白牙的抱怨，从来不是他们的习惯。

    他们更喜欢拔刀相向，从来不喜欢在口舌上浪费功夫。

    荀墨的声音变大了一些：“真是没道理了，娲族连自己制定的规矩都不遵守么？亏我还想向娲槿儿求婚……如此不守规矩的家族，族中女子，定非良配。”

    乌枭转过身，手中多了一条烈焰缠绕的长鞭，凌空一鞭子抽在了荀墨的身上。

    荀墨一声惨嚎，身体翻滚着摔向了地面。

    他狼狈的在地上打了几个滚，摔得鼻青脸肿的，又被一名金乌氏的高手呵斥着，狼狈的驾驭遁光，摇摇晃晃的重新飞了起来。

    “荀氏后人，闭嘴……娲族好坏，哪有你置喙的余地？”乌枭傲然道：“我金乌氏的底蕴，你们这些小家小户出身的，怎能理解得了？”

    乌枭昂起了头，硕大的鹰钩鼻子显得越发的突兀。

    “本太子出生时，就是重楼境三十重天的修为，如今有命池境的修为，很奇怪么？”乌枭笑得眼睛都眯成了一条线：“没见识的东西……我金乌氏血脉就是如此强大，我金乌氏底蕴就是如此雄厚，本太子就是如此超凡脱俗……”

    “羡慕也好，嫉妒也好，甚至仇恨也好。”乌枭重重的叹了一口气：“本太子天生，就是让你们羡慕嫉妒恨，却始终无可奈何的存在啊。”

    巫金的脸重重的抽了抽。

    白无双的脸狠狠抽了下。

    只有荀墨强忍着身体上的痛苦，咬牙切齿的看了乌枭一阵子，摇头晃脑的说道：“君子，当……”

    又是一鞭子狠狠的抽了下来。

    荀墨大声痛呼，遁光崩溃，他从空中摔在了地上，又摔了一个头破血流。

    一个金乌氏的高手降下火云，用长戟轻轻的抽了荀墨一下，逼着他重新架起遁光，再次摇摇晃晃的飞上了空中。

    “本太子不是君子……曾祖父说，君子都是傻子，是要吃亏上当的……我金乌氏的人，宁可死，不吃亏。”乌枭得意洋洋的看着荀墨：“所以，不要给本太子说那些文绉绉的道理。”

    “拳头大的，是大爷。”乌枭笑得嘴角都裂开了，配合上他那大鹰钩鼻子，真的就像是一只得意洋洋的大乌鸦。

    “不然，你们看，我找了大半年时间，拢共碰到了三拨活人。”乌枭无奈摇头：“三拨活人，一拨被本太子杀了个精光，一拨……嗯，嗯，剩下的，你们这一拨，就得乖乖的被本太子征用。”

    “本太子比你们强，你们就要听本太子的。拳头大的，是大爷，这是曾祖父说的话，那是肯定没错的。”乌枭站在战车上，回头看着荀墨讥嘲道：“其他的什么道理，都是狗屁！”

    巫金跟在乌枭身后，突然问他：“你杀了一拨人？怎么不征用他们？”

    乌枭皱起了眉头，看了一眼巫金庞大的身躯，似乎想到了什么，他皱起的眉头又松开了些：“他们，居然妄图谋算本太子，不杀了他们，难不成把他们当大爷供着么？”

    “那，还有一拨人呢？”巫金好奇的看着乌枭。

    乌枭的脸色变得有点难看了。

    他猛地挥动鞭子，狠狠的一鞭子抽在了荀墨的身上。

    又是一声惨嚎，荀墨身上出现了第三条深刻入骨，伤口还不断喷出火光黑烟的鞭痕。他痛得眼前一黑，狼狈的一头从天空栽倒，这一次，就算有金乌氏的高手催促，他也半天没能飞起来。

    乌枭恼怒的呵斥着。

    荀墨的两个同伴按下遁光，将荀墨背在了身后，然后重新飞了起来。

    荀墨吞了一口补充精力的药散，养了一下精神，朝着乌枭恼羞成怒的咆哮起来：“这次，我没说话，为什么又是我？”

    乌枭干笑了一声，他看了看一脸铁青的荀墨，干笑道：“打习惯了，呵呵，谁让你看上去这么欠抽？”

    巫金没吭声，只是很憨厚的笑着。

    荀墨气得差点昏厥过去，他哆哆嗦嗦的指了指乌枭，然后又指了指巫金：“我是三河域荀氏族人……我荀氏，乃太古名门……你们，你们，你们……”

    乌枭傲然瞪了荀墨一眼：“名门？那也是凡人家族，我金乌氏……那可是洪荒神族，区区凡人家族，在我金乌氏面前，算个什么东西？”

    一边说着，乌枭一边虚抽长鞭，发出‘啪啪’的脆响。

    荀墨张了张嘴，一时间无话可说。

    倒不是说辩论不过乌枭。

    而是乌枭这家伙，动辄就出手打人，荀墨被他打怕了，所以不敢开口。

    没了荀墨挑起话头，队伍中立刻变得沉静下来。

    一行人急速前行，在乌枭的带领下，他们很快越过了这片重力场混乱的平原，进入了一片山岭。

    进入了山岭区，乌枭立刻带着队伍加快了速度，而且路线也变得曲折蜿蜒，时常绕着山岭转上一个又一个复杂的大圈子。

    更有时候，他还会在路过的山岭上布下复杂的禁制陷阱，然后走出百多里地后，让队伍停下，静静的等在僻静角落里，等待着身后禁制发动的声响。

    只是折腾了这么久，没有一处禁制被触发，没有一个陷阱有人踏入。

    乌枭锲而不舍的，继续在沿路布置陷阱。

    好几次，他嫌弃随行的四个护卫高手粗手笨脚的，他亲自下手布下了禁制，可是一路行来，他亲手布置的几个‘精妙’、‘精巧’、‘外人绝难发现’的禁制，依旧没有任何动静。

    巫金等人懵懂的看着乌枭。

    看他的动作，似乎有人在跟踪他？

    荀墨咳嗽了一声，正要开口说话，乌枭手中的鞭子已经挥动起来。

    荀墨立刻闭上了嘴，他死死地咬着牙，极力的用充满怒火的目光去盯着乌枭，仿佛这样能够对乌枭造成多大的心理压力一般。

    “看来，他们是知难而退了。”乌枭得意的笑了起来。

    “本太子就说嘛，那些蠢笨的走兽……娲族的祖地，哪里是他们能染指的？尤其是昆仑废墟这样的圣地……除了本太子这种德才兼备的人，谁有资格进去呢？”

    乌枭重重的叹了一口气，由衷的说道：“想当年，本太子的父亲大人，就是进入了昆仑废墟，还在里面斩杀了一个自称太阳神血脉的狂妄之辈，抢来了这辆‘法厄同’战车。”

    “昆仑废墟，是我金乌氏的自留地……哈哈，哈哈，哈哈哈！”乌枭说着说着，按捺不住心头的得意，他近乎歇斯底里的笑了起来。

    笑着笑着，巫金的脸色微微一变，他伸出手，几乎有乌枭腰身粗的手指狠狠的搓了搓他的肩膀。

    乌枭呆了呆，依旧大笑的顺着巫金严肃的目光看了过去，他的笑声骤然变得散乱不堪，‘嘎嘎’的笑声就好像被人掐住了脖子的小公鸡，变得无比的难听。

    前方十几里外，一座孤零零的碧峰上，影身穿黑色鳞甲，周身被一层黑色烟气环绕，双眸泛红，显得格外残暴阴邪的青年静静的站在山顶。

    更远一点的几座山峰上，十几名同样身穿黑色鳞甲的青年远远的站在山头上，嘴角勾起，带着阴森的笑容看着这边。

    “饕餮鸠。”乌枭咬着牙，好容易从嘴里吐出了三个字：“你怎么，到了我们前面？”

    叫做饕餮鸠的青年伸出一根手指：“其一，我未卜先知，知道了正确的前往昆仑废墟的道路。”

    乌枭摇了摇头。

    未卜先知？

    在外界还有可能。

    在混乱一片的娲族祖地，尤其是娲族祖灵力量覆盖的祖地，卜算一道效用几乎为零。

    或许有逆天的强者，在卜算一道上造诣极深，可以卜算出一些东西，可是饕餮鸠的修为和乌枭半斤八两，乌枭不信他能有这样的力量。

    伸出第二根手指，饕餮鸠冷然笑道：“其二，你身边人当中，有我的人。四个命池境护卫，有一个投靠了我，所以我知道正确的路径。”

    乌枭身边的四个命池境高手同时跪倒在火云上，赌咒发誓向乌枭保证，自己是绝对忠于金乌氏的，是绝对不可能背叛乌枭的。

    乌枭也摇了摇头，昆仑废墟的详细路径，也只有他和他的几个嫡亲的兄弟知晓。

    这四个负责保护他的护卫，是根本不知道详细情况的。

    “你在挑拨离间，这样有意思么？”乌枭冷然道：“说起来，大家也都是魂族……都是有根有底的人，这种小手段，哼哼。”

    饕餮鸠的笑容逐渐灿烂，他伸出了第三根手指：“那么，其三，你的嫡亲兄弟中，有人想要我在娲族祖地里杀死你……所以，他们……哦，不，是他，向我泄露了你的一应消息。”

    乌枭的笑容骤然僵硬。

    一抹阴云浮现面庞，在那只大鹰钩鼻子的衬托下，此刻的乌枭显得格外的阴森。

    第一第二，可能性不大。

    但是第三么……乌枭伸出双手，十指缓缓活动着。

    四名金乌氏的护卫脚踏火云，来到了乌枭身边，他们生态严肃，一言不发。

    事情，牵扯到金乌氏几个太子的内部争斗，这种事情，他们这些做护卫的，根本没有插嘴的余地。

    “难怪，你这一年多来，已经和本太子对上了四次。”乌枭淡然道：“这娲族祖地广袤无边，一年多来，本太子活人才见了几个？就和你对上了四次……”

    饕餮鸠笑得很灿烂。

    乌枭突然朝着饕餮鸠一指：“你们，谁能帮本太子杀死……或者是重创这厮，本太子对天发誓，到了昆仑废墟，一应宝物，由你先挑选一件。”

    乌枭厉声道：“本太子不妨给你们说，本太子此次，是带着家族的重托进来的。昆仑废墟中，有一处药园内的神药即将成熟，本太子就是冲着那药园去的。”

    药园？

    巫金的情绪骤然亢奋起来。

    他低沉的喘息着，鼻孔里喷出了两条炽热的气息：“乌枭太子，你的话，作数呵？”

    乌枭用力的点了点头：“杀死，或者帮本太子重创饕餮鸠，进入昆仑废墟，所有的宝贝，由你先挑一件……如果你能帮本太子生擒活捉饕餮鸠，本太子许诺……你可以先挑选三件宝贝！”

    乌枭咬着牙，狠狠的说道，他也是下血本了。

    巫金仰天长啸，他的身体‘轰’的一声好似炸开一样，瞬间从十几米高下膨胀到了千米之巨。

    他身上的重甲、木盾、大板斧，也随之变得庞大无比。

    巫金只是一步迈出，就横跨十几里，瞬间到了饕餮鸠面前。

    目瞪口呆的饕餮鸠抬起头来，呆呆的看着比自己高了数百倍的巫金，下意识的拔出了一柄黑烟缭绕的饕餮骨长枪……

    刚刚举起手中长枪，巫金已经一盾牌平平的向地面拍了下来。

    天昏地暗，狂风大作，饕餮鸠身体剧烈的摇晃着，盾牌重重拍在他身上。

    饕餮鸠所站立的山峰轰然崩塌，被拍成了一片平平整整的平地。