    时间匆匆，距离九尾之乱已经是过去了一周。

    随着时间的推移，木叶渐渐安定了下来，三代的上台虽然引发了一阵波澜，但是很快就消失不见。

    宇智波离这边，又进行过几次调查，但无论换什么方法也没有能找到杀死根部成员的凶手。

    最后，这件事情只能是不了了之，封锁进了档案中。

    反倒是团藏那边，自从离开警卫部后竟然没有再找宇智波的麻烦。

    这一点有些出乎了离的意料，他原本还准备了几套方案，准备继续用法理和大义进行应对的。

    不过后面想来，应该是三代警告了团藏，毕竟那晚的所作所为，哪怕是三代也无法多说什么。

    但是族地搬迁的决议，却是无法避免了。

    好在宇智波离的一句‘得加钱’，让宇智波争取到了更多的补偿金，这让这次搬迁族内的反对声小了不少。

    虽然不至于完全消失，但是至少没有出现明面上的强烈反对。

    宇智波离此刻正在抓紧时间收拾行李，边上则是瑶在帮忙。

    看着瑶有些依依不舍、心事重重的样子，宇智波离强行露出一丝笑容道：“放心吧，我们迟早都会回来的。”

    说实话，如果有可能，他也不想搬。

    作为从出生开始就在此处生活的他，也早就将这里视为了自己的家。

    这里有着太多的回忆，只不过他个人的意愿不可能比得上‘村子’的意志。

    瑶微微点了点头，不过心情还是不怎么好。

    宇智波离见状从怀中掏了个卷轴，转移话题道：“这是我新设计的警卫部布防图，到时候有空帮我参考下。”

    经常性的情况下，他都会和瑶讨论工作上面的事情。

    所以瑶其实对警卫部也很熟悉，让她参与进来也能够补缺补漏。

    果不其然，这边听到有事要做，她的注意力一下子就转移了。

    迅速抢过卷轴，宇智波瑶露出一副算你识相的样子，开口道：“我回去好好看看再给你建议，以后记得有事情也要和我商量！”

    “是是是……”

    不敢敷衍，宇智波离认真应和了几句，很快就将行李整理完毕。

    两人一同将大包小包提在手上，跟随着一众族人，开始迈向新的生活地点。

    一个人口数量高达数千之众的忍族驻地搬迁，在街道上形成了如龙的长队。

    队伍显得有些沉闷，即便有人强颜欢笑，也依旧没有能够活跃起气氛来。

    毕竟任谁被赶出自己的族地，并且在搬迁之时，街道边缘若隐若现还有人在监视，也不可能感到高兴。

    宇智波虽然一向自傲，且在外人看来冷漠，但并不是完全不通人情世故，智商也没有任何的问题。

    被安排到了村子最偏僻角落里，周边更是分布着众多忍族。

    这些忍族看似实力单一，根本不是宇智波的对手，但联合起来之后，就如同蜘蛛编制的一张大网，足以将宇智波的退路彻底锁死。

    这也是最为刺激宇智波一族的一点，因为这完全就是将他们当做是犯人来看待。

    可以说这一次的搬迁，已经使得整个宇智波和村子离心离德。

    虽然在金钱和宇智波富岳的双重压制下，矛盾暂时没有爆发出来，但这恐怕是迟早的事情。

    而到了那时候，恐怕就没那么好收场了……

    宇智波离一路看下来，也是在心中连连摇头。

    不再多想，在一众暗部的监督之下，经过将近大半天的时间，宇智波们全都搬到了新的族地内。

    宇智波离这边将自己的房屋打扫干净，并且摆放好家具和行李之后，时间已经是来到了深夜。

    “瑶，我出去逛一逛，你自己在家小心些。”

    宇智波离和正在研究布防图的瑶打了个招呼，准备寻一处地方进行训练。

    写轮眼的每一次晋升都能够带来实力的全方位提升，从一勾玉到二勾玉再到三勾玉以及万花筒，提升可以说是越来越强。

    但这种提升不是一下子就能够直接掌握的，需要经过一段时间的锻炼才行。

    就比如说宇智波离现在，虽然开启了万花筒，但还处于实力快速的提升和摸索阶段，有很大的提升空间。

    这个阶段因人而异，有长有短，但总归是要踏过了才能够发挥出万花筒的全部力量。

    宇智波瑶这边此刻坐在沙发上，手中拿着卷轴仔细的看着，她随意的挥了挥手道：“知道了，你也注意些。”

    “那就好，要是真有什么事情记得直接去找族长。”

    看到瑶似乎有些不在意，宇智波离又叮嘱了一句。

    那名没有找到的凶手始终是他心中的一根刺，让宇智波离有些紧张。

    毕竟在他的眼中，瑶虽然天赋和实力都很强，但终究只是个柔弱的女孩子，不适合这些打打杀杀。

    他平时肯将工作上的事情分享，其实也只是为了让瑶安心和找点事情做罢了。

    不过现在新家这边距离族长富岳的小院很近，想来不可能会出现危险。

    有着族长的万花筒震慑，哪怕是那个隐藏极深的家伙也不敢乱来吧？

    想到这里，宇智波离不再多说，走出房屋，避过四周的族人，他找了个茂盛的树林，直接钻了进去，开始了训练。

    不过这里毕竟不够隐秘，而且现在的情况下说不定就会有人监视宇智波族地，所以宇智波离只准备进行一些基础的训练。

    作为一名宇智波，要说基础的训练，那就是各种火遁了，每一位宇智波都很擅长火遁的使用。

    而除了火遁之外，还有一个，那就是‘操手里剑之术’。

    利用拥有弹力的透明丝线操纵手里剑或者苦无，配合上写轮眼的动态视力，哪怕是最为简单的投掷攻击，也能够造成远超同等级忍者的伤害，更是让人防不胜防。

    此刻四周杂乱无序的树木成了宇智波离最好的练习对象。

    他左右手随意甩出的十数枚苦无如臂指挥一般，全都命中在他所既定的目标上，然后迅速改变轨迹继续命中它们各自的下一个目标。

    如果此刻有外人在这片树林之中的话，绝对能够欣赏到一场精彩而致命的苦无之舞。

    练习中，一如先前般，宇智波离再次朝着四周随意甩出苦无。

    和先前的训练看着并没有什么不同，但是在这些苦无即将命中各自的目标之时，突然有了变化。

    一瞬间，苦无彻底改变了攻击目标，全都朝着宇智波离身后一颗树木之上攻击而去。

    苦无刁钻的角度完全封锁了这颗树的所有方位！

    叮，叮，叮……

    不停的金属碰撞声传来，树上的人知道自己躲避不了，正在用武器打落苦无。

    事实上，宇智波离在那人潜入的第一时间就发现了。

    只不过他一直都没有动手，而是选择继续练习用以麻痹来人。

    见到偷袭失败，宇智波离面色没什么变化，毕竟来人是如此的特殊。

    不再攻击，而是整理着因为训练有些褶皱的衣服，宇智波离微笑着开口道：

    “在暗地里看多没意思，不出来见一见吗？大蛇丸……”

    “老师！”

