    俗话说“叩开天门，倒头摸金，升官发财”，三人戴好防毒面罩，一路沿着天门后的甬道直贯而入。甬道两侧都有许多嵌槽，里面摆放着一尊尊青铜武士，便是为升天成仙的墓主开道护卫。

    穿过这截甬道，两旁也有许多陪葬品，不过都是等闲。鹧鸪哨和孙缺都是志不在此，陈玉楼虽有心思，但也不能停下来一一观摩。他们顺水推舟进入这献王墓的目的，却不是为了金银财宝，只是要替鹧鸪哨找到那能够逆天改命的雮尘珠。

    墓道再往前，便出现了连着的三座短窄石桥。桥下深沟中有浑浊的黄水，不知其有多深，也不见流动，像是一汪死水。

    “三生桥！”

    陈玉楼眼前一亮，扶了扶面具的大猪鼻子。

    古人讲究三生三世，想要成仙之人更是必须斩断前世今生往世，方才能够跳出三界五行，获得逍遥自在。

    这三世桥上倒没有什么机关暗器，三人顺利通过之后，出现在眼前的便是一座通体雪白的阴宫。

    浑黑的墓室之中，仅凭着三人手中的手电，却已能将整座阴宫照亮。那雪白的围墙不知是什么物质，反光性十分良好。在这雪白高大围墙中也有个门洞，有扇钉着十三枚铜母的大木门。

    这木门经历了良久岁月，自不如曾经那般坚固了。

    鹧鸪哨与陈玉楼合力没多久就撬开了木门，灯光照进去的瞬间，映入眼帘的却不是一具棺材，而是三副棺椁！

    这三具棺椁呈“人”字型放着，每一口棺椁都完全不同。

    除去木、铜、石三具棺椁外，两道墓墙的夹层中则堆满了各种青灰的巨型铜铸“祭器”：铜盘，铜鼎，还有堆放其间的象牙，玉币，玉釜，都象征着墓室中主人的国主身份。

    “这一定是献王墓无疑了，可是，主墓中怎么会有三具棺椁？”

    “而且这三具棺椁怎么看都透着一股邪劲。”

    陈玉楼心有余悸地说道。

    这窨子棺、青铜棺，都是道上口传已久的邪门玩意儿，遇到了其中任何一种都得绕着走。

    可这献王墓倒是极好，竟然一下子将三种极其凶煞的棺椁都摆齐了。

    鹧鸪哨没有吭声，摸了摸了尘传给他的摸金符，默默上前接着手电光打量着那具铜棺。

    那铜椁黑沉沉的毫无光译，上面落满了很厚一层积灰。他伸手将铜椁上的灰尘抚去一层，椁身立刻被灯光映成诡异的青灰色。铜椁上已经生了不少绿色铜花，冷眼一看，倒似是爬满了薄绿色的蜈蚣。

    而且铜椁上还缠着九道重镇，封得密不透风，外边铸着很多奇异植物，除此之外，也没有什么更明显的特征，就是大，沉，重而已。

    陈玉楼也上前打量起来，一边凉气一边念道：“青铜棺在历代陵制中都是异数......这些年我走南闯北，还是头一回遇到这样的异数。”

    他咽了口唾沫，显得极其紧张。

    毕竟，这青铜棺的用途实属诡谲。只有一些大罪人，或者是得了传染病的贵族，才会用铜椁封死。还有一说，是入敛前有尸变的迹象，防止僵尸破棺而出。

    孙缺知道这青铜棺中所封的并不是献王的本体，而是他的替身。

    献王不知从哪里找来三个人充当了他的替死鬼，死法十分凄惨，死后不知是为了仪式感还是害怕这三具尸体尸变引起大动乱，所以才以这种特殊的方式安置起来。

    窨子棺、石棺、青铜棺，尤以青铜棺最为凶险，所以高高悬起，使起不与地面接触。

    只要接触不到地气，那么再厉害再深怨的尸体都无法产生尸变了。

    鹧鸪哨触摸着青铜棺的瞬间，只觉得浑身一震，一股不知名的电流传遍他的全身，令他整个人怔住了。

    “哨子？”

    孙缺发觉了他的异样，摇了摇他的肩膀。

    鹧鸪哨之前被邪灵附体带到这里来，虽然已经醒来了，但孙缺总觉得没办干净，所以对他格外的关注。

    鹧鸪哨摇了摇头：“没事。”

    他低头看着青铜棺，眼神灼灼道：“我想打开这面青铜棺看一看，我有种感觉，里面的东西和我要找的雮尘珠密切相关。”

    “哦？”陈玉楼围着青铜棺绕了一圈，“难不成献王的老儿的尸首就在这具青铜棺里？”

    “这下面一具木棺，一具石棺，是不是他的两个随从？”

    他自己说着也笑了出来，这猜想实在是可笑。

    天底下哪里有将随从葬入主墓的道理？

    “我倒是觉得这口石棺更为古怪。”陈玉楼话锋一转，人已来到另一副石棺前。

    这石棺的长度只有青铜棺的一半，看上去倒像是封了个娃娃似的。

    “若不是葬了个娃娃，就是拼肢葬了。”

    孙缺点了点头，心道这卸岭总把头还是有两把刷子的。这口石棺中所封的就是碎尸。

    石棺和那口窨子棺之中，都是献王的替死鬼，有被碎尸万段的，比如这石棺中的家伙，也有被挖眼拔舌的，比如这窨子棺中的家伙。

    只有那口青铜棺，是唯一可能产生尸变的。而鹧鸪哨方才所说，却让孙缺感到十分诧异。

    他为何会觉着这口青铜棺中有线索？

    孙缺暂时没有直接告诉二人这三口棺材的玄机，因为他要观察一下，鹧鸪哨有些古怪！

    墓里是没点灯的，三人都是靠着手电的光照明。就在这时，却出现了第四道光芒。

    三人都吓了一大跳，亮起诡异蓝光的位置，就在墓室门侧。

    他们走到距离“鬼火”，五米的地方，手电已经可以把墓墙照得一清二楚了。

    那是一张生满黑鳞的怪脸，这张脸没有嘴唇，只有两排戟张开的锋利牙齿，那“鬼火”的微弱光芒，就是从它口中冒出来的。

    “长明灯！”

    鹧鸪哨一下子反应过来，按住了想要开枪的陈玉楼。

    陈玉楼这也才反应过来，眼前的不是恶鬼，只是早已死去不知多久，而且已经风干了的长明灯。

    “难道，这就是传说中的鲛人？”

    灯光照射而去，只见那是两刻嵌进墓墙的铜柱，每根铜柱上都分上中下，共绑着六只半人半鱼的怪物干尸，这些鲛人上半身似女子，也有两个**，脖颈很细，鳃长在了脖子上，但是它们没有人类的皮肤，全身都是稀疏的黑色大鳞片，只有肚腹处无鳞。

    “鲛人制的长明灯一遇到我们呼吸出来的空气，就自己燃了起来，这倒是不奇怪......”

    孙缺一边说着，一边观察着鹧鸪哨的变化。

    “一二三四五六！一共有六盏长明灯......可墓里只有三具尸体，莫非，献王老儿将我们也给算计进去了？”

    陈玉楼细思极恐道。

