    岳映寒气的捏紧了拳头。

    就因为她姓岳，所以她处处矮庄明枫一截。

    被庄明枫压一头也就算了，凭什么叶云苒这个私生女也能踩在她身上往上爬？

    她踩着高跟鞋上前一步，冷笑道：“叶云苒，你真以为自己是傅家少夫人，就能在庄家有一席之地吗？呵，你做梦！我马上就成为庄家继承人了，等庄家落到了我的手上，我要做的第一件事，就是将你从庄家除名！”

    叶云苒的胸口有怒气席卷起来。

    她的指甲掐进掌心，努力的克制即将绷不住的情绪。

    “你母亲婚前不检点和我舅舅发生关系，怀着野种嫁进叶家，我真不知道你妈是怎么做出这种事来的！”见叶云苒不说话，岳映寒以为她怕了，继续咄咄逼人，“你也遗传了你妈的水性杨花，十八岁就跟男人上床，未婚先孕，生下四个野种……”

    她说话时，手抬起来，指尖指着叶云苒的脸，满脸鄙夷嘲讽。

    叶云苒眉心一沉。

    她的行动先于理智做出了反应，抬手就按住了岳映寒的食指，声音阴沉：“你妈没教过你不要用手指指着别人吗？”

    话音一落，她猛然用力。

    “咔嚓！”

    是骨节被折断的声音。

    “啊——！”

    岳映寒的惊叫声响彻整个庄家别墅。

    凌乱的脚步声迅速朝卫生间靠拢……

    “妈！”岳映寒捂着被折断的食指，哭着扑进了庄媛的怀中，“叶云苒、她……她折断了我的手，疼……好疼啊……”

    她疼的直吸气，说话断断续续的。

    庄媛低头，看到女儿的食指无力的垮在手上，一看就是骨折了。

    她瞬间就炸了：“野生野长的小贱人，我女儿也是你能打的？”

    说罢，扬起手，狠狠一巴掌扇过去。

    庄慎眼睛一眯，连忙冲过去阻止。

    傅北爵却先一步握住了庄媛的手腕，然后狠狠一甩。

    庄媛没站稳，差点抱着岳映寒一起摔在地上。

    “傅大总裁是要恃强凌弱吗？”庄媛沉着怒气冷声问道，“我女儿的手指骨折，我必须要讨回来！”

    这意思就是，也要把叶云苒的手指给折了。

    庄老爷子沉着脸没说话，他知道苒苒和寒儿之间不对付，两人之间吵吵嘴就算了，他完全没料到竟然上升到了肢体对抗，关键是寒儿的手指被折断了，这可不算是小伤……

    “爷爷，您可要为我做主啊……”岳映寒痛哭流涕，“叶云苒说我不姓庄，没有资格做庄氏集团的继承人，我听到这话很生气，就跟她吵起来了……可是她却直接折断了我的手指，好疼……我的手是不是要废了，我还要画画的，我还要弹琴的，我的手废了该怎么办……”

    傅北爵冷着脸，正要开口，叶云苒就阻止了他。

    她淡淡的道：“你辱骂我母亲，我只不过是给你一点小小的教训罢了。”

    “她怎么骂你母亲，你就怎么骂回来，为什么要动手！！”庄媛怒不可遏的质问。

    “因为我有教养，不会辱骂长辈。”叶云苒冷笑，拉开皮包掏出一张卡，“这里面是一千万，治疗手指的医药费加精神损失费，够了吗？”

    “不够，不够！！”岳映寒声音尖利的嘶吼，“我要让你也体会一下手指被折断的痛苦，医药费我付你两千万！”

    “不要就算了。”叶云苒将卡收回来，“北爵，带上孩子们，我们回家。”

    傅北爵淡然颔首：“岳小姐辱骂傅某岳母，这件事傅某不会善罢甘休的，今天是除夕夜，就暂时不追究了，希望岳小姐好自为之。”

    他的冷眸从岳映寒身上扫过，又轻轻地刮过庄媛的脸，带着浓浓的警告。

    他左手拦着叶云苒的腰，右手牵着傅子言，傅子言牵着弟弟妹妹，一家六口人一起走出了庄家别墅。

    六个人一消失，岳映寒就爆哭起来：“凭什么、凭什么她伤了我还这么嚣张……妈，爷爷，你们就看着我被欺负吗？舅舅，你的好女儿这么欺负我，你就一句话不说吗？”

    庄慎冷冷看着她：“苒苒的母亲是她的底线，也是我的底线，你应该庆幸那些话没有让我亲耳听到，否则，我极有可能不再认你这个外甥女！”

    “是！就算我骂了她妈，可她就能折断我的手指吗？”岳映寒咬牙切齿的说道，“我骂她妈是人身攻击，她动手是蓄意伤害，我可以报警的！”

    庄媛满脸失望：“大哥，你太纵容这个女儿了，她本来就野生野长没有教养，你还无条件的站在她那边，以后她杀人放火了你是不是都还替她兜着？我们庄家没有能力和傅氏抗衡，这个哑巴亏我和寒儿只能咽下去，但并不代表我们我们觉得自己错了！”

    她抱紧岳映寒，冷声道，“走，我们去医院！”

    庄媛带着岳映寒离开别墅后，庄老爷子这才开口：“虽然这件事是寒儿错了，但苒苒未免做的太过了，庄慎，你有时间好好教导一下苒苒，让她收着点。”

    家里兄弟姐妹争执，再怎么样也不该闹到医院去。

    庄老爷子摇摇头，转身进了客厅。

    庄慎叹了一口气。

    加长版豪车平稳的行驶在大街上。

    四个孩子坐在后面，叶云苒和傅北爵坐在靠前的位置。

    她低头看着自己的手，她也不明白，自己为什么会突然对岳映寒动手。

    按照她以前的脾性，她顶多一耳光甩过去。

    生生将手指折断，确实是太过了。

    “苒苒，别想了。”傅北爵搂着她，在她耳边轻声道，“这是她得罪人的下场，跟你没关系。”

    叶云苒摇了摇头：“这种不高兴的事我不想了。”

    她转头看向坐在后面的四个孩子，“等会回家后先洗澡，洗完后我们一起看春节联欢晚会，今晚是除夕夜，要过了十二点才能睡哦。”

    她声音温柔轻快，可四个孩子却并没有反应。

    过了好几秒钟，叶景瞻才道：“好的妈咪，我跟你一起守岁。”

    “过完年我们是不是就五岁了？”傅子言仰起头问道。

    “虚岁五岁，要等五月二十你们过完生日才满五岁哦。”叶云苒抬手捏了捏小音音和傅子凌的脸，“你们两个怎么无精打采的样子？”

