    见魏天河过来说软话，魏老根这才停下脚步。

    “魏老板，你的意思这一百八十五万的赔偿金……”

    不等魏老根说完，魏天河连忙上前搭话。“我赔我赔，这件事其实我早就后悔了，您此次前来正好也给了我一次赎罪的机会，否则我心里得愧疚一辈子。”

    这虽然是场面话，但是听得让人十分地顺耳。

    魏老根一笑。“好！魏老板果然痛快。既然如此，那就请你将这一百八十五万的赔偿金在七点半之前交给我吧！”

    魏天河闻言先是一愣，随即一脸的乞求之色。“……七……七点半，这么多的钱，老弟我一时间确实是拿不出来啊，要不您容老弟两天，怎么样？您放心，这钱我一定给食为天送去。”

    闻言，魏老根刚刚缓和下来的脸，再次冰冷了起来。心说：老子容你两天，让你把钱给食为天送去，那老子多要出来的那六十九万，岂不是白送给了食为天。

    “魏老板，你这是在跟我讨价还价呢吗？告诉你，我魏老根一言既出驷马难追，我已经答应了食为天，说几点，就是几点。”魏老根说到这里，转身面对魏天河，沉声道，“如果你拿不出来……”

    魏老根说到这里，眼中不禁闪过一丝阴毒。

    见此，魏天河身子不由一颤，“老……老哥，我……我这就去筹措。您放心，七点半之前，我一定将一百八十五万给您凑齐。”

    魏天河说着，回头将大堂经理张进财叫到近前。

    “张经理，吩咐下去，摆一桌最好的酒宴来款待我的老哥以及众位兄弟。”

    张俊才答应一声，转身下去安排。

    吩咐完，魏天河转脸再次赔笑。“老哥，您和兄弟们先入席，我去准备钱。等准备好后，我给您送过来。怎么样？”

    闻言，魏老根大手一挥。“不必了，我就坐在这里等，什么时候见到赔偿款，什么时候再说别的事。”

    魏天河是个聪明人，通过魏老根此举不难看出。

    这老小子是认真起来了，如果今天真要是不把这一百八十五万交出去的话，恐怕是不能善了了。

    爷爷的，这食为天的小贱货刘梦遥到底是什么来头，竟然令魏老根如此为她卖命。

    难道两个人有一腿？

    如果真是那样的话，这个小娘们还是不要招惹的好。

    看来还真得好好查查才是啊！

    想到这里，魏天河连忙向大亨饭店的服务人员吩咐：“来啊！给我老哥以及兄弟们上好茶。对了，酒席不要停，继续哈！”

    魏天河说完一笑，“老哥，您在这里稍坐一会。我这就去为您准备钱。”

    对于魏天河的热情，魏老根视而不见。一屁股坐在椅子上一边品尝着香茶，一边等待着结果。

    见此魏天河尴尬地一笑，转身回到了自己的办公室。

    刚进办公室，性感的女郎穿着三点内衣，一把将魏天河的脖子搂在怀里。

    “魏总，您可回来了，人家都想死你了。来嘛，我们……”

    女郎话刚说到一半，魏天河一把将其推开，甩手就是一个耳光。

    “贱货！给老子滚！滚——”

    她们这种出来混的人，首先具备的一点就是察言观色，见机行事。

    女郎见魏天河一脸的怒气，连忙捂着脸跑到浴室穿上衣服转身离开。

    魏天河带着一肚子的气，一屁股坐到沙发上。脑子里不断思索着对策。

    一百八十五万对他来说虽然不是什么小钱，但也不至于伤筋动骨。

    可是这钱掏得窝囊。

    怎么办？

    难道报警将魏老根这帮杂碎抓起来吗？

    虽然这样不但可以保住这一百八十五万，还能给魏老根点教训，甚至就连食为天也逃脱不了干系。

    可是这样又能怎样呢？将魏老根抓起来拘留、罚款最后还不是得放出来。

    再者一说，这件事情最初是自己挑起来的。真要是追究起来，自己也好不到哪去。

    唉！看来只能乖乖地将这一百八十五万交上去才是正道啊！

    虽然破了点财，但是最起码不会得罪魏老根，也不会给自己再惹上什么麻烦。

    想到这里，魏天河不禁深深叹了一口气。伸手拿起办公桌上的电话拨通了财务的电话。

    “冯会计，现在马上开一张一百八十五万的支票送到我这里来。”

    时间不长，冯会计双手捧着一张崭新的支票进了魏天河的办公室。

    “魏总，这是一百八十五万的支票，请您过目。”

    魏天河接过一百八十五万的支票检查了一遍，随即打开保险柜取出大亨饭店的公章开始用章。

    用了章，伸手将其装进兜里，可回头一看，见冯会计依旧站在那里看着自己，似乎像是有什么事情要说。

    “冯会计，你还有事吗？”魏天河压着怒气，沉声道。

    闻言，冯会计一笑。“魏总，这么大一笔账需要登记在册，但不知该怎么填写，还请您示下。”

    “……”魏天河闻言，脸上的肌肉不由抽搐了几下，不禁大声怒吼：“这……这是烧纸钱，烧纸钱知道了吗？”

    “……”一听这话，冯会计身子不由一哆嗦，连忙答道，“是是是。”说着转身出了办公室。

    大亨饭店的大堂中。魏老根看着魏天河递过来一张崭新的支票，心中不由一喜。

    不管怎么说，秦铭那里总算有了交代。

    再有一个，由于此事短短不到一天的时间，自己竟然挣了一百多万。

    这是多么值得高兴的事啊！

    所以此时的魏老根无比地高兴，前后对比，仿佛换了一个人似的。

    “刘勇，去，将这一百八十五万的支票送去食为天。顺便向食为天的老板问声好，就说我跟魏老板有事商谈，就不过去了，还望她能够见谅。”

    接过支票刘勇不禁有些迟疑。他知道，秦铭原本要的是一百一十六万的赔偿。可是现在自己的老大要将这一百八十五万全部送过去。

    这到底是怎么回事？

    难道是老大送给秦铭老板的见面礼吗？

    可是根据魏老根的为人，这不可能啊！

    刘勇越想越是头大，有心问个清楚，奈何魏天河还在这里。

    他的心思魏老根何尝看不出来，“想什么呢？还不快去！一会到地方给我打个电话，我来跟食为天的老板说。”说着狠狠瞪了一眼刘勇，“废物，这么一点小事都办不好，要你们也不知道干什么！”

    魏老根说完，跟着魏天河有说有笑地进了雅间。

    刘勇没有办法，只好带着支票赶奔食为天。

    刚走到半路，便接到了魏老根的短信。

    短信的大概内容，是让刘勇马上将支票上的一百八十五万全部转到他的名下。

    这是怎么回事？

