    博罗国海军东洋舰队旗舰，旭日号，劈开黑色的波浪，在大海上航行着，尾部翻涌起来的浪花，看上去非常的漂亮。

    这是一艘直通甲板的航空母舰，它的满载排水量三万吨，在航母的世界里，三万吨排水量的军舰，只能算是轻型航母的范畴，不过，由于它搭载的是能够垂直起降的肥电战机，所以，这种航母实际操作起来，使用的效率还是很高的。

    普通的航母，甲板前部是弹射起飞区，斜角甲板的后方是降落区，前面是起飞区，就算是起飞区全部利用起来，飞机出动的效率也不会特别高，而垂直起降战机，那根本就不需要专门的区域，只要把飞机从机库提到甲板上来，就能直接起飞。

    所以，如果要是比起来出动效率的话，三万吨排水量的旭日号，不会比五六万吨排水量的永安国的002号航母的出动效率低。

    同时，大量装备垂直起降战斗机，这也符合博罗国的国情，他们除了占据了东部大陆的东北角的领土之外，他们还占领了不少海岛，如果需要的话，他们这些垂直起降的战斗机，可以随时从那些海岛上起飞作战，或者是在完成任务后降落在海岛上。

    此时，旭日号的舰桥上，博罗国东洋舰队的副司令林恒平，正在透过舰桥上的玻璃，看着下面的甲板上密密麻麻的肥电战机。

    这次，对他们来说，是一次重要的机会，他们要趁着这个机会，一劳永逸地解决对手！在东洋，只能有一个海上强国，那就是博罗国！现在，永安国的海军实力发展得太快了，现在虽然无法和博罗国的海军抗衡，但是，今后就难说了。

    林恒平转头，看着四周的景象，就在他们的旗舰的四周，还有大量的军舰，其他的几艘航母，都航行在旭日号的附近，处于整个编队的核心，外面则是大量的宙斯盾战舰，给他们核心的编队提供防空和反潜能力，让航母可以放心大胆地起飞舰载机执行攻击任务。

    博罗国，拥有东洋最大的海上力量，他们必须要将刚刚起步的永安国的海军力量送入海底，就像是二十年前的加兰海战一样！想到这里，林恒平握紧了自己的拳头。

    其实，在国家高层的计划中，他们这支海上的力量，来到永安国的外围，主要是来炫耀武力的，想要逼迫永安国，交出那个肇事的飞行员，同时提供大笔的赔偿，不过，在海军的眼里，就不是这样的了。

    既然来了，那就干脆来真的！反正，违抗上级命令，早就是他们博罗国军队的传统了，先打了再说，打完之后，再让那些政治家们擦屁股好了，他们是军人，只管打仗。

    “司令官阁下，我们所有的舰载机，已经做好了起飞的准备，他们挂满了NSM导弹，只等待您下达命令。”就在他的旁边，旭日号的舰长东野明，兴致勃勃地向林恒平说道。

    这一刻，博罗国海军的每一名军人，都已经等待很久了，他们需要的就是一个借口，随着绰号雪茄的飞行员失败的降落，导致博罗国一艘航母损失惨重，他们终于得到了自己需要的借口！

    “我们在等待最后的确认，只要我们无人机能够确定那些躲在港口里面的军舰没有问题，就立刻发动攻击。”林恒平说道。

    当博罗国海军强势出动之后，永安国海军的舰艇编队，为了避免在海上和博罗国海军出现摩擦，所以，主动退回了港口，从卫星侦查的图像上，可以看到那些军舰一艘挨一艘的紧密排列的场景，不过，林恒平为了保险起见，没有完全相信侦查卫星的图像，还是派出了无人机侦查，这样会更加的稳妥。

    一架“人鱼海神”无人机，正在超低空飞向永安国军港，这架无人机体型庞大，就和一架普通的战斗机一样大小，机头向上凸起，看上去就像是一只大头苍蝇一样，机头的后方，又开始向下倾斜，接着就是圆形的发动机进气口，这种机背进气的布局，在无人机上是非常常见的，可以减小地面的雷达反射的回波，在无人机的两侧，则在水平展开的机翼，机翼很长，让它可以在高空轻松飞行，也可以在低空贴地飞行。

    此时，它就在海平面上飞行着，它通体黑色，所以，可以完全地隐蔽在黑色的海面上，目视很难发现，同时，这种无人机的表面也喷涂了大量的雷达吸波材料，可以实现雷达隐身。

    无人机的机头前方，拥有高清的传感器，它拍摄到的画面，正在通过高速数据链，不断地传输到后面的舰队里。

    听到了林恒平这样说，东野明将目光望向了后面的一块屏幕，那里，显示的正是无人机拍摄到的图像。

    如果是在高空飞行，现在已经能够清晰地拍摄到整个港口内部的情况了，不过，这也意味着会惊动永安国港口的防空部队，所以，这架无人机还是用最保险的超低空飞行的方式，他们在战略的制定上，会非常的大胆，但是在具体的战术上，又会无比的小心谨慎，正是因为这样，他们才能够无数次的在海上打败对手，取得海战的胜利。

    画面上，大海在不断地晃动，而远处，朦朦胧胧的影像，也在逐渐变得清晰起来。

    “那是永安国万吨级的驱逐舰。”东野明一眼就认出来了，作为博罗国的海军舰长，他对于永安国的每一种的军舰，都是了如指掌：“这一排，都是同型号的军舰，我来数数桅杆。一，二，三…”

    因为无人机是超低空飞过去的，所以，拍摄到的是侧视图，并不如从天空拍摄的俯视图更加的直观。

    不过，林恒平却皱起来了眉头，他总感觉到有些不对劲。

    “靠近些观察。”林恒平喊道。

    就在这个时候，突然间，那艘军舰后方的机库上，冒出来了一团火舌，当看到火舌出现的时候，无人机的操作手迅速地操作无人机转向，不过，还是太迟了，就在下一秒，火球绽放在了屏幕上，无人机已经被对方的近防炮给打爆了！

