    看到叶凡，白如歌心安了，一推眼镜走了上去。

    瓜子脸表姐她们见状一愣，随后也都连滚带爬离开原地。

    苗封狼让她们感觉太震撼了，太血腥了。

    白如歌站在叶凡面前轻声一句：“叶少！”

    “对不起。”

    叶凡温润一笑：“辛苦你了，也让你受委屈和惊吓了！”

    白如歌闻言心里一暖，有叶凡这一句肯定，她所遭受的惊吓和危险都值得。

    “不辛苦，也不委屈，这是我该做的事情。”

    “你救了我一命，又给我淬炼机会，不用回去继承千亿家业，受点风险不算什么。”

    “何况我知道，你和宋总安排了人保护我！”

    她还下意识抬头扫视四周一眼，似乎要寻找沈红袖的影子。

    叶凡声音一柔：“你放心，苦尽甘来，我不会让你再遭受危险，也不会让你孤军作战！”

    白如歌一笑，伸出手：“好，我们并肩作战！”

    叶凡笑着一握。

    瓜子脸表姐看着文弱的叶凡，张张小嘴想要问什么，却一时不敢开口。

    她只能躲在白如歌后面，余光瞥着豺狼一伙人，焦急现在闹出人命怎么处理？

    在她念头转动之中，叶凡正打出一个劈杀手势。

    瓜子脸表姐眼皮一跳，嗅到了巨大的凶险。

    “呼——”

    随着这个手势，苗封狼喷出一口热气，一扭脖子，接着身子一弹。

    他的砰一声跳到阶梯下面，随后傻呵呵笑着，抬起脚对受伤的人踩去。

    只听砰砰砰一连串的声响，十几个受伤的黑象盟猛男，连躲避动作都没作出，就被苗封狼踩了一个正着。

    只见他们脑袋一个接着一个开花，好像被人用铁锤砸碎的西瓜。

    围观的路人见状尖叫不已，惊慌失措再度躲远，担心殃及池鱼。

    “啊啊啊——”

    惨叫间不停歇，却极其短暂，转眼，十一人全部死去，只剩下豺狼站着。

    “你……你……我是豺狼，黑象盟的高层！”

    豺狼夹着香烟的手指抖动不已，好不容易提升起来的底气，顷刻又被苗封狼冲击的分崩离析。

    他也不是不想跑，而是双腿不受控制，只能站在原地强加镇定。

    “我家主人让我打断你两条腿。”

    苗封狼扭着脖子来到豺狼面前傻呵呵笑着：“你放心，很快的。”

    豺狼吼叫一声：“你敢，我毙掉你……”

    他反手拔枪，却听咔嚓一声，身子一晃，接着他就扑通一声侧身倒地。

    半个身子和脸颊顷刻麻木。

    瓜子脸表姐她们尖叫一声：“啊——”

    显然，她没想到苗封狼真对豺狼这种恶人动手。

    她望着叶凡声音颤抖道：“这是豺狼，黑象盟的大佬。”

    叶凡淡淡出声：“干的就是豺狼！”

    白如歌也是眼皮一跳，望向叶凡要劝说什么，但最终选择了沉默。

    叶凡却没有再说话，端着一大纸杯咖啡喝着。

    片刻后，豺狼低头一看，发现双腿不受自己控制，软绵绵倒在地上，好像是纸糊在他身上。

    他这时才反应过来，自己双腿已经被打断。

    下一秒，剧痛传来，他止不住惨叫一声：“啊——”

    “我说过，我很快的！”

    苗封狼呵呵一笑，下意识抬起左脚。

    独孤殇突然出声：“不准踩！”

    苗封狼挠挠头，想起叶凡的指令，呵呵笑着放下了左脚。

    接着，他掏出一条小蛇，在豺狼的两条腿上各咬了一口。

    豺狼瞬间感觉不到疼痛，精气神也恢复了些许，但却发现，双腿正慢慢乌黑。

    他一股子悲愤和绝望，妈的，这些是什么人啊？

    一向都是他让人生不如死，今天却被人折磨的死去活来。

    “现在不痛了吧？不痛就带路。”

    苗封狼把豺狼提了起来：“带我们去找你老大！”

    豺狼怒不可斥：“欺人太甚——”

    苗封狼一个嘴巴过去，豺狼又是一声惨叫……

    十分钟后，一辆奔驰和一辆商务车向十公里外的黑象盟大本营驶去。

    豺狼被苗封狼剥光衣服，绑在车顶上，游街一样前行。

    豺狼要剥掉白如歌衣服游街，叶凡自然以其人之道还治其人之身。

    商务车上，缓和过来的瓜子脸表姐，看看前方的豺狼，欲言又止。

    良久，她硬着头皮对叶凡艰难挤出一句：

    “这位少爷，我们去哪啊？”

    她觉得叶凡杀去黑象盟只是场面话。

    黑象盟大本营常年五六百人驻守，还有刀有枪，叶凡他们就靠一个大个子，能掀起什么风浪？

    可看车子路线，又好像真是去黑象盟总部。

    叶凡瞥了这个女人一眼：“血洗黑象盟，让他们给如歌一个交待。”

    “你真去黑象盟？”

    瓜子脸女人身子一颤，急眼了：

    “那里有好多人啊，你们靠一个大个子，纯粹找死。”

    “黑象盟都是不讲理的人，哪怕你有保护衣，看到豺狼他们这样死伤，他们也会杀了你的。”

    “我们还是赶紧躲起来吧……”

    她跟着上车除了好奇叶凡身份，还有一个原因，就是认定叶凡不会去黑象盟，哪有那么不知死活的人？

    可没想到，叶凡真去黑象盟大本营。

    她的视野，也看到了黑象盟总部的建筑。

    叶凡淡淡一笑：“死了这么多人，还伤了豺狼，不灭了黑象盟，哪里有安宁日子？”

    “放心吧，这一战，只有黑象盟有事。”

    他微微挺直身子望向前方黑象盟大本营：“我们不会出事的。”

    “如歌，你这个朋友，究竟是什么来历啊？”

    看到叶凡口气这么大，瓜子脸表姐微微一怔，望向白如歌打听身份。

    白如歌声音轻柔：“他是一个华医，是救我命的金芝林医生。”

    叶凡诸多身份，唯独医生这个身份最重要。

    瓜子脸表姐一愣：“医生？”

    叶凡笑着点头：“没错，医生！”

    “医生……”

    瓜子脸表姐又重复了一句，随后暴跳如雷吼道：

    “医生？你是医生？你一个医生扯什么犊子？”

    “又杀人，又伤豺狼，还要打黑象盟大本营，你咋不上天呢？”

    “我还以为你什么来历，原来就是没背景没势力只靠一个大个子的莽夫。”

    “你知不知道，你害死我们了，你今天这样搞，不仅自己善后不了，还会让我们陪葬。”

    她真的快气死了，还以为叶凡多少有庇护她们的能力，没想到只是一个医生。

    “停车，停车，快停车，我不想跟你们去送死。”

    “黑象盟总部不仅高手如云，当家人黑头陀还会大力金刚掌呢，你们简直就是送死。”

    “别说血洗黑象盟总部，就是他们大门，你们估计都进不去。”

    瓜子脸表姐喊叫着要下车，还一脸轻蔑叶凡他们进不了大门。

    “呜——”

    此刻，黑象盟已经感受到两辆车子的敌意。

    上百人从黑象盟大本营冲出来，手持盾牌和长枪横在大门口。

    同时，五六条带刺铁链横在主干道上，不给叶凡他们车子冲撞起来。

    刀枪林立，还人多势众，让停下来的奔驰车和商务车显得孤零零。

    “给我滚下来！”

    一个络腮胡汉子上前，长刀一指怒喝：

    “不管你什么人，什么来历，敢伤我豺狼兄弟，跟我黑象盟作对，老子把你碎尸万段！”

    “马上给老子放人！”

    随着他这一喝，几十人踏前一步，手持弓箭对准叶凡他们车子。

    如非车顶绑着豺狼，他们早就攻击了。

    半死不活的豺狼看到自家兄弟，再度底气十足狂笑起来：

    “白如歌，你们死定了。”

    “看看黑象盟这阵势，你们怎么杀进去？拿脑袋去撞吗？”

    瓜子脸表姐不敢下车了，颤抖着对叶凡哼出一声：

    “反倒是你，羊入虎口了。”

    叶凡没有理会她，只是落下车窗淡淡开口：“要人？给他！”

    苗封狼从车里钻出，对着络腮胡他们呵呵一笑。

    “砰——”

    下一秒，他一脚踹在奔驰上。

    只听轰的一声，奔驰连人带车砸入了人群。

    人仰马翻，鲜血四溅！

