
即便说出了‘请你去死’这种话，叶更一也依旧没什么动作。

语言是一把具有威力的利刃，不过，显然还达不到言出法随的程度。

而他这样做的理由很简单，衣服只带了一套，再被沾染上痕迹，就只能换回那套有硝烟反应的了。

又站在原地等了几秒钟，待到史考兵彻底失去气息后，叶更一这才走上前，从对方的挎包里翻找了起来。

一颗手雷，一把装有消音器的PPKS手枪，弹夹以及一些女性用品。

好吧...

果然，比自己那把只能装4颗子弹的迷你手枪，要暴力的多。

他拿着手雷，若有所思...

另一边，虚惊一场的毛利一行人，神经这才稍有放松，从这边的通道出来后，迎面恰好遇到叶更一。

柯南当即问道：“更一哥哥，你去哪里了？还有青兰姐姐和将一先生呢？”

“不知道。”叶更一煞有介事地扫视众人一圈，“他们两个没和你们一起吗？还有这些孩子怎么会...”

“唉，说来话长，看来是青兰小姐和将一先生走散了，还有你小子不要乱跑啊！”毛利小五郎说道：“那个叫史考兵的很有可能也来到了这里，他有枪我们还是不要单独行动的好。”

“抱歉，让大家担心了，刚刚在想事情有些走神，一时间走错了路，不过...”叶更一说着，朝自己身后的通道指了指：“我在那边发现了奇怪的壁画。”

众人不疑有他，纷纷对叶更一口中奇怪的壁画产生了兴趣。

在遇到几个孩子后，因为担心史考兵会躲在暗处发难，所以他们这一路走的并不快。

叶更一也是直接站在主干路前，后背对着通道，至于里面的景象，他可以直接使用无人机传输过来的画面进行复述。

如此，也就营造出了一种，我刚刚从这边走出来的感觉。

再次进入隧道，这条路果然很长。

黑羽快斗继续领路，缓步慢行，约莫走了十几分钟后，一面偌大的墙壁就这样挡住了众人的去路。

“这就是更一哥哥说的壁画吗？”

柯南说着，视线落在那副带着皇冠的双头鸟上。

“可是...这样一来就没办法过去了。”香坂夏美有些迟疑道：“会不会正确的路在那些小通道里？”

“不...真正的路，应该只有这一条而已。”黑羽快斗很笃定的说完后，众人再次陷入了沉思中。

果然...又是机关吗？

西鲁欧夫·钦尼可夫见状轻咳两声，走到了壁画边高举双臂，说道：“巴鲁雪普尼可坎直梅！”

几秒种后，机关毫无反应。

这位俄罗斯大使馆一等书记官的中二魂消散，他尴尬的挠挠脸回望某工具人。

“呃...西鲁欧夫先生你这是？”毛利小五郎同样的不明所以。

“口令好像不对啊...”西鲁欧夫·钦尼可夫说。

“呃...我认为这不是声控门啦。”柯南也是一脸的尴尬。

“不是声控的吗？”从小就爱看‘阿里巴巴与四十大盗’的西鲁欧夫先生很失望。

之前被浦思青兰抢了先，他原本还以为能体验一次呢...

【先生，已扫描完毕，内部构造为光度计，无法通过数据手段入侵。】

果然，能防范科技入侵的手段还是物理隔离啊...

叶更一想着，说道：“双头鹫是欧洲国家皇帝的标志，也许开门的机关就在那个皇冠下也说不定。”

柯南闻言，又思索了片刻，表情顿时一亮，“白鸟警官，可不可以请你现在用手电筒，照一照双头鹫的王冠？”

“哦...可以...”

黑羽快斗今天只想当一个安静的工具人，他转动手电筒的焦点将光线聚拢。

瞬间，周围的黑暗逼近，唯有石门上的双头鹫皇冠上的宝石，闪烁着七彩的光芒。

突然，石壁传来齿轮活动的声音，脚下的地面微微裂开，在机关的带动下，再次出现了几阶石梯和一扇拱形的门。

居然又是地下...还真是好手笔啊。

【先生，已探索到出口。】

守在路口的另一架无人机，此时已经悄悄飞往灰原哀等人来时的密道。

果然，住在这种城堡里的家伙，怎么可能只留一个出口。

而这个猜想，也在他看到少年侦探团的几个孩子时得到了印证。

叶更一当机立断，直接远程控制博士给它制作的纳米机器人，引爆了那两颗手雷。

轰隆――

众人还没来得及观察密道，顿时就被突如其来的震感和音浪吓了一跳。

“发生什么事了？”

每个人的眼中都露出了迷茫的神色。

他们相互打量，看看是不是有谁趁着机关开启的时候又消失了，结果，除了浦思青兰和乾将一外，所有人都好好的站在这里。

这边机关开启和远处传来的爆炸声，相差了足足有几十秒钟，只要后世还有继承，依照常理来说，是不可能会在密道里制作，听起来足以致命的机关才对。

难道说...是史考兵？

怎么办...

密道就在眼前...是进是退？

“我不建议这个时候回头。”叶更一似乎是看出了众人的迟疑，直接开口提议道：“如果真是史考兵，对方有枪，正面冲突我们不占优势。”

“叶先生说的有道理。”西鲁欧夫·钦尼可夫附和道：“既然都到这里了，我们还是先进去看看吧。”

抉择并不困难，其实在有些时候，只是缺少一个敢率先站出来表态的人罢了。

石梯的尽头，依旧是一间很宽阔的地宫。

毛利小五郎用打火机点燃两侧的蜡烛。

烛光闪烁，将整个屋子照亮。

房间的正中心，是一个印有西洋风格的木质棺材，上面吊着一个铁锁，由于材质和保存比较完好的关系，看上去并没有生锈。

“这个...似乎不太好打开啊。”毛利小五郎检查完毕，给出了定论。

“对了，我这里有一把钥匙...”香坂夏美看到棺木上的图案，从背包里取出一个同款的钥匙走上前去。

所有人都聚精会神的望了过去，叶更一不动声色地站在黑羽快斗旁，压低了声音：“如果是怪盗基德，用一根泡面就可以了吧。”

“呵...呵呵...那也太夸张了吧。”

这种时候老哥突然点自己，某怪盗表示很心慌。

明明自己也没有进来过...是那个‘世纪末的魔术师’还有自己脱口而出的一条通道，引起他的怀疑了吗？

冤枉啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67864144"  chaptername="第二百一十二章  大体上就是说了嗯以后就会结束这段对话">加入书签</a>
</div>
