
　　青铜大殿此刻看上去是大开着，可实际上却没有人敢踏进里面一步。

　　李寒夜看到这一幕，觉得有些奇怪，询问一下旁边的归墟宗弟子。

　　那弟子恭声道：“小师叔，这青铜大殿并没有想象中那么简单，如果现在踏进去就会触动大殿里的阵法，会被随机传送到天梦秘境每一个地方。”

　　“有的倒霉蛋甚至会被传送到现世和天梦秘境之间的空间乱流，身死道消。”

　　“那什么时候才能进去？”既然开口问了，李寒夜自然是打算问到底了。

　　“只能等，当青铜大殿里面的大阵失效。”弟子耐心解释道。

　　李寒夜微微点头，难怪这些人都在外面，没有丝毫动静，原来都是在等。

　　轰隆~

　　这时候，青铜大殿忽然发出异动，开始轻微摇晃起来。

　　紧接着，漆黑的门口突然爆发出一阵七彩霞光。

　　一头狰狞巨兽浮现在众人面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候一头浑身缭绕着黑炎的妖牛，身躯如同山岳般巨大，牛角仿佛要刺破苍穹，蹄爪闪烁着冷冽寒光。

　　铺天盖地的妖气席卷而出。

　　“黑炎妖牛！”

　　有人惊呼一声。

　　下一刻，青铜大殿附近几百名的修仙者仿佛在此刻瞬间达成共识般，祭出法宝落向那黑炎妖牛。

　　所有人都知道，要击败这头妖牛才能进入青铜大殿内！

　　铛铛铛~

　　黑炎妖牛身上的鳞甲坚硬无比，大多数的法宝打在上面连一点印记都没有留下。

　　也只有少数弟子能够对它造成少量的伤害。

　　轰~~

　　紫霄宗弟子出手了，她们结成一个法阵，雷霆之力正在不断汇聚。

　　无数紫色雷光仿佛化作了雷霆海洋，汹涌澎湃，充斥着无匹的毁灭之力落向黑炎妖牛。

　　几乎在同一时间，焚天宗的人也是结成法阵，召唤出一根通天火柱，宛如熔浆铸就而成，散发着炽烈无比的高温，连空气都被焚烧成真空，轰然落下。

　　归墟宗除了李寒夜之外，也是结成阵法，召唤出蓝色洪流，势不可挡地席卷而出。

　　至于灵元宗就比较特殊了，他们没有结阵的习惯，但每个弟子手上有捏着十几张灵符，直接朝着黑炎妖牛扔了出去。

　　轰隆！

　　符纸瞬间化作风刃、火球、冰刺......铺天盖地朝着落向黑炎妖牛。

　　哞~

　　黑炎妖牛仰天嘶吼，面对如同暴雨般倾泻下来的攻击也没有丝毫畏惧，身上萦绕的黑炎瞬间一轮巨大火轮，扩散而出！

　　轰隆隆！

　　灵气激荡不休，一股股可怕的能量余波散逸而出！

　　地动山摇，仿佛天空都要崩裂。

　　黑炎妖牛庞大的身躯冲出，身躯鲜血淋淋，却更加激发了它心中的疯狂。

　　它狠狠一脚踏在地上。

　　宛如地龙翻身，大地开始剧烈摇晃。

　　受限于天梦秘境的规则，修仙者的不能飞行，猝不及防之下，有些修仙者无法保持平衡，身体失去平衡，直接倒了下去。

　　吼！

　　黑炎妖牛喷出一道巨大火球，落向修仙者最密集地地方。

　　砰！

　　漫天黑炎瞬间吞噬了几十位修仙者的生命。

　　黑炎妖牛没有停下脚步，爆发出可怕的速度，朝着修仙者冲去。

　　砰砰砰~

　　它体魄实在太过强悍，众人的攻击却是难以造成伤害。

　　一时间，几百名修仙者面对这头黑炎妖牛竟然陷入了苦战之中。

　　躲在后面的李寒夜却发现，这四大宗门的人别看一开始打得热火朝天，结成各种法阵，现在都默默划水，但特别是那几位弟子领袖，几乎都是出工不出力。

　　叶颖他曾经交过手，身后那一柄紫色法剑威力十分强悍，可现在都没有动过，只是不时发出几道雷电，显得自己尽力的样子。

　　可几位也好不到哪里去。

　　看着逐渐被屠戮一空的修仙弟子，李寒夜也明白过来。

　　四大宗门的做法其实就是在变相地清理不必要的人，省得他们抢夺自己的机缘。

　　这就是修仙界，赤裸裸的丛林法则。

　　等到弱小一点的宗门都被清理得差不多了，活下来的修仙弟子也是精英级别的，基本可以保证自己在黑炎魔牛的攻击下活下来。

　　于是四大宗门的人也仿佛同时达成了默契，开始疯狂进攻。

　　特别是叶颖，背后那一柄法剑化作雷电蛟龙，直接就负责证明牵制黑炎妖牛。

　　其他三大宗门的弟子，一拥而上，加上祝曦、汪海清、张研三人开始展露实力。

　　一炷香的时间过去后，哪怕黑炎妖牛防御力再怎么强悍，也是哀鸣一声，轰然倒地，彻底失去了生机。

　　这时候，青铜大殿散发的七彩霞光越发耀眼起来。

　　“天梦殿正式开启了，大家进去吧。”汪海清淡淡道。

　　每一次进入天梦殿，接受的试炼都是不一样的，所以也只能见机行事。

　　很快，四大宗门的人就陆续走进了天梦殿内，其他宗门的修仙弟子也跟了上去。

　　李寒夜眼前一黑，眼中再度恢复视线的时候后，发现自己来到了一个岛屿上。

　　这岛屿很大，却荒芜一片，没有丝毫生机，连一根杂草都没有，光秃秃一片。

　　周围并不是海水，而是黑暗深渊，令人不寒而栗。

　　这时候，前方的岛屿空地上，出现了一个身穿阴阳道袍的年轻道人。

　　这位道人身穿古老服饰，样貌神秀，气质温和，拱手行礼道：“天梦宗赵思明，见过道友。”

　　“归墟宗，李寒夜。见过道友”李寒夜还礼。

　　赵思明微微点头，身上却骤然爆发一股可怕的灵气，朝着李寒夜席卷而去。

　　李寒夜微微一笑，身后浮现一片深渊大海虚影，狠狠迎了上去。

　　轰隆隆~

　　两股灵气洪流疯狂碰撞。

　　随着时间的流逝，那赵思明的灵气洪流瞬间就被冲散，就连身影都被大海虚影淹没。

　　同样的事情，也在天梦殿其他的地方不断发生着。

　　每个人都遇见了一位天梦宗曾经的弟子。

　　众人也终于明白过来，这一次天梦殿考核是什么。

　　那就是和天梦宗的弟子交手。

　　很快，天梦殿门口的七彩霞光又开始闪耀。

　　二十多道人影瞬间飞了出来。

　　这其中，也包含着四大宗门的弟子。

　　能在黑炎妖牛攻击下存活下来的自然都是精英弟子，可他们依旧被无情地淘汰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百八十二章 天梦试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 