    酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    唐僧以为吃肉是考验他对佛祖的忠诚。

    吃一口肉，嘴里就念叨一句“阿弥陀佛”。

    似是要将心中的邪念通过一句佛语化解掉。

    只不过，也就开始的时候唐僧不停地念叨。

    到了后来，他已经忘乎所以了。

    嘴里只剩下吧唧嘴巴的声音。

    “好吃！”

    “原来这烤肉如此美味，贫僧长这么大还是头一次品尝到肉的香味。”

    “前二十年都白活了！”

    唐僧一边啃着烤肉，一边不停地嘟囔。

    那狼吞虎咽的状态像极了饿死鬼投胎。

    哪里还有半点出家人的矜持。

    不过，有了这一遭。

    孙圣可以肯定，唐僧今生怕是离不开肉食了。

    但最关键的是，唐僧破了荤戒。

    【叮，宿主成功改变西游因果。】

    【奖励：金，紧，禁咒语】

    【奖励：人参果*1】

    金紧禁？

    孙圣稍稍一楞，转瞬便恍然大悟。

    这金紧禁乃是佛家三宝。

    专门用来制服不受训教之人的法宝。

    其中紧箍儿就带在了孙悟空头上。

    禁箍儿则给了黑熊精。

    金箍儿制服了红孩儿。

    这三样法宝无需神通施展，只需要一段口诀就能令人痛不欲生。

    哪怕是金仙都承受不住。

    后来唐僧也是依靠紧箍儿轻松降服孙悟空。

    最经典的，无疑就是三打白骨精那一场了。

    唐僧只是动了动嘴皮子。

    孙悟空就疼得死去活来的。

    连解释的机会都不给。

    孙圣一想到将来他也要带上紧箍儿，受尽唐僧的折磨，他就气得想打人。

    “虽然俺老孙目前表现的还算不错。”

    “不过，佛门绝不会轻易相信俺老孙。”

    “恐怕观音早已得了紧箍儿，随时都会交给唐僧，用来限制俺老孙。”

    “既然你们不仁，休怪俺老孙不义了。”

    孙圣冷笑一声，看向唐僧的眼神也变得恶毒了不少。

    “嘶！”

    正在吃肉的唐僧，突然一阵哆嗦。

    他下意识地停了嘴，四下张望。

    却未发现任何异常。

    “怪哉，好端端的贫僧怎会觉得一阵心慌？”

    “是错觉吧。”

    唐僧摇了摇头，便立刻将直觉抛诸脑后了。

    吃过午饭。

    又到了该启程的时候了。

    唐僧心满意足的骑上白马，任由孙圣牵马前行。

    他则在马背上不停地背诵起《金刚经》。

    说是要超度那头被他吃掉的老虎。

    “对了，悟空。”

    “刚刚为师见你剥了虎皮。”

    “正好你身上缺少一件合适的衣裳。”

    “为师就用虎皮帮你缝补一件衣裳出来，如何？”

    唐僧好心说道。

    虎皮裙。

    孙悟空的标志性服装。

    不过，穿了虎皮裙，就意味着孙圣受了唐僧的恩惠。

    以后，他再想害唐僧，心里多少会有些愧疚。

    再者，他要做的是自由自在的齐天大圣。

    可不是受人管制的孙行者。

    所以他才不稀罕什么虎皮裙。

    “不劳师父担心。”

    “俺老孙自有办法。”

    说完，孙圣转了一圈。

    道了声“变”。

    转眼之间，一套华丽的铠甲便穿在了身上。

    他头顶凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履。

    手中挥动着如意金箍棒。

    只差坐骑筋斗云，便是曾经大闹天宫，意气风发的齐天大圣了！

    这一整套下来，唐僧都看的眼睛发直。

    哪怕孙猴子并非人类。

    可在人类眼中，那也是一只美猴王。

    谁见了不得夸上一句“帅气”！

    只不过，孙圣这么一身打扮实在太过招摇。

    完全盖住了唐僧的风头。

    要是换做旁人，绝对不会乐意的。

    可唐僧却并不介意。

    用他的话来说。

    外在只是皮囊，出家人当以修心为主。

    “悟空，时候不早了。”

    “趁着还未天黑，找户人家暂住一晚吧。”

    唐僧催促道。

    倒不是唐僧娇生惯养。

    双叉岭中野兽频出。

    之前的老虎还让他心有余悸。

    上次死在老虎嘴里，被观音足足教训了四个时辰。

    让唐僧明白了事情的严重性。

    所以，才主动要求孙圣寻找一户人家暂住。

    “是，师父。”

    孙圣嘴上答应。

    心里却在盘算这一难在原本剧情中的位置。

    他不动声色地牵马前行。

    果然。

    不久之后就找到了一户人家。

    这方圆十里地杳无人烟，偏偏只有一座农家。

    远远望去，留守在家的还是一对老年夫妇。

    都说双叉岭中野兽众多了。

    这对老夫妇能活着都是个奇迹。

    更别说正常生活了。

    这要不是佛门刻意安排的，孙圣可不相信。

    不过，他不会主动点破。

    劫难之中，自有天道功德。

    也有它本该存在的因果。

    这对孙圣来说可是获得系统奖励的大好机会。

    当系，孙圣就带着唐僧直奔农家。

    一阵敲门过后。

    老夫妇就从茅屋里走了出来。

    “好俊的小猴子。”

    “可惜，不是凡人。”

    “不然一定能迷倒不少小姑娘呢。”

    老夫妇不停地打量孙圣。

    完全忽略了唐僧的存在。

    没办法。

    孙圣那一套行头实在太亮眼了。

    而且，孙悟空本来就是美猴王。

    不像猪八戒，沙和尚那么吓人。

    再加上孙圣代替孙悟空之后，气质举止都犹如偏偏君子一般。

    丝毫不让人觉得冒犯。

    “阿弥陀佛。”

    “两位施主，贫僧乃东土大唐……”

    唐僧刚要开始念他的台词。

    那对老夫妇突然惊讶道：

    “这里还有个和尚呢。”

    “刚才没注意，抱歉啊！”

    果然。

    因为孙圣的缘故，唐僧压根就没什么存在感了。

    好在唐僧是出了名的好脾气。

    他非但不生气，还和气地跟老夫妇交谈起来。

    一个和尚，一只帅气的猴子给老夫妇留下不少好印象。

    暂时入住农家也就顺理成章了。

    到了晚间。

    老夫妇端来一盆红薯，准备招待唐僧师徒。

    唐僧看着桌子上的红薯咽了口唾沫。

    而后说出了一句惊呆众人的话：

    “请问施主，你们家有肉吃吗？！”

    此话一出。

    老夫妇人都傻了。

    和尚竟然主动要求吃肉，真乃天下奇闻！

    “高僧说笑了。”

    “我们家身处山林，能吃上红薯就算不错了。”

    “况且，以我们这一把年纪，如何能上山打猎呢。”

    “高僧就将就着用吧。”

    老夫妇匆匆解释了一番，就躲进里屋去了。

    不一会。

    孙圣就听到里屋传来阵阵急躁的商议声。

    “老头子，这可怎么办啊！”

    “外头的和尚肯定是个恶僧。”

    “咱们这会是引狼入室了。”

    “完了，咱们肯定会死在唐僧手里的！”

