    

    按照双方约定，杨辰先出题。

    杨辰走到钢琴前坐下。

    就在大家以为他要弹出什么精彩的曲子时，他却弹了一首《两只老虎》。

    全场一片哗然。

    “什么鬼？”

    “辰哥这就太过分了，好歹人家都是世界排名前十的高手，他上来就搞一首《两只老虎》是什么意思？未免太看不起别人了吧。”

    “不对！你们仔细听，这跟我们平时听到的两只老虎好像有些不一样。但是具体哪里不一样，我又说不上来。”

    ……

    这首曲子并不长，杨辰只弹了短短30秒钟。

    但是因为杨辰加快了节奏，这30秒的片段要抵得上正常速度60秒的量。

    杨辰起身走到一旁，示意那十位大师可以开始了。

    这可把观众们给看懵了。

    什么鬼？

    一首小朋友都会的《两只老虎》有什么好讨论的啊？

    但凡学过钢琴的人，这一首曲子肯定都会啊。

    这还不是随手拈来的事情？

    了不起就是快了一点而已，但是对于专业钢琴家来说这点也不算难度啊。

    然而，十位大师却并没有立刻出战，反而在一起激烈地讨论了起来。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “笑死我了，这些确定是全球排名前十的钢琴大师？辰哥已经给足了面子，弹了一首小学生都会的《两只老虎》，他们居然还要讨论？”

    “这不是在搞笑吗？我儿子都会弹的曲子，大师不会弹？”

    “哈哈……我看他们不是排名前十的大师，而是十大神棍吧。坑蒙拐骗在行，实际上没点屁本事。”

    “辰哥是收买了他们十个吗？要不然他们怎么会连这么简答的曲子都搞不定？”

    “有没有专业玩钢琴的同学给我们从专业角度解读一下辰哥刚才弹的曲子有什么难点？要不然我实在无法理解十位大师为什么会是这种反应。”

    “我钢琴十级，以我的能力听刚才那段曲子，辰哥好像故意添加了一些额外的音符。我们听上去好像没什么区别，但是实际上他是增加了难度的。以我之见，辰哥应该是十指联动，在每一小段音乐中随机以极快的速度加了额外的音节，却又不影响整体呈现出来的效果。以十位大师的能力，肯定能听出来这个陷阱。他们之所以这么纠结，不敢贸然出战，问题一定是出在没人自信自己的手速快到可以跟辰哥一样每一小段可以随机敲出额外的音节。”

    “卧槽，真的假的？就刚才那一段曲子，竟然难度这么高？”

    “怪不得十位大师会是这种反应呢，不是他们水平不够，而是他们太谨慎。”

    ……

    有句话说的好，外行看热闹，内行看门道。

    杨辰弹出《两只老虎》的时候，十位大师就听出来了其中的陷阱。

    节奏加快只是表面现象，陷阱其实在每一小段随机穿插了至少两个额外的音符，却又不会影响曲子呈现出来的效果。

    他们也知道该在什么地方加入额外的音符，问题就在于杨辰敲击额外的音符的速度太快了，没人自信可以敲出同样的效果。

    此时，朗明也在深思中。

    他在想如果换成是他，是否能完成刚才杨辰出的题目？

    经过一番激烈地探讨之后，十位大师决定派出来自阿根提的钢琴大师玛塔.阿尔格里奇出战。

    朗明长出一口气，笑着说道：“让我们用最热烈的掌声欢迎来自阿根提的钢琴大师玛塔.阿尔格里奇女士出战。”

    观众们给出了热烈的掌声，大家都想知道大师级的钢琴家弹奏出来的《两只老虎》有什么不同。

    玛塔.阿尔格里奇从容不迫走到钢琴前坐好，调整了一下呼吸之后，她开始敲击琴键。

    普通观众们还是没听出来有什么特别，唯一的特别可能就是跟杨辰弹奏出来的节奏一样，都要比正常的节奏快一些。

    但是，如果只是节奏快一点而已，那这首曲子有什么难的？

    至于让十大钢琴家讨论几分钟才敢出战吗？

    很快，玛塔.阿尔格里奇弹完了曲子。

    算算时间，她用时28.9秒，而杨辰的曲子整整耗时30秒。

    这也就意味着玛塔.阿尔格里奇漏掉了一些音符，严格来说她并没有完成杨辰出的题。

    “呼……呼……呼……”玛塔.阿尔格里奇大口换气。

    看她憋红的脸，还有换气的速度和力度，明摆着她刚才是憋着一口气弹完了28.9秒的曲子。

    显然，这首曲子的难度太高了。

    但凡她多出几口气，可能都会影响她的呈现效果。

    只是，这些都是及其专业的人才能听出来、分析出来，普通观众们可分辨不出来，他们只觉得玛塔.阿尔格里奇弹奏的《两只老虎》跟杨辰弹奏出来的听上去一模一样。

    十位大师心里都清楚，如果严格一点来说，这一关他们已经输了。

    不过，他们并没有主动认输。

    世界排名前十的钢琴家被一首《两只老虎》击败了，这要是说出去太丢脸了啊。

    既然他们不认输，杨辰就陪他们继续玩下去。

    “各位大师，该你们出题了。希望你们出的题目难度大一点，不然挺没意思的。”杨辰笑着说道。

    十位大师经过简单的商议，决定派出被称为“20世纪后半叶最惊人的钢琴天才”的叶夫根尼斯基.基辛出题。

    基辛是目前世界排名第一的钢琴大师，一直没人能比过他的钢琴水平。

    看得出来十位大师被杨辰出的《两只老虎》给吓到了，所以干脆直接派出他们的最强战力，以求能一次将杨辰击败，免得后续杨辰还会给他们出更难的题目。

    大家对基辛寄以厚望，而且他还是公认的钢琴世界第一人。

    他一出手，自然要不同凡响。

    如果只是简单地弹奏一首曲子，极有可能难不住杨辰。

    所以，基辛就自以为很聪明地选择了拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》+麦可斐尼西的《EnglishCountry-Tunes》+李斯特的《唐璜的回忆》混合编曲。

    这三首曲子的难度都非常大。

    完成拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，在体力上的付出等于“铲十吨煤”。

    曾经有音乐家为了完成这首曲子，直接搞得精神崩溃了。

    麦可斐尼西的《EnglishCountry-Tunes》号称是全世界最难演奏的钢琴曲，琴谱上有时一个小节里就能挤进三百个音符，弹奏的时候手指和手肘必须协调使用，光用手指是无法弹奏出来这首曲子的。

    这首曲子因为太难了，几乎没人敢在公开场合弹奏，生怕一个小失误就导致整首曲子失败。

    最近这二三十年来，只有毛子的女钢琴家丝罗克兰德曾在岛国的一场演奏会上成功演奏出了这首曲子。

    总之一个字，难！

    李斯特的《唐璜的回忆》难度也非常高。

    莫扎特的歌剧《唐璜》原本时长两个半小时，李斯特没有删减任何一个音符将之改编成了这首简短的钢琴曲。

    有句话说得好，浓缩的都是精华。

    要用一首简短的曲子毫无删减地表达出长达两个半小时的歌曲，想想就能知道它有多难了。

    毫不夸张地说，这三首曲子单拎一首出来都是世界级的难度，能完美弹奏出来的钢琴家一只手都能数出来。

    现在基辛居然要把三首曲子混编进一首曲子里面，可见他的实力真的很强，也真的是拼尽了全力，要一击制胜，不给杨辰继续出题的机会了。

    然而，他能真的如愿吗？        

