    陆文挑了一条没有人的偏僻小道，周围的景色依旧华美，但是陆文已经没有了昨天那般欣赏美景的心情了。

    “若是自己有个师父就好了，就不必现在遇到任何问题都得自己苦苦求索。那些小说中的大侠捡到神功练上一阵就能天下无敌的全都是假的！一个个的不是夺舍的老魔头，就肯定是觉醒了前世的记忆。”

    陆文充满恶意的对前世的看过的小说狠狠的批判了一番。

    但是这也是发泄心中苦闷的情绪而已。

    修炼陷入困境，完全没有经验的陆文也无法找出解决的方法。

    原本以为有着灰色空间存在，自己可以用它来推演功法，但是现在却发现有些问题在灰色空间和现实中并不是共通的。

    陆文也想到再运行一次观沧水试试是否是一样的。

    但是陆文不知道运行两种不同的功法会不会有冲突？这可是现实中的肉体，会受伤，也会死。在前路一片茫然中，陆文不敢贸然的拿自己小命去尝试。

    毕竟哪怕按照这个世界的人均寿命，能活到五十多岁来算，自己也还有近三十多年的时间来修炼。没必要为了这一时的进度，就贸然的拿自己一条小命来尝试。大不了自己去经商，靠着自己脑海中蕴藏的前世的经验和知识，以及灰色空间的存在，了不起十年自己就能成为一个大富翁，到时候完全可以雇佣内家高手来给自己解惑。

    毕竟这个世界的武林高手不是神仙，也是人，也得吃喝拉撒，也有七情六欲，也有亲人需要供养。

    将时间跨度稍稍放的长远了一点，陆文心中那急迫的功利心与烦躁也稍稍的有所平缓。

    同时陆文也在脑海中给自己规划好了未来的道路。

    在武道修炼问题没有解决之前，只能先用赎身的方法离开陆家。

    虽然从陆文一家，从陆文开始数都已经给陆家做了三代人的佃户了，但是陆文与陆家的关系还是主仆关系，陆文一生下来就被陆家的户籍登记在册了，若是逃出陆家，那就是黑户一个，处处都去不得，事事都干不成。

    所以给自己赎身就是从陆家拿回卖身契，同时注销陆家的户籍，然后在官府登记户籍，这么一套还算复杂的流程下来，陆文才算能够脱离陆家的户籍。

    陆文本身就是一个小小佃户，但是赎身的费用也很高，需要五两银子。

    虽然价格不菲，但是努力个一两代人倒也能够凑齐。

    但是陆家的佃户大多没有赎身的想法，没有一技之长，只能种地的佃农哪怕赎身了也无非就是把缴税对象从陆家变成了官府，而且恐怕交的税收只多不少，土地更是不及这陆家的肥田，还有各种徭役、兵役的琐事。

    而那些有一技之长的人在陆家之中每月发的工钱更是不少，比如就陆文所知，造弦锯的工坊匠人，里面一些老匠人每个月能发到一钱银子的工钱，这个工钱已经足够他们成为富户，顿顿吃肉都可以了。而且有陆家庇佑，还能省去缴税，服役等各种事情，所以除非陆家将他们赶走，不然的话极少有人会主动离开陆家。

    陆文离开陆家也只是因为自己是个佃户。而陆家本家的子弟何止上万，陆家资源肯定不可能倾注在自己身上，自己一个仆役做的再好，也不可能爬到那些陆家本家的头上去。所以为了发展的上限，陆文也要离开陆家，这一点无可置疑。若陆文是个想着混日子的人，陆文自信在陆家混个外宅大管事，执掌一宅应该问题不大，舒舒服服一辈子也就过去了。

    但是陆文本身就是个不安生的人，再加上对于武功的向往，以及对这个辽阔世界的好奇，一宅之长实在是吸引不了他，更何况看的还是别人的宅子。

    在未解决武道修炼的问题之前，先在袁老哪里学艺，同时攒够最少十两银子，等学艺有所成之后，便给自己赎身，然后离开陆家，去外面看看，然后用五两银子的本强去做些买卖。同时想办法解决自己的修炼问题。

    虽然未来的变数还很多，但是根据目前的情况给自己规划一条清晰的道路是陆文下意识的习惯。

    适时，一阵清风袭来，吹拂到陆文脸上。

    陆文这才从自己的思绪之中抽离出来，抬眼一瞧只见烈日之下，一片大湖出现在自己的眼前，站在湖泊这边，需要极力远眺才能看到模糊的对岸，目测最少也得几里方圆的湖泊。

    陆文看着这偌大的湖泊，表情微微惊愕，虽然知道陆府的华丽，但是也没想到这陆府之中竟然容纳了一片绝不算小的湖泊。心中再次为陆府的底蕴雄厚感叹了一句，陆文站在湖边却微微发起了愣。

    望着在微风与暖阳下微微荡漾的湖泊，陆文突然觉得脑海中一缕灵感闪过。

    丹田二字突然出现在陆文的脑海中。

    在以往看过的所有小说之中，都有丹田这个概念，并且跟随着袁老学医的陆文也在这个世界的医书之中看到丹田的存在。

    一瞬间，陆文的眼神明亮起来。自己引入真气进入经脉，但是并没有将其纳入丹田中储存起来，所以它就在运转几次之后在经脉中消散掉了！

    陆文有些兴奋地想着自己的这个猜测，同时不断地在脑海中思考自己的了解的舞蹈知识，来验证这个说法有没有什么漏洞。

    等验证过后，陆文谨慎的将这个想法列为了可能性极大的答案。在未确定事实之前，哪怕这个方案再怎么自洽，陆文还是对其抱着审视的态度。

    不过沿着这个思路，陆文发现了一个问题。那就是无论在简短的虬龙劲中，还是修炼描述的比较详细的观沧水中，都没有提及将真气引入丹田的描述，也正是这一段让陆文有些疑惑。

    是因为太过约定俗成所以没写进去？

    还是另有别的原因？

    陆文冥思苦想也不的其法。

    而这时，在湖对岸的一座高塔突然吸引了陆文的目光。

    这高塔屹立在目光对岸的湖边，哪怕隔了一座大湖，这座高塔依旧能够看得分明，目测上去几十米都是矮的。

    “这恐怕就是陆家的那座藏书阁了！积累了陆家六百年的经藏！里面恐怕有不少的武功秘籍吧？”陆文望着远处的高塔，不自觉的咽了咽口水。

    这座高塔哪怕是在西北外宅，只要地势高，视野好，能都越过白鹭城墙看到它。

    陆文相信那座塔里肯定有自己想知道的答案。

    但是这座藏书塔的守卫力度，随便一想就知道肯定是防卫重重。自己若是贸然前去，除了死亡，陆文想不出自己还能有其他下场。

    站在湖边的柳树下，陆文盯着远处的高塔怔怔的看了一刻钟，垂涎三尺。

    而就在这个时候，突然一声长啸发出，将陆文吓了一跳，举目四看，准备找出声音传来的方向。

    还没等陆文找到这声长啸传来的方向，便隐约的似乎看到从远处的高塔上跳出一个黑点，还没等陆文惊讶，这黑点便仿佛飞起来了一边，冲向了偌大的湖泊。

    在湖泊的六角湖心亭中，有三人在亭中。

    仔细看去，正是陆仙语、陆芝双与那个背负七尺长刀姓齐的青年。

    “齐师兄已经突破真息了，怎么还不出关？”青年倚在湖心亭的一根暗红色的亭柱上，目光看着远方的那处高塔，有几分疑惑出声发问。

    在这湖心亭中，这高塔可以清晰可见，而且他目力惊人，隔着极远的距离连高塔上的栏杆都能看的分明。

    “应该是在巩固境界吧。”陆仙语站在亭边，启唇轻轻说道，一袭白衣随风微微摇摆，仿若神仙中人，目光也落在高塔上。

    而陆芝双则坐在湖心亭中间的汉白玉凳上，目光有些发散，右手不断地抓起汉白玉石桌上的干果又放下，显得有些无聊。

    她本来是不想来的，但是对于能够以大圆满凡息突破真息的人还是有几分好奇，所以便跟来了。但是对于陆仙语先前的管束还是不太满意，于是坐在一旁也不搭话。无聊之中她又想到了那个身穿灰麻衣，油嘴滑舌的身影......

    就在此时，突然一声长啸传来，声音极为高昂。

    听到声音，陆芝双也连忙抬起头目光看向远处的高塔。

    在三人的目光之中，只见在一道青色身影从高塔之中冲出，凌空飞渡近百米。接着只见这道青色人影手持长剑，竟然在湖泊飞掠起来，同时手中长剑挥舞，随意洒脱，时而如秋意连绵，时而又如灵蛇出洞，长剑在他手中仿佛有了生命一般。

    一套剑法完毕，最后只见这青衣男子剑尖落下在湖心轻点，就看到湖面上突然出现了一道近十丈长，丈许宽的裂痕，随后男子又如鸿雁，脚尖轻点飞掠湖面，掠出数十丈，稳稳当当的停在了湖心亭之中。此时，那湖心的裂纹才缓缓的愈合。

    此时再看，这男子丰神如玉，剑眉星目，面带微笑，，青衫着身，身侧挂着一把剑鞘剑柄都是古朴的铜色长剑，自有一股温和内敛的气质，仿佛藏锋的宝剑。而他刚刚落地便用一种温柔的目光看向面色淡然如常的陆仙语，然后才看向亭中的其他两人。

    “陆师妹，齐师弟。”冲着两人打了个招呼，青衫青年才转头看向陆芝双。

    “这位想必就是陆师妹的妹妹吧，平日里只是听说，今日一见果然英气不凡，女中豪杰。”

    伸手不打笑脸人，何况两人本就没有恩怨，陆芝双微微朝着男子点了点头。

    而在远处的岸边，陆文呆滞的愣在原地。

    刚才那宛若特效一般的画面已经深深地刻入了他的心中，从高塔上飞掠百丈，在湖泊翩若惊鸿，一剑裂开湖泊.....

    “这些真的是人可以做到的吗？”陆文愣愣的望着那已经恢复如初的镜面湖泊，喃喃低语，似乎在感叹，又似乎在询问。

    ——————————————————————

    这是昨天的补更。

    调整作息计划失败.......

    夜猫子不配拥有上半夜。

