    罗飞面容认真，双脚踩着搏击的跳跃步伐，身体犹如弹簧般紧绷，蓄积着力量，寻找金雕身上的弱点。

    “嗖！”

    调整攻击姿态，逐步靠近对手，学员金雕深呼吸一口气，内心作出决定，准备试探一番。

    刹那间，套着红色圈套的右手，犹如炮弹般轰出，直指罗飞下颚。

    罗飞感受到一股拳风袭来，赶紧抬手格挡，金雕饱含力量的拳头落在左臂之上，整个人顿时一震。

    “他的力量没有我大。”

    “力量好大！”

    金雕和罗飞脑海之中，同一时间闪过不同念头。

    力量差距，这就是弱点！

    紧接着，发现对方弱点的金雕，双目透出兴奋之色，发挥优秀的格斗素质，向罗飞发起主动攻击，犹如连绵不绝的潮水般，挥出一次又一次包含力量的拳头。

    攻击！

    主动攻击！

    最好的防御，就是进攻。

    “该死！”不断格挡的罗飞，身体慢慢后退，只感觉双手越来越麻，内心略微焦急，有些喘不过气。

    猛烈！

    金雕的攻势，实在是太猛烈了。

    现在，他只能被动防守，而不能主动进攻，作为即将毕业的飞行学员，他深深明白这个情况意味着什么。

    如果还不能想出办法，等待他的只有落败。

    场外，所有人屏气敛息，大气都不敢喘，双眼全部注视着擂台。

    “他败了。”周海静静立于台下，轻声说道。

    李冠锋听到周海这番话，双眼满是担忧，坚定道：“师兄不会败的！”

    没说话，没有争执，周海安安静静注视着这场格斗比赛。

    擂台之上。

    “砰！”一次又一次格挡，被动防御的罗飞，咬了咬牙，在金雕挥舞左拳的间隙，侧身左手格挡，右手蓄积力量轰出，直指金雕的左侧腋下。

    就在此时，金雕敏锐察觉到罗飞的意图，毫不犹豫后退侧身，轻松躲避罗飞积蓄已久的攻击。

    “嗖！”

    紧接着，右拳轰出，裹挟凌厉拳势，直指罗飞柔软的腹部。

    罗飞赶紧压手格挡，连退两步，躲避攻击。

    “再见！”

    右拳未中，金雕脸上却露出微笑，猛然上前，大跨一步，速度快速无比，为左拳积累能量，似如重锤般轰向罗飞胸口。

    “叮！”此时，比赛倒计时结束的铃声响起。

    罗飞侧身，堪堪躲过这一拳。

    然而，这并没有什么用处。

    因为，比赛已经结束。

    俄方军官言语透出兴奋之意，毫不犹豫的说道：“一号总共获得八分，二号获得一分，成绩有效，一号获胜。”

    “……”基地军官见到这位毛子如此兴奋，叹了一口气，看了擂台之上的罗飞一眼，不得不选择复述俄方军官宣布的比赛成绩。

    一号获胜！

    “轰！”转瞬，俄方飞行学员队伍就仿佛沸腾的油锅般，热闹欢呼起来。

    胜利。——这个东西，对军人永远具备无穷的诱惑力。

    俄方欢呼雀跃，反观己方，气氛更现凝重沉闷。

    罗飞咬了咬牙，走下擂台，脱掉拳套，取下戴着的防护头盔，双手微微颤抖，接受医生的检查。

    个人格斗，对飞行员这个职业而言，充满危险性，稍有不慎就会导致身体受损，前功尽弃。

    可即便如此，飞行员必须掌握一定的个人格斗技能，不要求太好，但必须有。

    远处观看比赛的范二清，摊了摊手，满脸无奈：“得，这下完了，罗飞被击败，自由空战怎么打？”

    “怎么打，我怎么知道？！不知道上面怎么想的，硬要拆开周海和李冠锋，还把周海调到僚机，你看，这小子现在一副什么都不在乎的态度，有点自暴自弃。”李复咬牙切齿的说道。

    范二清挠了挠头：“老班长，你家周海，不都是这副表情吗？”

    “你懂个屁！滚蛋！”李复忍不住内心的情绪，果断开骂。

    范二清缩了缩脖子，没敢说话。

    场下。

    “师兄，你怎么样？”李冠锋赶紧来到罗飞身边，关切道。

    罗飞摇了摇头，接受医生检查血压和身体，向李冠锋回应道：“我没事，很抱歉第一局就输了，这个一号很厉害力量太大，通知一下，让大家注意。”

    凭借高性能防护衣和防护头盔，只要不被攻击裤裆等敏感部位，参与个人格斗比赛的学员基本不会受伤。

    而裤裆部位，则恰恰是严禁攻击的绝对领域。

    还是那句话，这是比赛，而非实战。

    攻击裤裆，你让人断子绝孙，这是要出大问题的。

    第一局的结果，没有出乎绝大多数人的意料，飞行天赋顶尖的罗飞遭受淘汰。

    在罗飞接受医生检查时，格斗比赛继续进行，第二局由三号对战四号，双方同属于天赋顶尖的飞行学员。

    所幸，有了罗飞的前车之鉴和经验教训，己方上场的四号学员并没有被动挨打，反倒展现攻防一体的事态，经过一番格斗，豪取七分，以领先一分的优势击败对手。

    双方比分，一比一，互相淘汰一名天赋顶尖的学员。

    然而，这样的优势并没有多大作用，因为俄方的飞行学员清一色天赋顶尖，己方反倒是拉了六个正常培训体系的飞行学员来凑数。

    比赛一分一秒逐渐流逝，慢慢进行着。

    而整个比赛的过程内容，也与绝大多数人预测相同，己方呈现劣势，且劣势迹象愈发巨大。

    身材高大而厚实的毛子学员，在个人格斗比赛之中，占据的优势实在是太大了。

    厚实！

    这是飞行员的隐性指标之一。

    一个飞行员的身体是否足够厚实，会侧面展现身体综合素质高低，在实际意义之中，更是决定飞行员能否承受更高的极限过载。

    极限过载的意义，非常重要。

    简单而言，一个飞行员能抗9G极限过载，另外一个飞行员能抗15G的极限过载，双方能做的空战机动和战斗力，完全不在一个层次。

    能够承受15G极限过载的飞行员，能解开战机过载限制，作出恐怖的高G机动，轻松虐杀低G过载的飞行员。