    合并成一人？

    鲁善被虚乘的脑洞吓了一跳。

    但是吧……

    “佐蒙一族冒不起这个险的，不说世尊那里还有广若这个拖累，就是圣尊……，想让他屈就于早就不太行的世尊处，他肯定也不会愿意！”

    这？

    倒也是。

    虚乘有些烦，他总觉得哪里不对，“广若那里，常雨最近有什么动作吗？”

    “您是不放心常雨吗？”

    鲁善对她可是一百二十个放心，当下笑着道：“那孩子也是个稳重的，她的背后是林蹊、南佳人，不仅如此，她还和老算卦的关系不错！”

    有他们在，常雨是不可能犯错的。

    “这样说……”虚乘沉吟了一下，“天罚狱那里，你是一点没关注？”

    常雨背后站着谁，他当然知道，他还利用过黄梁帮忙传过话呢。

    “鲁善，你该知道广若的重要性！”

    他们现在能压着佐蒙人，主在世尊。

    世尊爬不起来了。

    “不敢忘！”

    鲁善严肃起来，“正是因为不敢忘，所以，我才万分相信林蹊和常雨。”

    世尊等于是林蹊一个人拿下来的，她的背后站着美魂王，站着神陨地里的老朋友。

    他希望能给她全部的自由，而不是一堆的条条框框。

    “您刚和圣尊吵过架吧？”

    鲁善忍不住怀疑，圣尊又给他们的圣者下了什么套子，“圣尊的话，您一个字也不需要相信！他就是希望，在您和天渊七界的修士之间，多挖点坑！”

    是这样吗？

    虚乘的眉头高高拢起。

    他想反驳鲁善，却也明白，他说的有一定道理。

    只是鲁善不知道，林蹊正在做的事……关系到什么。

    那孩子一直以来都挺顺的，若是心大了，想把世尊一劳永逸……

    “老夫也没有别的意思，你把常雨喊来，老夫跟她说说话！”

    他不想进天罚狱！

    广若在那里，看到广若，万一听到他说什么，虚乘怕自己的心再起波澜！

    “……是！”

    鲁善拒绝不了，不过，看常雨对付广若的样子，他怀疑，他们的圣者若是说了什么过份的话，人家能立马跟阿菇娜告状。

    他们所有人都拿虚乘没办法，阿菇娜不一样。

    鲁善放心大胆的去喊人了。

    与此同时，吃了一肚子气，重回族地的圣尊，在殿内转过来，转过去，无法排解心中的愤、怒、忧、恨……还有羞！

    他真的不如世尊吗？

    他真的只是他的最强分身吗？

    不可能的，他是圣者，如果连他都只是世尊的分身，那世尊巅峰的时候，有多强？

    圣尊想找出世尊不强的事来，可是，找了半天，没找到。

    发现这方宇宙，占据这方宇宙，把这方宇宙的生灵当猪一样养着……，就是世尊做出的决定。

    可是，这里也有圣者，不仅有圣者，还有好几位可称半圣的存在，所以，他早早的分身无数，加入各方势力，一点点的了解、瓦解……

    虽然圣尊可以拍着胸脯说，他也在旁边给了支持，但是，那些支持，更多的只是限于言语支持。

    在具体的事务上，世尊就没让他操心过。

    每一件事，世尊都有他自己的计划，坚定的按着计划去实行！

    他……

    圣尊给自己灌了一口又一口的酒，醺醺然的感觉，好像让要他忘记所有一切烦恼，他慢慢的醉了。

    ……

    送走虚乘，常雨无法收敛心中的怒气。

    世尊想要再起来？

    做梦！

    她的师祖，是他想夺舍，便能夺舍的人吗？

    广若一脸惊吓地看着杀气腾腾的某人，把隔山打牛罩再次罩到他的脑袋上。

    这样密集的朝世尊动手，真的行吗？

    咚~~~~~

    锤子夹裹着灵气，狠狠的在隔山打牛罩上敲了一记。

    不过，只有这一记。

    广若看到她又淡定的收了隔山打牛罩，连心跳都加快了些。

    这家伙是想让世尊产生错觉，觉得刚刚那一声响，是多年隔山打牛罩的后遗症吗？

    “如果世尊不惜一切的瞄过来，你知道该怎么做吗？”

    常雨带笑的样子，让广若忍不住抖了一下，“他，他现在没精力瞄我的。应该……应该还会以为，是隔山打牛罩的后遗症！”

    “嗯！”常雨点头，“这句话我喜欢！”

    美魂王就曾说过，被隔山打牛罩敲久了，世尊不全的神魂必常受痛苦。

    “你可记住了！”常雨塞给他一根棍子饼，“若是让我发现有任何一点不对……，你知道后果的。”

    “是是，我不敢的！”

    又得了一根棍子饼的奖励，这感觉还是不错的。

    广若就差给她点头哈腰了。

    半晌后，好不容易安抚好神魂深处的痛苦，世尊很不放心的往这边瞄过来了。

    可惜，他啥都没看到。

    牢房里，只有广若。

    世尊顾不得问什么，又匆匆的退回。

    不退不行啊！

    广若的那具身体里，有一个随时要借他壮魂的家伙。

    可是……

    世尊趴在木榻上，一边晒太阳，一边抱着脑袋，完全不明白那狠狠的一记钝痛是怎么回事。

    按理，不在受刑时间里，神魂深处的痛苦虽然时时都在，却从不会那般深重、尖锐！

    似乎要把他整个神魂都捶散了般，太突然，太……

    世尊一边怀疑，是自己出现错觉了，一边又忍不住的怀疑，与随庆有些关系。

    那家伙在神魂深处，先寻到他，先出手了吗？

    他敢出手吗？他是圣者啊！

    他们该是一体的。

    只要他愿意，他就是他。

    世尊不相信，随庆对圣者一点好奇都没有。

    就算他对他这个圣者不好奇，不愿意成为他，难不成，对他的成圣之道也一点不好奇？

    他不好奇，林蹊那些人呢？

    天渊七界的界心回去了，想要独立出这方宇宙，除了要有他们自己的金仙大修，最最重要的还得有自己的圣者。

    否则，他们连混沌巨魔人都不如。

    世尊不相信，随庆想不到这一点。

    那刚刚……

    真是他的错觉吗？

    世尊希望是自己的错觉，希望是隔山打牛罩的最强后遗症。

    可是……，隐隐的，他的心慌的很。

    他觉得不是！

    看着沉脸进来的圣尊，世尊的目光闪了闪，他好像明白了什么。

    “虚乘应该已经知道天渊七界界心的事，但是，他选择了放任！”

    “……是虚乘的性格！”

    世尊叹了一口气，终于下定了决心，“不必担心他那里，我这边有进展了。”

    什么？

    圣尊的眼睛一下子就亮了，“谁？”

    “随庆！”

    果然？

    圣尊脸上的笑意一下子绽放开来，“哈哈哈！我就猜是随庆！”

    他不是没脑子。

    他聪明、睿智的很！

    “什么时候召唤？”

    圣尊已经迫不及待了。

    “我希望能够马上，但是……”

    世尊叹了一口气，“昨天才受过刑，刚刚……感觉隔山打牛罩的后遗症又有加强，我需要更多的灵物，助养神魂！”

    圣尊稍稍冷静了一点，“……鄢青知道吗？”

    “大哥是第一个知道的人。”

    第一个？

    圣尊眼中闪过一抹笑意，“老夫这就传讯，让他把族里所有助魂养魂的灵物，全都给你弄来。”

    世尊的话有水份，但是，随庆啊！

    随庆是轮回分身，那林蹊还能嚣张起来吗？

    没一会，鄢青和安画匆匆冲来。

    族里所有助魂养魂的灵物，以前大部分都给了世尊，可是对世尊的神魂之伤，并没有多少起色。

    所以族里才慢慢放弃的。

    但是，早就不待见世尊的圣尊亲口传下话，把所有助魂养魂灵物，全都给世尊弄来，那……

    赶来的两个人，都对他在天渊七界的轮回分身，报了一点幻想！

    “找，找到了？”

    两位圣者的样子，让鄢青激动万分，“是谁？”

    “随庆！”

    啊？

    随庆？

    鄢青眼中迸发无限惊喜，“您要的养魂之物，全都在这里。”

    他直接给世尊塞了一个储物戒指，“世尊，我助您！”

    “恭喜师叔，师叔，我也助您！”

    这一刻，安画都顾不得师尊在这里，要顾忌他的心情了，心里眼里，只有随庆！

    随庆啊！

    虽然远不如陆望和林蹊，可是在天渊七界一边，也绝对是灵魂人物。

    只要……

    “大哥，我更需要您的相助！”

    圣尊笑呵呵，“放心，我一定会助你的。”

    按住了林蹊，他们与天渊七界的因果，也差不多就能圆满的过去了。

    现在，他需要世尊，帮忙把林蹊按下去。

    只有把她按下去，他因为她，憋了多年的气，才能稍有放开。

    接下来……

    “你们两个，先照顾世尊养魂！”

    圣尊需要冷静的想想，他接下来应该怎么干。

    ……

    千道宗，看着传界香上，慢慢凝出来的文字，陆灵蹊的眉头深锁！

    “常雨！”

    宜法在烟气散开前，急忙给常雨回话，“你可能打草惊蛇，逼他下定决心，提前动手了。”

    世尊不是傻子。

    师兄能感觉到他那边，还曾用破月决，朝感应到的魂力动手，世尊怎么可能一直被动挨打？

    不动手，可能是因为，他一直没把握，他肯定会想办法的。

    但现在……

    被常雨这样一弄，世尊肯定知道，时间拖的越久，他的机会就会越渺茫。

    “现在，听好了，每隔一个时辰，或者半个时辰，用隔山打牛罩，快速、精准的敲上一下，或者两下。”

    三个多月了，算时间，也差不多到了世尊要动手的时候。

    宜法觉得，与其他们被动防御，还不如主动出击。

    虽然这一次的主动出击，有常雨的冒失在里面。

    “既然干了，我们就都没有退路！”

    宜法回头，“林蹊，你觉的呢？”

    “师叔说的，就是我想说的。”

    陆灵蹊点头，“常雨……也不算太冒失，圣尊敢跟虚乘说那样的话，也差不多，就是他们要动手的时候了。”

    现在，他们变被动为主动，倒是更好！

    “我现在去看着师父！”

    她要先跟师父通个气，让师父做好准备，“师叔，您好好跟常雨说，不要让她有太大的心理负担！”

    宜法：“……”

    和着，就她是亲师父！

    她无可奈何地又跟常雨说，经过大家分析，她这件事，做的还算不错，接下来要再接再厉！

    ……

    “要动手了？”

    随庆朝柳酒儿摆摆手，转身就往祖宗堂去，“林蹊，从现在开始，你就跟酒儿去云荡峰住。”

    他转身往祖宗堂去，“酒儿，”说这话的时候，随庆已经改为传音，“通知刘成，把金风谷祖宗堂的大阵开启。”

    啊？

    柳酒儿瞄瞄对金风谷祖宗堂自毁大阵还不知情的师姐，到底点了头。

    “师姐，跟我走吧！”

    “师父，我跟您一起！”

    陆灵蹊朝柳酒儿摆摆手，追上师父，“世尊最恨的是我，看到我，可能会有一瞬间的失控……”

    “失控的时候，他会更强大。”

    随庆拒绝，“林蹊，听话！去云荡峰，如果嫌那里太远，就去东水岛。”

    东水岛有宜法在，他相信，她会看着徒弟的。

    “那……那我去东水岛！”

    陆灵蹊真的不想离金风谷太远，“师父，师祖和师伯在看着您，您也答应过我，一定会好好的。”

    “放心！”

    随庆笑了，“师父再怎么，也不会比广若差！”

    他倒要看看，世尊怎么召唤！

    有师父和师姐看着他，有徒弟守着他，随庆不相信自己会迷失。

    “祖宗堂里，不是还有一个镜阵吗？你可以随时看着为师！”

    随庆现在就怕世尊和他的最强分身圣尊一起联起手来，如果那样……

    他做好了，死也要拉着世尊的准备，可是，却不能不考虑徒弟的感受，不考虑常雨的感受。

    让她们看着，他可能要败，是很残忍，但是，事后，她们不会对宗门，对刘成，有太多心结。

    “乖，去吧！”

    随庆拍拍徒弟的肩，“酒儿，带你师姐走！”

    一个时辰用隔山打牛罩敲一次，他倒要看看，世尊能忍到第几次。

    也许，他连三个时辰都忍不过去。

    在最后的时光，随庆希望跟师父师姐在一起。

    他们……在等他。

    虽然可能等不到了，但是，他想告诉他们，他不会给他们丢脸，他也没给他们丢脸，世尊，圣者，要因为他，终身成残。

