    其实，参加无国界医生，敢于去那些危险的地方。

    考验一名医生的不仅仅是勇气！

    而且是自信！

    一个对于自己业务水平不够自信的医生，是不可能有勇气去面对这些危险的情况的。

    没有三分三，哪儿敢上梁山！

    邓明听见陈沧的话，内心愧疚无比！

    他知道，陈沧说的很对。

    自己心中有一种类似“无知”的骄傲。

    以为自己见多识广。

    以为就连那种生死都能面对，还做不了一个普通的急诊外科医生？

    现实，安排的明明白白。

    没错！

    你就是做不了。

    邓明这一刻，一直端着的内心，终于落入尘埃。

    而与此同时，当他冷静下来以后，也开始认真思考起来陈沧的话。

    邓明毕竟是哈佛医学院的优秀毕业生，临床医学的博士。

    在听见陈沧的话之后……

    他忽然想到了一种可能。

    那是1960被率先他出来的一种罕见的肺发育不全综合征！

    只是，这种疾病他只是在罕见的病案中才看见到过！2

    没想到生活中真的看见了。

    而且，提出这个名字还是有过军旅经验的医生！

    想到这里，邓明有些激动的说到：“您说的是……军刀综合征？”

    陈沧听见邓明很快调整好自己的状态，然后也进入状态。

    陈沧点头：“没错，我刚才检查，老太太现在主要表现还是因为缺血缺氧导致的反应，可是进行肺部听诊根本没有任何肺部感染和肺炎的可能。”

    “慢阻肺的话……想要达到这个地步是需要出现明显的体征的，现在桶状胸也没有，最重要的是，进行给氧非但没有缓解症状，反而加重了情况。”

    “而刚才你进行心肺复苏以后，我发现心尖搏动最强点的位置似乎有些不对，叩诊发现心脏向右移位，近似右位心。”

    “后来结合患者长期慢性咳嗽病史，容易感冒等情况，我猜测应该是军刀综合征！”

    听着陈沧逻辑思维缜密，对细节、对病史、对患者疾病信息的采集，邓明内心是翻江倒海！

    这才是急诊医生！

    面对患者，条件有限，信息有限，看不见伤口，得不到病情的情况下，可以把所有资源有效的利用起来，给出诊断！

    邓明忽然觉得，自己这一次回国，可能是最正确的选择。

    但是，此时两名患者家属听见以后，顿时脸色一变。

    “陈教授……您说的军刀综合征是什么意思？”老太太的女儿好奇而又担心的问道，“这……军刀综合征该怎么办呢？”

    老太的儿子也是双眼盯着陈沧，担心极了。

    忙则生乱这句话一点也不假。

    现在老太太的情况很难确定。

    陈沧淡淡的说到：“军刀综合征和外伤没有关系，主要是因为肺部静脉血管发育异常，这是一种十分罕见的心脏肺脏畸形表现。”

    “老太太的的右侧肺静脉血流方向异于常人，其路径不是汇入左心室，而是往下通过膈肌进入下腔静脉，再回到右心房，最终进入了肺循环而不是体循环。这就相当于走入了一个‘死胡同’”

    “因为畸形的静脉，在X线检查发现沿右心缘有弯刀状阴影，所以才取名叫做军刀综合征的。”

    “但是……老人肯定不是单纯的一个军刀综合征，而是合并有心肺的功能衰竭和异常，具体我也没办法猜测。”

    听见陈沧的话，男子满脸土灰！

    有些内疚！

    “妈这么多年容易感冒……我真的应该多带着她去医院看看的！”

    “总是没事儿没事儿的……拖拖拖……拖到了今天！”男子很伤心，母亲今年83了，父亲走了二十年。

    这么些年以来，老人一个人住在之后老小区。

    今天是老人83岁生日，正正好好83岁了。

    一家人都来庆祝，结果发生了这样的事儿。

    那个总是把“没事，小事儿”挂在嘴边的老太太现在面色青紫，嘴唇发绀，像极了……要离开的模样。

    男子声音哽咽，蹲在地上，摸着母亲的手，眼泪不自觉的流了下来。

    “医生，求您救救我妈，求您了！”这个将近两百多斤的五十多岁男子这一刻还是没有忍住，看着陈沧如同最后一根救命稻草！

    女人也是摸着眼泪点头祈求。

    这个不大的电梯里，闷热、哭泣、挣扎、恐惧在蔓延。

    邓明看见这一幕，也是忍不住叹息。

    在这样的电梯里。

    没有心电监护仪，没有心电图机器，手头的装置有限……拿什么救啊！

    你们以为陈教授是神仙吗？

    现在这样，能救人的就是外面的工作人员，赶紧把电梯打开，送到医院去！

    的确，当面对这种缺乏检测、检查设备的情况的时候。

    视触叩听这些基本的操作显得尤为重要。

    但是什么是急诊？

    这才是急诊！

    就是需要面对各种各样的突发情况。

    就在这个时候，陈沧忽然听见一阵清脆的系统提示音响起。

    【叮！触发院前急救特殊场景，正在录入……】

    陈沧顿时一愣！

    这个……是自己刚刚获得的奖励！

    【场景模拟器！】

    可以根据患者的现场情形进行收集和模拟。

    陈沧顿时眼睛一亮！

    场景模拟？

    【收录中……1%、2%……】

    这个时候，陈沧忽然发现老太太的情况越来越差，张口抬肩鼻翼煽动，甚至双手都开始在空中乱动，似乎在摸索什么！

    这是病情在加重！

    不行啊！

    这个时候必须要做出处理了，患者显然不是感染引起来的病情加重。

    而是因为心脏肺脏的负担逐渐加重，导致病情的日积月累。

    因为军刀综合征大多数患者平时除了心肺功能不太好以外，基本上不会发生老太太这个情况。

    这个时候，电话铃声忽然想起来。

    男子连忙接起电话。

    “哥，妈怎么样了！”电话里传来声音。

    “妈的情况越来越差了，你们快点开电梯，必须尽快要去医院啊！”

    听见男子的话，对方也是着急了，着急催促这些人。

    “哥，半个小时，电梯维修人员他们马上就到了，坚持住啊！”

