

    呵……

    可笑！

    太可笑了！

    心里这么想着，贺泠也就真的笑了出来。

    “……徐劲生，你真悲哀！”

    他咬得更猛，力道更重。

    仿佛只有这样，才能证明怀里的人不是梦，而是真实存在，有血有肉。

    这一切都不是他的臆想与幻觉。

    “徐劲生，你缺女人吗？”

    “……什么？”讷讷一顿。

    贺泠：“你现在身价千亿，找个女人很难吗？燕瘦环肥，浓妆淡抹，大把女人想要爬上你的床，为什么偏偏要来为难我呢？”

    “你觉得为什么？”男人眼中惊痛，却在转瞬间，收敛了所有脆弱与黯淡。

    只狠狠盯着她的眼睛，像要看到女人内心最深处。

    是不是能够找到他一丁点的影子？

    “那些女人不能满足你？还是说，徐大总裁你——不行？”

    “我行不行，你应该最有发言权……”视线冷冷锁住她，男人的唇抿作一道冷硬的弧度。

    “看来，是那些女人不对胃口。”她仰着头，眼中带笑，没有一丝嫉妒，尽是轻松，甚至还染上揶揄。

    精致的脸庞在潋滟的灯光下，暧昧又灵动。

    而后，一只纤细的腿树藤般缠上男人腰际，指尖熟练地抚过他傲挺的鼻梁，性感的嘴唇，刀削般的下巴，和……上下滚动的喉结：“谁都可以，只有我不行。因为，我们已经离婚了啊……”

    贺泠笑得有些残忍。

    徐劲生表情一僵，脸色发白，眼里迅速袭上一抹惊痛，伴随着悔恨，似要将他完全湮没。

    半晌，他才轻喃出声：“老婆，三年了，你躲了我三年，折磨了我三年，我没有一分一秒不在想你……”

    “现在才来说这些有什么意义？”

    “有！我们可以重新开始！我已经把柳颜送到国外，给了她一大笔钱，足够她安度余生，从今往后，我们之间再也没有障碍。”

    柳颜——

    直到现在，这个名字都仍是贺泠不愿提及、也不愿想起的耻辱！

    五年的夫妻感情，相依相伴，到头来却抵不过一个“初恋情人”的挑拨离间，勾引诱惑？

    贺泠勾唇，玩味一笑，漂亮的唇瓣勾起一个迷人的弧度，眼神却无尽冰凉：“原来她被你送出国了啊……”

    徐劲生点头，眼底亮起一束光，像急于剖白什么：“我没有碰过她，我发誓，一次都没有！”

    “是吗？”贺泠脸上并无动容，连笑容都透着凉薄，“可她却告诉我，你们在酒店缠绵了三天三夜，你抱着她，她靠在你怀里，从小时候邻里邻家青梅竹马，说到初中高中一起上学放学，你骑自行车载着她迎风大笑，她坐在后座搂着你的腰甜蜜枕靠。”

    “你们在学校池塘边散步，在樱花树下接吻，在每一个晴天阴天互道早安。”

    “她还说，你是她的命，没有你她这一生都会在黑暗中度过，再也看不到光明。而她是你的白月光、朱砂痣，心里唯一爱过的人！”

    “哦，还有，你们在十八岁的时候就对着村里的老槐树磕过头、拜了堂，在月光的见证下成为夫妻，发誓生生世世永不相离……”

    “够了——”

    贺泠：“怎么，我说得不对，你要纠正？还是嫌细节不够具体，想要补充？”

    “阿泠，你别这样……”徐劲生抬手捂住胸口。

    什么叫“心如刀割”，这一刻体会得淋漓尽致。

    徐劲生无法想象，当年的贺泠，那么骄傲的贺泠，在听到这些话后，会是什么反应。

    她应该不会流泪，但她的心却在滴血。

    曾经他指责她不相信他，不给他多一点个人空间的时候，她心里又在想些什么呢？

    她念叨，是因为关切。

    她严厉，是因为害怕。

    她疑心，是因为没有安全感。

    可他却只知道一味指责与发泄，从来不问原因。

    当年，如果他不那么冲动，在她面前服个软，两人坐下来敞开心扉谈一谈，是不是会有不同的结果？

    “对不起，阿泠……我不知道她会说那些话……我真的不知道……”

    男人顺着墙壁，滑坐在地，浑身湿透，泪意汹涌。

    这样的徐劲生让贺泠觉得陌生。

    他本该意气风发，狼狈与消沉从来不会出现在他身上。

    勇敢，坚定，果决，毅力惊人——

    这才是她曾经爱过的那个“徐劲生”。

    “起来。”

    “……”

    贺泠放柔音调：“阿生，你起来。”

    一句“阿生”令他惶然抬眼，入目是朝思暮想的那张脸，脸上是他记忆中温柔的神情。

    那一刻，仿佛回到两人刚结婚的时候。

    贺泠的耐心与柔顺将他性格里的棱角与尖锐一点点磨平，他像个横冲直撞的孩子，肆无忌惮，只因——

    