
　　如今圣丹城随便一场拍卖会都有可能会给大家带来意想不到的惊喜，更不要提这一场是丹塔举办的。

　　所以这次拍卖会不仅五大家族的人基本都会派人参加，还会吸引不少其他在圣丹城的强者们。

　　丹晨此时已经来到了云韵的小楼里，小商滢负责的主动接待了起来。

　　“云姐姐人呢？”丹晨好奇的问道。

　　“云大人起的晚。”商滢给了丹晨一个‘你懂的’的眼神。

　　丹晨脸颊红了红就不再提这件事了，她一边等云韵，一边随便找了个话题就和商滢聊了起来。

　　在她得知商滢是被家族抛弃嫁去曹家的，她拍拍胸脯答应帮商滢解决这个事情。

　　不过商滢委婉的告诉丹晨，云韵已经答应帮她去曹家解决这件事儿了。

　　“云姐姐在曹家有认识的人？”丹晨好奇的问道。

　　“我也不清楚，不过看样子应该是有吧。”商滢眨了眨眼睛说道。

　　丹晨刚想继续问下去，云韵和美杜莎已经从楼梯上下来了。

　　云韵因为早期考试的缘故，脸上的红晕还未消散，她软软的靠在美杜莎的怀里问道：“丹晨妹妹怎么这么早就来了？”

　　“不早了，大人。”商滢看着外头刺眼的阳光无语的说道。

　　“咳。。小商滢我记得你可是自己就嚷嚷了很久啊，别五十步笑百步。”云韵轻哼一声说道。

　　“什么？！大人你不是说你就听了一下就退出小楼了吗？！”商滢听后崩溃的对着云韵问道。

　　“我。。我。。。我难道不要不时的看看你结束了没有嘛。”云韵眼珠子轱辘一转，理直气壮的说道。

　　“所以大人一分钟来看一次？”商滢眼神不善的问道，她觉得以云韵的性子完全有可能做的出这种事。

　　“没有，绝对没有，我两刻钟才用精神力看一次。”云韵赶忙纠正道，她可不允许别人污蔑她。

　　商滢听后这才舒了一口气，两刻钟还好，她还能勉强接受。

　　不对！

　　小商滢突然想到了一个关键的问题。

　　“那您一次看多久？是就看一眼，还是会看一会儿。”商滢凶巴巴的盯着云韵问道。

　　“看。。看一会儿吧，真的就看一会儿。”云韵用大拇指和食指比了一个很小的空隙，“一小会儿。”

　　“一小会儿是多久？”小商滢穷追不舍的问道。

　　“就二十七，八，九分钟吧。”云韵羞涩一笑说道。

　　商滢听后愣在了那里，半个小时看一次，一次看二十九分钟。

　　你这是在看我现场直播啊！

　　“大人！！”商滢尖叫一声就冲了上来要和云韵决斗。

　　云韵嘿嘿一笑，一闪身就躲过了向她扑来的商滢，她慢悠悠的走到了餐桌前开始吃早餐。

　　美杜莎扶起了摔在地上的小商滢，看着她一脸生无可恋的表情也笑了出来。

　　丹晨根本听不懂众人在说什么，她疑惑的问道：“你们在说什么？我怎么听不懂。”

　　“没什么。”这时房间内三个人异口同声的对着丹晨说道。

　　丹晨小嘴一瘪，她感觉她没办法融入到云韵她们这个小团体中。

　　云韵见状只能赶快换了一个话题聊了起来。

　　今天古河自然是不会来的，在丹家对他的追捕撤销前，他只能呆在丹晨的小楼内。

　　不过据丹晨所说古河经过一晚上的闭目静坐，今天已经重新拿起了很久不碰的丹书，这可是个好迹象。

　　“姐姐有认识曹家的人？”丹晨对着云韵问道，要知道曹家可是丹家的对头，这两家人不管在什么事情上都要争一争。

　　“对啊，说起这件事，如果今天能碰到曹家，那我正好去曹家把小商滢的问题给解决了。”云韵戳了戳还在生气的小商滢鼓着的嘴巴说道。

　　小商滢很没底气的转头躲开了云韵在她脸上不断作怪的手指。

　　等云韵和美杜莎吃过早饭后，四人一起坐着丹晨的虚空天马兽飞向今天的拍卖场，也是圣丹城中最大的拍卖场，由丹塔亲自掌控，地段在圣丹城的最中心。

　　最近一段时间这座拍卖场差不过每过两个月都会有着一场拍卖，而且每两场拍卖会间隔的时间还在变得越来越短。

　　“诶，我现在拿东西去拍卖还来得及吗？”云韵突然想到了什么，转头对着丹晨问道。

　　“怎么？云姐姐是有什么要拍卖吗？如果拍卖品等级足够高的话，以我丹家的面子插个队那绝对没什么问题。”丹晨说道。

　　“是星落草。”云韵说着取出了一个吊坠递给丹晨，“你看看。”

　　“竟然是星罗草！这可是好东西。”丹晨眼睛一亮接过了云韵手里的吊坠用精神力看了看里面的星落草。

　　“保存的非常好，如果云姐姐要拍卖的话，这完全没有问题。”丹晨有些心动的继续说道，“这几棵星落草看的我都想要了，这可是炼制星落丹的主药啊，十分罕见。”

　　“那送你一棵，其他的就帮我拍了吧。”云韵笑着说道。

　　“送我？”丹晨惊讶的看着云韵问道。

　　“我是云岚宗的宗主，我们宗门的炼药师要娶媳妇儿，宗门也理应表示一下，这就当是宗门送给古河大师未来小妻子的礼物了。”云韵揉了揉丹晨的脑袋说道。

　　“那我就收下了。”丹晨小脸红彤彤的仰首说道，“我现在也算半个云岚宗的人。”

　　云韵笑嘻嘻的在丹晨耳边打趣道：“怎么这就等不及啦。”

　　丹晨羞怒的打了云韵一下，随后便转过头看着窗外，不再理会云韵。

　　在通向丹塔的路上，云韵和美杜莎一起从高空欣赏着圣丹城的美景，她们看着脚下的建筑在不断的倒退。

　　也只有丹晨这样的八品炼药师才能在圣丹城这么肆无忌惮的坐着马车在天空中飞行。

　　云韵注意到下面的街道上有着不少的炼药师抬头用羡慕的目光看着这个丹晨专属的车厢，她笑着对还在生闷气的丹晨说道：“今天我们可是占了你的便宜啊。”

　　丹晨听后轻哼了一声，继续一个人看着窗外熟悉的风景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百一十五章 云韵竟然看直播？免费阅读。https://xs.23sk.com 