    三个学员没办法，唯有躬身领命，各自散开了一些，保持三米左右的间隔，开始凝聚丹火，准备炼制阵符。

    其他学员早就暗中的跟了过来，远远的看着这边的情况。

    等看到三人真的要开始炼制阵符了，马上呼啦啦跑了过来，靠近了观看阵符分院有史以来真正的第一次阵符炼制！

    陆归尘做了个手势，示意他们保持距离，禁止喧哗，免得打扰了三人的炼制。

    三人掌心的丹火很稳定的燃烧着，林逸看到也暗暗点头，这三个学员在炼丹上的天赋看来也是相当不错。

    若是阵符方面实在不行的话，倒也可以转去炼丹分院学习炼丹，成为一个真正的炼丹师！

    林逸心中转着念头，继续沉默的看着他们炼制阵符，第一步将玉符中的杂质淬炼干净，三人做的都还算可以。

    至少是比较稳定，完全按照林逸传授的方法步骤来进行，没有出一丝差错。

    因为丹火比较弱，和林逸不可相提并论，所以三人这第一步就花费了差不多十五分钟，成果……同样不[豆豆小说 www.doudouxs.cn]能和林逸相提并论。

    三毫米的半成品玉符，林逸可以炼化到半毫米左右，而他们三个，却只能到一点五毫米左右就到了极限。

    这个厚度，是炼制阵符的基础门槛，再厚一些，直接就可以宣布炼制失败了！

    好在三人都跨过了这个门槛，勉强算是合格的完成了第一步，开始进入第二步的炼制过程！

    接下来是将各种辅助材料投入丹火炼化进玉符之中，进行阵符的基础架构建设。

    他们有炼丹的基础，在这方面做的也是游刃有余，投放的时机掌握的相当完美。

    林逸仅仅是偶尔挥动一下手指，隔空帮着其中一个控制了下节奏。

    完成材料融合之后，就是关键的刻画阵纹了，三人神情越发凝重了几分，早已忘记了边上还有同伴在做相同的事情，他们眼里心里都只剩下指尖捻着的细针！

    “别紧张，都镇定一些，有我在，不会有问题！”

    林逸轻声低语，神识包裹住三人的双手，温和的低语声迅速安抚了三人紧张的情绪。

    有司马宗师在，我一定会成功！

    他们心中同时浮现出这样的念头，随即呼出一口浊气，眼神坚定的开始落针。

    林逸分心三用，神识紧密关注着他们落针的力度、角度，还有引动的属性之气、丹火熔炼收尾等等等等。

    这是相当关键的一步，但林逸并没有打算手把手的控制着他们去刻画，仅仅是在他们即将出现问题导致功亏一篑的瞬间，以神识控制着瞬间挽救回来。

    同时那种正确的感觉也会深刻的映射在对方的心中，下次再来的时候，就会本能的注意不去重复犯错。

    他们三人的玉符比较厚，容错率也比较高，所以整个过程在林逸的监控下可以说是相当的顺利。

    等最后的手诀也完成之后，三人都成功的炼制出了他们人生的第一枚低级阵符！

    质量嘛……就不提了！

    容错率高也就代表着完成时的粗糙，同样代表着威力的下降！

    林逸炼制的低级阵符比正常的要强许多，而他们三个，自然是比正常的同等级阵符威力小很多，但他们并不在乎！

    第一次亲手炼制阵符就成功了，谁还会管威力下降了多少！欢呼就完事了啊！

    “多谢司马宗师指点！你对我们的恩情，我们没齿难忘！”

    三人兴奋之后，还不忘一起向林逸道谢，同时他们三个都向林逸行了弟子礼！

    虽然林逸没有收他们做徒弟，他们也觉得自己不够资格当林逸的弟子，但这并不会妨碍他们将林逸当成老师。

    “不用客气，这都是你们自己的努力，以你们的天赋，确实有成为优秀阵符师的潜力，却一直受限于没有方法。”

    林逸坦然受了一礼，才微笑着对他们说道：“以后你们还要勤加练习，莫要懈怠！业精于勤荒于嬉，你们三个在阵符之道上开了个不错的好头，可别走了弯路！”

    “是！谨遵司马宗师教诲！”

    三人齐齐领命，不远处的那些学员也纷纷躬身行礼。

    林逸又勉励了几句，此时天色早已黑透，也就没再耽搁，挥手和他们作别，拉着陆归尘走出了阵符分院。

    “陆院长，我们继续刚才的话题！”

    林逸很直接，却让陆归尘愣怔了一下，一时间有些想不起来刚才是什么话题来着。

    他正要再次感谢林逸对学员的倾力指导，被林逸一句话弄的有点懵。

    “刚才我们在说徽章的事情……”

    林逸抬手指了指陆归尘胸前别着的导师徽章。

    要是不提醒，估计对方会想上一会儿，看来确实是上了岁数，记性也变得不怎么好了啊！

    “哦，对对对！我们在说徽章……徽章怎么了？司马宗师你是喜欢这种徽章么？以你对阵符分院的贡献，完全当得起一枚我们学院的特制徽章！”

    陆归尘拍拍额头，马上来了兴致，也没觉得现在说的和之前的话题并没关联：“此事包在我身上，一定为司马宗师颁发一枚特制的导师徽章当做纪念！”

    把林逸拉拢来学院当导师这种事情，陆归尘也只敢在脑子想想而已，送一枚徽章加深关系才是最实际的做法。

    林逸嘴角一抽，这种害人的玩意儿，谁会喜欢啊？

    “不是，陆院长不用麻烦，我并不是喜欢这种徽章，只是觉得它确实有些特别，所以随口问问而已……这些都是学院里自己打造的么？”

    找到徽章的源头，应该就能解决这次的事件了！

    陆归尘不疑有他，挠挠下巴上的胡子，略作沉吟：“倒也不是我们学院自己做出来的东西，好像是委托外边制作，我们出钱买回来用。”

    “你是想要找他们订制些不同款式的徽章带回桑梓大洲么？这样的话，找谁问比较好呢……对了！好像是我们星源大洲的巡察使介绍过来的人，你们都是巡察使，找他问应该没什么问题。”

    陆归尘倒是给林逸找好了理由，只是他说出来的人令林逸微微怔了一怔——星源大洲巡察使？

