    用过晚膳之后，贾宝玉到储秀宫瞧了瞧探春等人，可惜三春姐妹以新的身份见他，都十分拘谨害羞。

    贾宝玉见状，便吩咐她们好生安顿休息，嘱托一番后，往钟粹宫来。

    宝丫头实在太懂事了，他要好好犒劳一番。

    “妾身拜见陛下~~”

    “咳，姨妈也在啊……”

    贾宝玉下意识的伸手准备扶起面前的丰腴美妇人，察觉对方身子一颤，就又收回手。

    算了，眼下还是不要惹她的好，不然难保她不会给宝钗打小报告。

    女人都是小心眼。

    薛姨妈抬头瞧了贾宝玉一眼，眼中未见异色，只恭敬的道：“宝丫头她哥哥给她弄了些新鲜荔枝回京，我今日特意送进宫来，宝丫头许久没见着我，便留我住一日。”

    贾宝玉恍然：“原来宝姐姐的荔枝是姨妈和薛大哥送来的，有心了，口感竟比朝廷里的御贡还好。”

    “陛下说笑了，不过是乡下弄来的野树，只是费些船力人工，比不得御贡，每一颗都价值千金……”薛姨妈闻言，也知道贾宝玉是尝过她送来的果子了，而且评价不错，这就令她很放心。

    贾宝玉摇摇头，他并没有谬言。

    御贡都是特意培植的盆栽小树苗，重在保证百分百的存活率。毕竟路上死一株，甚至掉一个果子，都是可能掉脑袋的罪过。

    比之薛家送来的大树上结的果子，口感属实差了不少。

    这也是值得嘲讽的事，宫中贵人们吃的价值千金的荔枝，口感竟然还是荔枝中算差的。

    只怕京城这些贵人，一辈子都以为，上等的荔枝就是那个味……也难怪很多人对荔枝并不大感冒。

    薛姨妈并不知道贾宝玉在想什么，瞅见贾宝玉站着不动，她心里倒着急起来。

    虽然不是后宫中人，她也知道，皇帝晚上驾临，对后妃来说是多么重要的事情，可恨宝丫头就像是鬼迷了一样，吃了晚膳就又出去了，也不知道在瞎忙什么！

    这要是让贾宝玉走了，宝丫头岂不是损失大了？

    因此不等贾宝玉坐下说话，她便先道：“宝丫头方才出去了，说是一会就回来。不过琴丫头在东院，妾身这边叫她过来陪侍陛下……”

    贾宝玉瞅了薛姨妈一眼。

    曾几何时，两姨侄之间也是十分亲近的。他还记得，他刚醒来的时候去金陵薛家做客，薛姨妈可是会主动把他抱在怀里表示关心的呢。

    如今却是同在一个屋檐下都觉得有些尴尬。

    心知这并不能怪薛姨妈，贾宝玉暗咳一声，制止了薛姨妈去叫人，“算了姨妈，还是我去瞧琴妹妹吧。”

    说完，给薛姨妈施了半礼，也不等她回，便在侍女的引领下，往东院去寻宝琴。

    这个美丽的小丫头一声不吭的嫁进宫里来，他也确实该去瞧瞧。

    钟粹宫是很大很漂亮的宫殿，毕竟是以前吴贵妃的地盘。

    也不知道，吴氏知道她的地盘被占，会不会气到爆炸。

    毕竟这座华丽的宫殿，并非原本就这般布置华丽、设置齐全。那可是吴氏数年来，按照自己的心意精心装饰的，极尽奢华与享受。

    比如那个汤沐殿，比之甘露殿的浴室还要奢靡。不过听说宝钗很少启用便是了。

    不过不管如何，这里肯定不可能再还给吴氏。

    为了避免麻烦，或许他也该在皇城建一个别院，用来养些自己喜欢的“鸟、兽”之类的东西。

    大兴土木的话，有些费钱，还会有昏君的嫌疑，嗯，忠顺王的那座宅子不错，比之皇宫也小不了多少，改造一下，另取个名字，就是现成的行宫嘛。

    至不济还有熙园，等将来两位老祖宗宾天，自然也是他的……他发现自己有些孝顺！

    宝琴似乎心情十分不错，在梨花树下荡秋千。

    宛若天工雕琢的小仙子，纤细的小腿儿套着罗袜，晃荡在秋千架上，嘴里发出些许银铃的笑声。

    直到太监们没有再推她，秋千的速度慢了下来，小仙女才慢慢低头，看着不知何时跪了一地的奴才们，以及不远处笑看着她的贾宝玉。

    “……陛下~！”

    小丫头赶忙跳下来，有些无措。怎么皇帝姐夫都到这儿了他们也不通报，害得她君前失仪。

    贾宝玉抬手让周围的奴才起身，然后再次打量着宝琴，心中直叹造物主的奇妙。

    宝琴虽然年幼，但是身上已经具备绝世美人的雏形。

    最令人难以置信的是，这丫头生的，可谓是毫无瑕疵！

    就拿她姐姐宝钗来说，或许别人还能想想，细节处略作调整，会不会更好看更美丽一些。

    但是对于宝琴，便是以贾宝玉的挑剔眼光，也觉得，她的一身上下，已经是最完好的配置，任是最高明的雕刻师，也不敢再对其动刀修改。

    宝琴，属实是无可挑剔的美人坯子！

    “陛下~~”

    面对贾宝玉不加掩饰的打量，小美人有些忍不住羞意。

    贾宝玉收回肆意的目光，以柔和的态度道：“进宫之后可还习惯？寝殿可布置好了？”

    “回陛下，姐姐一早就将我住的地方收拾好了，比家里的时候还要妥帖，所以也没什么不习惯的地方……”

    宝钗对旁人尚且尽心，何况自家堂妹，这一点贾宝玉倒没有意外。

    见宝琴十分拘束，贾宝玉阳光一笑，拉起宝琴的小手，牵着她走到秋千架前。

    “琴妹妹喜欢荡秋千？”

    “嗯…听她们说，这也是姐姐特意叫人搭的，就是怕我无聊……”

    听到问话，宝琴也顾不得羞意，喏喏回答。

    贾宝玉越发感慨，将宝琴给宝钗带没错，以宝钗的周到，他能省心不少。

    因此一屁股坐在那看起来十分漂亮且牢固的秋千上，对宝琴笑言：“上来。”

    宝琴瞅了一眼，为难道：“陛下坐就好，我……妾身站着服侍……”

    宝琴想起，她也是贾宝玉的妃子了，虽然位份比不得她姐姐，也是才人呢！

    而且，她不敢上去挤着贾宝玉，也怕那中等粗细的梨树枝，承担不起两人之重。万一出了差多，那就罪过大了。

    贾宝玉没有多说什么，将宝琴拉近一些，然后双手插于其双肋下，一把就将她抱了起来。

    都没有让她坐在旁边，而是直接放在自己怀里，笑语道：“我记得琴丫头以前在家里的时候，可没有这般腼腆。如今入了宫，难道是怕我和你姐姐对你不好？”

    宝琴惊于贾宝玉的亲昵，闻言又连忙解释：“不是，不是的，能入宫，我也很开心，只是……”

    宝琴虽然见识超出同龄人远甚，到底对男女情事、如何侍奉君主十分忧心。况且贾宝玉又是她心中默默喜欢的人，以前不敢表露，如今夙愿得尝，生恐自己哪里做的不妥，惹来贾宝玉的嫌弃。

    瞻前顾后，难免囿于内心。

    贾宝玉怀抱美妙少女，自有一番美意。

    而且他也大概猜得到宝琴的心态，也不过于逗她，转头让旁边的侍女推动秋千架……虽然太监们更有气力，但是贾宝玉更喜欢少女的芬芳。

    侍女的娇笑，和太监的谄媚，哪个更有益于身心，不问自知。

    ……

    宝钗听说贾宝玉驾临钟粹宫，到底不敢多耽误，匆忙赶回。

    未及和薛姨妈多言，就被薛姨妈往宝琴的院里驱赶。

    宝钗顺势过来，听见响动，便如贾宝玉一般不让太监通传，轻身跨入。

    暮色降临，月光初现，她这般悄无声息，倒是不易被人看见。

    且君王似乎很疼爱怀中人儿，自顾与之说话，宠溺之意不加掩饰。

    宝钗见了，不免有些难以言说的情绪。

    也不好久藏己身，慢慢走上前。

    贾宝玉怀抱着宝琴，小丫头似乎也逐渐抛去羞涩，安心享受他怀中的温暖，小脸上挂着喜悦之色。

    见到宝钗过来，宝琴略微心惊，招呼一声就要给姐姐让位。

    却发现自己轻巧的腰腹仍旧被心爱之人环抱着，无法脱身。正在思索贾宝玉是有心还是无意，就见贾宝玉对着自家姐姐招招手。

    宝钗听命上前，看见贾宝玉对她伸手，略微犹豫一下，还是乖乖伸出洁白如玉的素手，放入贾宝玉掌中。

    贾宝玉并没有太放肆，只是将宝钗拉近身前，笑问道：“下午的时候朕在浮碧亭设局，你怎么不来？”

    宝钗素知贾宝玉心怀宽阔，因此倒也不疑心贾宝玉这是问罪，只正色回道：“秀女们都入宫了，需要花些功夫安置。而且太后吩咐，如今宫里各宫都缺乏人员，臣妾和皇后商议，就从这一批秀女中挑选一些好的，明儿开始，让各宫的姐妹们自行挑选一些作为补充，皇后将此事交给臣妾安排。

    另外还有太监，内务府过几日又要安排一批进宫，也要……”

    “好了，我难得专程过来瞧你一趟，你尽给我说这些作甚。”

    贾宝玉当然知道宝钗在忙正事，但他仍旧有些无奈的瞧着宝钗。

    宝钗到底是进宫来锻炼能力的还是来给他当贵妃的？

    能不能花时间争争宠？

    以宝钗的资本，愿该是让君王不早朝的存在呀。

    贾宝玉心里吐槽，然后也下意识的瞄了一眼宝钗硕果庞然的胸部。

    都已经是夏天了，还遮掩的这么严实……真是白费了他那么多的暗示，一点也没有杨贵妃的风情。

    宝钗听见贾宝玉不满的语气，闭了嘴。瞥见某人怀中环抱的小丫头偷笑，只看她一眼，也不见厉色，就让小丫头乖乖收起神色，低下头去。

    宝钗的逆来顺受，毫不顶嘴，令贾宝玉感觉一团力气打在棉花上。

    拍了拍宝琴的腰臀，放她下地之后，道：“琴儿，你先回寝殿休息，我和你姐姐单独说说话。”

    “哦……”

    宝琴若有所失，还是很听话的行礼告退。

    只是快要跨出小院之前，到底没忍住再回头望了一眼。

    姐姐和陛下，果然是最般配的……

    兀自想起那日在西山别院中撞见的一幕，宝琴心脏忍不住砰砰跳动。

    陛下支开她，莫非是想要欺负姐姐……？

    这般一想，那日看见的场面难以遏制的浮现在脑海，挥之不去，终于使得她一捂脸，快步离开。

    这边，贾宝玉已经将宝钗更加拉近了一些。

    他叉着腿坐在秋千板上，宝钗则直直的立在他跟前。贾宝玉也不客气，双腿自然框住宝钗的柔美的大腿。

    宝钗有些脸红，看起来更加秀色可餐。

    “你们也下去吧……”

    太监和宫女们会意，除了必要的几个近身服侍的宫女，其他人全部离开。

    “陛下~”

    宝钗心中越发疑心，难道贾宝玉当真生气了，要惩戒于她？虽然知道贾宝玉的惩戒效果，但是她还是不想在这里承受。

    “陛下，天暗了，我们回寝殿吧……”

    虽然是难得从宝钗口中得到这般暗示，贾宝玉听了十分受用。但他可不是愚笨之人，纵然是宝钗，也休想愚弄于他。

    “今晚月色这般好，钗儿难道就不想与朕赏玩一番？”

    随意一句话打消了宝钗躲避的念头，贾宝玉仰头观摩着宝钗的美颜，察觉其肌肤上竟有湿润之感，知道是其体丰怯热，又走了长路所致。

    “既然怕热，又裹挟的这么严实作甚，我来帮你散热。”贾宝玉说着，竟直接伸手去解宝钗胸前的盘扣。

    宝钗原以为贾宝玉就会解一个，此时已经是晚上，这里又无旁人，倒也勉强接受他的“好意”。

    但是随即她发现自己错的离谱，就一个愣神的时间，她身前的三个盘扣已然全数被剥开，她都能感受到衣襟下坠，凉风袭来的感觉。

    “陛下~！”

    宝钗娇嗔捂胸，身子下意识的想退，却被贾宝玉的双腿扣着。

    今日她需要出宫办事，确实挑了一件严实些的宫袍。但也只是外面看起来严实庄重一些！

    此时已入仲夏，她也不可能多穿，除了外面这一件，里面就只一件薄薄的中衣和贴身的裹胸了……

    “别动。”

    贾宝玉正为看见更多的风光所心喜，看见宝钗急忙要扣衣裳，他立马喝住。

    宝钗最是听话，被抓住手掌也不敢挣扎，只能杏眼哀求的看着贾宝玉。

    贾宝玉与她对视，毫无相让之意，片刻后，宝钗便退缩了。

    忽觉周围凉风袭来，回头一瞧，原来是宝钗的贴身婢女莺儿等，听见贾宝玉说宝钗热，立马便将准备好的团扇摸出来，一左一右轻轻打起了扇子。

    贾宝玉为这些懂事的侍女感到高兴

    为了让她们的劳动效益最大化，贾宝玉双手一动，便将宝钗华丽庄重的宫袍剥开。若非宝钗及时抬起酥臂拦截，这一手，便能让宫袍委地。

    “陛下，我们回宫吧……”

    宝钗低声哀鸣道。她不敢违逆贾宝玉，只求贾宝玉带她回去再说。

    贾宝玉却没有听见宝钗的哀求，他眼里早已只有美丽的画卷。

    美人如玉，华裳半挽在臂间，露出丰腴窈窕的身姿。美轮美奂，引人入胜。

    贾宝玉深吸一口气，装作镇定，笑道：“怎么样，贵妃是不是感觉凉快了许多？”

    宝钗不答。

    贾宝玉越发心动，迫不及待的想要窥见更多的风景，便又伸手去剥那单薄弱势，不堪一击的小衣。

    宝钗再也无法忍受，只得附耳道：“陛下若要臣妾服侍，等回寝宫，臣妾自当尽心……这里不行，万一琴丫头又过来瞧见如何是好……”

    “贵妃多虑了，朕只是不忍看你受苦，想让你凉快凉快。”

    贾宝玉坚持自己的一片好心。

    宝钗心里气苦，身子被贾宝玉制住，又不敢过于挣扎，恐伤圣体。

    一时果觉更多的凉意袭来，宝钗连忙环顾四周。

    好在，除了边上一个掌灯的小宫女，就只自家两个摇扇的陪嫁宫女，以及一个呆呆的香菱。

    这几个丫头，早已将脑袋垂低。

    事已至此，宝钗知道圣命难违，于是忙唤道：“莺儿……”

    莺儿抬头，看见自家娘娘的眼色，也不用多纷纷，她悄悄将团扇塞进香菱的手中，自己飞快的走到院门口，以为戒备。

