
萧丞相见太子来了，他连忙起身，眼底带着几分忐忑躬身向太子行礼。

“太子殿下……”

龙瀛懒懒地让他免礼，他坐在了上首，垂眸看着站在厅堂中央，忐忑不敢入座的萧丞相。

萧丞相不说话，他也不说话。

他只勾着唇，静静地看着他。

萧丞相被龙瀛盯的，头皮发麻，根本招架不住太子的气势，他当即便掀开衣摆，匍匐跪在了地上。

“太子殿下，你都回来好几天了，笙笙到现在，都还没有任何踪迹，臣这做父亲的，实在是担心至极。臣想问一问，太子殿下在沧国时，可有见过笙笙？”

“她是为太子而去，臣派了不少的精兵护着她，她肯定是找到了太子。否则，太子妃也不会为你们求赐婚圣旨的……”

龙瀛抿唇，低声一笑。

“抱歉啊萧丞相，说实话孤还真的没见过萧笙笙。太子妃她也没见过……我们都以为，萧笙笙还在北楚京都呢。谁知道，我们回来了，才知道萧笙笙去了沧国找孤。”

“真是可惜，我们和萧笙笙竟然生生的错过了……哎，丞相大人你也是的，你怎么不给孤传信，让孤知晓笙笙也去了沧国呢？孤还以为，你派人送她去的，自然也会派人护送她回来的。”

萧丞相的脸色，当即便惨白一片。

他睁大眼眸不可置信地看着龙瀛：“太子，你没见过笙笙？”

这……这怎么可能呢。

龙郸当时，给了确切的地址，笙笙到了沧国，也曾给她回过信的。

龙瀛勾唇，面色温和地看着萧丞相：“孤真没有骗你，孤真的没见过她。若是丞相大人不信，你大可去问问太子妃。孤乃北楚一国储君，又岂会因为一件小事，而故意扯谎？”

“丞相大人，该不会你派去护送笙笙的人，办砸了差事，故意要赖在孤的头上吧？孤还等着，孤的侧妃入府呢。笙笙这么多天都没任何音讯，你身为父亲，怎么还能这么沉得住气，居然荒唐地跑来问孤要人呢？”

“带她去的不是孤，她究竟去了哪里，孤是真的不知道。若是笙笙真的没了消息，还请丞相大人快点派人去寻。孤也会派人，立即去找的……哎，身为笙笙的父亲，丞相大人，不是孤说你，你也太不称职了。如果笙笙真的出了什么事，你说说，这该如何收场？”

萧丞相的脸色，蜡黄蜡黄的。

他惊骇不已地看着龙瀛，半晌都说不出一句话来。

龙瀛瞥了眼刚刚从门外走进来的周封：“周封，快点扶丞相大人起来，他年纪大了不但脑子不灵光了，估计这身体也不行了。他可是孤的半个岳丈，若是他在太子府出了什么事，孤可担不起这个责任。”

周封没想到，太子殿下扯起谎来，脸不红心不跳，神情特别的淡定自若。

他若是不知道实情，还真是被太子给哄得一愣一愣的。

精明如萧丞相，这会儿不也不知道，该怎么应对太子了吗？

太子才是真正的腹黑啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961137"  chaptername="赖在孤的头上">加入书签</a>
</div>
