    <!--go-->    一辆军绿色的大型越野车停靠在控制中心门口。

    乔巡和周思白已经在门口等候了。

    身材高挑的辛渔从驾驶座下来，一头红色长发结成了高马尾，看上去清爽而干练。

    她穿着军用作战轻装，凹凸有致的身材被合身的轻装衬托得淋漓尽致。

    面貌上，五官分明有型。整体而言，属于那种飒爽型，但就是这样的形象左眼眼角下却长着一粒稍显柔弱的泪痣。虽然外貌无法决定性格品行，但却是给人的第一观感。

    乔巡心想，这看上去也没有那么……特别啊。

    辛渔笑着走过来，边走边打招呼：

    “哟，周队。还有你，乔巡，又见着了，还记得我吗？”

    乔巡摊摊手，

    “别说得我的记忆跟鱼一样。昨天不是才见过吗。”

    辛渔皱起眉头，诧异地问：

    “昨天？我们不是好久没见过了吗？”

    乔巡愣了愣，看着辛渔真得不能再真的表情，他有那么一瞬间怀疑自己是不是记忆错乱了。他看向旁边的周思白。

    周思白用很小的声音说：

    “她因为天赋特性，患上了时间错乱症。不过你放心，战斗状态下，她会很正常。”

    听到他们在窃窃私语，辛渔顿时拍了拍自己脑门，一脸歉意地说：

    “对不起啊，我肯定是又犯病了。”

    乔巡礼貌地摇头，

    “没关系。”

    周思白说：

    “辛渔，乔巡我就交给你了。”

    辛渔认真地说：

    “放心吧，我会全力保护他的。”

    乔巡心想，这不是挺正常的吗……不过，这时间错乱症蛮新颖的。身为一个心理咨询师，他职业性地感到好奇，想要了解病理特征、发病病症、治疗方法等等。

    辛渔看着乔巡，脸上笑盈盈的，

    “新人，走吧，跟我上车。”

    乔巡点点头。

    希望上的不是黑车。

    周思白看着疾驰而去的越野车，心里默默为乔巡捏了把汗，希望回来还是个正常人。

    ……

    副驾驶上。

    乔巡看了看辛渔，然后问：

    “我该怎么称呼你？”

    “可以叫我名字，也可以叫我队长。”

    “那，队长吧。”

    “随便你的喜好。”

    辛渔专注地看着前方的道路。她的侧脸很好看，棱角十分个性。按理来说常年在外执行任务的话，肤色一般都会偏黑，但她的皮肤十分白皙，在红发的衬托下更是在发光一般。

    “恕我冒昧。周队说，你有时间错乱症。”

    “没什么，大家都知道。你有什么好奇的吗？”

    “时间错乱症的表现是什么？”

    辛渔简短地说：

    “时间感很跳脱。当然，不是时间感差。”

    “跳脱？”

    “就像刚才那样，我突然觉得好久没见过你了。”

    “有什么影响吗？”

    “我是病人，无法评价。”

    也是，这种特别的非官能性的病症，一般患病者很难认知。

    乔巡又问：

    “这是什么导致的呢？”

    辛渔貌似是个很好说话的人，没什么架子，待人比较和善，知无不答：

    “我的天赋“违禁词”导致的。”

    她没有具体解释。

    乔巡没有询问具体原因，毕竟现在还不熟。

    “没有治疗过吗？”

    “治疗过，但治不好。”

    辛渔表情淡然，细长的睫毛微微卷翘，弧度恰到好处。

    “我们现在是要去哪里？”

    辛渔笑了笑，很干脆，

    “事发现场。”

    说完，她猛踩油门。

    推背感极其强烈，乔巡下意识抓住车顶的扶手。

    ……

    半个小时后，他们在一个小区外面停了下来。

    两人下了车。

    辛渔望着空荡荡，很是冷清的“白果小区”说：

    “这里是污染集中点，小区共十个单元，每栋单元楼里都潜藏着正在畸变和畸变完毕的污染生物。我们的任务是把它们牢牢控制在小区里，避免它们离开继续传播。”

    “所有人都感染了吗？”

    “嗯，昨晚九点过，三只蛙人闯进了小区，结果就不用我多说了吧。”

    乔巡上下看了看，估摸着这个小区大概住了三千多人。

    “这污染生物……得有三千多个吧。”

    辛渔摇摇头说：

    “污染生物之间会互相吞噬，类似于养蛊。尤其是低阶污染生物，它们进化的方式几乎只有不断吞噬其他污染生物。而我们需要做的有两点，一是防止它们逃出这个小区，二是防止‘蛊王’的出现。”

    辛渔说着，朝里面走去。

    乔巡跟在她身后。

    “随着环境污染值的不断增加，它们在白天的活跃度也就越来越高。预计下午的时候，这座小区的污染值会上升支持它们白天活动的程度。”

    说着，辛渔认真地看了一眼乔巡，

    “实习生，要小心。”

    乔巡认真点头。

    “走吧，先带你去认识一下我的队员。”

    他们进了小区后，沿着外面花园的一条小路，来到一个房间前面。看上去，这里原先是一个洗衣房，有一股十分浓郁的洗衣液香味儿。

    辛渔推门走了进去，轻声说：

    “朋友们，实习生到了。”

    里面有三个人，两男一女。

    三人齐刷刷地看向乔巡，神态各异，皱眉、无感、好奇。

    辛渔指着乔巡说：

    “我介绍一下。这位就是我们这次要带的实习生，名叫乔巡。”

    乔巡礼貌一笑，冲着三人说：

    “希望大家多多照顾。”

    皱着眉的青年看了看乔巡。他叫严军，高高瘦瘦的，看上去文质彬彬，像刚出身社会的大学生。

    严军用右手食指扶了扶眼镜，点头说：

    “我叫严军，是队伍里的向导。”

    然后，是表情平淡的寸头青年，他额头上有一道很明显的疤痕，不过做了修复性纹身，看上去并不丑，很有个性。他说：

    “我叫徐克山，是队伍里的哨兵。”

    最后就是战士了。她开朗地笑着说：

    “我叫徐又夏，是队伍里的战士。”

    徐又夏身材很娇小，大概一米五上下，脸蛋也小小的，看上去很可爱。尤其是一双眼睛，扑棱扑棱很有光彩。

    这么个体型的小女生居然是负责正面对抗的战士，乔巡着实没想到。刚进门，他还以为她应该是向导这样精神系天赋的成员。

    相互介绍完了后，队长辛渔便直入正事，看向严军问：

    “严军，附近的污染值变化情况如何？”

    严军看着手中轻薄的便携式检测仪，认真地说：

    “整体在加速上升，上升最快的是第八单元，目前均值已达到190，预计一个小时后突破200。”

    辛渔皱起眉，

    “这么快？”

    “嗯，推测是出现了进化速度明显高于平均速度的污染生物，也可能是超级畸变种。”

    辛渔顿时说：

    “必须阻止。超级畸变种会破坏进化平衡，不能养蛊为患。”

    她拍拍手，

    “各位，动起来动起来，带好装备，准备控制！”

    “是！”

    三人异口同声。

    然后辛渔看向乔巡，语气略微轻了一些，

    “实习生，你跟在我身后。”

    向导严军一听，顿时蹙眉说：

    “他也要跟我们一起吗？我看了周队发出来的面板，他就是一个普通人。那种地方很危险，并不适合他。”

    虽然他说得很委婉，但态度十分明确，不希望带着乔巡这个“拖油瓶”。

    哨兵徐克山摸了摸自己的伤疤，没说什么。

    战士徐又夏倒是笑嘻嘻地说：

    “既然是实习生，肯定得到现场才能学到东西啊。”

    严军推了推眼睛，语气略微不满：

    “徐又夏，你是不是成为进化者太久了，对‘普通人’的力量失去了概念。”

    徐又夏白了他一眼，

    “严军，周队亲口说‘很有潜力’，你还真觉得是普通人。”

    “很有潜力跟普通人并不矛盾。最起码，现在，他就是个普通人。”

    辛渔蹙起眉头，语气略微加重：

    “我亲自带他，你们做好自己的事就行。”

    严军还想说些什么，但被辛渔看了一眼，就老老实实地闭上了嘴。

    乔巡没怎么说话，一直在旁边看着。他心想，貌似大家对“普通人”的成见很大啊。<!--over-->

