    伊布和索罗亚一路向北跑了十几公里，天色已经彻底暗下来，月轮高悬在星空中。

    猴怪们紧追不舍，直到伊布和索罗亚攀到一座岩壁上，才不甘心地离去。

    索罗亚真是爆发了自己的小宇宙，才成功攀到这么高的岩壁上。

    “布咿……”伊布看着猴怪们离去，确认了危险的感觉渐渐远去，才松了口气。

    现在它和索罗亚是过命的交情了。

    索罗亚之前还救了它一回。

    唐晓萌和洛托姆回到营地时，鬼斯通和雪妖女也回来了。

    “索罗亚和伊布呢？”唐晓萌等了许久也没见到索罗亚回来，不禁有些着急。

    她让洛托姆和雪妖女留在原地，自己则带着鬼斯通走进树林找索罗亚。

    没过多久，她便看到满身是灰的索罗亚和伊布朝着营地的方向的走来。

    “索罗……”

    “布咿……”

    两只精灵都发出疲惫的叫声。

    鬼斯通飘到它们身边，好奇地询问着，才知道它们被猴怪在岩壁下守了好几个小时。

    猴怪们也能攀上岩壁，但它们不愿意在岩壁上战斗。

    伊布和索罗亚捡走的橙橙果不多，和猴怪族群谈不上多大仇恨，猴怪们也没必要和她们玩命。

    唐晓萌带着索罗亚和伊布回到营地，然后清点今天获得的树果。

    “橙橙果17颗、桃桃果12颗、樱子果6颗、苹野果4颗……”

    这都是比较常见的树果，樱子果可以解除精灵的麻痹状态，苹野果可以加快精灵的能量回转。

    除了这些树果外，唐晓萌还收获了一些稀有的树果。

    “刺角果2颗。”

    刺角果蕴含恶系能量。

    至于刺角果的效果……

    用刺角果制作出的能量方块，可以让精灵变得更加可爱？

    唐晓萌不确定这个效果在现实中是否存在，毕竟游戏中的可爱只是一个数值，现实中却是实实在在的变化。

    不过总体而言，这次的进货还是收获颇丰的。

    凌晨4点的时候，索罗亚发现伊布睡醒了，正用爪子解下脖子上的黑色丝巾，然后用丝巾蒙住眼睛。

    “索罗？”

    索罗亚以为伊布是在梦游，困困地睁开眼。

    伊布说，它要开始今天的特训了。

    索罗亚好奇地跟着伊布走进树林，伊布的脚步渐渐加快，在树林中狂奔。

    它蒙住双眼，按理说看不见任何东西。每当伊布快要撞到树上时，索罗亚都有些担心，但伊布总能及时闪开。

    这让索罗亚有些疑惑。

    它对伊布的训练方式产生了好奇。

    伊布在奔跑时似乎使用了电光一闪，索罗亚必须用出高速移动才能跟上它的脚步。

    等到两个小时后，天色渐亮。

    索罗亚和伊布气喘吁吁地回到营地。

    “索罗亚、小伊布，你们去跑步了？”唐晓萌问道。

    她注意到伊布头上的黑色丝巾，心中明白了什么。

    “小伊布，你的特性是危险预知吧。”

    “布咿。”伊布点了点头。

    索罗亚不知道什么是“危险预知”，但它觉得伊布的特训方式很帅。

    吃过早饭后，索罗亚也找唐晓萌要了一条白色的医用绷带，将绷带绑在眼部。

    “索罗！”

    索罗亚发现自己什么都看不到。

    “布咿？”

    伊布好奇地看着索罗亚，不明白索罗亚为什么要学自己。它是有特性的加持，才能蒙着眼睛在树林中来去自如。

    换成索罗亚的话，恐怕很快就会撞到树上。

    事实证明，伊布没有低估索罗亚。

    索罗亚跟着它跑了几十米，就“咚”地一声撞到了树上。

    伊布听到索罗亚撞在树上的动静，折返回来，发出“布咿”的叫声。

    它在快要撞到东西的时候，会产生强烈的预感，所以它可以躲开障碍物。

    但索罗亚没有“危险预感”特性。

    伊布觉得，索罗亚完全没必要和自己用一样的方式特训。

    “索罗！”

    但是，索罗亚发出坚定的叫声。

    它让伊布继续在前面跑。

    索罗亚仍然蒙住双眼，将所有的注意力都集中到听觉上。

    在它的世界中，各种声音变得清晰起来。

    风声、鸟鸣、虫子在落叶中移动的窸窣声……

    还有伊布奔跑时，扬起落叶发出的“沙沙”声响。

    索罗亚认真地分辨着伊布的脚步声，然后沿着伊布移动的轨迹奔跑。

    它们向前奔跑了半分钟。

    伊布不禁有些疑惑，索罗亚竟然这么久都没有撞到树上？

    它们已经经过了至少10棵大树。

    没过多久，又是“咚”的一声。

    索罗亚不负众望地一头撞在树上。

    它现在还只能大致分辨出伊布的位置，但它的听力在这种训练方式中得到锻炼。

    索罗亚表明自己没事后，让伊布继续跑在前面，它要试着跟上伊布。

    ……

    唐晓萌看见索罗亚和伊布以营地为圆心，在树林中奔跑，脸上露出淡淡的笑意。

    不过，她还是要赶路的。

    “索罗亚，我们该走了。”

    “伊布也准备去塔公草原吧？”

    塔公草原位于新都桥的北面，是圣湖巡礼中第一个试炼的起始地。

    伊布和雪妖女一样，刚出发不久，也还没有通过第一个试炼。

    “伊布，你的信物是哪只传说精灵给的？”唐晓萌忍不住问道。

    “布咿？”伊布从毛发中取出一块赤红色的鳞片。

    鳞片中扩散出火系与水系的能量波动。

    “原来是波尔凯尼恩……”

    如果是别的传说精灵，唐晓萌肯定会有去拜访一下的念头。

    但波尔凯尼恩不喜欢人类，独自生活在只有精灵的闭塞山谷中，唐晓萌拿着摄像机贸然打扰也不太好。

    而且在人类与精灵摩擦不断的时代，波尔凯尼恩很有可能会不由分说地攻击她。

    等她和别的传说精灵搞好关系，再来找波尔凯尼恩也不迟。

    收拾好东西，唐晓萌朝着北边走去。

    快到新都桥镇的时候，唐晓萌取出魔兽研究协会发给自己的银色徽章，这样看守城墙的人就会放她过去。

    然而，她没想到自己并没有用到这枚徽章。

    一只毒骷蛙来到镇子外的道路上，城墙的守卫立即朝它招了招手。

    “你是参加圣湖巡礼的魔兽吧？沿着城墙东侧，有一条专门为你们开辟的道路。”

    守卫远远地对毒骷蛙说道，语气中透露着几分警惕。

    给圣湖巡礼的魔兽开辟道路，是从藏城那边传过来的习俗。川西这边的人们并没有完全接受，但为了避免途径的魔兽袭击城镇，他们还是照做。

    守卫目送着毒骷蛙离去，心中松了口气。

    据说十年前的第一届圣湖巡礼时，不少魔兽劫掠了沿途的城镇，甚至出现了魔兽吃人的情况。

    但为魔兽开辟道路后，这些魔兽就再也没有袭击过城镇。

