    （四）

    暌违四年,容恪又回到了她身边。

    冉烟浓很欢喜很欢喜,都做好待嫁的准备了,可没想到到头来上他家提亲的却是容允。

    世子……容允……

    冉烟浓怔怔地,差点没打碎手里把玩的琉璃盏,灵犀好容易才肯拿出自己的宝贝给冉烟浓把完,哪能让她砸了,忙将琉璃盏抢回手中，冉烟浓怔怔抬起头，看向明蓁：“姑姑,容允上我家提亲了？是世子容允？”

    明蓁点头，无奈道：“确实是容世子。”

    晴天霹雳。冉烟浓都忘了，她指使容恪晚走,不经雪山,可不就将后来的一切全都改动了？容允没有遭受反噬，还没有死,他还坐在世子位置上,那容恪岂不就……

    “姑姑,那……容三公子呢？”

    明蓁蹙眉道：“也来了魏都。”

    来了就好,她要去见他。冉烟浓逃出了灵犀的寝宫,急忙赶回府去。

    但晚了一步,容允已经带着人走了，她飞快地冲入正堂，只见爹娘和哥哥都在,她香汗濡湿了鬓发,狼狈地冲入堂屋，“爹，哥哥，你们替我答应了容允？”

    “怎么说话的！”冉秦虎着脸道，“还直呼世子名讳？”

    冉烟浓转向刀哥，“你知道我的心思的。”

    冉横刀无奈地一叹，“妹妹，纵然我心里明白，但也不能把你往火坑里推。虽然我和爹都没有立即答应容允，但你和容恪……是不能的，他什么身份地位，配不上你啊。”

    没想到一贯最离经叛道的刀哥何时也有了门户之见，冉烟浓气得跺脚。等冉秦和长宁训斥了她一顿便走了，冉横刀偷偷摸摸地后脚跟上冉烟浓的步子，小声道：“浓浓？还气着呢，哥哥不是顾着爹娘在场么，我偷偷帮你约了容恪，今晚月上柳梢头，在瀛洲岛的十八号画舫，你记着，晚上照例找那个丫头假扮你，哥哥带你出去幽会。”

    “……”

    冉烟浓真听了刀哥的怂恿，一想到阔别几年又要见到容恪，她满腹疑问，百感莫名，好容易等晚间偷溜着摸出门，见到画舫里独坐地一截剪影，冉烟浓的心蓦地提到了嗓子眼，她给了刀哥一记眼色，便撩开船纱，走入了画舫。

    河水粼粼，暮春时节，暖气拂得湿润的草香卷在一湖碧水里，花色香气一捣，浓郁似酒。月色洒满了他的不着纤尘的白袍，如琢如磨的脸颊，出落得更是锋利。

    可，这不是她记忆里的容恪。

    二十岁时，他来上京，那是个温柔爱笑的男人，不是眼前这个冷漠得仿佛隔了一层雾的模糊人。

    戏谑、促狭的念头都飞到了天外，她缓缓地勾住他的手掌，不待说话，容恪撂开手，低沉的嗓音浸透了沧桑，“容允上你家提亲了，很快地，贤王也会坐不住。”

    冉烟浓怔怔地，“三郎……”

    容恪自嘲地笑笑，“你觉得，我能拿什么同他们比？”

    冉烟浓愣了。

    他约来她，不是为了商讨怎么反抗指婚，而是……而是为了诀别？

    容恪取出了袖间的绣帕，还给她，“这是你送我的，还给你，今后也免生误会。”

    冉烟浓不解，反问：“看着我的眼睛，你再说一遍。”

    容恪深深吸气，果真就抬起眼睑，直视着她又重复了一遍。

    “王八蛋。”冉烟浓气得一个耳光抽过去。不知道为什么，梦里的她觉得格外委屈，并不像是自己的情绪，抽完了就愣了。

    她好像……没打过容恪。

    爱还来不及，怎么可能舍得打……冉烟浓看了眼手心，别说他的脸了，她的手心都红了。

    容恪半边俊脸红得沁出了血痕，她愕然地撞入容恪的眼波里，不是漆黑的墨，而是幽深的……蓝。这几年，徐氏和容允两兄弟，包括留侯容桀，都是在变本加厉地迫害他是么？怎么会让他变成这么一副模样？

    这哪里是她的容恪？

    冉烟浓哽咽了，将脸埋入腿间，抱着膝盖掩面哭泣，肩膀抽噎着颤抖，像朵不胜寒风的娇花，楚楚堪怜，容恪皱了皱眉头，指腹才碰到她柔软的发，万千心事无法坦白，很想、很想她。可是，他拿什么来配她？

    “浓浓。”

    她埋着头手肘一推，将他的手推开，就是不肯起来。

    “我不配。”

    “不许说！”冉烟浓抬起头，恶狠狠地瞪着他。

    容恪一笑，“我配不上你，所以……”

    谁都可以说这句话，就是容恪不可以。冉烟浓一咬牙，将人一推，压倒在画舫上，容恪差点撞到头，懵了会，她撑着他的胸口爬起来，“我不信。容恪，我才不信这是你的真心话，你要是真想同我断了，把那块帕子托人送来就行，不必大费周章地要见我一面。”容允来求亲，他跟来做甚么？想必也是作了一番努力的。

    “我只是想见你一面。”

    冉烟浓俯身而就，吻住他的嘴唇，“唔”一声，容恪两只手要抓住画舫里头的横木，被冉烟浓控住了，这回她可没留情，用力地吮咬，将他的嘴唇咬出血迹来，才撒开手，磨着牙告诉被蹂.躏得像朵落红的容恪，“我很早很早以前，就想对你这么做了。”

    “容恪，我喜欢你，爱你，只此一家别无分号。别说容允和齐咸，他们绑在一起我也不会多看一眼。”

    “我就是喜欢你，你冲冠一怒也好，窝囊地要跟我说分开也好，我还是只喜欢你。”

    “今夜我就把你办了，你给我等着……”

    说着，冉烟浓利落地抽开了他的腰带，将他的衣裳飞快地剥了干净。

    容恪一直还沉浸在惊讶之中，仿佛不相信自己怎么被一个女人骑在身上各种欺负，可是……竟没有力气推开。“浓浓，别冲动，别做让自己后悔的事。”

    冉烟浓才不想后悔，大不了等把他吃干抹净了，她从这画舫上跳下去，梦醒了，他还是她亲亲夫君。

    鉴于男人太聒噪，冉烟浓一嘴啃住他的薄唇，再度用力地撕咬起来。猛然地一痛，冉烟浓长长地呼吸一声，容恪才反应过来发生了什么，惊惶地推开她，可是……可是晚了……没有抗拒，只有沉沦。

    ……

    冉烟浓又醒了。

    这一次，原来是他夫君的手在她的下面作乱，冉烟浓红着脸醒过来，哭笑不得地推了他一把，要说怎么会这么劲辣，前因后果都不成立，局势也不明朗，就把人……给办了？

    原来都怪他。

    容恪的手退回来，微微一笑，“浓浓，告诉我，这又是什么好梦？”

    冉烟浓娇滴滴地横了他一眼，然后将这一段又说了。

    容恪越听越不对，沉吟着勾起唇，“以我的身手，能让你……霸王硬上弓？”

    “梦嘛，都不通的。”冉烟浓笑靥如花，水眸如星，“更何况，这么好的送上门的机会，哪个男人会拒绝？容恪啊容恪，别太高估自己的定力了，我睡着了你还想着使坏呢。”

    她的手指在他的脸颊上一点，窗外已大亮了，冉烟浓撑了个懒腰，“不如先来出门走走。”

    容恪问：“不想接着把梦做完了？”

    “不做了。”冉烟浓摇头，“梦里你太窝囊了。我估摸着根据寻常话本故事的发展，最后我该嫁给齐咸或者容允，要不我就跳河上吊……那不就惨了。”

    江南的好风光柔软而多情，碧天澄湖，花繁柳盛，划船出去，不多时便采了一船莲蓬，啾啾和绵绵在岸上搭土做城墙，船行入藕花深处，红香绿玉之间，被晌午的光一照，湖上雾色都迷蒙着缓缓散了。

    容恪将船桨放在甲板上，冉烟浓已经剥了一篮子莲子了，容恪捡起几颗，喂给她，“浓浓，我替你将梦做完吧。”

    “嗯？”

    容恪温柔一笑，接着她的梦，讲了一个故事。

    ……

    画舫上醒来之后，只留下了容恪一个人。

    满船狼藉，本以为是一场如花梦境，可低头一看，身上到处都是红痕，被她咬的……要不是感受到她确实是个处子，容恪简直要怀疑世上可真有这么彪悍的闺中大姑娘。

    简直是……

    他碰了碰被她吸肿的嘴唇，心头升起一个念头——

    “不能嫁给你，我就……死了把尸首给你。”

    容恪忙穿好衣裳走出画舫，水面平静，偌大的瀛洲岛没有一个人，他越想越害怕，“浓浓！”

    喊了十几声，没有人应答，他只好冲出瀛洲岛，守门的告诉他没有人出去过，昨晚整个瀛洲岛只有他们两个客人。

    容恪差点腿一软就摔在地上，平生第一次领略什么是真正的窝囊……就算是被父侯忽视，被徐氏暗设毒计，被容允和容昊托人毒打，那也没什么，他平生只有一样最珍贵的最想守护的，就是他心爱的浓浓。这是世上最后一个对他好的人了。

    他简直失魂落魄地回了瀛洲岛，望着微澜的湖水，心中一片死寂。

    脚踩到了堤岸边沿。

    “容恪！”

    身后一声暴吼，他回眸，只见冉烟浓抱着一把柴火轰然砸地，她暴怒地跳了过来，容恪一把将人拽入怀里，像要将她揉入心口，融为一体，冉烟浓懵了，好半晌，她扬唇道：“你方才……是以为我跳湖了，要殉情么？”

    容恪抿了抿嘴唇，“不是。”

    “哦。”她不信。

    “我以为你跳湖了，下水去找你。活要见人死要见尸，至少捞上来，与我成个冥婚。”

    他声音哑然，冉烟浓一怔，忙松开他，“你再说一遍！”

    容恪用哑得恍如哽咽的声音重复：“你不论活着，还是死了，都是我的。”

    “我再不把你让给任何人。”

    夙愿得偿的冉烟浓胸中有酸甜的水冒起来，好像每个字都让她的心更甜一点，再甜一点……

    她将人推到画舫里，容恪有点莫名其妙，不知道她的心意，不确定她是否真要和自己一起面对，冉烟浓飞快地啄了啄他的嘴唇，“三郎，你快咬我一口。”

    这回，容恪真的就咬了她一口，两人缠绵地亲吻在了一起……

    这还没完，等从瀛洲岛出来之后，冉烟浓失了身子，被眼尖的明蓁瞧出了端倪，长宁再一逼问，冉烟浓便什么都招了，长宁险些厥过去，冉烟浓忙给她顺气儿，等气顺了，长宁才道：“那奸夫是谁？”

    冉烟浓羞赧地垂眸，“娘，你别骂他，是我强.暴了他。”

    “……”

    长宁这么知书达理的女人也忍不得险给了她一记耳光，但冉烟浓就说了，“我非他不嫁的，迟早、迟早的事儿。”

    长宁就呆了，这么大的事瞒不住冉秦，冉秦一听完，便提着剑要找容恪单挑，要废了他一双腿。

    结果铩羽而归。

    冉秦愈发神色不悦，又不甘心自己竟胜不过一个毛头小子，回来后冉烟浓大献殷勤给他捏肩捶腿，求他顺水推舟给容恪谋个差事，以他的本事，不用几年就能出头了。

    冉秦心说也是，要是只论门第，实在目光狭隘，容允设计诓容恪的时候，他就知道他不是个东西了，贤王说话做事都慢半天，是个温吞性子，容恪……说到底是女儿自己要用强，他顶多半推半就，女儿把人家给糟蹋了，不负责也不行。

    但当然冉秦没立即答应，只哼了几声，便向齐野说亲事去了，齐野一听，“这恐怕不妥吧，来求亲的是容允，朕要将浓浓许给容恪……恐怕要失了留侯的心。”

    冉秦挥手，“容桀不服也有我，左右都是他儿子，肥水不流外人田，何况浓浓确实喜欢这个容恪，陛下也知道他早几年就有打虎的本事了，武艺不逊于臣，不如皇上开个金口，替老臣允了这桩婚事，至于容允世子，魏都自有名门淑媛，多得是身份才德高于我们家浓浓的贵女，皇上有心，再指一个给他便是。”

    这话倒颇合齐野心意，便答应了。

    择日，给了容恪一个留守魏都的六品小官，先打磨着，另给他和冉烟浓赐了婚。

    冉烟浓可喜欢了，约着容恪出来见面，他也是，整个人仿佛由冬入春，有了神采似的，熠熠生光。

    两人在望江楼用饭，结果容允埋伏已久，忽然跳将出来，带着人要殴打容恪，被容恪一只筷子都趴了，容允惊讶地望着，容恪淡淡道：“让了你二十年，别以为我真打不过你。你一个人回陈留罢。”

    冉烟浓都想替他补一句：我留在上京做女婿。忍不住哈哈大笑。

    容允看着美貌娇艳的冉烟浓，又看了眼容恪，呸了一声，“奸夫淫.妇，祝你们百年好合。走了！”

    冉烟浓扭头，叉腰道：“我们的事，你告诉容允了？”

    容恪垂着眼眸，敛唇道：“现在的魏都，恐怕没有人不知道，我被冉二姑娘……用强了。”

    她惊讶地环顾周遭，望江楼的每个客人都在盯着他们，等她视线一扫，他们便都各自若无其事地撇过头去，胡乱地寒暄、谈天说地。

    冉烟浓用筷子往他的胸窝里一戳，气笑，“他们才不知道，要是容三公子不愿意给我强，我才得不了手。”

    彼此心照不宣就够了。

    但是，是她的勇敢和义无反顾，他们才有这一场转机。不论是现实，还是梦里，最终都免不了殊途同归。

    路怎么走不重要，他们最后都终将会结为夫妇，恩爱一世。

    ……

    “就这么结束啊，有点草率。”冉烟浓咬了一颗莲子，尖锐的小虎牙轻轻将他的指腹也啃了一截。

    容恪纵容地看着她，温和含笑。

    冉烟浓脸红地看了他一眼，然后纵身扑了上去，“恪哥哥。”

    “我们像梦里一样好不好？你配合我一次。”

    容恪就宠溺地摊开来手，一双抓着一大朵荷叶拢过来，遮在船头，碧水荷叶深处，只有两个人，午时的日头也不晒了，清凉得很，他笑吟吟地看着她，“夫人尽管欺负。”

    船伏在水面上微微颠簸着，莲子的清香怡人，冉烟浓轻轻一笑，低头抱住了他的脖子，眼眸璀璨，“我会怜惜你的。请君欢飨。”

