    听到夏修的话，雨之希留顿时脸色一凝。

    他当然不认为夏修很弱。

    否则的话，他也不会专门选择这样的战斗场景。

    就是怕夏修再次驱使猛兽围攻他。

    但现在又是什么情况？

    夏修竟然拿起了一把长剑？

    难道夏修也会剑术？

    只是一念及此，雨之希留顿时冷笑起来。

    “要跟我比剑术吗？”

    “你会死得很惨！”

    话音落下，雨之希留手握雷雨，向着夏修逼去。

    夏修没有反驳，只是挥动长剑，迎了过去！

    锵锵锵！！！

    寒光爆闪，两柄利剑很快就碰撞在一起。

    眨眼之间，两人就手握利剑，对拼了十几个回合。

    雨之希留原本的冷笑之色，顿时收敛了起来。

    这一刻，他惊讶的发现，夏修的剑术竟然不错！

    不对，应该说很不错才对！

    面对他专门用来杀戮的凌厉剑术，夏修竟然能够招架得住！

    这是怎么回事！？难道夏修真的会使剑！？

    但为什么，之前跟他对战的时候，夏修从来没有显露！

    “哼，就算你的剑术不错又怎么样，在这一方面，我绝对可以碾压你！”

    雨之希留还是拥有强烈的自信。

    要知道，他可是货真价实的剑豪！

    这样想着，雨之希留不再保留，直接用出了剑豪级别的剑术！

    而剑豪级别的剑术，自然比普通的剑术要强大得多。

    其最明显的特征，就是强到足以斩断钢铁！

    俗称“斩铁”！

    夏修此时所拿的长剑，不过是刑具室的普通佩剑，绝对会直接被他直接斩断！

    剑客之间的战斗，都是一瞬间的。

    只要夏修的长剑被斩断，雨之希留就会抓住那个机会，将其一招解决！

    然而就在雨之希留这样想着的时候，让他更加意外的事情发生了！

    锵的一声！

    两柄长剑碰撞在一起，然后一触即分。

    雨之希留后退几步，不禁为之一怔。

    他用出了剑豪级技艺，竟然没有斩断夏修的长剑！

    “那是，霸气？”

    雨之希留愣了一下，然后脸色忽然变得难以置信起来。

    “不对，你也是剑豪！”

    这一刻，雨之希留忽然发现了一个惊人的情形！

    那就是，夏修也是一名剑豪！

    怎么可能！？

    这么年轻的剑豪！？

    雨之希留为之一惊，然后脸色变得无比难看了起来。

    他可是很清楚，夏修的其他能力有多么强大的。

    就算不论那种诡异的，能够控制猛兽的能力，他本身的力量，也非常强大。

    据雨之希留的了解，夏修是一名强大的六式超人！

    但现在，他竟然展现出了剑豪级的剑术！

    也就是说，这个家伙，不但恶魔果实能力强大，体术恐怖，就连剑术也十分高超吗？

    这是什么样的怪物！？

    简直是全能！

    雨之希留一时间愣住了。

    夏修看了看长剑上的缺口，却是露出一抹微笑。

    之前也说了，这半年来，他的实力有了巨大飞跃。

    而剑术，就是其中之一。

    要知道，这里关押的囚犯们，几乎都不会什么海军六式的。

    所以夏修从战梦里面能够修炼的，是剑术枪术等杂七杂八的东西。

    于是乎。

    夏修在精英营时候就很不错的剑术，成功突破了剑豪之境。

    说起来，他能够这么快就晋升剑豪，其实也有雨之希留的原因。

    上一次入梦雨之希留，让夏修在剑术上有不少领悟。

    最后加上其他囚犯们的经验，他也就水到渠成的领悟了斩铁。

    而同为斩铁之境，雨之希留想要斩断他的长剑，自然不会那么容易。

    当然。

    现在他的剑术，和雨之希留还是有差距的。

    于是乎，长剑之上，赫然多了一道缺口。

    夏修毫不在意，继续持剑攻向雨之希留。

    雨之希留脸色阴沉，不过又战了数十回合之后，他便渐渐找回了自信！

    正如夏修所料，尽管同为剑豪之境，但雨之希留的剑术，还是比夏修强的。

    “呵，就算你是剑豪，在剑术上也比不过我！”

    夏修渐渐落在了下风，雨之希留再次露出了笑容。

    听到这话，夏修顿时翻了翻白眼。

    他也从来没说要在剑术上赢过雨之希留好吗？

    之所以夏修选择用剑跟雨之希留战斗，无非是想要验证一下自己的剑术而已。

    而现在，也差不多了。

    “雨之希留，你也应该知道，我会的，不止剑术啊。”

    夏修右手持剑，左手忽然一点指。

    “梦悬一线。”

    战斗间隙中，一道七彩光线迸发。

    雨之希留脸色一变，连忙进行躲避。

    有了上一次的经历，他对夏修的能力，已经是畏之如虎。

    然而向他袭来的，并不止七彩光线，很快又混杂起凌厉的青光。

    除了梦梦果实能力之外，夏修又用出了海军六式！

    眨眼之间，夏修的身影在刑具室内里面飞驰，大量攻击从他身上涌出。

    锵锵锵！！！

    雨之希留挥剑抵挡，很快满头大汗了起来。

    夏修的攻击方式，太多了！

    光是一个海军六式，都变化无穷。

    更别说还加上剑术，以及那诡异的能力！

    不到一小会，雨之希留就感到压力山大起来。

    而相对的，夏修则是大感畅快了起来。

    眼前的雨之希留，在后世可是跟麦哲伦合称为推进城的两大战力！

    但现在，这位却是被夏修压着来打！

    这种成就感，大概就是努力修炼的乐趣！

    不知道，等以后能够压制卡普那个老头了，又会有多爽快呢！

    呵呵.....

    夏修面带笑容，右手使剑，左手指枪，双腿岚脚，偶尔迸发一道七彩光线，随着时间推移，越发的将雨之希留压制。

    不过渐渐的，雨之希留却稳定下来。

    夏修的攻击，逐渐开始打不中他。

    而他的斩击，威能则是逐渐递增！

    “夏修，你是赢不了我的！”

    “就算你的技巧再多再精妙也没用，没有掌握这两种力量，你注定要败在我的手上！”

    雨之希留忽然又冷笑起来，手上的雷雨，竟变成漆黑之色，斩向夏修！

    那是，武装色霸气！

    而这，显然就是雨之希留攻击威能递增的原因！

    另外，他之所以屡次躲开夏修攻击，也是因为用出了见闻色霸气！

    雨之希留掌握了双色霸气，基于这一点，他就能够断定，夏修赢不了自己！

    然而就在这时，夏修脸上却是露出了似笑非笑之色。

    “霸气，说得谁不会似的。”

    紧接着，让雨之希留脸色大变的情况出现了！

    ------

