
宋词的第六名。

在秦戟看来是没有多余的东西可以介绍的。

而且要说的也很少。

因为这个和之前的有一些冲突。

这是没办法的事情，并不是说每个文臣写诗都不行。

虽然说，大抵上比较出名的诗人似乎都身世比较坎坷。

但是当上大官的也并不是没有。

而也正是因为这个原因。

所以这一次的剪辑稍微显得有些草率。

因为该剪辑的已经全都剪辑过了。

再抄一次冷饭，其实没什么太大的意思。

所以秦戟干脆将这个东西直接给发布了出去。

是的。

“宋词排名第六：范仲淹.渔家傲。塞上秋来风景异。”

“范仲淹的一生，就在之前的视频当中，所以与其详细的再说一遍，还不如直接将这首词放出来。

我相信大家看过之后，自然也就明白了。”

秦戟是真的不知道该说些啥了。

因为这种冲突是完全没办法避免的。

不能够说他上了另外一个榜单，这个榜单就上不了了。

所以秦戟排了上去。

这首渔家傲是必须上榜单的。

因为这首词，杀死了比赛。

但凡是词，就一定会有一个词牌名。

一个词牌名当中，不管填词的人怎么去写，但音律一类的东西，总归是没有变化的。

一个词牌名，就代表了一个巨大的系列。

一般来说，一个词牌名当中的词，一定会有许多优秀的作品。

要在其中争论出来一个第一，是相当困难的一件事。

但对于渔家傲来说。

却几乎没有多余可以争辩的东西。

是的，渔家傲这首词牌名当中。

第一名就是！

范仲淹的塞下秋来风景异。

“塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。

浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计。羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。”

是的，这首词，杀死了比赛。

当时范仲淹就在宝塔之上极目远眺，这是他当边关巡抚时候的事情。

当时的人，还算是熙熙攘攘，许多香客会来到宝塔的下方祈求平安。

范仲淹就这么看着他们，但看的却又不仅仅只是他们。

还有远处刚刚经历战火洗礼的城墙，负伤的士兵，或者是远处随时准备燃烧的烽火台，亦或者是随时可能响起的号角声。

这一切的东西都只代表着一个。

那就是战争。

这个世界上一直有着一些有趣的传闻，传闻当中，大雁抵达了北方的回雁峰的时候。

就不会继续选择远去。

因为害怕距离故乡实在是太远。

于是他就写下了这首词。

作为豪放派的代表，作为渔家傲这个词牌名的牌首。

其实从某些方面来说的话，范仲淹实在不是一个很擅长于修饰感情的人。

他所写的一切大多都比较隐藏自己的情感。

在当时的人来看，这首词难免有些奇怪。

甚至是不被人所喜欢的。

没办法，当时的人们喜欢的词作其实很简单，这个年代不是说已经没有豪放派的词人。

但大家写的边塞词，一定是饱含着一种希望，一种如同盛唐一般的气魄。

这才是他们所喜欢的。

慷慨激昂。

“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

这才是他们喜欢的。

至于不喜欢的，那就自然是婉约派了。

因为宋朝的缘故嘛，可以理解。

当时不管是李煜的一江春水向东流，还是晏殊写的昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。

都是相当受欢迎的。

所以这首词，自然不是很被人所喜欢。

但是他的地位，却是不可辩驳的。

因为这首词才是真实的描写了当时边关将士的心声。

战争是一个相当残酷的事情。

尽管有着再多激昂的描写，但是都不可否认的是，战争是会死人，而且无比残酷的。

他们似乎都忘记了这件事情。

而范仲淹真实的将这个东西清晰的写了出来。

敢为人先，这就是一个非常不错的开头。

更何况本身这首词，就已经是顶峰当中的存在了。

所以这首词，实际上真的没啥太多好说的。

李白：“写的的确是相当的不错了。”

杜甫：“只是没想到，竟然还有人是文臣宋词双上榜，的确是罕见啊。”

赵匡胤：“诶，我大宋朝的文人，上个双榜单，没什么问题啊。”

赵光义：“就是就是。”

李世民：“扯淡吧，你们能够上榜是因为这个盘点的就是宋词好吗？既然是宋词，肯定是有宋一朝最为繁盛。

这还让明朝的拿了一个走，是不是该反思一下自己啊？”

李治：“这话说的好像的确是没有任何的问题，反思一下好吧。”

朱元璋：“诗词这个东西，其实在我看来，真的是没什么太大的用处吧。”

朱棣：“陶冶一下情操吧？诗词不说没用，文采这个东西，虽然不能够和人来挂钩，但不能说没用吧。”

朱瞻基：“我也这么觉得，不过我大明朝，的确是对于这些东西，并不如何的看重。”

刘邦：“文人啊，其实不是很好说，如果你让我来看的话，实际上各种的情况汇聚在一起，其实也挺好的。”

刘彻：“百家争鸣，好吗？还是要有一个统一的思想吧。”

刘备：“咱们聊得，是不是有些偏了。”

曹操：“偶尔偏偏呗，毕竟本身这首词的品鉴仙人也不会说出来，每首词给人的感觉，都不尽一样嘛。”

秦戟看着曹操的发言点了点头。

很不错，因为这个解释实在是没有必要，这种东西。

个人有个人的理解。

所以这一首宋词很轻而易举，甚至是很简单的就过了。

因为真的没什么可以再说的东西了。

所以秦戟也基本上没有怎么关注这首词。

没啥太多的意义。

与其继续看这个，不如将目光投向另外一边。

同样是第六名。

还是文臣的排行榜单当中。

更为给力一些。

秦戟摸了摸下巴，思索了一会儿。

还是开始了自己的剪辑之路。

这个倒是不算太过于困难，毕竟人选早就是想好了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70800245"  chaptername="第二百三十八章：简单的第六名">加入书签</a>
</div>
