    

    要说大都会的话，影响力绝对是超过蓬皮杜的。

    很多人知道罗浮宫，但是不知道大都会。

    但其实大都会的底蕴丝毫不低于罗浮宫，同为世界最著名的博物馆。

    像是这种金字塔顶尖的博物馆，作品想要被收藏的可能性极低。

    这种博物馆是不缺乏展品的，甚至因为展品过多，有些展品虽然极为出名，最后却只能放在仓库里面吃灰。

    所以，只要不是极为优秀的作品，是根本不可能被通过收藏的。

    如果真的是这样的话，那位天才画家还真的是了不起。

    但是联想到曹永说的‘炒作’，他就觉得事情没有这么简单了。

    “曹哥，难道这件事情是假的？”

    电话那头传来一声叹息：“是啊，当时他作品被收藏的消息传来时，整个国内书法圈都是震动的，那时候不比现在，很多人都是觉得国外的东西就是好的，加上那又是世界顶尖的博物馆，所以各个媒体都是争相报道，一时之间仿佛全国都知道了……”

    陈骁大概能够想到当时的情况。

    “但是没过一个星期，就有记者采访到了大都会收藏部的负责人，那边表示大都会根本就没有收藏那件《白鹭》。

    具体的情况就是：当时他带着自己的几幅画到了大都会，然后通过正在举办的水墨画展的负责人接洽，想要将自己的画作赠送给博物馆收藏，但是最后被拒绝了。

    这时候他就开始以私人的名义，想要将自己的画赠送给馆长，再三之下，接洽人也只能同意了，双方还写了收据拍了照，这就是最初时新闻的素材来源。”

    “这真是可惜了。”陈骁感叹了一句。

    “哈，我倒是觉得不可惜，经过这件事情之后，人也会变得沉稳不少，至少少了一个爱出风头的毛病，我倒是觉得你应该学一学。”

    陈骁黑着脸：“曹哥，你咋就不相信呢？我真的没有走这什么棋的，我也没有想要和你那什么天才画家学习的打算，是蓬皮杜自己说要收藏我的画的，我只不过是同意了而已，我想换一个人也会同意吧？”

    “我就知道你会这么说，跟我你还用的着藏着？”

    “我没……”

    “好了，我就是想要告诉你，如果有人在网上借这件事发表什么看法的话，你就不用理会，尽量低调一点，等到事情过去了之后，你会得到该有的荣誉的。”

    “曹哥，我知道了，我也不是学画画的，和那些人怼起来没有一点收益，我就当做没有看见就行了。”

    “嗯，这就对了，好了，就这样吧，还有，最近最少少上网，对身体不好。”

    陈骁挂断了电话，感觉一阵MMP。

    这叫什么事啊？

    这时候他没有趁着热度嘚瑟两下就不错了，还要低调。

    而且被人骂了，也不能吭声。

    好吧，既然曹老师都已经发话了，那就先忍着吧。

    还有那位天才画家，到底是谁？

    陈骁发现自己被坑了，而且坑他的还是几年前的一件事情，这就让他无语了。

    话说，现在在网上骂那个天才画家两句，还会不会有人点赞。

    他打开了微博，发现还真有人提当年那件事。

    或许就是因为看到了微博，曹永才会过来提醒他的吧。

    他往下看了看，很快脸上的表情就变得精彩了起来。

    “震惊！华夏作品《星空》被蓬皮杜收藏，已得到官方确认！”

    “牛批啊！”

    “话说，有没有人觉得眼熟，是不是和前两年的一次事件有些相似？”

    “说实话，我刚开始也有这种既视感，后来就想起来了，不就是三年前的那次‘曹永炒作事件’吗？（下附当时原文）”

    等等……

    曹永？

    炒作？

    陈骁瞪大了眼睛，揉了揉，再看。

    没错，曹永炒作事件！！

    曹永！

    QNMD，怪不得要让他少上网，这不是在关心他的身体，而是怕陈骁看到他的黑子。

    还有。

    他现在觉得曹永根本就不是过来劝他低调的，而是借助这个由头来变向的夸自己有多么的天才。

    有位国内青年画家从小就展现了惊人的绘画造诣，尤其是对山水花鸟，十分精通……

    尼玛。

    他还以为这是文学上常用的先扬后抑，没想到这就是在装逼啊。

    我的天！

    这个世界上难道就没有一个纯洁的人吗？

    难道想要得到真心的交流，就这么的难吗？

    而且还叫他低调。

    你妹的，就是想让他低调一点不要骂他吧？

    简直就是欺人太甚！

    陈骁当即拿起手机给曹永去了一个电话，看着手机上的电话界面，他嘴角泛起了一个弧度，心里已经想好了第一句怎么说，然后第二句再怎么问。

    电话接通了，陈骁拿起电话放到耳边，用冰冷的语气说道：“曹老师……”

    “啊，喂，是陈骁吗，我听不到，你能听到我的声音吗，你说句话啊。

    “曹老师，你不用再装了，你就是那个臭屁画师！”

    “怎么没有声音呢？听不到啊……奇怪，是不小心碰到了吧？嘟嘟嘟……”

    然后，电话就挂掉了。

    尼玛，装的还真像，陈骁又把电话打过去，听到的却是机主已经关机的声音。

    不用说了，此曹永就是彼曹永。

    他直接把电话打到郭乐那里，不等到郭乐说话，他就一通大骂：

    “你妹的郭乐，你的那个曹老师是个什么人啊，简直就是不要脸，艺术界的的渣渣，无耻至极，他是怎么练的脸皮比我都厚，斯文败类，衣冠禽兽，人面兽心……”

    一通骂完，直接挂掉电话。

    果然舒服了不少。

    不行，我还要到网上骂他。

    陈骁登上微博，发现曹永的微博竟然更新了，而且就在一分钟之前。

    你不是关机了吗？

    谁家手机关机了，还能更新微博？

    曹永：“感谢大家的支持和关注，我本想安心的画画，奈何实力不允许。

    对于大家的关心，我表示十分感动。

    大家可能也想要知道我近期的创作，我只能告诉大家，我正准备创作一幅全新的画作，这可能会是我最优秀的作品。

    它的名字叫做《清明上河图》。

    大家能够想象一下，轻轻打开一幅画卷，首先就是郊外的景象，小溪旁边的大路上一溜的商队，从北方来往东京城……

    总之这就是我最新的创作理念，将和‘@陈骁’合作完成，尽请期待！”        

