    

    “明天下午。”白嘉扬将镜头调成前置，自己的脸出现在镜头里，挺帅的。

    他直播时经常看到某类弹幕飘过，比如说睡前多看他的样子，睡觉就会梦见他。

    “你笑什么？”

    赵白粟见白嘉扬突然勾唇笑，也忍不住被他的笑容带动，看帅哥果然令人赏心悦目。

    “没笑什么。”白嘉扬歪了一下脑袋，“明天上午教练要复盘，我下午过来探班，到时候给你消息？”

    “我把娇娇微信推给你，说不定那时候在拍摄。”赵白粟说了声，担心白嘉扬下了飞机找不到地方。

    两人继续闲聊了一会儿，看着时间不早了，白嘉扬虽然有些不舍，还是主动说道：“你早点睡，明天要工作。”

    “嗯，明天还要早起化妆。”赵白粟甜甜笑着，对着镜头摆摆手，“那明天见了，小白记得想姐姐~”

    小白早就被白嘉扬放走了，趴在粉色的小床上打着瞌睡。

    白嘉扬温柔地应她，“嗯，会想你的，晚安。”

    “晚安~”

    挂了视频，赵白粟捡起旁边的资料粗略过了一遍，便拿了睡衣去浴室。

    洗完澡，她敷着面膜上了微博，半天时间过去，她和季瑞林的热搜还霸在热搜榜第一，“着急”超话活跃度比过年还喜庆，出了很多机场照片和剪辑视频。

    很多粉丝都十分期待在《我是线索达人》中两人的互动和表现。

    赵白粟玩了会儿手机，等脸上的面膜吸收得差不多了，便洗了把脸护肤睡觉。

    第二天被娇娇叫醒，拉开厚重的窗帘，窗外的天色灰蒙蒙的。

    赵白粟揉了揉眼睛，看着眼前忙来忙去的娇娇，“现在才几点，怎么这么早？”

    娇娇把准备好的衣服递给她，催促她去浴室换，“六点半了，海城在下雨，所以天感觉没亮。粟粟姐，你快点换衣服，七点半咱们就要去化妆了。”

    赵白粟拍了拍脸，打起精神去浴室换衣服洗漱。

    赵白粟虽然咖位大，但并没有很大的架子，只要是提前协商过的安排，赵白粟基本都会遵守执行。

    不过放眼整个娱乐圈，真正不讲理摆架子的艺人真的很少，很多都是娱乐媒体胡乱写的。

    毕竟娱乐圈竞争这么大，你不来，请别人也是一样。

    赵白粟和娇娇在酒店餐厅吃了早餐，赶到栏目组拍摄地时，已经有几位嘉宾到了。

    每个艺人都有专属的化妆镜，赵白粟被工作人员带入化妆间，简单寒暄便开始换衣服做造型。

    化妆师一边给赵白粟上粉底，一边羡慕道：“赵老师，你皮肤状态也太好了，素颜完全看不到瑕疵。”

    赵白粟闭着眼睛任由她们折腾，淡淡地回道：“平时比较注重护肤。”

    “你是我见过素颜肌肤最好的一个艺人。”

    “谢谢。”赵白粟弯了弯嘴角，哪个女人不爱美，听赞扬的话。

    妆发造型花了一个多小时，赵白粟闭目养神休息，精神渐渐好了。

    这会儿也有妆发做得快的嘉宾过来打招呼，梁灿画也带着助理过来。

    梁灿画也带着助理过来，她今天饰演的是一个女侠客，一身劲黑的古风长衫，颇有偏偏公子的韵味。

    “赵老师好，赵老师今天造型好漂亮。”梁灿画很友善。

    赵白粟同她笑了笑，“梁老师这身造型也好看，今天录制梁老师要多多关照我了。”

    “录制过程会很有趣，就跟玩游戏一样的，赵老师今天不是卧底吧？”梁灿画打了个趣儿，寒暄闲聊了几句便回去了。

    九点正式开始节目录制，赵白粟把手机交给娇娇，问道：“昨晚把你微信推给了嘉扬，他加了你没有？”

