    “复活红尘六道。”

    山巅之上，沉思的叶辰，变的有些魔怔了，揣着俩手搁那踱步，嘀嘀咕咕中，他已不知走了多少来回。

    众帝不明所以，女帝也俏眉微颦。

    自叶辰准荒大成，她便已看不透那个小圣体。

    不明所以就对了。

    这个宇宙，包括天道、包括三尊荒帝、包括诸天众帝，或许都不知小娃截走时空一事，他实则是个意外，一个意外的巧合，让他有幸看到了那个诡谲的秘辛，一段被截走的时空，绝了所有人成荒帝的路。

    解铃还须系铃人。

    此局不难破，拿回丢的时空便可，可惜未知小娃难寻，只得另辟蹊径，这时空寻不到，便换条时空线。

    而红尘六道，无疑是最好的选择。

    不知哪一日，他盘膝而坐，若有可能，他会先复活红尘，相比六道，红尘更容易复活，只因红尘是未来的他，而六道，是未来的红尘，虽然根源都在他这，但二者却有些不一样，他与六道，还隔着一层。

    这一坐，便是三日。

    至第四日，女帝看他的眸深邃了一分，自叶辰的身上，恍似望见了红尘的身影，或者说，是红尘的痕迹，残存到了叶辰身上，此刻，正被叶辰演成现实。

    遗憾的是，叶辰未能做到。

    也不知是规则不允许，还是他道行不到家，冥冥之中，总有一种阻力困着他，虚幻的痕迹，难成现实。

    “那便用笨方法。”叶辰心中喃语。

    所谓的笨方法，便是供奉，供出红尘的灵。

    有灵，啥都好说。

    他抬了手，凭空塑出了一尊雕像，红尘的雕像，而后，他自体内分出了红尘的痕迹，刻入了那雕像中。

    他，第一个拜祭。

    有一丝肉眼望不见的供奉力，飘入了红尘雕像。

    他的供奉，非同凡响。

    只因，他是苍生统帅，承载苍生的信念、意志和气运，他这一拜，类同苍生的一拜，供奉力无比磅礴。

    “他，要复活红尘？”

    身在洪荒的神将，以及后证道的帝，都露了惊异。

    红尘嘛！可是诸天的名人。

    “他与红尘关系特殊，纵无未知，多半也能复活。”冥帝与道祖皆言，曾经他二人皆是看客，也看得最清晰，岁月久了，知道叶辰与红尘的恩恩怨怨。

    “最根源，是吾。”

    帝尊的一语，逼格直接圆满。

    众帝深吸了一口气，虽想怼他，却是无言反驳。

    帝尊此话没毛病。

    红尘是六道的根，叶辰是红尘的根，帝尊是叶辰的根，这般算，的确都出自帝尊，这货有装逼的资本。

    “不够。”

    叶辰喃道，当即挥了手，无数永恒之光，飞出太古洪荒，如凌天仙雨，倾洒整个诸天，每一道都化作了雕像，立在了古城，杵在了山巅，不知有多少座。

    “红尘的雕像？”

    惊异声响满星空，虽红尘与叶辰生的一模一样，但叶辰将雕像刻的栩栩如生，连木讷的神色与空洞的双目，都完美还原，乍一看是叶大少，实则是红尘。

    这一点，红尘雪与楚灵玉认的最清。

    在瞧见红尘雕像时，两人美眸皆萦绕了水雾，映着皎洁月光，凝结成了霜，忍不住伸手，抚摸着雕像。

    “老七，几个意思。”

    斗战圣猿祖地，小猿皇喊了一嗓子，自认叶辰听得到，睡的正香甜，一座雕像便砸了下来，顿的惊醒。

    如这等疑问，整个星空都有。

    “供奉。”

    叶辰不废话，欲供出灵，他一人之力远不够。

    这，是不看修为境界的。

    要的便是人多，要的便是虔诚，如佛家念力，集聚道一定极限，佛可不灭的，是活在每个信徒心中的。

    “得嘞！”

    苍生皆有回应，圣体说的，自是照办。

    苍生供奉，惊世骇俗。

    看屹立在太古洪荒的红尘雕像，瞬间蒙了一层璀璨光辉，无形无相的供奉，许是因太多，呈出了形态。

    苍缈有轰隆，电闪雷鸣。

    叶辰瞥了一眼，知道是天道作祟，如他所料，规则不允许，也或许，是红尘不属这个时空，却在这个时空，历经了轮回，先天触的便是禁忌中的禁忌。

    欲将他拉回来，难度远超一般人。

    不过，圣体至尊非摆设，苍生只需供奉，剩下的交给他便好，在永恒的一瞬间，他是能做到篡改规则的，能揭过的便揭过，揭不过，那便强行逆转和颠覆，若这也算一场博弈，那对弈者，便是他与天道。

    “好大的面子。”天庭至尊多唏嘘。

    为复活一人，圣体至尊动员了苍生，而且不惜与天道对上，那个红尘，存在的意义，该是无比的重大。

    “你欲何为。”

    女帝也来了，前苍生统帅，也拈了一根麝香，插在了香炉中，不过，麝香却无法燃起，或者说，是红尘受不起，毕竟，他不是叶辰，叶辰都未必受的起。

    “借红尘，走一遭原本时空。”叶辰悠悠道。

    这话寓意，女帝听的懂，无非想看原本的历史走向。

    足九日，供奉不绝。

    但红尘，却并未出灵，是冥冥在锁着他。

    叶辰早有预料，这是需时间的。

    毕竟，这不是一场不同的复活，缘因红尘触的禁忌太多了，存在既是真，纵他再强，也抹不掉红尘触犯禁忌的事实，会在冥冥中记载，成那所谓的牢笼。

    第十日，红尘雪与楚灵玉来了，要在这里，等红尘归来，无论是浑噩的，还是清明的，都会默默的等。

    第十一日，红尘出了一丝灵。

    奈何，只一瞬便消失了，不知是被时空抹去了，还是被规则抹灭了，快到连叶辰，都来不及出手挽留。

    “他...能复活吗？”红尘雪小声问道。

    “能。”叶辰说着，一手凭空划过，逆转了规则。

    “我信。”

    楚灵玉眸光坚定，苍生统帅发话，哪能不信。

    第十二日，再次出灵。

    尴尬的是，叶辰还是未能留下，瞬间消失。

    再一再二不再三。

    叶辰将整座山峰，都化作了永恒，不信留不住。

    第十三日，又有一丝灵显化。

    还是冥冥作祟，欲将其抹灭。

    叶辰冷哼，永恒将其定格，揭了过程，只留结果。

    轰！

    冥冥不放手，有可怕力量追来，叶辰替红尘承受。

    这一瞬，值得纪念。

    十几日的辛苦，终是供出了红尘一丝灵。

    “归来。”

    叶辰淡淡道，还是大神通，以灵成魂，又以魂成元神，替红尘塑出的肉身，这一切，皆在一瞬间完成。

    葬灭多年的红尘，终是重回人间。

    他，神色木讷，双目空洞，纵是复活，还是浑浑噩噩，还是一句行尸走肉，只记得他的使命：杀若曦。

    “别来无....。”

    叶辰一语未说完，便被红尘雪和楚灵玉扒开了。

    堂堂苍生统帅，顿的尴尬无比。

    而不远处的一幕，就格外煽情了，两个妻子，一个泪眼婆娑，一个泪流满面，抱着红尘哭的泣不成声。

    “头回感觉很多余。”叶辰转身走了。

    还有女帝，也很有眼力见儿，若非禁锢了红尘，不然，那货多半已杀过来，只因，若曦乃她的永恒身。

    浑浑噩噩的人，只记得使命。

    这等人，可不管你有多强，都会义无反顾的攻来。

    这，便是红尘所存在的意义。

    身后，已有九幽仙曲响起，弹得是醒世篇。

    红尘清醒，修为也随之大跌，整个太古洪荒，属他修为最低，也属他最懵逼，好似，做了一个漫长的梦，再看红尘雪与楚灵玉时，这他娘的，都成帝了？

    这不重要了，重要的是，他复活了。

    画面，还是很温馨的，情啊！真是个奇怪的东西。

    着实不好意思打搅。

    叶辰坐在峰巅，拎着酒壶，随眸看了一眼。

    等了多日，不在乎此一时。

    倒是太古洪荒外，来了一群又一群，是来看红尘的。

    早已葬灭，啥都未留下，竟被复活了。

    叶辰望见了千殇月，望见了皇者后裔，看他的眼神儿饱含着希冀，红尘能复活，他们的亲人是否也能。

    叶辰未给答案，沉默便是否认。

    复活红尘，皆因与他有特殊的关系，其他葬灭的英魂，他无能为力，若是能复活，又何需众生言语啊！

    众人眸光暗淡。

    当年，巅峰如天庭女帝都做不到，更莫说叶辰了。

    “还真复活了。”

    “大楚第十皇者，果是大神通啊！”

    “俺们也有帮忙。”

    人影促动，议论声颇多，闲的蛋疼的人，着实的不少，有跑来看红尘的，有跑来找人，也有跑来撩妹的，叽叽喳喳少不了，骂骂咧咧者，也一抓一大把。

    “滚蛋。”

    神尊发飙了，一嗓子震趴了一片，悟道呢？净捣乱。

    关系好乱。

    梦魔曾不止一次出梦，瞧见了红尘，也望见了叶星辰，还有九尊道身，外加一个不怎么要脸的帝尊和叶辰，咋这么多长的一样的，这张脸，有这般喜人？

    “你说，若是清醒的红尘，证道成帝，会是啥个局面。”人王与龙爷来了，一左一右，坐在叶辰身侧。

    “两不相干。”叶辰说道。

    这是个硬道理，清醒有清醒的修为，浑噩有浑噩的境界，纵清醒的红尘，逆天封位荒帝，浑噩之后的他，也会降到准帝，自然，这是在不逆转的前提下。

    “趁清醒，造个娃儿呗！”

    不知哪个人才，来了这么一句，遭了众帝鄙视。

    琴声一停，便是浑噩。

    怎么意思，一边弹琴一边那啥？

    “又不是没整过。”

    叶辰的神态，最是深沉，嘀咕时，还看了一眼女帝。

    准确说，是看了一眼楚萱。

    当年，为楚萱做了一大桌子菜，顺便，还加了点儿作料，好巧不巧被红尘雪撞上了，蹭了一顿不该蹭的饭，其后的桥段整个诸天都知，画面那个香.艳哪！

    此刻想来，他都替楚灵玉尴尬。

    女帝侧眸，斜了一眼叶辰，某人这辈子真没白活。

