    一分钟后，防护罩消失，李沐和魏子琪进入了海扁王的世界。

    来到了电影世界，魏子琪才表现的像个真正的小孩子了，好奇的瞪着大眼睛东张西望，颇有些兴奋。

    当然，她没忘了来的目的，偶尔看一眼海扁王的方向，关注剧情的进度。

    此时。

    戴夫已经发现了那只叫做“乱咬人先生”的猫，笨拙的爬到广告牌架子上抓猫，却怎么也爬不上去。

    稍候，等他摔下来的时候，就是剧情真正开始的时候。

    李沐顺着街道看去，远处的街道一阵骚乱，显然，三个黑帮和受害者快跑过来了。

    “要开始了吗？”魏子琪兴奋的跳来跳去，她紧紧盯着海扁王，小心脏砰砰砰跳的飞快，连李沐都能听到。

    “大叔，你说我的出场词说什么？”魏子琪问。

    “巴拉巴拉小魔仙，变身？”李沐脑海里闪过了公园里挥舞着魔法棒的小公主们，下意识的脱口而出。

    一时间。

    空气仿佛安静。

    李沐转头，看到了面纱上，一双充满了怨念的大眼睛。

    他不免有些尴尬。

    可还没等他解释，魏子琪深吸了一口气，移开了目光，继续看海扁王的方向，甩手，抖动胳膊：“大叔，我知道了，你在用这种方式让我平静下来，对吗？没错，我刚才有些太激动了，不利于战斗的发挥，我应该让肌肉和思想都放松下来……”

    我勒个去！

    这小loli吃什么长大的？

    内心戏怎么这么多？

    李沐点了点头，丢给她一个孺子可教的眼神：“没错，我就是这个意思！”

    魏子琪继续道：“口号什么的，的确太幼稚了！超级英雄只需要有强大的实力，和一颗勇敢正直的心，去惩恶扬善就好了！”

    听着这中二感十足的话，李沐浑身不自在，可一想到这本就是个中二病泛滥的世界，也就释然了！

    艺术化加工的世界，是不用用常理来推断的！

    这个时候。

    海扁王已经挥舞着棍子和三个黑帮分子交上了手，但因为幼稚的身手，被打的颇为凄惨，但他已经成功引起了甜品店里的观众的注意。

    “你不准备出手吗？”李沐问。

    “再等等。”魏子琪目不转睛的注视着战场，“我要等那个不自量力的笨蛋撑不住的时候，再出手，一举奠定我不败女侠的威名！”

    李沐看了眼她因为双截棍握的太紧，而微微发白的指关节，暗自好笑：“你确定不是因为害怕吗？”

    “怎么会？”魏子琪摇头，“我可是要和超杀女并肩战斗的英雄，怎么会怕几个小喽啰！”

    小loli嘴很硬，但颤抖的声音已经出卖了她。

    到底还是个小孩子啊！

    李沐暗自好笑：“那你倒是去啊！他们的战斗快结束了，一会儿警察来了就来不及了！”

    “……”魏子琪用力咽了口唾沫，期待的看着李沐，“你真的不出手吗？”

    “当然。”李沐用力点头，“咱们说好的，第一次出手要你来，不用我帮忙！”

    “可是……”小loli都快哭了。

    “没什么可是的！”李沐的眼神里满满的都是鼓励，他举起手用力握紧了拳头，“想想你的梦想，想想你练了五年的跆拳道，再想想你那日复一日的平淡生活！冲锋吧，不败女侠，超杀女马上就能从网络上看到你了！相信你，你行的……”

    “我……”小loli仍然没动，因为害怕，她弱小的身体都开始颤抖了！

    “再不去就没机会了！”李沐的声音像个魔鬼，“最多再有两分钟，海扁王将延续他主角的宿命，而你，将彻底成为海扁王世界里的一个路人，默默度过接下来的几个月，在暗处看着超杀女大发神威，直到弗兰克被打倒……”

    “啊！”

    不知道哪句话刺激到了魏子琪，她怪叫了一声，义无反顾的举着双截棍向打斗的三人冲了过去，临冲出去前，她仍不忘大喊了一声，“巫师大叔，请你保护我！”

    呵呵！

    看着冲出去的小loli，李沐露出了一个的阴谋得逞的笑容！

    小孩子不听话怎么办？

    吃点苦头就好了！

    仗着自己有点小聪明，随随便便许愿，真当穿越世界是过家家啊！

    和平美满的生活不好吗？

    要想顺利完成任务，必须把魏子琪调整成一个优质的客户，小家伙的想法太多太天真，任由她折腾下去，指不定闹出什么幺蛾子来呢！

    一个不小心，搭上的就是两个人的命啊！

    比起对付敌人来说，李沐更擅长对付他的客户。

    砰！

    魏子琪一个飞踢，把正在殴打海扁王的一个歹徒踹了一个趔趄，却没有踢动他。

    而她自己却因为反震力，差点摔倒在了地上。

    一个十多岁小女孩儿的力量毕竟有限，更何况，她练得又是花拳绣腿一般的跆拳道，说不定还是寒暑假练的！

    出乎李沐预料的是，魏子琪并没有退缩，她站稳了身体，双手紧紧握着她的双截棍，颤声道：“住手，你们这些狗屎，放开那两个无辜的家伙……”

    呃！

    不远处的李沐也是无语了，都快尿裤子了，脏话说的还是挺溜儿！

    几个歹徒的进攻节奏被打断了，可当他们回头，看到的却是一个站都站不稳的小女孩儿后。

    不约而同的哈哈大笑起来。

    “看啊！一个来自东方的小怪胎！”

    “东方supergirl！这不是你该来的地方，滚回家吃奶去吧！”

    ……

    应魏子琪的要求，他们穿越的世界是国语版的海扁王。

    一群蓝眼睛白皮肤的家伙说着汉语，虽然看上去颇为违和，但不至于让魏子琪有任何的交流障碍，她能听懂所有人说的话，如果揭开面纱，一定可以看到，她的小脸上没有了一丁点儿的血色，大概超级英雄蒙面也是因为这个原因，不至于让敌人看到自己害怕！

    亲身经历和看电影的感受是完全不同的。

    对面的三个壮汉一个个满脸横肉，纹着可怕的纹身，满口的脏话，胳膊都快赶上她的腰了！

    这要是打她一拳，她的脑袋都能飞了吧！

    而且，地上的海扁王脸上抹的可不是番茄酱，那是真血啊！

    橱窗里，举着手机录像的人们看到魏子琪后，更加兴奋了，他们指指点点，却没有一个人上前帮忙。

    “Shit！”海扁王看到突然出现的和他一样的超级英雄打扮的小女孩儿，瞬间绝望了，重重锤了下地面，猛地跃起来，撞开了他面前的歹徒，气急败坏的冲魏子琪挥手，“跑！滚开，这里不需要你！”

    “不，我才不走！你这个废物，有什么资格看不起我？”

    被自己眼中的废物鄙视了，魏子琪好似受到了莫大的侮辱，勇气一下子被激发了出来，挥舞着双截棍，冲向了距离她最近了一个凶徒。

    李沐笑着摇了摇头，对魏子琪使用了“共享”的超能力，两倍于常人的力量瞬间加持到了小loli的身上。