
    “谁说洞悉之眼是一门没用的术法。”楚言轻笑一声，“只是看谁在使用而已。”

    等候片刻，林妙然传来了新的讯息。

    楚言扫了一眼，闭目沉思。

    他的脑海，顿时浮现出刚刚洞悉之眼观察到的千神岛。

    “红色的树林，拱桥形状的巨石……”

    楚言口喃喃，猛然之间，睁开双眼，眸精芒闪闪：“是在那里！”

    千神岛拥有大阵笼罩，而且原本是天心境人洞府的缘故，所以现在部分区域，还拥有禁制。

    楚言利用洞悉之眼，可以看到部分区域，但是还有一些区域，被迷雾笼罩，看不真切。

    不过他和林妙然的运气显然不错。

    林妙然目前所在的地区，正好是他之前观测到的，只是距离他这边稍远一点。

    按照楚言的估计，算选择两人间的地点汇合，最少也要五六天的时间。

    这还是不出现任何意外的最佳情况。

    沉吟片刻后，楚言没有选择两人央的地点，而是选择了两人朝着万神庙前进方向的一个区域作为汇合点。

    这样子的话，他们两人不会耽误前往万神庙的时间，同时在前进的途，又好似三角形同一个角的两条线，会不断靠近，最后汇合。

    不过楚言也提醒林妙然，要随时保持联系。

    他这边时刻可以通过洞悉之眼，为林妙然提供前进道路的信息。

    和林妙然暂停了联系之后，楚言四周望了望。

    “背后靠海，这里算是整个千神岛最边缘的区域了，还行吧。”楚言深吸一口气，嘴角扬起一丝笑意，“从边缘吃到间，想想还是蛮不错的。”

    下一刻，懒洋洋趴在楚言肩膀的英俊，被他拎在了手里。

    “干嘛啊——”没有见到期待的“大块肉”，英俊此刻说话都有气无力的。

    “你辨认灵花灵草的功效，很有一手吧。”楚言说道。

    楚言记得清楚，在从南元郡国回去碎星楼的那段时间，他和英俊聊天的时候听对方说过，英俊虽然还不是化形大妖，但是从某种程度而言，也算是拥有“家学渊源”，再加从小生活在那片被单独开辟出来的洞天福地的缘故，它可以辨认出很多种天材地宝。

    这种辨认，不仅仅是认识天材地宝的名字和种类，而且对它们的功效，也如数家珍。

    英俊的这个能力，也是楚言这一次冒着风险也要带它进入千神岛的原因。

    毕竟千神岛被封闭千年时间，楚言又算是途修仙的修士，所以在这个地方，很有可能许多灵花灵草他并不认识。

    现在看来，楚言的未雨绸缪，是很正确的。

    听到楚言的话，英俊哼唧一声，点点头。

    “来吧，星晶石、烈日花、海龙落叶草、法华九叶莲这些我认识，功效我也清楚，你帮我看看那些灵花灵草是什么，有什么功效。”楚言眼精芒闪闪，“我要确保二十天后出现在万神庙前的时候，要现在强大至少一倍。”

    “一倍？”英俊吓得睁大眼睛。

    “是啊，要不然的话，怎么对得起苍羽门提供的这个洞天福地。”楚言扬手抓起一块星晶石，直接塞进了口，咔嚓咔嚓嚼了起来。

    在楚言开始施展吞鲸猎灵dàfǎ进食的时候，天玄神宫广场边的某处，蓝玉嘴角带笑，胸有成竹看着面前的钟伟。

    三天前输给楚言带给钟伟的阴影，让他整个人仿佛一下子苍老了十岁，眉目之间，也带了抑郁和愤懑的神色。

    他现在的状态，任何人见了，恐怕都要绕道避开。

    也正因为如此，蓝玉才有自信，今天他一定可以说动对方。

    片刻之后，钟伟皱着眉头，抬眼望向蓝玉：“你对那楚严有仇？”

    “我和楚严的关系不重要，重要的是，我们都希望让他栽个跟头。”蓝玉笑道，“此人当年求着要进我玄月门，但是被我看出性格桀骜，目无人，从而拒绝了他，正因为这样，他对我和玄月门怀恨在心，这样的人，要是让他在这国教大选再有佳的表现，到时候怕是玄月门和苍羽门，都不会被他放在眼里了。”

    蓝玉这番话颠倒黑白，不仅往楚言身泼脏水，同时还悄然之，将对付楚言升到了宗门的地步。

    顿时之间，引起了钟伟的共鸣，让他想起了新仇旧恨。

    这几日自己所受到的羞辱和冷艳，此刻脑稍一回忆，钟伟气得脸色发青，拳头紧握，牙齿咬得咯咯直响。

    不过仇恨归仇恨，钟伟还不至于脑袋一热，立刻答应蓝玉之前提出的要求。

    他深吸一口气，看着对方道：“你知道破坏国教大选的规则，一旦被人发现，会是什么结果吗？”

    “没有没有，我说的可不是破坏规则。”蓝玉笑着摆手，“只是借用钟师弟你手的小小权限，让他楚言前进的路，遇到一点麻烦，我们所做的，只是让他不那么顺利而已。而且再说了，千神岛封闭千年，里面孕育出来一些稍强的妖兽，或是草木成精可以改变地形地貌，也是很正常的事情，你说不是吗？”

    “这……”钟伟顿时被蓝玉说得有点心动了。

    蓝玉说得没错，他又没有潜伏进去击杀对方，只是动一动嘴皮子，付出一点人情代价，给楚言制造一点困难罢了，算被人追究，那也算不了什么。

    “钟师弟，修士精进，算不能杀伐果决，那至少也要讲求一个念头通达，你难道真的愿意被前几日的阴影笼罩一辈子吗！”这个时候，蓝玉充满蛊惑的声音传来。

    钟伟放在膝盖的手张开，然后再度握紧，眼神不断闪烁，显然此刻已经彻底动摇，距离下定决心，只差一线而已。

    眼见此景，蓝玉脸笑意更盛。

    他不动声色，将一个巴掌大小的储物袋放到了钟伟的面前。

    钟伟身子一颤，抬头惊疑不定地朝蓝玉望来。

    蓝玉脸的笑容始终不变：“前几日我看钟师弟手拥有储存灵气的法宝牧灵珠，只是可惜其不能储存太多灵气，不然的话，也不会被楚严那贼子偷袭成功，不过这样东西，我想可以解决钟师弟的这个问题。”
