    哔！

    在拉奥斯吹响哨声之后，下半场的比赛开始了。

    张军看着瓦伦西亚球员的防守站位，这才明白了博达拉斯的用意。

    “加亚被顶到了中场位置上，瓦伦西亚好像也把阵型改成了4-4-2，这确实是要加强进攻啊。”

    “嘿嘿，加亚虽然大部分时间是踢后卫的，其实他这个球员左边这些位置他都能踢，甚至踢边锋都行，他边路传中的脚法比索莱尔也差不了多少。”

    加亚这个赛季已经有2个助攻了，都是通过边路传中得来的，他的传中球速快、落点精准，只要传到禁区里就能制造一定的威胁。

    下半场第一次进攻球权是巴萨的，佩德里遵循着哈维的安排，并没有继续进攻，还是先试探了瓦伦西亚一番。

    但瓦伦西亚想让比赛的节奏快起来，格德斯和马克西戈麦斯在前场不知疲倦的奔跑，力中场球员也压上来，开场便进行了高压逼抢。

    要知道一般球队可是不敢对巴萨进行高压逼抢的，因为以巴萨球员细腻的传控技术，不仅很难从他们脚下将球权抢下来，还很可能给巴萨形成反击的机会。

    然而瓦伦西亚的高压逼抢却很坚决，而且是全员逼抢，上抢的幅度很大。

    在瓦伦西亚凶狠的逼抢态势下，巴萨球员不敢大意，保险起见一个大脚将皮球踢出。

    球权很快落到了瓦伦西亚球员脚下，后卫球员把皮球传给加亚，后者立刻转身带球突进，由守转攻的节奏很快。

    巴萨的右边后卫是老将阿尔维斯，经过了上半场45分钟的比赛，阿尔维斯已经消耗了不少的体能，在对位刚刚登场的加亚时，略微显得有些吃力。

    作为西班牙国家队的成员，加亚不仅速度很快，而且带球的节奏很好，他可以一边高速带球一边做着突破动作，这会令防守球员很难应对。

    博达拉斯希显然发现到了巴萨在右边后卫这个位置上的漏洞，所以开场之后才会让球队猛攻这一路，试图打开进攻的局面。

    加亚利用速度和出色的节奏变化，在边路“生吃”阿尔维斯。

    瓦伦西亚的进攻球员也迅速压到了巴萨的禁区里，作为队友他们当然知道加亚的特点，一个个都在拼命的争抢有利位置，准备头球攻门。

    阿尔维斯毕竟也是39岁的老将了，体能和状态早已无法和巅峰时期相提并论。

    即便他已经竭尽全力的去限制加亚的速度，但还是无法阻止加亚用身体挤出了位置，接着下底传中。

    禁区里有多达六名瓦伦西亚的进攻球员，格德斯、拉契奇、马克西戈麦斯等高点悉数在列，位置也都卡得不错。

    嘭！

    加亚瞄准机会，终于将皮球传向了禁区。

    这是一记低平球传中，而且球速很快，进攻球员一旦顶到就可以借力打力，顶出极高的球速。

    一米九二的拉契奇站在禁区中央的位置，他顶住阿劳霍的防守，在皮球传过来之时高高跃起，猛的头球攻门。

    “拉契奇头球攻门……可惜顶偏了啊，这球传得靠后了一点点，没能让拉契奇顶正部位，不然这个头球的威胁就很大了。”

    加亚上场之后就有表现，他在左边路占据了比较明显的优势，所以传球也显得游刃有余，第一脚传中就有很高的质量。

    “这还是加亚刚刚登场，如果让他再传几脚找到感觉，那威胁就更大了。”

    路战则不禁感叹道，别看边路传中是很普通的战术，当你有一个传球脚法非常精准的球员时，那这就将会是颇具威胁的战术。

    就拿曼城的德布劳内来说，他的传球脚法可谓是出神入化，在这个赛季哈兰德加入曼城之后，在前八轮联赛里哈兰德就打进了10个球，其中一半是头球，而且几乎都是德布劳内的助攻。

    由此可见当你的球队里有一个顶级传球手时，那威胁将会有多大。

    俗话说“趁你病，要你命”，在发现了阿尔维斯这个弱环之后，瓦伦西亚继续攻击这个点，频频的由加亚在左边路发动冲击。

    中路的佩德里见阿尔维斯的防守压力比较大，下意识的过来帮助协防。

    但是加亚的传球意识也非常好，在瓦伦西亚全员压上的情况下，只要他这里被人包夹，就说明其它地方肯定有队友处于无人盯防的状态。

    在加亚上场之后，瓦伦西亚迎来了一波进攻高潮，左路、中路、右路全线出击，竟然一度把巴萨压得过不了半场。

    “下半场刚开始这一段球员们体能充沛，也容易打出流畅的进攻，这一会是巴萨比较艰难的时刻，但只要熬过这一阵，后面就好踢多了。”

    张军解说过那么多场比赛，当然知道一场比赛的形势变化。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    瓦伦西亚在落后的情况下，下半场他们必须要加强进攻，争取把比分扳平，甚至反超。

    一旦让巴萨缓过劲来，他们就不好踢了。

    “防得很好，继续这么防！”

    哈维在场边对队员们大声的鼓励道，同时他也让德斯特赶紧去热身了，在这一个死球阶段就将把阿尔维斯换下来。

    不过瓦伦西亚的攻势还在继续，这次又是加亚的积极插上寻觅到了机会，索莱尔在中路送出一记斜长传，精准的找到了前插的加亚。

    阿尔维斯确实跑不动了，后面完全就是在咬牙坚持，即使这样还是没能追上加亚。

    佩德里的注意力又被索莱尔吸引了过去，没能及时补防，这给了加亚直接杀入禁区的机会。

    “阿尔维斯被过了个干净，加亚这会处于无人盯防的状态，他带球杀入进去了！”

    张军的声音陡然变得高亢了一些，巴萨的门前也变得风声鹤唳起来。

    加亚是个左右脚都能射门的球员，这也让防守球员很容易被他晃开射门空间。

    禁区里凯西率先补防了上来，但被加亚一个扣球的动作给骗到了，凯西起身封堵之后露出了空当。

    加亚把皮球横向一拨，在他面前正好有一个直通球门的角度。

    “加亚射门了！”

