    

    罗康听从吕洞宾的吩咐，将贾严与路西法大战的经过原原本本地讲给众位老仙，他们听完后无不扼腕叹息。

    吕洞宾起身抱拳言到：“小徒之前虽有过错，也是我这做师傅的教导无方，但念其在中条山上舍生取义，日后若老君计较此事，还望诸位仙家为贾严美言。”

    “贾严能有此举，也是你度化他的因果，府君万万不必心存芥蒂。”黄龙禅师规劝道。

    见吕洞宾不悦，真武大帝急忙岔开话题道：“后天便是道教正一派师祖张道陵的忌辰，不知几位是否有兴致去凑凑热闹?”

    紫阳真人冷笑一声道：“我们若去尚可，但是真武大帝你恐怕不适合去龙虎山吧！”

    黄龙禅师闻言忙问：“真人你此话怎讲？”

    紫阳真人说道：“你问问真武大帝，他那个武当弟子是如何被朱雀之火烧伤的就明白了！”

    众仙闻言，纷纷向真武大帝投去了疑惑的目光。

    真武大帝叹了口气说到：“我想请诸位去龙虎上正是为了此事！”

    真武抬手，将面前的快乐水一饮而尽，而后继续说到：“前不久福建福泉山小武当，发生了山体滑坡，修行的徒子徒孙们，竟被柳族家仙借机偷袭，只有少数几个活了下来，但是他们其中一名叫张少杰的，送到武当山时，全身严重烧伤，命在旦夕。他的师父在我的塑像前说，烧伤张少杰的正是朱雀之火。”

    东岳大帝闻言大惊，他说：“这朱雀之火只有用龙虎山正一派四象宝盘的朱雀虎符才能发动，怎么会突然现身烧伤武当弟子呢？”

    真武大帝道：“我也正有此问，打算借此次祭典的机会一探究竟。”

    正当老几位说话的时候，阁楼房间内陡然乍响，张冲搀着紫微大帝赫然出现。

    张冲笑着对吕洞宾说到：“师父，奉您所命，紫微大帝我请来了！”

    “你放开我！”紫微大帝伯邑考说着，甩开了张冲的双手，抱拳对吕洞宾言到：“回禀府君，今日中元节，幽冥界诸事繁多，若只是吃饭的话，还请府君准我回去，我尚有一些杂务需要处理！”

    黄飞虎听说了伯邑考因为杜子仁的事情和吕洞宾闹得不愉快，急忙起身笑脸相迎：“太子殿下，今日难得众仙齐聚，既然来了，大家聊聊天如何？”

    伯邑考生前是周文王姬昌的长子，周武王姬发的哥哥，而黄飞虎是殷商的武成王，后降周伐纣，所以黄飞虎才对伯邑考以太子相称，其实只是套套近乎而已。

    “武成王，非是我伯邑考小肚鸡肠，《吕氏春秋》有云：凡赏非以爱也，罚非以恶也，用观归也。所归善，虽恶之赏，所归不善，然爱之罚。这世人皆知的道理，怎么偏偏就有人不明白呢？”

    吕洞宾当然知道紫微大帝说的就是自己，于是起身言到：“杜子仁私调兵马围捕鬼修城的恶鬼，致使血海大阵被破，仅仅是将他囚禁在归墟之中，已然是最轻的处罚了，何言不公?”

    紫微大帝听了吕洞宾的一番话更加气愤，他说：“那十殿阎罗守土不利，鬼门关被破，恶鬼逃脱，杜子仁等五位鬼帝尽数来援，这才让截教妖人趁虚攻入南方鬼域，此等罪过，府君仅是罚其自省，公允何在？”

    “就因为这个，你就让徐原暗中调查十殿阎罗吗？就可以私自兴师问罪吗？”吕洞宾此时也情绪激动，拍案言到。

    “你说什么？我什么时候去十殿问罪了?”紫微大帝不知吕洞宾所言为何？

    吕洞宾大惊道：“什么？！不是你？”

    “你说的是什么啊？”伯邑考又问。

    吕洞宾缓缓坐下，若有所思，而后对伯邑考说了蒋歆向他汇报的事情。

    “什么?是何人如此大胆?竟然冒充我在十殿闹事，府君，此事非同小可啊！”

    吕洞宾说：“伯邑考，你速速让杜子仁返回南方鬼域，并叮嘱十殿、鬼域和三仙岛严加防范，无有我的命令，任何人不得擅离职守！”

    “府君，还是让紫微大帝吃过饭再走吧！”黄龙禅师劝道。

    紫微大帝摆摆手说：“谢过禅师美意，出了这样的事情，我也没有心思吃饭了，请恕我无礼，先行一步了！”

    言罢，紫微大帝转身化作青烟消失不见了。

    黄飞虎见伯邑考走了，轻声对吕洞宾说到：“府君你且不必忧虑，南岳大帝崇黑虎与我交好，我二人昔日手下将士遍布两界，定能查出此事的真相。”

    其他的几位神仙听到黄飞虎的话，也纷纷表示愿意帮忙调查，吕洞宾逐一谢过他们后，几位老仙就各自离去了。

    天已见黑，此时房间中只剩下吕洞宾、罗康二人，罗康开口对吕洞宾说：“府君，我的兄弟诸葛云受妖人迷惑，有朝一日他若是做出什么出格的事情，还请您高抬贵手，从轻发落。”

    吕洞宾语重心长的说到：“事事难料，人心难测，如今三界多事，我希望你要坚定心志，一心向善，若有疑难，尽可以直接来找我。

    诸葛云的事情，我会妥善处理的，你且放宽心。”

    二人正在聊着的时候，突然两个人嬉笑着走了进来。

    “罗康老弟，你这新家弄的挺像样子嘛！比陆公馆可强多了！”白无常谢必安说到。

    “可不是嘛！这沉香的味道也是绝了，年轻人就是会玩儿。”黑无常范无救附和着。

    “谢大哥、范大哥，府君在此呢！”

    黑白无常这才注意到在罗康对面坐着的吕洞宾。

    慌张的二人急忙下跪言到：“不知府君在此，请恕小人失礼之罪。”

    吕洞宾摇摇头说：“哎！我好歹也是掌管三界的神仙，在你们眼中竟然这么没有存在感，你们两个来这干什么？是罗康的阳寿尽了吗？”

    黑白无常吓得竟一时语塞，还是罗康开口替他们解围道：“回禀府君，小人在十殿任阳差的这段时间，多蒙谢大哥、范大哥等人指点，受教良多，今天借入住新宅的由头，特情来几位前辈小聚，不想刚好冲撞了府君的饭局。”

    “原来是这样！看来是我一时兴起的决定打扰了你们的安排吧！谢必安、范无救，我已命十殿、鬼域、三仙岛严加戒备，今天姑且这样，你们吃完饭立即返回十殿，不得有误！”可是泰山府君话音刚落，一个人又大笑着进了门。

    “罗康啊！刘伶老鬼把他的两百斤黄金都给我了，这个醉鬼就不知建材的行情，这钱咱俩一人一半啊！”

    谢必安、范无救以手掩面，心中暗道：“魏征这个白痴，这下完蛋了！”        

