    场务前脚离开，陆北亭的车后脚就开进了医院停车场。

    在接到时如堇助理的电话后，他犹豫了下还是赶来了医院，在电话里那助理说话结结巴巴的，他也听不出个所以然。

    不过看医院门口没有记者，要么消息没有走漏，要么就是时如堇没有大事。

    “陆北亭来了，我就说他会来的！”随着陆北亭走进医院，一个男人的头偷偷从草丛后面探了出来，他就是发消息给记者的男人。

    “别睡了！”他拍了睡着的记者的一巴掌，脸上尽是恨铁不成钢的表情。

    记者被人从睡梦中打醒，吓得跳了起来。

    男人赶紧捂住了记者的嘴，看到陆北亭走远，这才松开了。

    “真不知道你是怎么做到这个位置上的，陆北亭已经来了，接下来就看你的了。”鄙夷的瞪了这记者几眼，男人转身离开了。

    记者没有去搭理那个男人，而是赶紧发短信给自己的搭档，让他速来，时如堇又进医院，陆北亭还赶来了，这可是大新闻啊！

    在发完短信后，他这才整理了一下衣服，顺着刚才陆北亭离开的方向走去。

    病房内，时如堇的麻药劲已经过了，她也慢慢感觉到了痛楚。

    刚开始还只是轻微的，到后来是越来越重，她感觉自己的这只手已经完全没救了，因为除了疼，她连举起来的力气都没了

    “还愣在那干嘛，给我去找医生啊！”时如堇再也强忍不下了，直接冲旁边有些不知所措的助理吼道，她需要止痛药。

    需要麻药，总之什么都行，只要让她的伤口不再疼。

    助理手忙脚乱的想要帮助时如堇，可是却被她另外一只手推开了。

    “医生说您现在不能再喝止疼药了，不然会影响皮肤，导致留下疤痕的……”助理的话都是医生交代给她的，所以助理处处都听医生的安排。

    时如堇现在哪里顾得了那么多，只要不疼就行，管他什么疤不疤痕的。

    她很想拆开手上包扎好的纱布，可是一碰到就钻心的疼，吓得她不敢再碰伤口，折腾了好一会，也累出了一身汗。

    “季瑶，我要杀了你！”时如堇疼的满脑袋都是冷汗，用尽自己最后一丝力气咬牙说出了那句恨意十足的话。

    话音刚落，她就累晕了过去。

    助理害怕时如堇出事，赶紧出去找了护士进来。

    护士检查了时如堇的伤口，和身体特征后，记录了下来。

    “麻药劲过了，痛楚要比平常疼一倍。不过不要担心，不会疼太久的。止痛药现在不能服用，就麻烦你照顾她了。”

    护士说完，将手中的病历本交给了助理。

    叮嘱完后，护士将手中的病历本放在了桌子上，走到病床前给时如堇盖好了被子，转身就出去了。

    就在这时，病房的门被打开。

    一道高大伟岸身影迈步走了进来，随之带进来的也有走廊里的消毒水味道。

    “陆先生，您来了……”助理一抬眼正好看到陆北亭，连忙打招呼，她每次看到陆北亭都会紧张，心跳加速，也不敢直视他的眼睛。

    陆北亭点点头却没说话，直接走到病床前，看到了睡着的时如堇，眉头一皱。

    “她怎么回事？”

    陆北亭的话冷冰冰的，没有感觉到任何一丝关心的温暖。

    可是他富有磁性的声音，早已盖过了一切冰冷。

    助理连忙将桌子上的病历本递给了陆北亭：“时小姐手被玻璃划伤了，缝合完毕麻药劲过了后伤口就疼了起来，她刚刚疼晕过去。”

    陆北亭只是随意翻了翻就扔到了床上，最后他的视线落到了时如堇受伤的右手上。

    他的眉头一直没有舒开过，眼神里也有别人读不到的危险。

    “怎么会受伤？”

    陆北亭当然知道时如堇是怎么受伤的，可他还是想听听事情的经过。

    他想知道，季瑶现在有没有比以前厉害几分。

    助理刚想开口说话，紧接着就听到了时如堇的咳嗽的声音，她刚转头望去，发现时如堇已经醒了过来。

    赶紧上前把时如堇扶起来，然后又把床摇了起来。

    “北亭，你怎么来了？”时如堇刚才听到了陆北亭的声音，所以努力让自己醒了过来。

    她一睁眼就看到了陆北亭，心里是暖意绵绵。

    她装作不知道助理打电话给陆北亭的事情，脸上惨白的眼色加上虚弱无力的柔弱声音，让陆北亭没了刚才的冷淡。

    助理看到了时如堇的暗示，特地搬了个椅子放在了陆北亭的身后。

    “北亭，快坐下。你说她也是，我只不是受点小伤，怎么能惊动你，你这么忙还赶过来看我。”时如堇含情脉脉地望着陆南风，眼里充满了浓浓的爱意。

    她的额头上渗满了汗珠，那是她强忍着伤口带来的痛楚导致的。

    虽然如此，可她心中的喜意彻底沸腾了。

    “谁做的？”紧接着就看见男人的薄唇轻启，虽然语气里没了刚才的冰冷，可却多了些无奈。

    可是陆北亭这话却被时如堇误解了，她以为陆北亭是心疼自己。

    想到这里，时如堇的眸子霎时亮了……

    “没有，是我拍戏不小心划伤的，不管别人的事。”时如堇也没有撒谎，确实是在跟季瑶拍戏的时候划伤的。

    她没有说是跟谁拍的，因为她知道陆北亭会问自己当时谁在她旁边。

    她这副柔弱可怜的样子，足以表现出那些没说的话了。

    果不其然，陆北亭先是不语，就这么静静的凝视着，最后还是开口问她当时是谁在她身边了。

    起初，时如堇还有些为难，像是在考虑要不要说，却不着痕迹地递给助理使了个眼色，助理立刻明白了她的意思。

    助理的手紧紧地抓住自己的衣角，然后开了口。

    “当时是季瑶小姐站在时姐身边的，她还说了很过分的话。”助理说的这些话，每个字都深深的压在她的心上，让她喘不过气。

    她需要这份工作，所以只能对不起季瑶，她知道要是不顺着时如堇的意，等陆北亭一走她肯定就要倒霉了。

    以后有机会，她肯定会向季瑶道歉。

    这些话都在助理的心里记了下来，当这句话说完后，她的头一直低着没有抬起来过。

    “你乱说什么，我跟季瑶是有误会，但是没有你说的那么严重。”时如堇炉火纯青的演技在这一刻完美的呈现了，冲着助理就埋怨道。

    瞥了一眼泫泫欲泣的时如堇，陆北亭看到时如堇现在还在帮季瑶说话，心里有了些许安慰。

    时如堇的懂事让他有些无奈，让她因为自己跟季瑶的事而受到了牵连。

    那自己肯定要给她一些补偿，可是又不知道送她什么好。

