    第862章昆仑派的令牌和传音符

    “昆仑派的令牌和传音符你收好，遇到麻烦，随时给师尊传信，谁敢欺负老夫的徒弟，老夫虐死他。”

    昆仑老祖右手灵光一闪，闪着金光的令牌和个闪着银辉的传音符，依次悬浮在林倾落面前。

    “谢师尊。”

    林倾落眸光闪过感动,收好令牌和传音符，再次恭敬的拱手一辑。

    “你们路上小心，老夫走了。”

    昆仑老祖眉梢轻扬，笑呵呵的捋着胡子，身形一闪，在原地消失了踪迹。

    “吁。”

    恭立在侧,一直充当人形屏风的赤霞宗宗主,抹了把辛酸泪，悬在嗓子眼的心,直到此刻，方才真的放回肚子里。

    两个煞星都走了，赤霞宗保住了。

    他也可以给惊魂不定的徒子徒孙们，一个满意的交代了。

    *

    广场被毁，交易中断，没有继续逗留下去的必要。

    林倾落心思缜密，唯恐两位老祖众目睽睽之下在赤霞宗现身，当场收徒，引来不必要的风波。

    遂放弃了继续在南疆游历的打算，带着一众少年郎连夜下山，卸下易容，恢复本来面目，快马加鞭，向隆平镇的方向回返。

    十日后，一行人在隆平短暂的休整,没有留宿，继续前行，穿过南浔国,回返凤栖。

    九月中旬，风尘仆仆的一行人来到凤栖与南疆接壤的边界线，验明通关文牒，顺利回到边陲小镇，安平。

    **

    “哇噻，锅贴真好吃，不愧是家乡的味道。”

    “嗯嗯，好吃，比南浔的凉面好吃多了。”

    “还是家乡的味道好呀，回家的感觉真好。”

    一众少年郎牵着马进入小镇，再次回到卖锅贴的小摊前，吃着刚出锅的锅贴，嘻嘻哈哈笑闹的十二分开心。

    “嘿嘿，几位小哥，跑了趟南浔，收获咋样？有没有带货回来？”

    卖锅贴的小贩对哥几个印象很深，笑的迷成一条缝的眼睛，透着精光。

    “还行，买了不少合心意的。”

    王猛实在,吃的高兴,一下子把底都兜出去了。

    “玉石首饰也买了？”

    小贩眼珠子滴溜溜的转。

    “嗯，买了。”

    王猛下意识的点头。

    “说起这个，还要多谢老板娘。”

    石头贼精，扯了扯他的衣袖，转移话题：“给我们提供了不少信息，要不这趟过去，也不能这么顺利。”

    “嘿嘿，过两天就是我家那口子的生日。”

    小贩舔着脸笑呵呵：“我正想着，给她买点啥生日礼物呢，可巧几个小兄弟就回来了。”

    想捡便宜直说，用不着找借口。

    石头一下子就明白了小贩的心细，翻了个白眼，不想再理会他。

    “嘿嘿，小哥，你们大老远去了，肯定带回来不少好货，你看，能不能捡几样便宜的卖给我，也让我给媳妇有个交代。”

    小贩见石头脸色不虞，没敢再找他，可劲的缠王猛。

    “我不管卖货的事，找我没用。”

    王猛往嘴里塞了个锅贴，鼓着腮帮子实话实说。

    “嘿嘿，几位小兄弟.......”

    小贩脸色一僵，又把视线转移至其他少年郎身上。

    哥几个齐刷刷的撇开头，不与他对视。

    ?  ?谢谢小仙女鐈々乔wAn歲的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

