    凌晨4点，十八支队准时接班站岗。

    托杨逸影的福，靠近基地北侧和西侧两边的蝰蛇狼群暂时是没空来进攻了，它们正忙着内斗角逐新狼王。

    4个小时风平浪静地过去，杨逸影和达米恩在交岗时听见有两架飞机降落。

    这批飞机是运送增补人员的，数量不多，一共也就装载了200来号人。

    在生活区入口，杨逸影注意到一位推着自助轮椅的残疾人正朝这边移动。

    他心思一动，让小老弟先去食堂，自己则主动迎上了被指指点点的轮椅人。

    如果他没猜错的话，这应该就是原作中的主角杰克·萨利。

    杰克·萨利的亲哥哥参与了阿凡达计划，阿凡达是混合纳威人与地球人基因，克隆而成的活性躯体，整体和蓝皮肤的纳威人非常接近。

    通过意识转移，地球人可以操控阿凡达在潘多拉星上如纳威人一样生活，这是主和派领袖格蕾丝·奥古斯汀博士耗费海量人力物力推行的计划。

    她打算以这种方式与潘多拉的原著民纳威人友好交流，甚至教化他们。

    杰克·萨利的亲哥哥就是能够匹配阿凡达躯体的人，具备这样基因的人万中无一，是极度稀缺的人才。

    不过，前不久这位人才被某主战派人士枪杀，阿凡达计划的成员没有办法，只能将这位双腿萎缩的弟弟找来顶工。

    杰克自然与自己的亲哥哥基因吻合度极高，为免计划破产，这也算是格蕾丝他们的一次无奈尝试。

    为避免太过显眼，杨逸影装作热情的样子，一边主动为杰克推过轮椅，一边朝周围呵斥道：

    “你们这群混账，不知道要关爱弱势群体吗！”

    一旁的士兵们哈哈大笑，只当这位猛人上士在暗讽轮椅人，还暗中给月影上士比大拇指。

    “谢谢你，长官，不过我可以自己来。”

    杰克萨利抬头看了杨逸影一眼，目光倔强。

    小阴比冷漠平视前方，一只手通过衣物遮掩悄悄将手枪抵上杰克的后脑勺，作势扣动扳机。

    【警告：你正在试图击杀世界主角，将可能引发世界剧烈变动！】

    【警告：你正在试图击杀同阵营重要人物，预计将扣除10000点阵营贡献度！】

    第一条提示杨逸影很熟了，没打算搭理；

    第二条让他默默收回了冰冷的枪管。

    他本就是试探一下后果，世界毁灭这些问题都不大，可扣薪水大大的不行。

    杰克是退伍下来的陆战队士兵，当然知道刚刚那冰冷的触觉是怎么回事，他浑身鸡皮疙瘩四起，紧张地看向杨逸影。

    小阴比脸上挂起熟练的微笑，低头俯视主角，轻松道：

    “不愧是前陆战队员，感知还算敏锐嘛，我刚是在试探你是否已经严重退步了。”

    杰克脸皮抽了抽，刚刚那股杀意可不像作假，他勉强笑道：

    “感谢长官的指点，我还是自己动手推轮椅吧！”

    “你确定吗，我和你一见如故，还想多亲近一下子。”

    杨逸影也不打算推了，感觉没什么意思，不过周围士兵不少，表面上不能太难看。

    “确定确定，真的非常感谢长官的关爱，请问餐厅是向这边走对吗？”

    杰克连连小鸡啄米式点头。

    “对，我正要去，还是一起吧。”

    杨逸影微笑渐浓。

    “哦，对了，我应该要先去报到，不好意思长官。”

    杰克想抽自己两个嘴巴子，赶紧换了个目标。

    “报到处也是这个方向。”

    杨逸影语气亲切，态度和蔼。

    杰克急了，往另一头望去，发现了一间残障人士厕所，这是专为伤残的士兵而设。

    “长官，我突然有点尿急，得去解决下个人问题。您就先去吧，我自己能行，那是专门的残障人士厕所。”

    他一口气把话说完，以免又出什么意外情况。

    “好吧，那咱们就下次再见了。”

    杨逸影目露憾色，朝自主将轮椅推得飞快的杰克挥了挥手。

    背朝杨逸影的杰克听到“下次再见”四个字，背冒寒意，轮子推得更快了。

    朝周围大笑、吹口哨的士兵们微笑点头，杨逸影抬步走向食堂。

    主角来了，他猜测应该会有变化发生。

    果然，杨逸影用完早餐刚回到寝室，系统提示传来。

    【所有执行者已加入阵营势力】

    【检核中】

    【满足对立阵营战开启条件】

    【己方阵营：地球RDA武装军】

    【对立阵营：潘多拉星纳威人族】

    【已开启支线任务：阵营战】

    【阵营战：摧毁奥玛迪卡雅族家园树】

    任务难度：Lv.16

    任务期限：5天

    任务奖励：30000金币，10000阵营贡献值

    失败惩罚：抹杀！

    【检核到你为己方阵营唯一执行者，满足开启特殊权限条件】

    【请从以下权限选择一种】权限一：任务完成后，获得对方阵营执行者金币总和的三分之一

    权限二：任务完成后，随机抽取三件对方阵营执行者储存空间道具

    杨逸影仔细阅读信息，暗暗思考。

    一般而言，头脑清醒的执行者都会榨干钱财转化为实力，这是能在空间活下去的根本。

    这样的话，经历世界中的执行者身上金币就不会太多，相较之下，道具会更有抽取价值一些。

    他首先确定选择权限二，然后继续深入挖掘已知信息。

    这次的阵营战支线任务难度极高，达到了Lv.16，一方面说明对方执行者不会太弱，另一方面由于任务目标的原因，纳威人肯定也将全力参战。

    需要注意的是，纳威人族是一个庞大的群体，下面也有诸多部族分支，比如不答答平原族、奥玛迪卡雅族等。

    杨逸影记得，原作中主角杰克操纵的阿凡达与纳威人和平交涉失败，是迈尔斯上校一怒之下派遣军队将纳威人奥玛迪卡雅族的家园树摧毁。

    可依照细节推断，那是比较靠后的事情，至少是杰克充分熟练掌握了阿凡达的躯体，并且和奥玛迪卡雅族公主建立不浅的感情之后。

    现在主角才刚到，阵营战的要求是5天内就必须摧毁家园树，显然是将时间提前了。

    阿凡达计划亦是迈尔斯上校非常重视的项目，眼下要争取到军方的支持会非常艰难。

    杨逸影排除直接去找迈尔斯煽风点火的选项，以免弄巧成拙，弄得不好自己被软禁起来限制行动就麻烦了。

    这样一来的话，地球方的主战派势力就是他需要拉拢的目标。

    想到秃头博士山尼和他的雀斑女助手，杨逸影初步有了一些思路。

    与隐藏任务不同，这次的支线难度等级是直接被定到Lv.16，这说明空间已经将阵营支持等情况都考虑在内。

    不过，空间还真是看得起自己，我等级可是才到Lv.6，Lv.16的支线任务就安排上了，这次还是独身面对敌方不知多少名执行者。

    吐槽是一码事，杨逸影嘴角却悄悄弯起一丝弧度，神经略有点亢奋。

    一旁在收拾寝室的小老弟达米恩不经意间，发现大佬在那独自阴笑，打了个哆嗦，赶紧翻身上床睡觉。

    他达米恩今天要在梦里和大佬对练...嗯...被大佬教训三百个回合，醒来刃术就能大杀四方，至少虐大卫那蠢货要没有问题。

    果然还是只有回笼觉使人舒心。

    杨逸影暂停思索，盘腿进入观想。

