    “嘶昂——！”

    美尔巴的吼声在洞穴中扩散。

    紫黑色巨人有些愣住，他不明白为什么会突然出现一只怪兽。

    但不等他多想，美尔巴一个爪子便拍向了他，结结实实的打在了他的胸口。

    紫黑色巨人被这一下的力道击退了几步，然后他稳住架势，左手蓄力发射出一个红色能量球。

    轰隆隆~

    美尔巴灵活躲开，那能量球顿时打在岩壁之上，不少碎石落下，整个洞穴都震动起来。

    雷文左右闪躲落石，然后退到一个相对安全之处。

    只见紫黑巨人摆出姿势，双臂开合放出了一道破坏力极强的红色光线。

    “桀~！”

    美尔巴再度避开，但对方红色光线还在持续输出。

    洞穴内许多地方被接连摧毁！

    “这家伙能量用不完的吗，一直放大。”

    雷文看着紫黑巨人不要钱似的狂放技能，不由得吐槽道。

    怪不得说黑化强百倍，洗白弱3分。

    所有的反派奥特曼好像就没有过能量不够这回事。

    美尔巴这次没能躲开，被这光线击中后顿时发出一声惨叫！

    “这个环境不适合美尔巴的发挥。”雷文暗自说道。毕竟美尔巴是天空的霸主，现在在这地底深处还真是为难它。

    接着他看了眼战斗仪，里面还有一个生命，加库玛。

    “加库玛，这是你的首战，你可要好好表现。”雷文轻声说道。

    战斗仪内，加库玛也十分激动的发出吼声。

    只见，加库玛化作一团光飞出。

    它出现在紫黑色巨人身后，与美尔巴一同形成包夹之势。

    感应到身后出现了另一只怪兽，紫黑巨人再度震惊。

    趁着对方还没缓过来，雷文果断出击。

    美尔巴上前就是一个巴掌重重打在他的肩膀上，然后加库玛头上双角聚合在后面猛地向巨人屁股顶去。

    这一下透心凉……

    雷文自己都不忍心看，不过仔细想想奥特曼好像没那玩意。

    紫黑色巨人被打倒在地，美尔巴跳了起来，重重的踩在了他的身上。

    场面一时之间十分惨烈。

    两只正义的怪兽围殴邪恶的奥特曼。

    这画面太美。

    “加库玛，把他变成石头！”雷文说道。

    加库玛的石化光线连迪迦的复合形态都挣脱不了，他可不觉得一个不知名的黑暗巨人能有这本事。

    只见加库玛从嘴里吐出蓝色光线，照射到紫黑巨人身上。

    紫黑色巨人刚爬起身来，但下半身已经开始被石化了。

    没想到刚复活不久就又要变成石像。

    最终他还是只能无力的挣扎着，以一副惊慌失措的模样彻底变成一尊石像。

    “美尔巴，把他打碎！”雷文再次命令，就算对方变成了石像他也还是不能完全放心，作为穿越者，补刀这种重要的事情是基本操作。

    美尔巴立即发射出橙色破坏光线，光线直接将被石化后的紫黑巨人摧毁。

    “漂亮！”雷文当即兴奋道。

    就在雷文还沉浸在胜利的喜悦之时……

    洞穴的角落，一个人影发出诡异笑声，然后化作一道紫黑色烟雾向上飞去。

    最后消失在岩壁内。

    ……

    雷文此时才彻底放松了下来，从进入这个洞穴开始到刚才，他的神经一直是紧绷着的。

    人面对未知，总是充满恐惧的。

    但现在最大的危险已经被他消灭了，也就没什么好怕的了。

    这时的他来到了被打成碎片的巨人残骸面前，然后叫出系统。

    “系统，出来吃饭了。”雷文得意的说道。

    “滴~”

    “检测到黑暗能量，是否吸收。”系统一如往常一样机械版的说道。

    “还等什么啊，都是你的，别客气。”雷文说话的口气都飘了起来，宛如一夜暴富的暴发户。

    于是地面上的碎块突然亮起，聚合成黑色能量到空中然后被吸收。

    被吸完能量之后，地上的碎片也化成粉末消散开来。

    看着能量顺利被吸收，雷文松了口气。

    今天还真是有惊无险，幸好这黑暗巨人不怎么厉害，不然就惨了。

    不过他没想到群殴敌人的感觉这么爽，难怪雷布朗多星人这么强大。

    只不过他的战斗仪只有3个位置，最多只能召唤出3只怪兽作战，而被雷布朗多附身的贝利亚拥有终极战斗仪，能召唤100只怪兽。

    “对了系统，我的战斗仪能进化成终极战斗仪吗。”雷文尝试问道。

    “只要能量够，没有问题的。”系统回答。

    “大概…需要多少？”雷文问道。

    “目前无法计测……终极战斗仪的价值十分巨大。”

    “不过宿主你可以先慢慢升级普通战斗仪，扩充下一格大概只需要20％能量。”系统给出了雷文另一个折中方案。

    “算了，还是太贵了。”雷文摇了摇头，他还是更喜欢奥特曼那种战斗方式，伙伴有3只就已经够了。

    要是能学会美塔领域这种技能，到时候他带领3个小弟，就可以把对方关起来群殴他，想想就刺激。

    “系统，你现在的能量够不够帮我制造变身器。”

    雷文想着上次在金字塔那里就只差百分之30的能量了，后来又从迪迦那里夺取了百分之10。

    然后又吸收了基里艾洛德人的能量，就算中间也消耗了一些，但加上现在要吸收的两个巨人石像的能量应该是够了的。

    “再吸收另一尊石像的能量应该就够了。”系统说道。

    于是雷文朝着另一尊巨人石像走去，边走过去，雷文边仔细的打量周围的事物。

    只见巨人的身旁是一座十分古老的大祭坛，祭坛之上布满着奇怪的符号和纹理。

    而正中心有一个石罐摆放着。

    雷文心想，这石罐难道是什么重要的东西不成？

    于是他走上前去。

    罐子前面写着两行奇怪的文字。

    “这应该是超古代文明的文字吧。”雷文仔细观察着，然后又说道，“系统你能给我翻译一下吗。”

    “需要百分之1的能量。”

    于是在雷文一阵心疼之下让系统消耗了百分之1的能量翻译了这段文字。

    “不管你是谁，当你们看到这段话的时候，说明恶魔的封印已经解除了，祝你们好运。”

    听到系统给出的翻译结果，雷文一阵头皮发麻，接着他说道：“恶魔？是指刚才被我消灭的黑暗巨人吗？”

    “还是说是这个罐子封印着什么？”

    雷文仔细看着这个石罐，罐体确实多了几道裂缝，而且看起来是刚裂开不久的样子。

    “如果恶魔指的不是黑暗巨人的话那是什么，除了他什么都没出现啊。”雷文十分疑惑。

    思绪良久…

    “不管了，再厉害能厉害的过邪神加坦杰厄吗？到时候敢出现在我面前蹦跶我就彻底消灭它。”

    雷文自我安慰，于是就不在纠结此事了。

    “系统，把这尊石像的能量也吸收了吧，然后帮我把变身器做出来。”雷文说道。

    “滴~”

    只见面前的巨人散发出一阵光芒，纯净的光能量被聚合到一起，然后被凭空吸收掉。

    随着最后一点光芒被吸收，巨人石像也化作粉末消逝。

    这位看来是个光之巨人。

    “抱歉了，破坏了你的身体，我会好好利用你的光的。”雷文朝着巨人之前所在位置弯了下腰。

    “准备开始制造变身器，宿主，你有一次自由决定你的变身器的机会。”

    系统在吸收完能量后主动对雷文说道。

    ……

