    区域频道内的玩家吵吵嚷嚷，杂乱纷繁。

    不过，张拓海到是可以从中提炼出了一些关键信息，那就是玩家们换取的药剂效果并不怎么样。

    最多给他们的外观和体表特征做出了一定的改变，但并没有对其战斗力（主要是近身战斗力）起到很大的提升。

    用游戏的术语解释，就是获得了一个比较好看的皮肤或时装。

    甚至，有的连好看都谈不上，只能说是比较独特。

    当然，也不排除有不少玩家获得比较好的提升，却并没有在区域频道内显摆。

    不过，看着那些抱怨的玩家，张拓海相信，那些玩家并不多。

    而且，经过和加里森、赛丽亚、塞克勒等人的战斗，张拓海感觉一个强大的变身药剂，还是抵不过一枚地狱火反坦克导弹。

    至少以他目前看到的那些变身，都是这个样子。

    第二个关键信息就是那些玩家的兑换通道被截断了。

    张拓海猜测这批药剂都是从赛丽亚手中流传出去的。

    被他干掉之后，那些玩家也就失去了兑换的途径。

    “从某些方面讲，我制止了玩家之间的大规模流血冲突，那些还活着的玩家都应该对我保持感恩。”

    张拓海暗暗想到。

    就在这时，忽然一条信息吸引了他的注意力。

    “亲爱的各位玩家，很抱歉之前的变身药剂兑换出了一点问题，但是问题已经解决了，以后变身药剂的兑换将会由我来负责。”

    “又出现了？”

    张拓海皱起了眉头，盯着这个发言人的信息。

    对方名字叫做乔治，头像是个秃顶的中年人，不过，头发已经斑白了，额头之上甚至可以看到星星点点的老年斑。

    当然，这些都不是重点，重点是，他露出了部分肩膀已经不再是人类的样子，而是绿色的皮肤，上面包裹着细密的墨绿色鳞片，看样子至少完成了大半的身体结构的转变。

    张拓海看了一眼对方的身份归属，果然是秘修会的成员。

    “又是秘修会的成员？这帮家伙到底有多少药剂制造机？他们为什么这么执着的贩卖基因改造药剂？会不会跟他们背后的那什么神秘阴影有关系？看来得找个机会抓几个秘修会的成员，审问一下才行。”

    张拓海眼中闪烁着光芒。

    “你能兑换药剂？你有证据吗？我该怎么相信你？”

    有玩家不信，质问道。

    “我知道，单凭言语是肯定不能让你们相信的，不过，我有视频可以作证。”

    乔治说着，上传了一段视频。

    在视频中，乔治除了头部之外，全身上下都变了一副样子，身高足有三米，身体是墨绿色的，上面覆盖着细密的鳞片，指甲变成了黑色的尖锐利爪，身后多出了一条粗壮的尾巴。

    在尾巴的顶端还多了一个硕大的骨质钉锤，上面满是尖锐的硬刺，看起来威力不凡。

    在他的背后，甚至还有着一对巨大的蝙蝠一样的翅膀。

    在他的旁边，站着一个头发卷曲的拉美裔混血，身高大概一米七左右，在身高三米的乔治身边，看起来十分的弱小。

    “卡奥，喝了它。”乔治说着，将一瓶药剂扔给了那个混血儿。

    卡奥一把抓住了那瓶药剂，没有犹豫，直接喝了下去。

    “嗬——嗬——啊！”

    卡奥喝完之后，手中的药瓶被捏碎了，单膝跪在地上，双手抓着自己的脸，仿佛正在经受着巨大的痛苦，身体表面鼓起了一个个脓包，这些脓包不断的破裂，一团团绿色的粘稠的液体将卡奥包裹了起来，将卡奥的身体不断的拉长，将他体内的骨头不断打碎，再重新生长。

    很快，卡奥的身体被直接拉伸到了三米左右，和乔治的身高差不多。

    原本十分瘦弱的身体变得肌肉虬结，身体表面覆盖满了鳞片，背后张开了一对翼展四米的巨大蝠翼。

    只不过，他的尾巴顶端长着的并不是骨质钉锤，而是一把黑色的，如同利爪一样的弯钩。

    卡奥刚刚变身完成，乔治就从旁边拿出了一把AK47，对着卡奥的身体扣动了扳机。

    哒哒哒，一连串子弹射向了卡奥。

    可是，那些子弹射到了卡奥的身上，就直接被弹开了，看起来一点事情都没有。

    射完一弹匣的子弹之后，乔治随手将手中的AK47扔到了一边，对着镜头大声说道：“看到了吗？这就是我们最新研制出来的第二代基因改造药剂，刨除了第一代不稳定变异的弊端，只要喝下去，就可以变身成为巨龙，真正的巨龙！”

    “变成巨龙之后，我们的身体会变得异常强大，我们的力量可以掰弯钢筋，我们的鳞片可以挡住突击步枪的近距离直射，我们的速度堪比猎豹，只有我们这些服用了基因改造药剂的人才是真正完美的人类，快来和我们一起摆脱那孱弱的身体吧，只要二十颗心脏，就可以成为我们中的一员。”

    “如果，你猎杀到的玩家是服用过第一代的基因改造药剂，那么他的一颗心脏可以当做五颗来使用！”

    “快来加入我们吧，只要凑齐了心脏，就可以联系我！”

    视频播放完毕。

    简短的视频播放完之后，原本喧闹的区域频道瞬间变得安静起来，转瞬，又变得更加热烈，仿佛一滴水滴入了滚烫的油锅一样。

    “卧槽，我看到了什么，第二代基因药剂？可以指定变身了？不用变成那些坑爹的哈士奇了？你特么怎么不早放出来？我都喝完了，你才放出来？你是不是和我有仇？”

    “好强大啊，鳞片居然能抗住突击步枪的直射，这岂不是比防弹衣还厉害？”

    “卧槽，兄弟们，我心动了，我决定了，我要去猎杀了，谁要是不小心死在了我的手里，可别怨恨我，只是这药剂太吸引人了。”

    “哈哈哈，这是巨龙，这是真正的巨龙，我也要变成巨龙，我要让那些看不起我的人，都跪在我面前忏悔！”

    “我想要给我女朋友来一瓶，没别的意思，就是想要当一次龙骑士。”

