    苏墨点点头表示明白。

    “凶残的野狼来福，你应该是一个使徒，就是被系统大神选中的存在，我也是，所以你可以和我聊天。”

    “是的，但是我没有见过你。”

    “我也没有见过你，别看我只是一个小松鼠，我其实是一个六十级的BOSS，以后或许有机会还能见面。”

    “阁下，我会努力的！”

    “感谢系统大神，现在，请听题！”

    森林里的母狼生下了一个宝宝，当天半夜公狼去查看，意外发现该狼婴已经死了。

    公狼伤痛之后选择了隐瞒，偷了一个也才刚出生没几天的小狼取代那名死婴。在生产时那个母狼并无意识，也还没见过自己的亲生孩子，因此理论上以还看不出特征的狼婴取代是万无一失的。

    隔天，公狼把狼婴叼来，让母狼见到那个代替的狼婴，但母狼一看就发狂般的大喊：“这不是我的孩子！”

    “请问这是为什么？”

    似乎出了一道自己非常满意的题目，小凶许显得格外开心，它盯着苏墨，期待苏墨被自己的难题难的痛哭流涕。

    苏墨傻傻的看着他，实在想不明白这个题目是怎么出来的。

    他才不相信这是松鼠自己想出来的呢，哪怕他是六十级BOSS也一样，还有什么怪物使徒，想必就是能够有智能在聊天频道说话的意思。

    通天塔苏墨没去过，但是有所耳闻。

    玩家随机出现在其中某一层，很多时候都是面对一个怪物，或者面对另外一个玩家，战斗胜利了就能获得通关奖励，这是单一关卡。

    也有双关卡的，但是大多也脱离不了打怪的范畴。

    据说有人碰到过一个刑侦类副本，玩家获得了侦探的身份，需要破解案子才能拿到通关奖励。

    没想到他第一次进通天妖塔，这就进入第三关卡了，而且第三关卡简单的让他觉得是在做梦，这都是小学僧才会去思考的题目吧。

    看到苏墨一直发呆不说话，还以为苏墨回答不上来呢，松鼠老师善解人意的问道：“要不要我帮你随你选择一名使徒，让他来帮你回答问题呢？”

    “是不是因为……”凶残的野狼来福回过神：“那只小狼是母狼杀死的，她生的孩子已经死了，所以她知道那不是她的孩子。”

    “呃……你怎么可能答得上来？”松鼠老师呆住了。

    “瞎猜的啊！”苏墨表示一切都是运气，赞美系统大神。

    “好吧，这确实是正确答案，”松鼠老师沮丧的问道：“你也是一只狼，那你能不能告诉我，为什么母狼要杀死自己的孩子。”

    “这个是新题目吗，我是不是需要回答正确才算通过这一关卡？”苏墨问。

    “不是，只是我个人的好奇心。”

    “大概是母狼把公狼绿了吧，这个孩子不是公狼的，而她又觉得公狼不配养这个孩子，所以宁愿把这个孩子给掐死……”苏墨露出了邪恶的笑容。

    “啊，是这样的吗？”小松鼠茫然的眨着它纯净的大眼睛，三观都崩坏了。

    过了好大一会它才缓过来。

    “现在，你已经完成了所有的关卡，开始领取你的奖励，”小松鼠脸色苍白的说道：“由于你成功闯过了三个关卡，所以你将获得三次奖励，第一次奖励你精英模板。”

    苏墨看到自己的血量、防御、攻击，所有的东西都增强了一些，甚至包括了技能的伤害。

    来福变成精英怪了？

    好可惜，以后再也不能骂它沙雕普通怪了。

    “第二个奖励，你可以从一下三种奖励中任选一种，A选项，等级提升五；B选项，携带的可掉落装备增加一件，品质+1……”

    “等等，我掉装备不都是被别人捡走吗，对我有什么好处？”来福是个宠物，死了也不会掉装备，苏墨问这个问题纯粹是好奇，等级提升五非常不错，但是他也不会选，因为宠物等级不能超过玩家，贸然提升五级容易出问题，再说提升五级也没太大作用，别的怪物升级不容易，必须要靠杀玩家来积累，来福只需要跟着苏墨一起吃经验就行了。

    “看你刚才挺聪明的，怎么这时候就开始犯傻了，你掉的东西好，才有更多的冒险者去杀你，这样你才有更多的机会反杀，不杀冒险者，你拿什么升级晋级。”小凶许恨铁不成钢的训斥。

    “哦，也对，您继续，您继续。”苏墨露出腼腆憨厚的笑容，心里却在哀嚎，怎么都是这种不靠谱的奖励，一个有用的都没有。

    “C选选项，额外获得一个技能奖励……”

    “选C，我选C！”

    根本不需要再听其他的了，必须要选C啊。

    “那行，你将获得一个新技能，嗯，精英模板只有三个技能确实寒酸了一些。”

    “可以选吗，就是从很多技能中挑选。”苏墨搓搓爪子，对即将获得的技能充满了期待，必须选一个秒天秒地秒空气的超屌技能。

    “呵呵，并不能，”小松鼠皮笑肉不笑的拒绝：“你出了通天妖塔之后，会自动获取你的新技能，我先走了。”

    “哎，不对啊，不是说好的三个奖励吗？”

    “第三个奖励，是系统大神给你的，再会了，你这个恶心卑劣无耻的恶狼！”带着崩坏的三观和怨念，小松鼠和教室就全都消失了，出现在苏墨面前的是一个转盘。

    问题都是你提出来，我只是回答的有点黑暗而已，苏墨咂咂嘴，觉得特别的委屈。

    至于转盘，他知道这东西，这个和通天塔的奖励形式一样，都是从一个转盘上抽奖，抽到什么就是什么，悲催的话很可能抽到空白奖励。

    九个格子，三个是空白奖励，也就是传说中的谢谢惠顾，有一个是经验奖励，能够让任何等级的怪物一下子提升五级，有一个是血量+500，有一个是攻击+20，有一个是携带的装备品质+1，有一个特殊技能【阶段性无视仇恨】，还有一个是晋级资格，使用的方法是怪物等级达到三十级，自动晋级成功。

    除了三个没用的谢谢惠顾，其他六个都还可以，当然，这是对一般怪物来说。

    苏墨觉得最好的应该就是晋级资格，这是怪物聊天频道那些怪物全都推崇的东西，其次就是攻击+20，他打算让野狼走高攻击的路线，毕竟中庸就意味平庸。

    然后就是血量+500，聊胜于无。

    其他三个对他都没什么用，提升五级是刚才就放弃的东西，阶段性无视仇恨，这大概就是虎王安格斯那个技能了，来福要这个技能有什么用。

    携带装备的品质加一，如果没猜错的话，就是怪物如果原本掉绿装，现在可以掉蓝装了。

    吸引玩家去杀它，然后被反杀的手段而已。

    没什么好犹豫的，多次的生死经历苏墨都不祈祷，这小场面更没必要。他的狼爪狠狠的砸在启动按钮上，指针快速的旋转，最后又慢慢的停下来。