    轰轰轰！

    爆炸声环绕，寨子被火光和血腥味环绕，颂迪在废墟中恐惧奔跑，无比狼狈，后方的枪声不断。一个趔趄，狠狠跌落在的地上，在他眼前，是一个死不瞑目的战士，眉心的子弹口在火光的微亮下显得狰狞。

    忽然，一个炸弹落在他眼前，颂迪瞳孔迅速放大。

    轰！

    颂迪从梦中惊醒，额头满是虚汗。

    一个梦。

    那个梦如此真实。

    他甚至分不清是不是现实。

    口干舌燥，他从床上翻起来，摸索着倒了杯水一饮而尽，上了一个厕所，再次返回床上。

    自毒坤被抓后，他就相当失去一条臂膀，这段时间，他没睡过几次好觉。

    窗外的夜很深，月亮藏在云层之后，只有虫鸣声。

    沙沙！

    细微的声音在不远处的山林中出现，在丛林的虫鸣声掩盖下，微不可查。

    几道脚步声在丛林深处响起，没有传出丛林就消失。

    五个身影分别在五个高点位置伏下，红外狙击镜下，一个战士在哨塔上打盹，寨子里除了火光，没有太大的动静。

    原始的寨子。

    这里甚至没有电。

    “报告，一组到预定位置。”

    “二组到预定位置。”

    “三组到……”

    “四组……”

    “……”

    五组狙击手，把守着寨子外五个高点，在这里，这个原始的寨子没有死角。

    寨子不远处的丛林中，杨钧放下望远镜，舔舔嘴唇。

    原本他没有太多的信心，能短时间内拿下这个寨子，但现在不同。

    三十五个机器人作为助手。

    他可以在这个寨子里完成一次屠杀。

    逃离寨子的路被五个狙击手封锁，这里谁也别想逃。

    他忽然想起老板的命令，鸡犬不留。

    “准备，按计划来，机器人会先毁掉弹药仓库，记得不要放跑任何一个，哪怕是一条狗。”杨钧在耳麦中下令。

    “一组明白。”

    “……”

    得到回复，杨钧看着寨子的眼睛眯起来。

    “行动。”

    杨钧在平板上按下开始键，在山林中的机器人，身上的红外摄像头亮起，眼睛血红，如同深夜中的死神。

    呼！

    三十五个机器人齐刷刷弓身，纵身一跃。

    黑夜中，三十多个身影穿透树林，惊起夜宿的鸟，月光的颜色仿佛冷淡几分。

    砰！

    机器人落地的声音响起，惊扰死寂的寨子。

    三十五个机器人分工明确，落在寨子里最重要的建筑前，下一刻，机器人手臂上的格斗刺伸出，尖锐的寒光，在火光下熠熠生辉，却让人不寒而栗。

    轰！

    一道巨响，惊醒整个寨子，弹药仓库火光冲天，撕裂黑夜。

    颂迪从梦中惊醒，看到窗外的火光，愣了两秒，确定这不是梦。

    惊慌之色在他脸上蔓延开，只见一个黑影站在他身边，抬头，一双红色的眼睛，如同恶魔的凝视，寒意从他的尾椎骨直冲大脑。

    啊！

    屠杀在夜色中发生，天空的月亮似乎蒙上一次红影。

    ……

    李青语见林寒在阳台上坐着，专心看天空中的月亮，给自己倒了杯温水就过去。

    “你怎么还没睡吗？”

    现在是凌晨一点多，平常李青语在家工作办公，会忙到这个时间，但她看到林寒没睡时，大多是在书房里搞一些技术资料。

    而这次，却在阳台看月亮。

    “今天的月亮有点红啊。”李青语也看了眼月亮。

    城市的夜晚，星星极其稀少，月亮也不大，但难得的满月，平常她很少关注天空中的月亮。

    “是挺红的。”林寒赞同道。

    “怎么突然闲着没事看月亮了，以前都是看星星的。”李青语不解地问：“是不是遇到什么烦恼了？”

    “确实烦恼，那个月亮在看我。”

    林寒指了指月亮，目光变得深邃。

    “这话我怎么听着不像有诗意，反而让人有些毛骨悚然。”夜晚的凉风吹过来，李青语手臂处的鸡皮疙瘩冒出来，有些不寒而栗。

    “毛骨悚然就对了。”

    “本来还有些意境，现在真的有些恐怖了。”

    被林寒这么一说，李青语再看月亮，确实像一只眼睛，在天空中俯视着她，让她有一种被窥视的感觉。

    叮！

    手机信息提示声。

    林寒拿起手机看了眼。

    “谁那么晚给你发消息？”

    “10086。”

    林寒收起手机。

    “好了，该睡觉了，明天是新的一天。”

    看到林寒离开的背影，李青语又看了眼天空中的那轮红月，晚风有点凉……

    ……

    武姿冲了杯咖啡，拿到自己的办公桌上。

    昨晚筛选资料，工作太晚，现在她的太阳穴还有点发疼。

    神兵公司的老板和总裁被在暗网悬赏后，他们特勤局在江海市的工作翻了几倍，都是在源源不断筛选可能的国际杀手。

    抓了好几批，但不确定有没有新的杀手进来。

    “武队，局长让你去他办公室一趟。”一名工作人员通知道。

    “好。”

    将资料放好，武姿前往特勤局最里面的那个办公室。

    “局长，找我？”

    “新的消息，你会感兴趣。”陈天勤将手中的资料放桌上，示意她看。

    带着疑惑和好奇，武姿拿过文件。

    打开资料时，武姿的手一僵，表情夸张起来。

    这是情报资料。

    上面记载得很清楚，昨晚，金三角武装颂迪的寨子，一夜之间，一千多人全部死亡，连养的狗都死了。

    寨子付之一炬。

    尸体被焚烧，没人知道是谁所为。

    这个消息，让武姿第一个意识就是林寒。

    她昨天就得到消息，神兵公司的机器人到达彩云之南，在上次抓捕毒坤的村庄周围修整。

    “林寒做的？”武姿问道。

    “你有什么证据证明是他所为？”陈天勤笑问。

    “除了机器人，谁能在一夜之间悄无声息将一千多人全部杀掉，然后全部焚烧呢？如果是大部队人马，肯定会被周围的武装察觉的，即便是职业军队，也不可能在一夜之间杀掉一千多人，还不留下太多的痕迹。”

    “这只是你的猜测，而且，这和我们有什么关系？”

    陈天勤从她手中拿回文件，放回到案桌的文件堆中。

    “这……这说明，林寒这个人很危险吧？报复心太强。”武姿说道。

    “他危险？危害哪个国民了？”陈天勤再问。

    “……”

    武姿欲言，却不知如何形容。

    局长的问题很尖锐，在她看来，林寒很危险，只是按照陈天勤的说法，林寒确实没有危害到普通人。

    相反，林寒的神兵公司，无论是在社会上，还有和他们的合作中，都有极大的贡献。

    陈天勤见武姿不说话，也就笑笑。

    “从他做的这件事而言，他确实危险。从他对国内做的事，他又是社会巨大贡献者。判断，要对事不对人。”陈天勤说道。

    “但因为他的贡献，而对他做的事熟视无睹，不好吧？”武姿反问。

    “为什么不好？”

    武姿不知道如何形容。

    她也不懂，为何一向严谨，嫉恶如仇的局长，居然有这种完全不同的态度。

    “知道我为什么将你喊过来吗？”

    武姿沉默，等待陈天勤的下文。

    “你是江海市特勤局的队长，以后工作可能免不了接触到关于神兵公司的案子。我只是告诉你，不要因为这件事，在将来的案件中，带有歧视的态度去对待林寒。”

    陈天勤忽然严肃起来。

    “还有，这件事也说明一件事，不要去碰他的亲人。”

    “可是他这种报复心理，确实很危险。”

    “懂得制造原子弹的科学家也危险，但要看他留在哪块土地上，为谁工作，明白了吗？”

    “……”

    从局长办公室里出来，武姿还是有些云里雾里。

    局长的话中有话，有些意思晦涩，她需要细细去品味，但偏偏能品更多的意味，让她想得更多。

    “队长，有新消息了。”刚回岗位，一名队员就兴奋跑过来：“暗网上，针对神兵公司老板和总裁的悬赏撤掉了。”

    看到队员兴奋的神情，武姿在心头嘲讽。

    能不撤吗？

    昨晚一个寨子，一千多人死亡，悬赏的人都死了，不撤掉谁给钱。

    “知道了。”

    “那接下来怎么做？盯梢在神兵公司的伙计，要不要召回来？”

    武姿想了想说道：“召回来，重点放在那些老对手身上。”

