    拆掉绷带，露出绒毛，以及伤疤。

    杨婵有些吃惊地审视着眼前这具躯体。

    这具躯体生命力异常坚韧，恢复力也非常人可比，即使是某些对常人足以致命的伤也能挺过去。

    只是不知为什么，每一道伤疤都会被牢牢记下，仿佛不愿忘记一般，铭记。

    十年的时间，大大小小的疤痕早已经遍及全身。

    有刀疤，有箭痕，有烧伤，有齿痕。

    往常这些都掩盖在毛发下不易察觉，如今裸露在眼前……

    看到这些伤疤的瞬间，杨婵不由自主地掩住了嘴，那明媚的双瞳中尽是说不出的惊骇。

    然而，猴子却丝毫没当一回事一样。

    这一切对于猴子来说早已习以为常。鬼门关，他是常客。

    兴许正如他所说，命贱，所以阎王爷不收。

    不然，该是什么样的强大生命力才能挺过这样频繁的生死一线？

    杨婵隐隐有些不忍，随手掏出一罐药水想帮猴子除去，却被猴子拒绝。

    “没必要，记住教训，不是坏事。”猴子淡淡地说道。

    从他的目光中，杨婵读到了对生死的淡漠。

    一只拼了命要修仙，要活得更好的猴子，却有着一份对生死的淡漠。这不由得让她暗暗吃惊。

    淡淡叹了口气，杨婵道：“行吧，反正这疤痕又不是在我身上。药已经准备好了，随时可以开始。”

    “那现在就开始吧。”猴子说。

    此时正值清晨。

    将一个木质大澡盆放到室外的空地上，三人一桶一桶地朝里面灌水。

    待到灌满了水，杨婵掏出一个散发着寒气的小小的木匣子，翻开，里面是一颗红色的珠子，诡异地散发着热能。

    这一热一寒的两个东西，竟就这么放到了一起？

    “这是什么？”猴子问。

    “火灵。从火山岩浆里提取的精华凝聚而成，十分珍贵。我也仅此一颗，还是许多年前用剩下的。所以，若是你扛不住了，便没有下次。”说罢，杨婵将那火灵连带木盒一起丢到木桶中。

    顿时，整个木桶的水都沸腾了！

    “来，帮我把药材放进去。”

    看着沸腾的水，升腾而起的热气，猴子的脸一阵抽动：“你确定这是要帮我突破修为而不是想熬猴子汤？”

    风铃也是看得目瞪口呆。

    杨婵直接白了二人一眼，伸手抓起一捆药材丢了下去，那药材迅速散开，澡盆里的水瞬间染上了淡黄色。

    “信不信由你，当时为了这个配方，玉鼎可是连元始天尊都请动了。”顿了顿，杨婵所有所思道：“你以为天庭第一战将是怎么炼出来的？吃不了那个苦，就别想成为那样的人！”

    “杨戬……也是这么修过来的？”猴子的脸色微微变了变，一咬牙，道：“好吧，我信你。他能行，我肯定也能行！”

    两人开始按着杨婵的要求按顺序投放药材，却不是每种都全部投放，当中许多药材还留下一部分。

    不多时，整个木桶中的水已经滚成了深褐色，闻着味道就好像一盆苦涩的中药一般让人忍不住一个激灵。

    拍掉手上的残渣，杨婵道：“下去吧，到里面去修炼。先吃纳神丹，要三颗，一颗是不够的。如果你那里没有了，我这里还有。”

    说着，从衣袖中掏出了一个白色药罐放到地上，竟是满满一罐的纳神丹！

    照着杨婵交代的，猴子一口服下三颗纳神丹，顿时觉得头昏眼花。

    这纳神丹本就是麻醉剂，一次服三颗，明显是过量了。

    猛地拍打自己的脑门，剧烈的震动感之下总算稳住了神智没有直接栽倒。

    “下去！下去之后立即开始吸收灵力，要全力以赴，不能有半点迟疑！否则，就真变成猴子炖汤了。”

    克制住晕眩的感觉，猴子迅速脱去衣物跳入澡盆里。

    一旁的风铃看的胆战心惊。

    药水溅起，火辣辣的感觉迅速布满了全身。

    待到浸入水中，猴子只得浑身上下燥热难忍好像快要被烫熟了一般，神经都绷得紧紧的。

    灵气极限淬炼过的躯体自然不是普通的身躯可比，吞服了超量纳神丹自然也不会感觉到极度的痛感。可是这热是真真实实地存啊！

    现在所能做的也唯有相信了，至少他相信杨婵暂时没必要害他，害他没有任何好处。

    凭着仅存的意识，猴子克制心中的慌乱，闭上眼睛，迅速在澡盆中打坐吸收灵气。

    这一吸，便发现灵力如往常一样澎湃着试图外涌，丝丝痛楚迅速从浑身上下每一个角落传来。不过现在这一丝半点的痛感相对于滚烫的药水简直毫不起眼。

    与以往不同的是，这些外涌的灵力并没有遭遇往常那样的阻隔，似乎浑身的肌肤在那些药水热力的作用下已经打开了数不清的特殊通道，外涌的过程异常通畅。

    而这些外涌的灵力在离开身体之后又迅速构筑了防护阻隔来自外部的热力及药水侵袭。顿时，猴子感觉自己的身体轻松了不少。

    不过这仅仅是暂时的。

    紧接着，失去药水作用的身体迅速闭合了外涌的通道。

    这一闭合，灵力顿时被锁住无法外放。而失去了防护的肌肤又一次接触到药水。

    如此过程，循环往复。

    滚烫的身体里汗水疯狂地外渗，与药水交杂在一起，迅速沸腾。

    此时并不仅仅是身体承受的苦，更加恐怖的是恐惧感，就犹如被捆绑着置于烈火之上炙烤一般。要在这沸水中打坐修行，非一般的定性根本无法做到。

    然而到这个时候，不能做到也必须做到。

    好在这些药水本身参杂了某些兴奋剂及抗热的成分，咬着牙，猴子好不容易撑了过来。

    无可否认，这是一个极其痛苦的过程，即使有纳神丹的帮助能勉强维持意识，但依旧随时都会昏厥过去。

    无时无刻地都处于崩溃的边缘。

    “很好，就是这样。只要不断往复这个过程，灵力外放的通道就会慢慢构建起来。只要成功构建了通道，那么这个坎就算过去了。可能要一段时间，无论如何，你必须坚持下去。”看到猴子挺过了第一关杨婵多少有些欣慰。

    紧接着，杨婵开始定时地抽取桶里的药水，然后根据抽取到的药水的状况向桶里补充药材。

    而风铃则负责其了添水的职责，定时朝桶里添水以避免药水在高温中蒸发殆尽。

    转眼已是黄昏。

    杨婵伸手点到猴子那湿漉漉的脖子上的动脉，闭上眼睛感知了一下，道：“差不多了，不过还得再加把劲。把嘴巴张开。”

    见猴子没有反应，杨婵又鼓足了气，大喊道：“我让你张开嘴巴！听到没有！”

    猴子脸上的表情因为痛苦而扭曲，眼睛依旧闭着，只是听话地微微张开了嘴巴。

    处在澡盆里的猴子正在与自己的神智交战，在这种情况下对外界的感知几乎降到了零，便是有人站在他跟前说话，不注意听也根本听不清楚。

    杨婵掏出另一个药瓶，倒了几枚药丸出来，直接塞到猴子的嘴巴里。

    “这些药能给你补充足够的体能不至于虚脱。”

    说完，收起药瓶，抹了把额头的汗珠，杨婵避开木桶一丈的距离。

    长时间和这沸腾的木桶呆那么近，确实是一件非常让人不舒服的事情。好在现在配药的事情已经告一段落，最起码也要过了辰时才需要在补充。

    “还要多久？”手中依旧提着小木桶的风铃蹭到杨婵身边问道。

    自从这修炼开始，准确地说，是自从猴子进入木桶中并确信这样的修行方式有效之后，风铃对杨婵的态度明显好了不少，这倒是颇为让杨婵意外。

    “我也不清楚，应该今晚能完成吧。比预料的快一些，他的灵力吸收速度确实惊人，从没见过他这么快的。”杨婵伸手捋了捋贴在额头上的刘海，现在的她里里外外都被汗水浸了个透。

    若不是还要照看这猴子，现在她就想回去先洗个澡再换一身衣服。

    风铃的脸上露出久违的笑脸，小心翼翼地问：“比杨戬还快？”

    杨婵斜过眼去瞟了她一眼便没说话，端起早放在一旁的杯子捧在手心喝着清水。

    许久，杨婵对风铃说道：“一会，可能会出事。到时候你记得闪到一边去什么也别干。”