
　　顾沉不太适应被人触碰，刚要甩开帝娇的手，却见她回头傲慢妩媚地看着他，虽然是笑着的，可眼里有着浓浓的威胁。

　　“当保镖学会的第一件事，就是对主人服从。顾沉，不要惹姐姐生气哦，你应该听过关于我的传闻，我要是生气了，也许对你可是比昨晚上那些人，更狠呢......”

　　一句话，让顾沉的脸色沉了沉，甚至有点怒意，让美少年的俊颜更加的冷酷了。

　　帝娇趁着他生气的时候，凑上去忽然踮着脚尖，在他耳边轻笑，引起一阵涟漪发麻。

　　“姐姐逗你呢，害怕了？放心，只要你好好跟着我，我呀，会对你好的。”

　　这句话说得，让神戒忽然感觉有点渣男的味道。

　　而顾沉听出了她语气里的玩笑，对上她的眸子，她眨着眼睛看着他，一点也不凶，也不盛气凌人，反而如同少女一般调皮，仿佛只是她娇纵任性的小玩笑。

　　顾沉盯着她那张漂亮的脸，素颜不化妆的时候，不同于昨天的样子，看上去有少女的青涩稚嫩，也因为这身段还有长发显得妩媚。

　　不过，她看着也就二十出头的样子，跟他自称‘姐姐’？呵......

　　顾沉没吭声，倒是也没反抗，一如既往的话少。

　　帝娇挺满意的，只要不反抗，那么接下来，她会让他步步妥协，逐渐让步迷失的......

　　帝娇指了一下托盘上放着的一套新衣服，“换上，是你合适的尺码，然后跟我下楼。”

　　顾沉拿起了精致价格不菲的衬衫，虽然没有开口，疑惑却并没有瞒住帝娇。

　　帝娇回头看他，“是不是想问，我怎么知道你的尺码的？”

　　帝娇忽然盯着他的俊颜，从脖颈到锁骨，一路向下看向腹肌，然后勾唇说了一句让他耳根发红的话。

　　“顾沉，昨晚可是我帮你换的衣服还有裤子，所以呀，放心吧，这衣服一定很合身。”

　　......

　　下楼后。

　　“早安，大小姐！”

　　一排佣人站在楼梯口，看着帝娇恭敬地行礼，不远处的豪华超大的餐桌上，摆放着好多精致的佳肴。

　　顾沉刚刚是在帝娇的房间里，就看出了这房子的豪华，可现在看见客厅，更是感觉到了贫富的巨大差距。

　　这样的房子，在他之前的人生中，就连在电视上看见，都很少见，身临其境，更是觉得富丽堂皇，奢华至极。

　　帝娇坐在餐桌上，身后的顾沉却站着，并没有坐下。

　　他抿了抿薄唇，在他过往二十岁的生命中，从来没有接触过这样的生活，帝娇就如同传闻中不可窥见的公主，而她身边的，哪怕是佣人，都穿着精致，行礼的动作优雅，一看就是上流社会的礼仪。

　　这些，都是他从未接触过的，他所在的世界里，满是脏污泥泞，他冷酷的外表之下，是沉默自卑。

　　而帝娇却起身拉开了一把椅子，看着他说道，“坐下呀，陪我吃早餐。”

　　这一个动作，直接让别墅里的所有人都吓了一跳。

　　听说这少年是昨晚大小姐捡回来的小可怜，没身份没背景的，一向傲慢看不上任何人的大小姐，怎么会让一个身份卑微的人，跟她一起坐下吃早餐呢！

　　原本，他们都以为，大小姐将人捡回来，是打算打骂当沙包折磨一个月的，因为之前类似的事情，她也不是没干过。

　　可眼前这样的光景，谁见过啊！怎么可能呢！跟特么做梦一样！

　　甚至，有人差点都想要揉一揉眼睛了，看看是不是真的做梦了。

　　然而，下一刻，让他们更加震惊的事情，发生了！

　　只见帝娇拉着顾沉坐在之后，她还亲自将橙汁放在了顾沉的面前。

　　帝娇指了一下那些菜肴，随意的说道，“你喜欢吃什么，就拿到你面前吃好了。”

　　帝家准备了不下几十道菜肴，她倒是没什么胃口，打算吃点水果就好了，可却想着自家的‘小可怜’，让他多吃点吧。

　　顾沉没吭声，骨节分明的手指很好看，却只拿了距离他最近的一个小面包，吃了几口，垂着好看的眸子，甚至那些菜肴，他也没有觊觎多看。

　　他知道是什么身份，也记得自己是什么人，他一个地下见不得光的人，不会因为有人觉得好玩带他见见光，就沾沾自喜，看不清分寸。

　　“大小姐，我吃饱了。”

　　顾沉几口吃完了小面包，然后就站在了帝娇的身后，如同别墅里的其他佣人。

　　他想这三个月会留在这里，偿还医药费，三个月之后，他就去参加拳王大赛。

　　这三个月里，他会做一个合格的，懂得分寸的保镖。

　　“吃饱了？”

　　帝娇挑眉，知道他说假话，他之前天天打拳，多大的消耗量，怎么可能是小鸟胃呢。

　　帝娇却说，“你吃得太少了，这可不行，一会儿我可是有重要的事情呢，你的体力对我来说，很重要。”

　　说完之后，再一次将顾沉拉回了座位，指着面前的菜肴说，“选一个你喜欢吃的，吃光一盘。”

　　顾沉抿了抿唇，喜欢？呵，他这样的人，从来不需要明白什么是喜欢。

　　因为喜欢，是多么奢侈的一件东西，对他来说，能努力活着，已经付出了所有。

　　也只有她这样的大小姐，才有喜欢选择的权利吧。

　　顾沉再一次抬手，随便拿了距离他最近的一盘煎蛋，在这丰富的菜肴里，实在不出彩。

　　帝娇却忽然握住他的手拦住了，他侧目看她，见她看着他说道，“顾沉，你今天不知道喜欢吃什么，那就明天再试，早晚，会选到一个你喜欢吃的。”

　　他眸子敛了敛，捏着盘子的手指紧了紧，低头默默吃完手里的煎蛋。

　　刚要起身，帝娇却先他一步，她忽然俯身，他的鼻息间一股好闻的甜香味，他的唇上一凉，然后是一股甜味。

　　他睁大眸子抬头看她，见女人笑得如同今早的晨光，温暖耀眼。

　　“草莓蛋糕好吃吗？我最喜欢吃这个了，如果你不知道什么是喜欢，以后，我教你呀......”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第225章 傲慢千金的冷酷保镖（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 