    雷大力被茶水烫的通红，胡子气得翘起，听到远处传来的声音后，顿时脸色一黑。

    “喂，老头，快来啊，有人要打本宝宝了！”

    “你个死熊头，能不能消停点，每次老子喝茶的时候都来吓老子！”

    雷大力抬手擦了一下脸上的茶水后，整张脸如同油墨一样，黑得发亮。

    叶小凡这个熊孩子，天天尽惹事，不是吊打这个人，就是蹦碎个山峰玩玩，现在估计又是干了什么伤天害理的事情，引起众怒。

    “唉，命苦啊。”

    雷大力摇头叹息了一声，唰得一声，撞碎了窗户，身影朝着远处食堂极速爆射而去。

    食堂内

    零雨看着四周颤抖的建筑，眼中尽是惊骇之色，这才几天，叶小凡的实力就变得如此恐怖。

    “人比人气死人啊。”

    零雨捂着额头，画眉尽是忧愁之色，她修炼了十几年才堪堪筑基境，而叶小凡，六岁不到就已经能够吊打金丹了，这一比，顿时让零雨感觉到自己十几年活在狗身上去了。

    “砰！”

    “唰！”

    雷大力身体撞碎三楼石墙，脸色漆黑的来到食堂内，看着窗口里面插着小蛮腰，一嘴油腻的叶小凡，雷大力的心跳顿时变得剧烈了起来。

    “嘿，老头，他们要打本宝宝，快救我！”

    叶小凡完全无视了雷大力漆黑的表情，笑嘻嘻的朝着雷大力挥着小手臂，大声的喊道。

    “我X，，院长大人！”

    “院长大人怎么来了，难得那小屁孩是院长的私生子不成！”

    “我刚刚好像听到那小屁孩叫院长老头，院长竟然一点生气都没有，肯定是私生子。”

    众人看到雷大力，一个个震惊不已，不可思议的看着叶小凡。

    这是神仙啊，一句话就将本院最牛逼的高手喊来了。

    “你们要打他？”

    雷大力机械般转过头来，看着地上坐着的学员们，一字一顿的说道。

    “没，没有，学长可是我们的心目中，英明神武的存在，我们怎么会打他呢。”

    一个蓝袍少年，五官清秀，一脸正经从地上站起来，一脸正色的说道，仿佛叶小凡就是他的偶像啊。

    “院长，学长可是我心目中的精神领袖，只有他打我们，没有我们打他们。”

    其他学院看到蓝袍少年的举动，一个个从地上站了起来，一只手放在胸前，摆着英勇向上的动作，一个个正色的说道。

    仿佛叶小凡就是他们的精神领袖，带领着他们走向正道。

    “这么不要脸的吗？”

    叶小凡看到众人的模样，嘴角一抽，没想到这些学员变脸的速度如此之快。

    “果然啊，上梁不正下梁歪啊~”

    叶小凡摇了摇头，一脸沧桑的说道，那模样似乎是对着雷大力说的。

    雷大力听到叶小凡的话，顿时三天前，他光着身体穿着小黄人内裤的一幕浮现在眼前，猛地老脸一红。

    “咳咳，没什么事情，本院长就先走了。”

    雷大力看着其他人古怪的眼神，咳嗽了一声，快速的说了一句话后，急忙的离去，将墙壁又砸出了一个大洞。

