    若还是三头六臂的形象，在这等级制度无比森严的阿修罗道世界，绝对是寸步难行。

    故此，华云飞保持了本来的样貌，完美的五官，俊逸的脸庞，丰神如玉，一双眸子如星河一般深邃，整个人拥有一种特别的气质，走到哪里都是那般的出尘。

    他横渡了一个又一个高等子世界，循着因果之线的方向而去，逐渐接近了第一起源古地最危险的区域。

    那里，修罗之王随处都可见，居住着诸多大人物，有准修罗之帝，有身份高贵的纯帝血脉生灵，皆是大有来头之辈。

    华云飞面无表情，隐匿了自身气机，只在穿行子世界时露出一丝，以他绝巅修罗之王的境界自然是尊贵无比，加之他为人形生灵，所以，没有人阻拦他。

    就这样，他顺利的来到了一片风景秀丽的高等子世界之中，这里天空依旧呈现暗红，只是比起其他地方来说，浅了很多。

    下方的山河大地，壮阔无比，杀戮的气机并不浓郁，让华云飞误以为是来到了天道世界。

    他脚下符文遍布，秩序法则交织，顷刻之间，斗转星移，来到一片巍峨的天宫之前。

    到了这里，华云飞竟有了些许紧张，这种情绪本不该出现在他的身上，但是，想到仙婉就在这片天宫当中，马上就能见到了，他有些彷徨，更有些患得患失。

    横跨大世界的转世，仙婉到底如何了？

    二者间有七十多万年没有见面了，有些事，即便是发生了也无可奈何。

    华云飞调整了一番心态，重新恢复古井无波的模样，无论发生了什么，他也能坦然接受，只是，面对仙婉，他内心深处有愧疚。

    他来到仙宫门前，有镇守仙宫的生灵询问他来此的原因。

    “前辈所为何事？我家主人不喜外人踏入宫中，若有要事，我可代为转告。”

    说话者是一个人形女子，有修罗境的道行。

    “我要和你家主人面谈。”华云飞冷漠的说道。

    女子面色不变，这样的人她见过的太多，没有八百也有一千了，都是欲和她家主人套近乎，想要和其结成道侣的。

    “抱歉，前辈，这需要我家主人亲承，您才能进去，但是晚辈并未收到这样的指令。”她不紧不慢的回答，这里是高等子世界，强大、身份尊贵的生灵比比皆是，既不能得罪人，还要将其拒之门外，这么多年来，她早就有经验了。

    华云飞没有说话，只是眸光变得深邃起来，望着这个女子，一言不发。

    女子只是和他对视一眼，就感觉一阵心惊肉跳，像是坠落到了无尽的深渊地狱当中，顿时躯体发颤，神魂摇动。

    不过，她还是没有松口，即便对方是强大的修罗之王，也不能迈进来一步，至于强闯，她觉得对方还没有这个胆子。

    她的主人可是尊贵的纯帝血脉生灵，深得那位修罗之帝的喜爱，就是准修罗之帝来此，也不敢强行闯进仙宫。

    忽然，远方传来了浩瀚的波动，一道伟岸的身影从无尽远处一步走来，他浑身被混沌气包裹，身着光辉灿烂的甲胄，英气逼人，气势磅礴，是一个惊世强者。

    华云飞不用回头便能感知到来者的强大，竟和他一样，是绝巅修罗之王。

    “呵呵，她又有新的追求者了吗？”男子龙行虎步，似一尊无上君王，俯瞰岁月轮回。

    “宇大人，我家主人吩咐过……”

    “吩咐过什么？我不得入内？”强大无比的男子冷冽的说道，浑身上下透着一股自信与张狂。

    华云飞没有说话，冷冷的看着二人，他确定了一件事，仙婉转世的起点真的如瑶池女圣灵所说，很高，竟直接转世成了修罗之帝后人。

    并且，有一个让他松了一口气的消息，仙婉并未与他人结成道侣，否则的话，他不知该如何面对。

    总算是来得及挽回，没有留下天大的遗憾。

    正当他思索间，那个名为宇劫的修罗之帝后人盯上了华云飞，眼中闪过一丝疑色。

    “你是谁？怎么从未见过你？”

    华云飞看向这个男子：“我也未曾见过阁下。”

    “哈哈哈！诸天万界，谁不知我宇劫？还有人不知道我是谁吗？”

    “我只知有一位修罗之帝大人，姓宇。”华云飞平静的说道。

    男子眯起了眼，这是极度危险的信号，他知道华云飞是什么意思。

    这仿佛是在说，不达至高者，不配被铭记。

    “很狂妄，我很喜欢这种性格，做我麾下的战将吧，来日带你踏足山巅。”遇见狂妄者，名为宇劫的男子的应对方式就是比之更狂。

    竟要收华云飞为手下战将。

    华云飞皱：“你难道不知道什么叫祸从口出吗？”

    “祸？我就是这诸天万界最大的祸源，谁能给我降祸灾？”

    华云飞摇了摇头，一个绝巅修罗之王而已，竟然敢这样口出狂言，这人就是没经历过毒打，不知天有多高，地有多厚。

    他不再理会，而是转头看向镇守仙宫的女子，开口说道。

    “你告诉她，一个名为华云飞的人托我来此，向她转达消息，需要当面说清。”

    他的声音很冷酷，犹如无上天音一般，令女子振聋发聩，她心中一凛，不敢耽搁，连忙称是。

    旁边的男子闻言，嘴角微微抽搐，这是什么理由？这家伙在异想天开吗？仅凭一个名字就想进去？

    “你也太天真了吧？不知吾名就算了，还想靠一个不知道是什么蝼蚁的名字来进入这座仙宫？”宇劫摇头，很不屑，认为华云飞必然会失败，吃闭门羹。

    要知道，他同样深得祖上修罗之帝的喜爱，这才能横行天下，无所顾忌。

    说起来，他和仙宫主人算得上是门当户对，身份地位相差不多，很适合结成道侣，结果还是缕缕被拒，碰的一鼻子灰。

    这家伙用一个“华云飞”的名字有什么用？华云飞算什么？

    他在心底里摇头，这般想到。

    华云飞并不理会这个男子的话语，保持了沉默，不想在这里闹出大波澜。

    他相信，仙婉听见自己的名字，一定能记起什么。

    虽然，相比起分开的这七十多万年，他们那段回忆只不过是沧海一粟，但是，仙婉必然会有印象，哪怕她将曾经的短暂时光当成一段逝去的回忆，也应该有所羁绊。

    没等多久，那个镇守仙宫门户的女子一脸不可思议的回来了，因为，她家主人听到了“华云飞”这个名字之后，竟然真的允许对方进入了。

    这简直太不可思议了，要知道，无尽岁月以来，无数的天骄存在来到仙宫前，想要和仙宫主人有所交集，结成道侣，借此一步登天，最后都被拒之门外，就连眼前这身份尊贵的宇劫都不能踏入半步。

    结果现在，这个俊朗男子被允许入内了，若是传出去，必然引发天大波澜。

    华云飞目视着她走出来，见到她的表情，他便知道自己成功了。

    “呵呵，告诉他结果吧，让他死心。”宇劫出声，很冷漠、很无情。

    然而，女子接下来的话语让他差点惊掉下巴。

    “前辈……可以进去了。”

    华云飞点了点头，抬脚迈入了仙宫当中，向着仙宫深处行去。

    名为宇劫的男子瞪大了眼睛，第一次失态，发生了什么？这家伙竟真的进去了？

    “你是不是搞错了？他怎么可能会被允许进去？明显不是我们第一起源古地的人，否则绝不会不知我的名。”宇劫不敢相信，哪怕他是一座绝巅修罗之王，此刻的心境也有些不紊。

    女子有些发呆，就是她也有些不敢相信，可是，话是她家主人亲口说的，不会有假。

    “宇大人，是主人亲口所说。”

    宇劫震惊，难道这小子和仙宫主人真的有非同寻常的关系？不，应该说和那个“华云飞”有关系。

    他抬脚迈步，也想入仙宫，但是却被拦了下来。

    “我也是华云飞委托来的，让开。”

    “宇大人，您别开玩笑了。”

    ……

    仙宫深处，灵池飞瀑，花草奇树，亭台楼阁，琼楼玉宇，宛如人间仙境，在阿修罗道世界，这样的场景真的很罕见，因为修罗道世界的进化规则便是杀戮，到处都是血腥，哪有这样的地方。

    可是华云飞走进来之后，却仿佛进入了一片仙境，怪不得此地被称作是仙宫。

    他沿着因果之线，一步步来到最深处。

    终于，在越过一片庭院之后，他看到了心心念念的倩影。

    一道修长的身影立在仙池边的亭院中，芊芊背影，亭亭玉立，一头乌黑瑰丽的秀发披肩，穿着一身深红色的长裙，很有质感，似是以鲜血浸染而成，整个人看上去，就宛如世上最绚烂的玫瑰。

    可是，她的气质又是那般的安静，如九天玄女一般。

    华云飞有些激动，真的找到了啊，转生到另一个大世界，相隔无尽远的距离，若是没有冥冥中的因果指引，绝对找不到这里来。

    他快步走了过去，来到亭院前。

    “仙婉！”

    华云飞轻声呼唤，他不知道转生过后的仙婉还记不记得自己，还记不记得上一世的名字，他想确认一下。

    亭中的红衣女子闻言，豁然转身，一张能颠倒众生的脸庞出现在华云飞的视线之中，和瑶池圣女仙婉的模样一模一样，即便是转世了，她也依旧没变。

    不过，气质有些不一样了，虽然都很安静，但是眼前转世过后的仙婉却有一种肃杀之气，像是一朵带刺的玫瑰。

    同时，她的眼神很犀利，就那样静静的看着华云飞，仿佛要将他的一切都看透。

    “还记得我吗？”

    华云飞出声问道，他从对方的眼中看到了陌生，也看到了熟悉。

    她应该是记得一些的，要不然也不会让他进来。

    “华云飞。”

    仙婉第一次开口，声音婉转动听，宛如天籁，道的是华云飞的名字。

    “是我，我来找你了。

    我曾发誓，哪怕要踏破六道轮回，哪怕魄散魂飞，我也要找到你，若没有你，那才叫可悲。”他回答道，话语声沧桑，眼中饱含着诸多情绪，这一刻的心情，难以描述。

    “我一直在等一个人，他的名字就叫华云飞，只是，不知道是不是你。”仙婉面色平静的说道。

    “是我，我们曾一起漫步瑶池……曾在月下相依相偎，这些你可记得？”华云飞一一列举了曾经的往事，试图唤起她的回忆。

    “不记得了。”仙婉摇了摇头，有些冷淡，让华云飞觉得很遥远，很陌生。

    突然，她看向华云飞，眸子之中无比的纠结，似是在进行激烈的心理挣扎，给华云飞的感觉就像是两个不一样的仙婉在来回切换。

    他心中微动，难道仙婉有恙，被夺舍了？正要发问，仙婉眼中的挣扎消失了，重新恢复了安静。

    “你怎么了？我看你元神似乎有恙，是不是有人要对你不利？”

    “我就是我，谁敢对一个修罗之帝的直系后人下黑手？”

    华云飞微微一怔，倒的确是这个理，修罗之帝的纯血后人，无人敢加害。

    如果不是外力，那就是仙婉自身出了问题。

    他还没来得及深入的思考，仙婉便出声说道：“就算你是我要等的华云飞又如何？现在见到了，你可以走了。”

    “七十多万年的等待，那种羁绊，早已经随着时间的流逝而消失殆尽，如今，我之所以还记得这件事，不过是一个执念罢了，现在，执念消散，过往种种，也消散云散吧。”她竟说出了这样一番话，让华云飞一颗心沉入了谷底。

    他有些悲伤，想要中的不幸，还是发生了吗？相隔的时间太久，发生什么事真的无法控制。

    华云飞很想尊重对方的选择，就此转头离去，但是，他不甘，他亦心有愧疚，怎能这样放弃？方才仙婉眼神陷入挣扎之时，他明明看到了自己熟悉的那个人，这执念，怎么可能就这样消掉？

    “我不信。”

    他斩钉截铁的出声，没有一丝疑虑，很坚决。

    “就算你说的是真的，我也要自私一次，将你带走。”

    “前世的一切随着转世就该彻底翻篇，你又何必纠结于过去？我不是你想象中的那个人了。”仙婉摇了摇头，流露出一种冷漠。

    “我是一个极度自私的人，无论你怎么说，都改变不了我的决定。”华云飞不理会，他想象过自己一走了之的情形，绝对会后悔一生，既然如此，那还管什么？他可是命运之主，从来都是强势的，永远不会被动。

    “你这样做是不是太霸道了？再说，你能带的走我？”仙婉的身上露出无上巨头的气息，已经快要登临绝巅了，重生为修罗之帝的后人，她的资质可想而知。

    “为什么不行？”

    华云飞沟通地界的五道门户，五道洪流冲来，汇入其躯，全都拥有准修罗之帝的气息，他的气势，一下子超越了绝巅修罗之王，极其接近准修罗之帝，几乎只差一线。

    这般战力，简直能在一瞬间内镇压无上巨头。

    仙婉露出惊色，这股气势，几乎要迈入准修罗之帝了，毫不夸张的说，已经踏进去了一只脚。

    “你还是带不走我，除非你有帝器。”

    “不试试怎么知道？”

