    萧南天冷笑着走向庄涵，鞋子踩在地上，嗒嗒的声音令庄涵心头一震。

    “萧南天，我警告你，敢动我一根毫毛，庄家会让你灭门！”

    庄涵后退几步，咬牙道，他已经把身份亮出来了，不相信萧南天还敢动他！

    可萧南天，依旧一步一步朝着庄涵走了过来。

    “你……”

    庄涵上次吃了亏，知道萧南天身手厉害，刚想转身跑出办公室，却被萧南天一脚踹趴在地上。

    “啊，你等着……”

    背上的剧痛让庄涵倒吸一口凉气，在地上疯狂扭动。

    萧南天脸上闪过一抹寒意，右脚猛地踏在庄涵背上，冷声道：

    “你的手段，在我面前就是儿戏，所谓的省会豪门庄家，在我眼里，也不过就是垃圾而已。”

    “啊！”

    庄涵发出一声尖厉的叫声，剧烈地疼痛让他四肢疯狂地扑腾着，可是身子却不能移动半分。

    “你，你放了我，我是庄家少爷……”

    庄涵嘴里喃喃道，平日里不可一世的脸上，此时满是恐惧。

    他算是明白了，萧南天不是人，是凶神！“现在知道怕了？晚了！”

    萧南天冰冷道。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，庄涵的右臂和腿，竟被萧南天两脚废掉！

    庄涵发出一声杀猪般的惨叫，直接昏死过去。

    萧南天拍拍手，一抬头，发现半个公司的人都挤在门口子，纷纷探着脑袋，目睹了全程的员工，一个个目瞪口呆。

    这可是省会庄家的少爷啊！萧南天居然如此出手果决，丝毫不顾忌对方身份。

    门口的一些男员工，看向萧南天的眼神满是狂热和崇拜。

    这才是真男人啊！“来人，把这死狗丢出去！”

    萧南天扫视了众人一眼，吩咐道。

    见萧南天发话，立刻有几个年轻力壮的员工自告奋勇地走了上来，把碍眼的庄涵抬走。

    “既然大家都来了，那我就把话说明白。”

    萧南天面色平静，环视四周，开口道：

    “我们新楚氏站的很稳，绝不会被一些小风小浪吹倒。你们每个人，只要在这卖力干，新楚氏让你们得到的，将会比滨海任何一家企业都多！”

    萧南天的话掷地有声，听起来让人打心底信服。

    以萧南天的风格，最讨厌玩一些虚的。

    在他看来要让别人出力，就得靠前。

    现在这个社会人都现实，情怀什么的对他们来讲都是扯淡，拿在手里的钱才是真的。

    并不是说人人捡钱眼开，只是大部分人被生活逼迫着，没钱寸步难行。

    这一点萧南天懂，让他说一些大空话糊弄人，只怕他自己都反问。

    “各位，以上便是我的态度。”

    萧南天淡淡道，“接下来，我要替你们董事长和总经理做个决定。”

    楚云汐一愣，看向萧南天，不知道他又要搞什么名堂。

    萧南天冲楚云汐笑笑，然后看向众人吗，声音骤然提高：

    “从今天起，新楚氏集团所有员工的薪水，上调百分之三十，干满三个月不请假的，还可以去财务领两千块辛苦费！”

    萧南天说完，众人先是愣了一秒，然后欢呼雀跃起来，一片喜庆。

    那些唱衰新楚氏的人，当即便闭上了嘴巴，怀揣着跳槽念头的，暗自庆幸自己把计划憋在肚子里没有付诸实践，而已经递交了辞职信的，都是哭丧着脸，整个人都呆若木鸡。

    仅仅不到半天的时间，他们就错过了滨海市最好的福利。

    要是有卖后悔药那该多好啊。

    萧南天说完，转身回到办公室里。

    众人散去后，楚云汐愣了半天，才缓过神来。

    萧南天出台的这项新规，可真没和她商量，

    想到这，楚云汐不禁娇哼一声，这家伙到底想干嘛？公司的钱本来就不够，还这么大涨工资，总不能真的厚着脸皮像个吸血虫一样粘着中心银行吧？“萧南天，您可真是大方的老板，全都给员工发工资，都不挣钱了吗？”

    楚云汐语气多少有点嗔怨。

    她再一次觉得，自己就是在给萧南天打工。

    她呕心沥血想着提高新楚氏集团的利润率，萧南天大老板却大方地散财。

    萧南天见楚云汐娇憨的样子，忍不住伸手轻刮了一下她的小鼻子，柔声道：

    “老婆，你的工资可是特别的涨法。”

    萧南天笑笑，从口袋里掏出什么东西，塞到了楚云汐手心里。

    凭触感，楚云汐感觉是一张卡片，低头看时，顿时娇躯一颤。

    萧南天塞到她手里的，赫然是那张定制卡，冰凉厚重的质感，像是由什么宝石切成，上面一个醒目红的血红南字。

    楚云汐急得当时上网查过，这种卡的额度，过亿！

    “老婆，我也没啥东西送你，这卡，你就留着买买衣服首饰得了。”

    萧南天淡淡道，一脸情定神闲。

    楚云汐笑着摇摇头，这家伙，怎么就这么没心没肺呢，这可是定制卡，全球限量发行的！“你，你就这么信任我，不怕我卷钱跑了？”

    楚云汐没好气地问道，白了萧南天一眼，在她看来，萧南天一点防范意识都没有，怎么能把装着自己全部身家的卡，随便送给他人呢？“我不怕你跑，我知道你舍不得我。”

    萧南天凝视着楚云汐，一本正经的说道。

    “你……”

    楚云汐俏脸一红，顿时有些哭笑不得。

    这家伙，可真自恋！

    虽然这么想，但楚云汐心里却暖融融的。

    “没事，那张卡你尽管刷，不够再来找你老公。”

    萧南天冲着楚云汐挤挤眼，手在裤兜里一模，竟又是两张一模一样的定制卡！楚云汐傻眼了，这明明是全球限量百张的卡啊，怎么萧南天自己手里就有那么多呢？难道银行是他家开的？回想萧南天当上门女婿的这段时间，举止处世确实不像是普通人是，百万元的保时捷说刷就刷，一辆撞坏了又买一辆，逛个商场，简直想要把人家皮草店都包下来。

    他好像对钱没概念，花个几百万都是眨眼间的事情。

    楚云汐不想理这些事了，越理越乱，这么长时间，她已经放下了对萧南天的戒备，把他当成自己人了。

    萧南天平时的表现，也绝对称得上好男人，楚云汐怎么也想不明白，这么优秀的人，怎么会犯花案呢？会不会是档案错了……

