    第31章 大秦名将，未来可期

    剩下的老兵相互对视了一眼，随后迅速散开，将陈奉团团围住。

    他们都是作战经验丰富的老兵，发现陈奉实力强悍，立刻改变攻击策略，进行围攻。

    “哈！”

    众人齐声大吼。

    几乎在同一时刻，周围的老兵同时攻向陈奉。

    陈奉面不改色，犀利的目光锁定冲过来的两人，不退反进，一个箭步向前，犹如猛虎出击。

    嘭嘭！

    陈奉连续两拳以闪电般的速度轰出，杀向两名老兵。

    两名老兵都没来得及反应，发出两声惨叫，倒飞出去三丈外，滚下台。

    电光火石间，陈奉飞速转身，一招横扫千军，又将一名老兵扫倒在地上。

    陈奉要速战速决！

    每一次攻击力量都是暴增，势必一招结束战斗。

    他疯狂的运转内息，因为每一次暴击都会消耗身体很大的力量，必须在连续攻击后，将体力恢复过来。

    唰！

    陈奉脚下一滑，上身向右倾，轻易的躲避开卫兵的攻击。

    在他快速闪避的同时，挥拳将对方打倒。

    内息功法体现出来的优势在这一刻表现得淋漓尽致，暴击过后，体力迅速恢复，犹如一个永动机一般。

    除非这十几名老卫兵同时拖住陈奉，不让他移动，否则，根本不是他的对手。

    要知道，陈奉全力爆发出来的力量超过800斤，这些卫兵最大的力量顶多300斤，单人比拼根本不是他的对手。

    他们现在最大的优势就是数量多，耗到对方脱力。

    可是陈奉就像是头猛兽，力量源源不间断的爆发出来。

    时间一点点过去，十多名卫兵一个接一个倒下，根本有人能抵挡陈奉的进攻。

    台下，看到这一幕的，别说是新兵了，就算是那些老兵都是一个个张大嘴巴，拳头都可以塞进去了。

    这也太猛了吧！

    老黑眼珠瞪得滚圆。

    他清楚自己这些卫兵的实力，一个人同时搏杀七八名新兵都没问题，拼命的时候甚至可以十个。

    可是他们现在面对陈奉的时候，没有一个能承受他一招，几乎都是被这一招撂倒。

    原本以为是群殴的画面，没想场面是一面倒！

    再看看陈奉的模样显得很轻松，显然还没有达到他的极限。

    也就是说，陈奉同时对付20名老兵绰绰有余。

    “本将看走眼了，本以为这小子口出狂言，太过冲动，没想是真有这个实力！”

    老黑眼神渐渐变得兴奋起来。

    那些本来对陈奉有意见的龚建等人满脸骇然，原本以为陈奉能够打倒他们，是因为偷袭，如果是正面作战的话，对方不可能是他们对手。

    现在陈奉表现出来的实力，彻底将他们震撼了。

    对方如果真要灭掉他们，根本不用偷袭，正面攻击，一个人就能将他们全部撂倒！

    “我们都看走眼了，他攻击我们的时候，手下留情了。”龚建沉声道。

    看到这一幕的王朝等人都激动起来，一个个都说不出的兴奋。

    “奉哥厉害！”

    “他不是冲动，他是真的有这个实力！”

    “奉哥太猛了！”

    “要是不是亲眼看见，我都不敢相信，奉哥打架会那么厉害，以前都没见过他打架，也没有进山狩猎，这一出手便恐怖如斯，太强了！”

    王朝等人表情激动无比，心情有一种说不出的复杂。

    毕竟他们都是和陈奉一起长大的，对他的战斗力最清楚，用手无缚鸡之力来形容差不多。

    之前听将军说他一个人杀死十多名马贼，以为靠的是聪明才智，现在亲眼目睹他动手，才知道强得离谱！

    果然跟奉哥就对了！

    一个个跟随陈奉一起闯荡的信念更加坚定了。

    此刻，老黑耸了耸肩，对后面的较量，他已经看得很清楚了。

    卫兵们落败只是时间的问题。

    “如此厉害的身手，本将都不是他对手，按照这样的速度成长下去，我大秦岂不是还能出现一名将？绝对可以！”

    可以说，老黑是看着陈奉成长。

    从他单枪匹马的追杀马贼开始，陈奉身上开始发生惊人的蜕变，不到一个月的时间，竟然成长到如此地步，可以想象他身上有多大的潜力！

    “不行，不能耽误了，必须禀告蒙将军有关陈奉的事情，要是一个名将在我的手下出去，我老黑也算是给大秦立下大功了！”

    老黑是越想越兴奋。

    别忘了，陈奉是老黑担保举荐才进入秦军，他日他真的能够成为一名将，老黑自然功不可没。

    嘭！

    随着演武台上，一声沉闷的跌倒声，最后一名卫兵摔倒在地上，至此20名老兵全部被干趴下！

    陈奉毫发无伤的站在台上，犹如战神降临一般。

    台下人都看懵了！

    陈奉本来就英俊不凡，现在又表现出如此强悍的战斗力，那些老兵望着陈奉竟然有种像看到蒙恬将军一样的感觉。

    此刻，陈奉看着跌倒在台上的众人，踏步过去，一个个将他们都拉起来。

    “都没事吧，兄弟们莫怪小弟啊。”陈奉谦虚的说道。

    他刚才出手都讲分寸，只是将他们击倒，并没有出重手，打伤他们。

    二十名士兵站了起来，稍微活动了一下筋骨，刚才他们跌倒后，体内的气息紊乱，使不上力气而已，只要休息一会，便能恢复过来，身体并没有大碍。

    一名年长的卫兵向陈奉一抱拳，佩服的说道：“陈兄弟，我服了，你别对我们客气，擂台较量拳脚无眼，我们知道你是手下留情了，开始的时候我们以为老龚别打，是你偷袭，不是真本事，没想到你的身手这么厉害，我们记住你的这份人情。”

    这些老兵纷纷向陈奉抱拳行礼，言语中不只是佩服，还带着敬畏。

    按照大秦军功制度，陈奉这样的身手只要在战场上不死，将来必定成为他们的将领。

    老黑朗声大笑，道：“陈奉，你果然厉害，看来，本将没有看走眼啊，所有人都作证，你今天开始，本将晋升你为大秦百夫长！”

    顿时，陈奉的名字被人欢呼了起来。

    (本章完)

