    安迪一脸从容淡笑的说着，而无论是视频连线中的AMC电视台CEO普莱普勒，还是他身旁的目瞪口呆的小助理，亦或是已经面色微变，眉头紧皱的李富贞，都对安迪想出的这个节目创意感到恶寒，一股浓浓的恶意从脚心直冲心脏。

    除了安迪，三人都想到了这个节目会伤害到参赛者更会伤害到现场的亲友团，甚至这些“见不得光”的真相会让选手的人生发生改变。

    “太残酷了！”李富贞并没有因为安迪正在和属下视频而保持静默，昨天经历的真心话大冒险还历历在目，虽然她的婚姻早就名存实亡，但是依然让她受到了伤害。

    “呵呵，我就是想让每个人去反思——我们是不是经常撒谎？”安迪挑眉，表情严肃认真的解释自己这档综艺节目的创意初衷。

    “是吗，那你敢上自己的这档节目吗？”李富贞双眼微眯，寒光乍现，但是表情和语气依然是温柔入水般微笑着问道。

    “咳咳。。。”安迪嘴角扯了扯，无比尴尬的轻咳几声，讪讪的看向视频说道：“就这么定了，你成立一个节目编剧组，写一份可行性报告给我。。。”

    “噗嗤——”

    看到被怼的秒怂的大魔王顾左右而言他的表现，小助理也是噗嗤笑出声来，她可是知道大魔王就是说谎大王，真要是说实话，这世界非炸了锅不可。

    安迪狠狠的瞪了一眼捂嘴笑的小助理，没好气的白了一眼同样是温柔淡笑的李富贞，而视频中的普莱普勒自然也听到了，毕竟李富贞说的是英文。

    “老板，这个创意很棒，我甚至能够想象得到会爆红，但是随着收视率的飙升，必然会带来很大的争议。大众把个人隐私看得比较重，在商业发达的背后，只要在不违背法律的情况下，我们可以尽可能地增加收视率，但是金钱、幸福、道德、法律之间应该有一个平衡。”

    普莱普勒的一席话得到了一旁的小助理和李富贞的认同，李富贞还淡笑的点了点头，对于安迪的创意，要把一个综艺节目做到极致，虽然可以想象到会很成功，但是也发明出了一个旨在让参赛者为了钱搞得家破人亡的节目。

    “我不认为这有什么不妥，我的做法无可厚非，在不触犯法律的情况下挖掘个人的隐私，在安全的范围内容易引起公众关心，让每个人去反思，没什么不好的，没人逼他们，不是吗？”

    安迪却有着自己的看法，他自己心中压着永远无法和第二个人分享的秘密，自然知道秘密对于人的精神和心理上带来的负担，或许真的有很多人希望有个机会说出自己的内心的秘密，人，其实真的是一种非常矛盾和复杂的生物。

    视频结束，安迪合上笔记本，看着优雅吃着早餐的李富贞，目光也不由的变得有些怜惜。

    说起来，伊凡娜，李富贞都有着不少的相同之处，都是那种从小就不认输，从小就在证明自己，生来喜欢争取，生xing要强的女人。

    或许和任佑宰的爱情一定有过浓情蜜意，也一定有过怦然心动，然而越来越优秀的李富真，照见了任佑宰皮袍下的小。他们越来越不合适，也许是婚姻一开始就不合适。

    或许这段婚姻本就是李富贞挑战父亲权威的成绩，是战斗来的胜利成果，她在与父亲的抗衡中取得了胜利，这种快感让她的爱情有了几许悲壮，在心理学里，这叫做罗密欧朱丽叶效应。

    离婚，怎么可以？

    所以，无比光鲜的李富贞接受了不成器的任佑宰继续做老公，忍受了孕期的拳打脚踢，忍受了老公到处给她丢人。。。

    所以，当昨天一切风雨骤停时，安迪温柔把她搂在怀里，轻抚温存时，她才会像个孩子一样哭起来。

    “怒那，没有想过做出一些改变吗？”安迪换成韩语对李富贞说道。

    李富贞淡淡的看了一眼安迪，“没有什么可以改变的，一切生活都将继续，已经习惯了，这样不是挺好吗？”

    正在这时，放在餐桌上的手机响了起来，李富贞放下刀叉，用餐巾擦了擦红chun，拿起手机，看到来显，瞳孔不由的微微一缩，表情也变得有些慌乱，看了一眼安迪说道：“恐怕我要回首尔了，我父亲的电话，昨天的事情。。。”

    “需要我和李会长谈谈吗？”安迪倒是不在乎，这点担当他还是有的，而且也有理由让大家面子上都过得去，虽然安迪的理由有点屮蛋，但总归是个理由。

    听到安迪的话，李富贞心中微微一甜，至少没有再碰上一个怂货，白了安迪一眼后，声音有些微颤的说道：“谈什么谈！这件事不用你管，我自己处理，好了，我先离开了。。。”

    说着站起来，迈动自己的那双纤细黑SI包裹的瘦tui向外走去，听到椅子的拉动声，回头看了一眼站起来向她走过来的拿地，犹豫了下，俏脸绯红的说道：“不用送我。。。有事情打电话吧。”

    安迪还是把刚刚走出门口就接起电话，面色微变的李富贞送出了大门，看着她的背影，安迪不由的呼出一口浊气，说实话，对于和李健西通话确实不是什么好主意，毕竟安迪也不可能低声下气的跟对方交流，两个强势的人碰在一起，呵呵，谈崩是最终结果。

    这样也好，李富贞是个缓冲地带，再说，睡都睡了，李健西就是再不满，又能有什么办法！

    就和安迪想的一样，李健西得知事情的发生，还是因为那个让所有人都处于尴尬境地，扶不起的烂泥女婿被秘密送医后手下人汇报。

    只不过汇报的时间有些太晚了，从女儿的保镖那里得知，女儿在安迪史密斯下榻的别墅里待了一天一夜，作为男人，就算是用脚指头想，也知道发生了什么。

    暴跳如雷几乎已经无法形容他当时的心情，屈辱，这是对他李健西，对四星李家最大的侮辱！那一刻，他恨不得找人干掉那块烂泥，找上门和安迪史密斯讨个说法。

    然而等气暂被压下后，他的理智告诉自己，问题还是出在自己那个宝贝女儿身上，只要她不愿意，谁也逼不了她。

    “你知道你自己在做什么吗？”

    听着电话里父亲冰冷的声音，李富贞手肘顶在车窗上，轻轻的抚了下秀发，目光淡然的说道：“父亲大人，我在是您女儿的同时，也是一个普通女人，我不是圣女贞德。”

    “你——你这是在抹黑李家的荣耀。。。”

    “我只是想找个男人而已，一个条件不错，我不讨厌，不需要看李家眼色，惧怕父亲大人的男人而已，这跟李家的荣耀无关，我不会离婚，不会公开。。。”

    “混蛋！难道你还真想给人家当qing妇吗？给我滚回首尔来，立刻马上回来见我！”

    听到电话里的咆哮声和摔东西的声音，李富贞脸上露出倔强的神情，眼神中带着一丝激动和兴奋的色彩，声音微颤的说道：“我已经到机场了。。。”

    “砰！”

    听着手机里传来的忙音，李富贞转头看向车窗外的风景，片刻后低头发了一条短信，“未来一段时间，恐怕不能见面了。。。”