    天雷猪没有办法，只能再次折返回五煞山脉……

    　　

    　　    杨七七这几天的精神越来越差，脸色苍白，除了吃东西的时候，大部分时间都是躺在地上……

    　　

    　　    林逸看在眼里，急在心里，却是没有任何办法。

    　　

    　　    今天，是第二十天了，如果再没有办法离开，杨七七恐怕……林逸不敢想象下去。

    　　

    　　    “七七，你觉得怎么样？饿不饿？”林逸一大早就和杨七七聊天，可是基本上是林逸说的多，杨七七回应的少，她实在是太过于虚弱了，已经没有力气说话了。

    　　

    　　    “饿么？好像很饿了……不过我不想吃烤鱼了，太干了，我吃不下了，我想吃别的……”杨七七有气无力的说道。

    　　

    　　    “不想吃啊……可是这里只有烤鱼啊！”说实话，林逸这几天也吃得有些腻歪了，所以每天吃的很少，但是他是内家修炼者，有玉佩能量补充体力真气，但是杨七七却不同，她的体力不能够靠天地灵气补充，只能靠食物补充。

    　　

    　　    “那我不吃了……”杨七七说完，就闭上了眼睛。

    　　

    　　    “好吧，我去研究研究其他的做法，让鱼肉尽量不失去水分。”林逸想了想，起身说道。

    　　

    　　    “恩……谢谢……”杨七七心中十分感动，林逸这几天无微不至的照顾，让杨七七对林逸的好感大增，虽然不是那种男女之情，但是却也将林逸当成了最亲密的伙伴。

    　　

    　　    “呵呵，没事儿。”林逸起身去捕鱼，边走却边想着如何将鱼肉的水分保留，这里没有锅，也没有可以当锅的坑地，这种坚硬的地面，天婵都未必能砸出个坑来，别说林逸了。

    　　

    　　    所以林逸将煮鱼的念头给自动排除了，只能去想其他的办法……忽然，林逸的眼睛停留在了不远处的湖泊那边！

    　　

    　　    湖泊边上的土倒是泥土，只不过那是紧靠着湖边的那个地方，林逸没办法在这里挖坑，又不能用丹火将整个湖泊加热，但是林逸，却想起了小时候在接受一个孤岛求生的训练中，林逸用泥土包住整条鱼，再用火进行烤制，最后拨开泥土，里面的鱼肉鲜嫩无比，一点儿也不干焦，水分完全保留了下来！

    　　

    　　    这也是林逸从叫花鸡上面得到的启发，当初在小岛上的时候，林逸就制作了这种泥土鱼，味道还真是不错，所以林逸决定重操旧业，给杨七七制作这种烤鱼。

    　　

    　　    抓了鱼，林逸直接在湖边清理干净，然后挖了一些湖泊中的泥土，将鱼肉整个包裹了起来，直接在湖边烤制了起来。

    　　

    　　    半个小时后，林逸抱着一堆泥球回到了之前和杨七七一起休息的地方。

    　　

    　　    “七七，起来吃好吃的了！”林逸将那些泥球放在了地上，对杨七七说道。

    　　

    　　    “啊？什么好吃的呀……咦？这是什么东西？”杨七七看着林逸丢在地上的泥球，顿时一愣，不知道这泥球有什么可吃的。

    　　

    　　    “这叫做泥土鱼，将外面的硬壳泥敲碎，里面就露出了鲜嫩的鱼肉，就可以吃了，这样烤制的结果是，不会将水分都烤干。”林逸说道：“你不是不想吃烤鱼了么？”

    　　

    　　    “啊……”杨七七听到林逸的解释，顿时瞪大了眼睛，有些愕然和不可思议，她看着地上的泥球，怔怔的出神，半晌没有说话……

    　　

    　　    “怎么了？没见过？其实很好吃的，我帮你演示一下！”林逸还以为杨七七不敢吃呢，于是拿起一个泥球，敲碎后，里面果然露出了白嫩的鱼肉，鲜香无比，水分被完全的保留了下来：“给你！”

    　　

    　　    林逸将敲开的鱼肉递给了杨七七。

    　　

    　　    “恩……”杨七七有一种恍惚回到了小时候的感觉，那时候，父亲给他们出了一个荒岛求生的考验，将她和小队的人都丢在了不同的荒岛的不同地点，杨七七很幸运，和她的阿一哥哥一起被丢到了同一个荒岛上，当然，是不是她父亲的刻意安排就不得而知了。

    　　

    　　    荒岛上没有食物，也没有饮水，还不如这个山谷，不过阿一哥哥在荒岛上用塑料袋收集了树叶上的露水作为饮用水，并且在海中捕鱼烤给她吃。

    　　

    　　    也是在吃了很多天后，杨七七不太喜欢吃烤鱼了，就和阿一哥哥撒娇说想换个口味，于是阿一哥哥绞尽脑汁，给她制作了这么一道用泥土包裹的烤鱼，鲜嫩多汁，让杨七七记忆犹新！

    　　

    　　    她记下的，不仅仅是那烤鱼的美味，而是阿一哥哥对她呵护有加的美好回忆！在那个时候，杨七七就已经芳心暗许。

    　　

    　　    此刻，在悬崖下面，杨七七再一次看到了这种记忆中的美味，不由得感慨万千，虽然制作的人不同，但是却都对她那么的照顾和呵护……

    　　

    　　    杨七七轻咬了一口鱼肉，那味道，让她热泪盈眶，和记忆中的味道无二，朦胧中，杨七七好像回到了小时候，回到了那个荒岛，她的眼泪顺着脸庞落下，落在鱼肉上，可是她却不在意，小心的一口一口吃着鱼肉……

    　　

    　　    这鱼肉，不仅仅是美食，而是一种思念和牵挂……

    　　

    　　    杨七七这么一哭，倒是将林逸吓了一跳！这泥土鱼再不好吃，也不至于难吃的都哭了吧？林逸挠了挠头有点儿不知所措，小时候，杨小小吃的时候，说很好吃啊？难道，这么多年来，自己的手艺退步了？

    　　

    　　    虽然，五煞之气侵入了杨七七的身体，让杨七七虚弱的要晕倒，不过这一刻，她很幸福。

    　　

    　　    不过，让林逸更惊愕的是，这烤鱼，不好吃……怎么杨七七还吃的那么快？难道很好吃？那她哭个什么？莫非是怕五煞之气入体会让她死掉？

    　　

    　　    想了想，林逸觉得八成是这样子了，于是连忙安慰道：“七七，别哭啊，有我在，咱们都会没事儿的，不会死的，你放心……你真要死了，我和师父也没法交代啊！”

    　　

    　　    林逸这话，是说者无心听者有意，林逸的意思很明显，他是那个杀手组走出来的，而且是师父的嫡传弟子，要是让师父知道了，同样是杀手组的同门死在自己身旁，那林逸也是脸上无光的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2861章小七？杨七七！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

