    心中坺之余，叶千寻心里难免有一丝不详的预感。佛宗隐藏实力已久，此时如此大动干戈，就眼下的情形而言，对他绝非好事。

    “叶施主，上苍有好生之德，陆丹王在混乱妖域多年，未有大恶之举，数次与魔族交手，几以一己之力使得混乱妖域避免了一场浩劫，叶施主与陆丹王虽素有恩怨，却也互有得失。叶施主又何必苦苦相逼至此。”那身周雷霆隐动的高僧空见和声道。

    “混乱妖域与我无关，陆小天是否解救了混乱妖域对我影响不大，倒是他数次坏我好事，不将其捉拿，难消我心头之恨。”叶千寻说道。

    “叶施主当真不肯罢手？”与叶千寻隔空对话，尤其是叶千寻这边空间不稳，是极其消耗法力的。佛宗的几位高僧也不想与叶千寻多作无用的劝解。

    “我与陆小天之间的恩怨无可化解，据我所知，陆小天也并非佛宗之人，你们若是在陆小天身上有所求，不妨等我捉拿了陆小天拷问出一些东西之后，再将其转交给你们佛宗。”

    叶千寻沉声道，殚珠佛宗的实力委实让其吃惊非常，不过他能修炼到眼下的地步，心中自有傲气，知道取舍，对自己有利，能让自己在修为上更进一步，哪怕只是一部分机会，便是殚珠佛宗也难以让其折身。

    修仙者讲究与天而运，连天都敢争，更遑论是殚珠佛宗，他与陆小天之间的恩怨前后纠缠一千数百载，眼见得陆小天气侯将成，若是不能把握眼前，怕是再无机会。

    如此情形下，叶千寻下焉有退让之理。若是佛宗几大高僧齐至，形势比人强，叶千寻别无他法之下，也只能选择退让。

    眼下几个高僧只能通过这样一道门户便想将他吓退，未免也太把自己当回事了，殚珠佛宗底蕴再是深厚又能如保，捉拿了陆小天往混乱妖域一钻，空见几个再是厉害，也奈何他不得。

    “既然如此，叶施主，那便得罪了。”空见讼了阿弥陀佛，伸指朝前一点。陡然间一点金光从那门户中探出，直接刺向叶千寻的火云罩。

    空见骤然出手着实出乎叶千寻意料，还以为对方要多说几句，这佛宗高僧何时行事如此干脆利落了，叶千寻虽知陆小天修炼了了不得的佛宗功法，可具体与佛宗牵扯有多深，叶千寻也不得而知。

    面对空见的出手，叶千寻直接祭出一张火纹环绕的灵符，那灵符在虚空中点燃，化为一柄火剑，迎着空见点出的金指而去。

    “师兄，我来助你。”空劲双目圆睁，有如怒目金刚，大口一张，哈气成箭，后发先至地与那柄火剑撞在一起，火剑在虚空中化为一蓬零散的火焰。

    渡劫期高僧引动了天地劫雷环绕，真要论及斗法，未必就一定会比大乘境修士来得更强，一些积蓄不深的渡劫期修士真动起手来，比起叶千寻这等厉害之人也还弱上几分也说不定。

    不过空见作为殚珠佛宗的渡劫期强者，其根基和底蕴岂是寻常宗门可比。论起法力，比起叶千寻只强不弱。此前叶千寻也没料到佛宗会出手，在这空间之力波动频繁之地，叶千寻为了在最短的时间里面禁锢住陆小天，已经没有保留。此时又对付出手的空见，空劫两位得道高僧。哪怕对方出手被这空间通道约束到了相当地步，其神通也并非这么容易抵消的。

    空见老僧那一指，结结实实地落在了火云钟上。嗡地一声，火云钟上面火纹泛动，被这一指之力戳出一个圆洞，陆小天趁机身形一闪，从那圆洞内脱身而出，险些被叶千寻制住，陆小天心里不由稍松了口气。

    不过此时的情形对于陆小天而言也绝对算不得有多乐观，以他的眼力也能看出，如果这些佛宗高僧亲至，哪怕只有一个，今日之局的走向也势必会被改写。凭叶千寻的能耐，哪怕实力不输于其中的哪个，也绝不至于能轻易击杀对方。

    可事情就坏在远水不解近渴，佛宗高僧再是神通广大，此时也构不到摩炎岛这边来。

    对方能联手打过这条通道，已经是莫大的神通，想要通过这道通道与叶千寻过招，怕多少还是差了一些。但凡修仙之人，手段超出凡人所想，可飞剑千里取人首级。陆小天作为此道之人，自然也知晓此事也有极限，而佛宗高僧此时自然也有极限。

    佛宗高僧能阻止叶千寻一次两次，可只要本人未至，对于陆小天也不过是早一刻，亦或是晚一刻被擒住的区别。

    “陆丹王，贫僧隔空出手次数有限，若是情况紧急，陆丹王切莫行危险之举，佛宗后面会尽其所能助陆丹王脱困，便是佛宗高僧无法亲至妖域，亦有其他手段在妖域对付叶千寻。陆丹王慎记，慎记！”

    空见出手对付叶千寻助陆小天解围的同时，向陆小天暗中传音道。

    “多谢大师出手相助。”陆小天点头，对方所言正印证了他此前心中所想。此时几位佛宗高僧已经助他暂时脱困，听对方的语气，似乎还有些手段可以混乱妖域施展。

    此时陆小天心里也有些犹豫，依照叶千寻此前的手段，他怕还是会遇到刚才的情形，介时没有佛宗高身护法，他多半也要为叶千寻所擒，实力使然，陆小天想拖时间也拖不过。毕竟哪怕动用地火灼月阵，他也做不到控制空间之力。

    这空间之力进强时弱，以叶千寻的修为，只趁空间之力不太强，无法威胁到这个大乘境强者的时候奋力出手，足可将陆小天一网成擒。

    虚空中的通道散去，里面空见几个高僧的身影也越发虚淡，叶千寻看着陆小天的脸色显得有些玩味，“陆小天，竟然能引得佛宗数大高僧同时动手解救于你，看来你与佛宗之间的关系还真是非同寻常。”

    “再非同寻常又能如何，多说无益，有什么招都使出来吧。”看着叶千寻，陆小天淡然以对。

