    加持了妖神力量的夺灵锁链，比之前任何一次都要更粗更大。

    让白小石不禁感慨，大佬就是大佬，果然不一样。

    倒是莫福的脸色变的很难看。

    因为这些锁链，赫然把他也罩了进去。

    充斥诡异力量的锁链，直接贯穿了他和巨型蝗虫的身体，上面带着至高阶位者的气息。在他被锁链束缚的瞬间，力量就被牢牢压制在体内，动弹不得，任人宰割！

    大恐怖！大恐怖！

    虽然只有那如同微尘般的一丝气息，但莫福可以肯定，那气息的主人绝对是比当今圣武皇帝还要强大的存在，盘踞于天穹，俯瞰世间……

    莫福乱了分寸。

    “白小石，你想干什么！”

    “放心啦，不会对你怎么样的。”

    白小石摆摆手，有些惊讶于受到妖神气息加持的【夺灵之阵】竟然如此强大。

    不过，这也是莫福太水了，完全受到了妖神气息的影响。

    以白小石现在的能力，充其量只是引动了些许妖神气息。

    若是真正的第五阶位，凭借自身灵性就能抵抗这些许气息，再强一些甚至能直面所带来【夺灵之阵】的威胁。

    但凡阵法，都必有一个核心，白小石将【夺灵仪式】改造成【夺灵之阵】的过程，事实上就是以自己充当【夺灵之阵】阵心、力量源泉、运转中枢。

    其中有【天外妖星】这个天赋的帮助，否则白小石也做不到这一点。

    现在问题在于，这就直接导致符牌所布置出的【夺灵之阵】的力量上限直接白小石本人挂钩。

    而白小石现在只是第一阶位，哪怕借用了妖神力量，想对付第五阶位力有未逮。

    这也是白小石选择救下莫福的原因。

    他一个人肯定是干不过身为第五阶位大妖的皇爷。

    必须要借用仪轨力量，但是在他完成仪轨之前，需要有人拖住这些蝗虫，以避免过大的伤亡。

    所以现在的战力当然是越多越好。

    巨型蝗虫化作飞灰。

    大量血肉灵性涌入，将系统升级的进度条抬到了十分一的位置。

    白小石挥手散去锁链，同时将部分灵性截留。

    他有种预感，留着这些灵性或许会有大用。

    这次倒是无需回收符牌了，因为承载了妖神气息，这些符牌直接碎成了渣，半点灵性不剩。

    锁链散去，莫福直接跪伏于地，挣扎着想要站起。

    却见白小石脸色突然变化。

    【收集信息中……】

    【接触异类进化过程……】

    【接触到残缺仪轨信息（蛛丝罗网阵）……】

    【接触到残缺仪轨信息（进化仪式）……】

    【进化仪式（残缺）（飞蝗）：】

    【你从残缺的仪轨、仪式、半成品的样本中得到了信息……】

    【这是一个被人在原守城大阵基础上，李代桃僵，篡改过后的仪式，它被隐藏在守城大阵阴影侧，难以察觉。】

    【这个仪式象征进化的力量，进化的物种被限定为飞蝗。仪式的控制者将自身力量分散各处，孕育成熟，最终合一，以完成在超凡阶梯上的攀登……】

    【当黄昏的钟声敲响，仪式将开启，无人可以逃离……】

    “黄昏！黄昏！”

    白小石抬头看天。

    “现在是午时，还有半天就是黄昏。”

    “系统提示当中，关于进化仪式的信息还在不断刷出……，这说明仪式正在不断完善！这不对劲！绝对有问题！”

    白小石快速走到莫福身前，问道：“老头！告诉我！这些蝗虫是不是在有意攻击一些特定目标！”

    莫福一怔，“你怎么知道？”

    “少废话，快告诉我，这很重要！”

    白小石不耐烦道，很是急切。

    莫福道：“少爷跟我说，这些蝗虫的目标是守城大阵的节点。”

    “节点……李代桃僵！”

    残缺的信息相互拼合，虽然还有一些地方处于空白状态，但已经足够白小石推演出一个结论。

    一个让他心惊的结论。

    “守城大阵是依托地脉而建，地脉不绝，大阵不破。但是现在有人正在用守城大阵的仪轨借鸡生蛋……，每一个节点被攻破，属于【进化仪式】的仪轨就会被写入。这丰兆县的地脉反成诸多蝗虫进化的力量源泉……”

    白小石神情凝重，看向莫福。

    “告诉我，守城大阵一共有多少节点，到现在有多少个被攻破了？”

    莫福皱眉，这等机密之事本不应该告诉白小石的，只是现在这种情况，保不保密似乎也无所谓了。

    “一共有二十八个节点，大概被攻破十七个。但只要阵法核心有道人坐镇，节点就能很快修复，这样算下来，现在只有六个节点处于破损状态……”

    “修复？”白小石冷笑，“那些被攻破过后再修复的节点是不是再没有巨型蝗虫去攻击了？”

    “这……是这样！”莫福稍作回忆，顿时发觉不对，急忙道：“你看出什么问题来了？”

    “蠢货！一个节点被攻破，那妖人就能将他的仪轨写入到守城大阵之中！不去攻击那些攻破后修复的节点，是因为再攻击也没有意义了！”

    莫福脑子还有些转不过来弯，仪轨什么的，对他这个练武的来说实在太过复杂。

    “这样说来……该死！教堂！”

    白小石突然想到，既然巨型蝗虫并非胡乱攻击，而是针对守城大阵的节点而去……那就代表教堂附近，甚至是正下方就有守城大阵的节点存在。

    而现在教堂防守空虚，幕后幕后黑手很大可能不会放过这个机会！

    “miss许他们危险了！”

    没功夫理会莫福，白小石转身，径直往教堂方向狂奔去。

    ……

    教堂。

    原本高大的教堂只剩下一片废墟，一个巨大坑洞。

    一地正在被蝗虫啃食的尸体，其中有守护教堂的卫士，在教堂避难的老幼，几个没能逃成的青壮……

    天空中，一只巨型蝗虫影子扬长而去，不见踪影。

    “来晚了吗……”

    白小石沉默，四处扫视，不肯放弃。

    “吱吱……”

    小黑拽着白小石的衣领，指向一个方向。

    然后跳下地，在废墟之间飞速移动，最后停在一块石板上面，蹦了几下。

    有声音从石板下传出。

    “小石……是你吗？”

    姬无忧的声音！

    “是我！”

    白小石眼中一亮，冲上前，小心搬开石板。

    石板下面，是一个透明光罩，有三人正躲在里面。

    许灵、姬无忧、还有那个查理神父。

    身上有些狼狈，但似乎并未受伤。

    随着石板被搬开，那透明光罩如泡沫般破碎。

    许灵的身体摇晃一下，倒在了姬无忧怀中，一枚满是裂痕的十字架挂坠从她手中滑落。

    ……

