    众人不一会就赶到下一个安全区，这里一片荒芜，仿若一座死城。

    事实上，这也的确就是死城。

    这是J城，跟几个人前几天经过的安全区相比要大一些，依稀还可以看出以前的辉煌，只不过如今却是一片死寂。

    遍地的尸体，空气中还有着血腥味，几个人面不改色的从这些人身旁经过，寻找物资。

    这样的大城市物资很充足，他们的弹药也快要用完了，正好趁这个机会补充一下。

    几个人进来后就直接分开寻找物资了，陆祺和徐凡一起，艾玛则带着苏言曦和白教授去了另一边。

    “徐凡，你真的是猎影吗？”陆祺胳膊搭在徐凡肩膀上，随意的问着。

    “不然呢？”徐凡挑眉反问。

    陆祺摸了摸鼻子，悻悻道：“就是有些不敢相信，不过你出现了，那我们就得救了。”

    说到后边，陆祺的眸中都闪烁着兴奋的光芒。

    奋斗了这么久，他们终于要迎来曙光了。

    “好了，等到了曙光之城我们汇合了再去想如何活下去对抗暗影军队吧。”

    徐凡弯下腰从一个人手中拿过枪支，又补充了些许弹药，随后转身就去了便利店拿了些面包等裹腹的东西。

    陆祺倒是谨慎的很，找了不少手榴弹地雷等装起来备用，见徐凡就拿这么点东西，不禁愕然的瞪大了眼睛。

    “你就准备这些？”

    正常人不应该都准备些武器么，只有活着才有机会吃啊，可徐凡却好像是把吃的放在了活着的前面。

    徐凡咽下一口面包，咕咚咕咚喝下一瓶纯净水，喘了口气，这才说道：“不吃饱哪有力气打仗？”

    听他这么一说好像也有道理，陆祺正想过来那些粮食，忽然听到“砰——”的一声，陆祺脚步瞬间顿住。

    徐凡也沉下脸来，朝着爆炸的方向看去，面色一沉。

    不好，艾玛他们出事了。

    两人对视一眼，迅速赶过去。

    刚赶过去，就看到约莫二十多个丧尸朝着艾玛和苏言曦她们扑去。

    两个人手中的手榴弹早已经用完，其他的人也都是物资匮乏，只剩下一把空枪，白教授被几人紧紧护在中间。

    那群丧尸将几个人包围，圈子越来越小。

    “擦！跟他们拼了！”

    苏言曦暴脾气上来，就要冲过去肉缚，艾玛一把拽住她。

    “别去送死！”

    他们刚才放的弹药不知道徐凡他们有没有听到，只要两人赶过来她们就有救。

    忽然，一个丧尸朝着兰扑过去，兰脸色微变，一脚揣在那丧尸肚子上将其踹趴下，坐在其身上毫不犹豫的拧断了那丧尸的头。

    浓重的血腥味令人作呕，兰面不改色的起身，这时候，又一个丧尸扑了过来。

    苏言曦和艾玛也被迫跟那些丧尸打起来，偏偏他们还不能躲，只要后退，就会把白教授暴露出来。

    两人对视一眼，徐凡扬声道：“都分散跑！”

    陆祺也喊道：“接着！”

    艾玛和苏言曦闻声扭过头来，就看到一个黑色的东西朝着他们砸了过来，艾玛跳跃接住，苏言曦可就没那么好运气了，那手枪还没到手上就砸中了一个丧尸，随即掉落在地上。

    “擦！”

    暗骂一句，苏言曦一拳头打在那丧尸的头上，一个扫堂腿过去，将那丧尸打倒就弯腰去捡手枪。

    这时候，身后又一个丧尸扑了过来。

    徐凡眼皮一跳，他已经赶不过去了，好在苏言曦反应敏捷，就地翻滚躲开那丧尸。

    “砰砰砰！”

    三声枪响后，那丧尸应声倒下。

    徐凡和苏言曦的目光在半空中交汇，后者唇瓣动了动，无声的说道：“谢谢。”

    几个人将丧尸都分散开了，徐凡也有了动手的机会。

    “全部撤退！”

    几个人纷纷落下一枪或者扔下一个手榴弹撤退到徐凡身后，一时间，周围就只剩下那群丧尸，徐凡眸子闪了闪，从包里拿出两个黑色的地雷就扔了过去。

    “砰！”

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，几人身后尘土飞扬，而那群丧尸，也都变成残骸。

    艾玛这才松了一口气，感激的看了徐凡一眼。

    “多谢。”

    他又帮了他们一次。

    “没事，路上多一个人没坏处。”

    他们如今就这些人，现在遇到这些小团体的丧尸还好，但若是遇到几百个一个人可扛不住。

    徐凡深切的知道一点，在这末世，即使他身上有系统，但是做一个独行侠还是够呛。

    先不说这些丧尸，光是一个暗影军队就够他受的了。

    眼看着天色越来越暗，艾玛等人迅速补充物资，在城里找了处比较安全的地带，暂时居住一晚上。

    深夜，徐凡躺在硬地上，望着天空中的一轮古月，长长的叹了口气。

    系统规定的时间是三天内到达曙光之城，如今已经过去一天了，也就是说，接下来的路程他们必须加快进度了。

    “徐凡，你怎么了？”

    一道熟悉的声音传来，徐凡感觉到身边有人靠过来。

    是苏言曦。

    他没有扭头，依旧枕着头望着繁星密布的夜空，幽幽道：“也不知道这种日子什么时候到头。”

    他真的不想就这样一直在末世闯关。

    可以说，这个关卡几乎是死的。

    人类越来越少，丧尸群体越来越多，他们根本杀不完。

    除非，找到绿洲。

    听到徐凡的话，苏言曦愣了一下，苦笑道：“从我记事起就开始持续这种生活了。”

    “我的父母都是被丧尸杀死的，我一定，要将所有的丧尸都杀死，为他们复仇！”

    说起这个，苏言曦话里充斥着滔天的恨意，她永远无法忘记父母在自己眼前变成丧尸最后自杀的场景。

    徐凡眸子闪了闪，没有说话。

    空气中随即陷入一片寂静，就在徐凡以为苏言曦睡着的时候，听到她问：“你真的是猎影吗？是不是上天派你来解决我们的。”

    徐凡哑然失笑。

    “可能吧。”

    话音落下，回应他的是一片平稳的呼吸声，徐凡翻了个身，也闭上了眼。

    第二天天空微微泛起鱼肚白的时候徐凡就睁开了眼睛，由于心里惦记着系统任务的事情，徐凡这一晚上基本都没怎么好睡。

    他一睁开眼，却发现众人都醒了。

    “先吃点东西我们就出发。”陆祺递过来一袋面包。

    几人吃完后继续赶路，路上偶尔碰上些许丧尸，也都被他们解决，眼看着就剩下最后一百里地的路程的时候，几个人再一次迎来了危机。

