    第111章 你不配！

    “我们的余博士总算还有点‘良心’，没有把这位富商之子的朋友往死里整。”

    刘风说，“而是找到他，答应帮他租一间房，给他一千块钱。”

    “不过，你们自己想想！”

    “假如，你们的兄弟，坑了你们。”

    “抢了你们的老婆，还跑到你们面前来假惺惺，你们会怎么做？”

    弹幕：

    “我靠，那还用说，肯定是白刀子进，红刀子出啊！”

    “我要不背个炸药包去他家里，我都是白活了一辈子。”

    “这也配叫兄弟？”

    “……”

    刘风脸色微微一凝。

    叹息了一声。

    说，“那位富商之子，从小娇生惯养。”

    “哪里经历过这样的打击？”

    “所以，我们这位余博士的‘好心’，就变成了致命一击。”

    “逼得那位富商之子在三天之后，就直接跳楼了！”

    砰！

    余文斌忍不住了。

    再次拍桌而起。

    “放屁！”

    他怒吼着，“你休要在这儿胡说八道！你再敢胡说……”

    刘风冷冷一笑，道，“你不是有手机吗？报警试试？”

    “……”

    “看看是你进去，还是我进去？”

    “……”

    “有没有听过一句话，叫‘人在做，天在看’？”

    刘风说，“你‘卖友求荣’，为达目的不则手段。”

    “这才倒置了十年前，你一夜之间就败光了身家。”

    “当然，这报应还是小了。”

    “没让你知道痛！”

    “所以，你借着你的博士身份，继续着你那些恶心的手段。”

    “强迫女学生，替你去卖身拉项目！”

    “用考研名额威胁学生，帮你白做事。”

    “利用职务之便，贪污公款！”

    “短短十年的时间，你从一无所有，变成了身家上亿。”

    “单是五百万以上的房产，名下就有五套！”

    “你的老婆孩子，每人两套。”

    “你还有两辆千万以上，四辆五百万以上的豪车。”

    说到这儿，刘风目光一转。

    看向了钱得勒，说，“钱博士，这一次的事情，你是领头人。”

    “看上去，似乎你也是最有能力最有钱的。”

    “事实上，和余博士比起来，你就是个渣！”

    “人家要不是现在从位置上下来了，上面又查得严，不敢那么再乱搞了，你以为他看得上你那一百多万多？”

    “你以为他会陪着你来玩这种把戏？”

    钱得勒听得此话，脸色一阵古怪。

    特么的，我辛苦奋斗，疯狂搞事，也就搞个几百万。

    你特么，居然身家都个亿了！

    果然，还是背后捅刀来钱快！

    “够了！”

    余文斌愤怒的咆哮道，“你个假大师，你给老子闭嘴吧！不然……”

    砰！

    也在此时，他身后的房门，被人踢开。

    接着，就见几个警安带着一个妇人走了进来。

    那妇人直接走到了余文斌的面前。

    “老婆，我……”

    啪！

    然而，余文斌的话还没有说完，就挨了对面的妇人一巴掌。

    “老婆，你……”

    啪！

    那妇人又是一巴掌，“你是人嘛？”

    “啊，余文斌，你告诉我，你是人吗？”

    “你根本就不朽当人！”

    “我呸！”

    妇人一口吐在余文斌的脸上。

    “你这个忘恩负义，不要脸的畜生！”

    “你别叫我老婆，我嫌恶心！”

    “你知不知道，就因为你一个人的一点利益之心，害得魏伯伯他们一家家破人亡。”

    “最后，两个老人去逝的时候，连个送终的人都没有！”

    “你知不知道，两个老人临死之时，最后跟我说的是什么话？”

    “他们跟我说，做鬼都会记着这笔债的啊！”

    “我之前，还一直不知道到底是怎么回事！”

    “直到今天，直到刚才，我才终于明白过来！”

    “原来，这一切，全是拜你所赐啊！”

    “我怎么就这么愚蠢，信了你的鬼话！”

    “还那么莫名奇妙的嫁给了你！”

    余文斌咬着牙，低着头，没有吭声。

    只是身体在不断的颤抖着。

    “妈！”

    也在这时，外面冲进来了一个年轻人。

    一把就抱住了气疾攻心，差点倒地的妇人。

    “妈，别气，别气，别气坏了身子！”

    年轻人扶着妇人，安慰道，“为了这种人，不值得！”

    听到这话，余文斌猛的抬头。

    瞪向了年轻人，“你说什么？”

    年轻人抬头看了一眼余文斌，“我说，为了你这种人，不值得！”

    余文斌指着年轻人，质问道，“逆子，你敢再说一遍？”

    “再说十遍，也是为了你这种人，不值得！”

    年轻人瞪着余文斌，“你不配！”

    “你……你……”

    余文斌气得混身发抖，“你……你是我儿子，你有什么资格这样骂我？”

    “你吃我的，用我的，穿我的！”

    “你有什么资格来骂我？”

    年轻人冷冷一笑。

    说，“你以为我愿意？”

    “有本事，你现在就收了我啊！”

    “有你这种父亲，是我的耻辱！”

    “如果有的选择，我宁愿变成一头猪，什么都不用想！”

    “吃饱了睡，睡饱了吃，然后，等着给人端上桌就行。”

    “而不是像现在这样，活成一个笑话！”

    “以后，每一个人都可以指着我的鼻子问我，是不是你这个畜生的儿子！”

    余文斌听到这话，顿时就懵了。

    整个人傻愣在原地。

    再没有了刚才那种嚣张的气势。

    “爸……”

    年轻人再一次开口，说，“你听好了，我最后再叫你一次——爸！”

    一顿，又说，“从今天开始，我们就不是父子了，我和你再不是父子关系。”

    “当然，假如有朝一日，你还有机会从里面出来，我会尽我所能让你有口饭吃！”

    “但，你不要再指望我叫你。”

    “更不要指望，我待你多好！”

    “我只会把你当畜生养！”

    “因为，我需要为我的下一代积点德！”

    说完，似乎是不愿再和余文斌多说什么，对妇人说，“妈，我们走吧！”

    “在哪儿？在哪儿？”

    “这里这里！”

    也是此时，又有一群人来了。

    门口处。

    为首的是一对七十左右的夫妻。

    男的拿刀，女的拿铲。

    后面，则是拿着扫把棍棒之类的东西。

    警察们看到这一幕，立马就冲了过去，将人挡在了房间外面。

    拿刀的老爷爷说，“警察同志，请你让一让，那是我生的畜生，我现在就要灭了这个畜生！”

    拿铲的老奶奶说，“对对对，我要拍死他，今天不拍死他，都对不起老余家的列祖列宗啊！”

    说着，老奶奶突然就软了一样，直接坐到了地上。

    “我这是造了什么孽啊，居然生出了一个这样的畜生啊！”

    老奶奶躺在地上哭泣着，“我要早知道他是个这样的畜生，我就直接掐死他了啊，免得去祸害别人啊！”

    “哭什么哭，哭有用吗？”

    老爷爷愤怒道，“现在砍死也不为迟，亡羊补牢，为时未晚！我……我……”

    突然，老爷爷眼睛一瞪，居然直挺挺的倒了下去。

    “爷爷！爷爷……”

    年轻人看到这一幕，立马跑了过去，从老者的怀中掏出了一瓶药，给老者服了一颗。

    然后，对后面的妇人说，“妈，快打电话，爷爷心脏病犯了！”

    ……

    弹幕：

    “蔡原博士好歹还没整出什么过分的事情来，这个余文斌博士，整个就是一畜生不如的东西啊！”

    “这种人，有这种下场，就是活该！”

    “唉，真不知道他是怎么有脸，一而再，再而三的对好朋友下手的！”

    “说实话，作为他的老婆孩子和父母，也确实是挺可怜的啊，这以后，都没办法抬头做人了！”

    “这就是典型的自作孽，不可活！”

    “我就不知道他是怎么有胆子坐在那儿，底气十足的让风师说下去的？”

    “他以为风师只会念剧本嘛，哪里想到，居然是真人真事改编？”

    “我记住了几个ID，这些ID待会人肉一下，我们去查查这些人到底是不是和余文斌一路货色的。”

    “对对对，必须把那些人也给人肉出来。”

    “……”

    刘风看到弹幕上的信息。

    眉头一皱，说，“大家注意一下，不要随便‘人肉’。”

    “别人没有道德，我们自己不能没有道德！”

    “我们守好自己的底线！”

    “不要做那些缺德的事！”

    “这些人，你们觉得不可交，那就不要理会他们便可。”

    弹幕立马飘出了无数的‘大师说的对’和‘+1’。

    “大师，我太愚蠢了，我承认我跟风了，我错了，我马上改！”

    “大师，真大师啊，我要当墙头草！”

    “切，一群傻子，还在那儿BB，看我多聪明，一早就过来了！”

    “嘿嘿，还是大师这边舒服啊！可以理直气壮的骂对面就是一群傻叉加畜生！”

    “哇，大师快看咱们直播间的人数，瞬间30万了，而且，还在涨呢！”

    “有没有搞错，你们这些人要不要脸？变脸变得这么快的！”

    “也还有些人是没变的，你看看那个玄阳子的直播间，还有将近十多万人呢！”

    “好期待两位大师的最终决战啊！”

    “……”

    ……

    “借用这个直播间，先跟大家汇报一下！”

    这时，余文斌的直播间内。

    一位警察同志开口说道，“目前，我们已经有足够的证据，可以对余文斌进行抓捕。”

    “至于后续的情况，大家如果有兴趣的话，可以关注一下判决结果。”

    “另外，就是关于余文斌家人这边的情况。”

    “余文斌的儿子，刚刚跟我们签过协议，会将他以及他母亲名下所有的资产，全部无尝捐献出来。”

    “所以，请大家不要用特殊的眼光去看待他们！”

    说完，那位警察同志便是关了视频。

    视频一关，大家的目光，便是全部都放在了剩下的三人身上。

    钱得勒的脸色很难看。

    能够明显的看到，嘴角在不停的抽。

    至于另外两位，则更加的不堪了。

    身体都在颤抖了……

    ?  ?两连更来了。

    ?      谢谢浅笑雨落的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

