
　　清风没有看弹幕而是继续问道“家里保健产品多不多，需要我给您买一点回来养生吗？”

　　老人：.....

　　老人实在是忍不住开口说道“小伙子......"没等他开口说完，清风就打断说道“我知道不少养身产品，你感兴趣吗？”

　　“要不要我下厨给你做饭？”

　　“啊啊啊！听我说，你听我说！”老人面部狰狞，气势翻涌，要是清风在不停下来似乎就要用仅存的力量攻击清风了。

　　可以说是气急败坏。

　　对此，清风也是停了下来。

　　实际上清风在直播系统中打字说道“这老人病的不轻，看样子应该是有些老年痴呆了。”

　　[好家伙，这不是被你气的吗？]

　　[哈哈哈啊，不行了，实在是笑死我了，如果我是那老头，我恐怕死也要带走清风。]

　　[我现在确定了，天才和疯子几乎没什么区别，就这脑回路，迟早进精神病院。]

　　老人看到他停下来之后也是松了一口气，开口说道“你也不看看时机再问我这些问题，你难道没有看到后面那凶兽吗？”

　　清风则是点了点头说道“看到了啊。”

　　“看到了您难道还没有看出现在什么情况吗，我们被追杀了啊！”

　　清风再次点了点头说道“我知道啊，我这不是关心你，才和你说的那么多吗？”

　　“怎么样有没有被感动到？”

　　老人：“......”

　　感动个锤子，老人继续说道：“这样子下去我灵力迟早会用完！要不这样子好了。”

　　“我们联手先将后面的凶兽打跑如何！”

　　“事成之后我一定好好感谢你”

　　清风则是罢了罢手说道，“行吧，没问题。”说完清风和清漪瞬间停下脚步!

　　几乎是同时释放气息威压！

　　巨蝎似乎感应到了威胁，也是连忙停了下来。

　　八只眼睛死死盯着清风等人。

　　身体则是开始盘旋，似乎在找到一个合适的时机攻击，又似乎在拉扯消耗着清风等人。

　　清风和分身的手上都缓缓凝聚出一把水剑，他们身上青色的能量缓缓散发而出。

　　巨蝎看到这里，忌惮的退后了一步。

　　也就在这一刻，清风灵力翻涌如瀑布，浩荡磅礴的气息再次爆发出来。

　　这一次的气息，直接逼近钻石级！

　　在这种气势的带动下，地上的沙尘滚动似乎要逐渐形成凶险巨大的龙卷风一般。

　　[雾草，这就是魔都的天骄吗？]

　　[这股力量，这股气势，简直如同钻石级啊！不会真的能打过吧！]

　　[我没有什么文化，但是我会说雾草！]

　　[上面那个，俺也一样。]

　　[你们看那个老头的表情，直接就呆住了。]

　　此刻一直在清风后面，恢复灵力，伺机而动的老头，被这一幕震惊到了。

　　整个人都呆滞住了。

　　甚至，他身边那个原本好不容易清闲下来的巨型穿山甲，都被吓得瑟瑟发抖。

　　疯狂地在刨地洞。

　　似乎被泥土盖住会好很多！

　　随后不管是直播间还是老人都看到非常震惊的一幕！

　　水剑上的青绿色能量，缓缓在周围散开，然后凝聚出一朵朵花苞，青绿色的能量凝聚出来的花苞越来越多。

　　一个幻象赫然出现！

　　幻想中，生机勃勃，绿意茂盛，风和日丽，崇山峻岭，绿树成荫，最为重要的是有一处巨型水潭。

　　水塘中有无数荷花荷叶以及花苞，水面更是古井无波。

　　配合周围的景色显得那么秀丽美观！

　　清风和于清漪则是在水潭的中央，提着剑，意气风发，冷傲，危险！

　　在水友们的眼中有一种，出淤泥而不染濯清涟而不妖的感觉。

　　老人感受那些花苞，竟然能感知到强烈的剑意，景象看似美丽平静却似乎有无尽的杀机蕴含。

　　震惊失声的说道“这，这难道是领域？”

　　“能领悟领域的天才！”

　　[领域？那个老头似乎知道一些什么，领域是什么？]

　　[谁知道领域？]

　　[领域你们难道不知道吗？我们九州其中一个新耀级强者就领悟了领域啊]

　　科研部：[没错，领域也不是什么秘密，要是经常关注新闻也能看到一二，我国的新耀级强者秦乐圣就是领悟了领域，只要他的海啸形成领域！将不再受到如何灵力束缚！]

　　科研部：[只要在领域中则就无敌！可惜我国也就一个秦乐圣一人领悟的领域！不过此刻想不到我们九州竟然再次出现领悟领域的天才！还是两个！]

　　[雾草，雾草，雾草]

　　[哈哈哈，太牛了，也是时候给其他国家看看我们九州的底蕴和天骄了！]

　　[既然大魔王还有于子酱，实力已经可以媲美钻石，到时候回归都市，恐怕那些暗杀者想要暗杀都难了！]

　　[话不能说的太满，玩意某些国家不要脸直接拍新耀级强者呢.....]

　　.....

　　此时的巨蝎一种不安的感觉涌现......

　　在它慌张的瞬间，清风和于清漪同时抬起手中的剑，莲花瞬间开放，原本平静风和日丽的画面变得残暴！

　　天空乌云密布，电闪雷鸣，暴雨倾盆，狂风四起逐渐形成水龙卷（具体样子可以看看封面）

　　这一切发生的很快。

　　几乎不到一分钟，23sK.com

　　这震撼恢弘的场面直接让水友们齐发“雾草”

　　"青莲剑歌"这一句清风和分身同时说出。

　　水潭中的莲花，瞬间组成剑阵，一把把虚幻青绿色的剑凝聚而出，万剑当空！

　　清风轻轻挥动手中水剑。

　　万剑颤动剑鸣声清脆悦耳！

　　天空中万把青绿色长剑，集体爆发出强烈剑意，集体对准了巨型蝎子。

　　天空中万把剑瞬间斩下！

　　面前一道道绿色光芒闪过，快到了极致！剑气四溢，地面一道道剑痕出现。

　　有的深有的则是浅淡。

　　巨型蝎子瞬间殒命，渣渣都没有留下。

　　要是蝎子会说话的话，肯定会说“哪有人上来就放大招的。”

　　解决完巨蝎后，幻想也是逐渐消失。

　　直到完全消失不见为止，众人才从那震撼的场面中清醒过来。

　　庞大的弹幕也如同海啸一般席卷而来

　　[这就是领域吗？实在是太强了。]

　　[我研究领域，喜爱领域那么多年，这是我第一次见到领域！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十八章，领域，青莲剑歌！免费阅读。https://xs.23sk.com 