    第50章 巅峰之战

    “欺人太甚！”

    “宗主，这口气我们不能忍！”

    “要战便战，我昊天宗不惧任何势力！”

    昊天宗这边的魂师队伍顿时群情激奋，愤怒地望向比比东。

    唐昊向上挥了挥手，示意听他指挥，顿时昊天宗的魂师便安静了。

    “今日，我昊天宗全宗齐聚武魂城，只为讨回唐三！”

    “你武魂殿无缘无故扣押吾儿唐三，必须要给一个说法！”

    唐昊一身的腱子肉，此刻全部展开，释放出浑厚无比的魂力，威势骇人，说话苍劲有力。

    “哦？唐昊，你觉得我武魂殿，能把唐三放给你们吗？”

    “昊天宗与我武魂殿的矛盾，在近些年，可是由你激起的。我武魂殿抓捕唐三，是为了了结当初的因果，你没有资格向我武魂殿要回唐三！”

    比比东正色道，丝毫不给唐昊面子。

    唐昊瞬间怒了，气血翻涌，一把百丈高的昊天锤迎天而起，一副快要动手的样子。

    昊天宗宗主唐啸见弟弟唐昊快要失去理智，按住了他的大臂，示意他不要冲动。

    “比比东阁下，我们老一辈人的恩怨，已经过去了，现在继续牵扯到下一代身上，是不是不太好？恩怨连绵不绝，何时是个尽头？我由衷地希望，你能代表武魂殿，放出唐三。”

    “作为答谢，我昊天宗这边，会以三块五万年层次的魂骨作为赔偿，同时十年之内，武魂殿对大陆上任何一个势力动手，我昊天宗都绝对不参与，你看这样是否合适？”

    唐啸诚恳地说道，不拐弯抹角，开局直接表明自己的态度，以及条件。

    相较于唐昊，唐啸身为兄长，更有脑子，更冷静，更懂得和敌人相互交换利益。

    唐啸很清楚，昊天宗即使身为天下第一大的宗门，战力绝顶。

    但昊天宗和武魂殿相比，综合战力还有不小的差距。

    此次他带动四位长老，与唐昊一起施压武魂殿，没打算真刀实枪和武魂殿对着干。

    他带这么多人出来，更多的还是展现他的态度，展现昊天宗对唐三的重视。

    唐啸换位思考，如果自己是武魂殿教皇，愿意为了一个区区唐三，而和天下第一大宗门昊天宗血拼吗？

    不大可能！

    即使武魂殿赢了，击杀了昊天宗此次前来的六大封号斗罗，武魂殿这边的尖端魂师战力，也会有不小的损失。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    接下来，底蕴受损的武魂殿，就不能尽情施展原本的计划了，只能蛰伏恢复实力。

    七大宗门中其它六个宗门，天斗星罗两帝国皇室，背地里打着各自的算盘，恐怕要笑死，恨不得昊天宗和武魂殿现在马上打起来！

    除非武魂殿的战力能够碾压昊天宗的魂师，不然此次血拼，注定是亏的。

    为了区区一个唐三而已，如此做，实在是不明智！

    就在唐啸以为比比东会认真考虑自己的赔偿方案，和自己继续谈条件时，比比东的唇角，露出了一抹嘲讽的弧度：

    “谈条件？唐昊，这次你猜错了，我武魂殿，根本就没打算和你们谈条件！”

    “既然来都来了，那就留下来吧！”

    比比东瞬间全力催动武魂，暗紫色的甲胄战袍披散于身，脸部被一块甲壳罩住，双腿化为八条粗壮的长腿。

    比比东释放武魂真身后，一副活脱脱的蜘蛛精模样，吃人不吐骨头的那种，面容可怖，实力骇人！

    蓄势待发、早就已经准备好战斗的武魂殿魂师们，听到教皇比比东的命令后，瞬间释放远距离攻击魂技、催动大型战争投石器。

    轰！

    海量的元素能量、硕大的精铁巨石，呼啸着，奔向昊天宗这边的魂师队伍。

    唐啸的脸色瞬间变了。

    武魂殿，居然真的打算对昊天宗动手！

    这是他万万没想到的。

    如果今天昊天宗六大封号斗罗全都交代在了这里，唐啸死不瞑目。

    他无法接受那种结局。

    “昊天宗的兄弟们，我们已经没有退路了，一味的忍让低头，只会让对手看轻我们！

    我们昊天宗的昊天锤，好久没有向世人展现它们的力量了，今日随我，锤烂武魂殿！

    你们能够冒着生命风险，陪我唐昊疯狂一把、救出小三，来世我为诸位做牛做马！”

    唐昊鼓舞着军心，而后一马当前，迎着武魂殿的攻击，冲了过去。

    唐啸心中微微叹息了一声。

    这次他带着昊天宗的家底，随唐昊来武魂城谈条件，是个自寻死路的决定！

    他的内心，其实早就已经有看判断。

    但他真的不忍心，看着弟弟唐昊死在自己面前，也不愿再时刻忍受着无法保护重要之人的痛苦。

    此次出征武魂殿，要战便战！

    后悔也没用了！

    “杀！昊天神威，势不可挡！”

    唐啸彻底解下了心理负担，全力释放魂力，手持巨型昊天锤武魂，准备痛快战一场！

    百丈高度的昊天锤，黝黑深邃，在唐昊魂力的催动下，拦下了武魂殿这边，普通魂师大量的普通攻击。

    咻！

    唐啸释放第八魂技【昊天陨石坠】，使自己的昊天锤武魂变得无比沉重，重重地朝着远方的武魂城城门炸去，意图把城门一口气砸个稀巴烂！

    方源这边，长老殿内的供奉们，鱼贯而出。

    二供奉金鳄斗罗、三供奉千钧斗罗、四供奉降魔斗罗、五供奉蛇矛斗罗、六供奉刺豚斗罗、七供奉魔熊斗罗、八供奉鬼豹斗罗、九供奉圣龙斗罗，逐一点亮自己的魂环。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个超级标准的魂环，从九位供奉身上飘出。

    面对着唐啸投掷过来的巨型昊天锤，九位供奉一同释放魂力，组成巨型能量光幕，瞬间将唐啸的【昊天陨石坠】推了回去！

    他一个人的力量再大，还能抵得过九个同层次封号斗罗的反击不成？

    “呵呵，原来我武魂殿居然有九位长老供奉，这么深厚的底蕴，连我都不知道。”

    菊斗罗月关阴恻恻地说道，很是感慨。

    他隶属于教皇殿管理，对长老殿的实力，并不是很清楚，此刻，也对武魂殿真正的高端战力储备吃了一惊。

    “你我二人，加上教皇冕下，就是三位封号斗罗了，再加上长老殿的九位供奉长老，以及千道流冕下，我武魂殿足足有十三位封号斗罗，光数量就是昊天宗的两倍，他们拿什么跟我们斗！”

    鬼斗罗一副胜券在握的姿态，轻松地说道。

    (本章完)

