    进入七月之后，室外温度到了令人难以忍受的程度，仅仅在外面站上一小会儿，便会汗流浃背，感觉胸口发闷，堵得喘不过气来。

    罗佳办公室里冷气开的很足，颇有些凉意，如果长时间久坐，最好在T恤外面再加一件衬衣。

    罗佳讨厌炎热和寒冷，因为外界温度的变化，时常打断他思考的节奏，而思考正是他最重要的工作。

    环顾四周，罗佳的办公室里现在有了一些变化，除了巨大的世界地图和银河全景图之外，又增加了海上风电场的蓝图。

    无数风机沿着海平面一线排开，宛如半身矗立在海中的巨大怪兽。

    用于安装海上风电机的探测船，浮吊船，千斤顶驳船，半沉安装船，漂浮安装船，打桩船，海底平台架设船...

    用于测绘和记录的风塔，海上升压站，无功补偿站，大型变电机组，岸上储能中心，中央控制中心...

    哪怕是对海上风电一无所知的外行，在看过这张蓝图之后，也会惊讶的发觉，原来在海上插几根风电机，进行发电作业，是如此庞杂而严谨的巨大工程，要用到许多特种船只和特种装备。

    任何一个环节出错，都会导致灾难性的结果。

    而现在，这个庞杂而繁重的工程，已经成为星辰科技的下一个目标。

    同样的蓝图不仅挂在罗佳办公室里，也挂在硬件部门所有负责人的办公室里，提醒大家公司下一个将要进军的行业，就在广阔的大洋。

    随着外派协助合作伙伴的团队陆续回归，星辰科技开始了又一场全力以赴的攻坚，为了解决能源这个大问题，需要做的工作实在太多了。

    首先，罗佳需要储能电池。

    不同于给电动摩托车准备的18650锂电，储能电池的体积可以造的很大，但价格一定要低，放电功率一定要大，循环次数一定要高，损耗比一定要低。

    这些要求单独拿出来看，似乎都不是很大的问题，但综合在一起，就是噩梦般的难题。

    毕竟沿着西门子和维塔斯的老路去走，是无法超越行业霸主的，星辰科技必须再一次弯道超车，直接拿出彻底颠覆两大巨头的新一代方案才行。

    时间刚过中午，洪涛兴冲冲的走进了罗佳的办公室，他也不客气，从冰箱里拿出一瓶红牛，咕咚咕咚灌了下去，而后一抹嘴。

    “群狼战术真他娘的厉害，咱们那些合作伙伴，现在都杀红眼了，我们去芭提雅度假，好家伙，一家一家的专卖店，就顶着本田和雅马哈开，直接和他们对着干！”

    洪涛兴奋的比划，“一条路，路这边是本田，雅马哈，川崎，铃木，路的这边，是五羊，豪爵，新大洲，宗申，两边和打仗似得，你拉一个横幅，我就搞个音响，你这边文艺表演，我这边就抽奖砸金蛋。”

    “你能想象吗？国产厂商简直像疯了一样，直接贴着那些外国厂家的脑门打！和他们贴身肉搏！”

    “我问了他们的负责人，负责人说，这是总部的要求，本田的专卖店在哪，我们的专卖店就直接开在他们对面！然后把国内那些五花八门的促销手段，一股脑朝上抡！”

    洪涛说的眉飞色舞，仿佛他自己也亲临战场一样，

    罗佳倒是能够想象，各大专卖店比拼促销的场面，因为这样的场面，在国内还是很常见的。

    “那结果怎么样？”罗佳问。

    “还用说吗，比促销，霓虹哪是国内厂家的对手，而且你猜豪爵专卖店的店长，是从哪过来的？”洪涛问。

    罗佳摇了摇头。

    “从维沃过去的！四巨头简直太有地推和促销经验了，毕竟去年这时候，他们和三星苹果打了整整一年！”

    这倒是件很有意思的事情，四巨头的销售精英，现在开始帮国内这些摩托车厂干本田了？

    罗佳让洪涛等一会儿，然后打了个电话给维沃的沈总。

    沈总在电话那头笑着说，“嗯，是有这么一回事，手机市场现在基本上已经尘埃落定了，没什么战斗需要，而我们手下刚好培养出了一大批销售精英，摩托车厂开高价要人，就推荐给他们一批。”

    放下电话，罗佳笑了起来，这倒是一个意外的收获。

    通过整整一年的激烈战争，四巨头在全世界，培养了一大批特别能战斗的销售精英，现在手机市场尘埃落定，变的越来越平稳，这些销售精英又开始帮国内的摩托车厂战斗去了。

    虽然手机和电摩看似隔行如隔山，其实本质是一样的，都是抓住消费者心里，展开说服工作。

    这样一来，只怕本田他们就要头疼喽，四巨头的销售精英，那可都是打过硬仗的。

    罗佳抬了抬头，问洪涛，“芭提雅好玩吗？”

    上次公司去泰国度假，只去了曼谷和清迈，并没有去传说中灯红酒绿的芭提雅。

    而这次是洪涛带着商务部的同事度假，就整个公司来说，商务部是比较外向的部门，技术宅气息不算太浓厚。

    洪涛冲罗佳眨了眨眼睛，“好玩是好玩，就是太累了，全靠那蓝色的小药丸撑过来的，我现在只想弄几串烤腰子补补。”

    “你这家伙。”罗佳一怔，笑着给了洪涛一拳。

    ......

    东京，本田株式会社。

    东南亚地区突然爆发的战火，终于烧到了各大摩托车企业的总部。

    那些曾经被他们从东南亚赶出去的华夏人，他们又回来了！

    本田，铃木，川崎，雅马哈，日系摩托车四巨头，都被突如其来的巨大压力，搞的有些自乱阵脚。

    在总裁八乡隆弘的主持下，本田公司举行了最高会议。

    在场的人无不面色严峻，因为在短短两周内，本田公司在东南亚的销售额，便出现大幅下跌，陷入了被华夏群狼绞杀的惊险境地。

    八乡隆弘皱了皱眉，沉声说，“请大家看屏幕，在东南亚地区，发生了一些我们始料未及的变化。”

    紧接着屏幕上出现一张照片，在这张照片中，本田的摩托车专卖店的左右两侧，新开了七八家华夏公司的电摩销售中心，他们摆开架势，大张旗鼓的宣传，把本田的销售中心完全围了起来。

    这场面，就好像一个孤独的人，正在被七八条壮汉群殴。

    第二张照片也好不到哪里去，本田中心和铃木中心是挨着的，但是在他们的左右和街道对面，开满了竞争对手的专卖店。

    会议室里一片愕然，这些华夏厂家也太狠了吧？

    完全就是贴着本田的脸在打，专门挑本田专卖店旁边或者对面开分店，然后用华夏擅长的促销战术，和本田直接竞争。

    “这简直就是几十年前噩梦的重演啊。”会议室里资历最老的高管福山浩二，深深叹了一口气，用手捏着自己的鼻梁骨。

    顿了一顿，福山浩二说，“上个世纪末，华夏厂家也像今天一样，用闪电战偷袭我们的东南亚市场，依靠灵活的战术和低廉的价格，逼的我们节节后退。”

    “那是一场残酷的战争，经历过那场战争的老家伙们，几乎全都已经退休了，如果他们今天还在这里，一定会惊呼，那些无孔不入的华夏人，他们又回来了。”

    八乡隆弘轻轻点头，无孔不入倒是一个形容华夏厂家的好词，华夏厂家一向擅长策略，而日系厂家则往往在营销方面显得行动迟缓，比较古板。

    这和霓虹各大株式会社，以及霓虹人的性格特征有关。

    前段时间有个很出名的视频，社长为了取悦客户，竟然把社员的脑袋按在火锅里，导致脸部烫伤。

    而社员竟不敢反抗，隐忍了整整两年后，才把社长告上法庭。

    这在全世界，绝对是独一无二的一幕，如果换了被其辱的社员是个华夏爷们，只怕早就一刀砍上去了。

    华夏人自古以来就知道，王侯将相宁有种乎，哪里有压迫，哪里就有反抗。

    而霓虹不同，过度的隐忍和压抑，所带来的心里扭曲，一直就是个很大的社会问题。

    也难怪网上把霓虹社员，称为社畜，他们遇到事情第一个反应，就是层层上报，让领导来做决定，而后自己服从。

    “我们又是怎么度过，上个世纪末那场危机的呢？”八乡隆弘问道。

    福山浩二挑了挑眉毛，“我们并没有度过，是华夏厂家低劣的质量，害了他们自己，他们生产的摩托车质量不过关，经不起时间的考验。”

    “等到东南亚的消费者们明白，华夏摩托车原来如此不堪使用的时候，他们自己就撤了，留下一地狼藉。”

    “时隔多年再想起来，要是那次华夏厂家的质量过关，我们真的可能就惨败了，因为我们的营销手段，总是落后于那些狡猾的华夏人。”

    八乡隆弘蹙眉，上次是质量问题，但这次已经明显不同了。

    华夏厂家的电摩质量非常好，而且价格也同样不便宜。

    续航两百公里的豪华产品，售价均在一万两千元以上，这个价格甚至能够买到本田弯梁摩托车中的高级货，风叶。

    由此可见，这一次华夏厂家根本没有要靠价格取胜，他们是打算凭着质量和技术，与国际巨头对攻！

    整个东南亚，战火在疯狂燃烧，到处都是触目惊心的场面。

    只有有本田销售中心的地方，旁边一定有华夏厂家的专卖店，他们的促销手段花样百出，令人应接不暇。

    那些本来打算去本田专卖店看车的客户，到最后很大一部分，都被旁边的华夏厂家给拉走了。

    至于广告宣传方面，华夏厂家像打了鸡血一样，买下电视台黄金时段，买下热门综艺冠名权，买下报刊杂志整版广告，在城市主干道竖起一排一排的广告，请最红的明星做代言人。

    天哪，看了东南亚分部传来的情报，八乡隆弘的肝儿都在颤，铺天盖地啊，完全是水银泻地一般的疯狂攻势！

    其实八乡隆弘如果了解手机市场，就会发现，这种宣传攻势其实早就是手机界玩剩下的东西。

    维沃和欧泊是靠什么起家的？

    就是靠这个！

    最疯狂的时期，你去一个普通乡镇，都能看到几十上百家店铺，挂着维沃和欧珀的标志，要说打地面战，打宣传攻势，维沃和欧泊是老祖宗级别的！

    曾经华夏有那么多手机厂，杀到最后，就是四巨头。

    现在，他们的销售精英去了各大摩托车厂，又把这种疯狂的攻势复制了过去。

    一夜之间，东南亚的战火烧了起来，速度之快，发力之凶猛，连罗佳都没有料到。

    太尼玛凶残了，能在竞争激烈的手机界最后活下来的厂家，绝对没有弱者。

    无论是维沃和欧泊的宣传攻势，小米的粉丝营销，还是华为的科研为王，都经过了血与火的考验。

    相比之下，霓虹厂家的反应迟缓和体制僵化，在这种激烈竞争中，就显得有些尾大难掉。

    会议开了整整一天。

    最终，本田公司决定，在市场方面，采用降价和宣传策略，和来势凶猛的华夏厂家死磕，争取先顶住他们的攻势。

    另一方面，要向霓虹两大电池巨头，松下和索尼求援。