    四十颗就已经是被人暗地里嗤笑成傻-逼一样的选择，而若林逸再拿了他们俩人的，加在一起足足六十颗，每天都要给它们供应真气，这种事情单是想想就已经让人膝盖发软了啊！

    　　

    　　    他们不知道的是，林逸不仅打算将他们二人的灵药种子要过来，之后就连钟品亮和李政明这两个内应的，也要一并拿过来培育。

    　　

    　　    钟品亮十五颗，李政明十颗，萧然十颗，乔宏才十颗，再加上林逸自己的四十颗，这可是足足八十五颗灵药种子！

    　　

    　　    别说在场这群三大阁新人，就算是换做灵药圃最精通培育种子的灵药种植师，如果告诉他要在短短三个月之内全部培育完毕，那他估计都要当场晕过去。

    　　

    　　    开什么玩笑！培育足足八十五颗灵药种子，还要在三个月之内，就算放在灵气充足的灵药圃，不用担心灵气问题，单单只是每天给它们提供真气催熟，就已经要把人抽成人干了！

    　　

    　　    但是林逸，对此却有着十足的信心和把握，别忘了，他一向最为倚仗的玉佩空间，应付起这种任务来简直就是得天独厚的作弊神器啊。

    　　

    　　    论灵气，玉佩空间的灵气浓度绝对秒杀一切洞府，就算是眼下这种因为堆放了无数灵玉，而使得灵气极其浓郁的灵药圃，跟玉佩空间一比，依然还是望尘莫及。

    　　

    　　    论真气，有着玉佩空间灵气补充的林逸，就算一天到晚全力给这些灵药种子灌注真气催熟，那也是一点问题都没有，就算之后在第四个考核环节中受伤都没关系，快速恢复之后，根本不会出现其他人所担心的真气断档问题。

    　　

    　　    毕竟说到底，林逸要做的事情，无非就是成为玉佩空间和灵药种子之间的一道中介而已，真气补充的速度远远高于其损耗的速度，自然远不似其他人那样，真气过度损耗之后还得苦哈哈地好几天才能恢复过来，搞不好甚至还有掉级的风险。

    　　

    　　    更何况，林逸还有个更加稳妥的方法，根本就是不费吹灰之力！

    　　

    　　    “放心，没有问题，我可以保证成活率。”林逸自信地笑了笑。

    　　

    　　    “那好，我相信林逸老大。”乔宏才顿时举双手赞成，见多了林逸之前种种神奇表现之后，如今对于林逸已经近乎是盲目崇拜，林逸老大既然不是一时脑子发热，那么说明必然就有他的把握，听他的准没错！

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]　　

    　　    话说到这地步，萧然就算依旧有些担心林逸会不会弄到真气透支的严重地步，但也只能选择相信林逸了：“好吧，我知道了。”

    　　

    　　    不过，虽然苦逼师兄和萧然二人都已猜出林逸既然敢这么做，那么必然有他的底气，但是他们三人却是丝毫探问林逸到底有何倚仗的意思，毕竟就算他们关系再近，有些很可能涉及到个人隐秘的事情，还是不闻不问比较好。

    　　

    　　    如果他们三个有必要知道，以林逸的个性必然会主动告诉他们，而不会藏着掖着。反倒是如果现在开口问了，而林逸暂时又不方便说的话，那就只能徒惹尴尬了，这点分寸他们自然是有的。

    　　

    　　    不该问的不问，不该听的不听，这是修炼者之间最基本的待人原则，毕竟他们的隐私往往涉及到身家性命，远比普通人的隐私权来得更加关键紧要。

    　　

    　　    林逸之后，三大阁所有新人都已领取种子完毕，而后便给每人发了一个专门用来培育灵药种子的器皿。

    　　

    　　    林逸观察了一番，发现这个培育器皿虽然不能主动提供灵气，但是却有着吸纳周围空间灵气的功效，就跟普通植物通过其发达的根须，可以从四面八方的土壤深处吸取水分一样，就算生长在缺乏水分的干燥地区，也能保证一定程度的水分供应。

    　　

    　　    这个专门的培育器皿，在吸取灵气方面显然有着异曲同工的效果，不过它却有个限制，那就是每个培育器皿，一次性顶多只能同时种植十颗灵药种子。

    　　

    　　    如果种得比这更多，那么因为彼此距离太近太密集的缘故，会相互恶性竞争夺取灵气，这样就算外面灵气再浓郁，还是极有可能出现中间某几颗灵药种子，因为灵气不足枯竭而死的现象。

    　　

    　　    如此一来，那些领取了十几乃至二十颗灵药种子的新人，就只能选择分批培育，不过所幸灵药种子的培育成活周期普遍都在十五到二十天，而这次考核周期足有三个月，不仅可以分两批，就算是分成三批甚至四批都是绰绰有余。

    　　

    　　    事实上，由于除了要保证灵气充足之外，同时还要保证给每一颗种子持续灌注足够真气的缘故，绝大数新人都已打算将手头的这些灵药种子分成三到四批进行培育，每一批只培育三四颗。

    　　

    　　    这样就能做到重点照顾，保证灵气和真气供应充足，这样一来，至少可以确保在这两项硬性条件上，能够尽可能满足它们的基础需求。

    　　

    　　    不过，其他新人有这个顾虑，林逸却是没有，因为他根本就没打算用这些灵药圃提供的培育器皿。

    　　

    　　    他准备回去之后，直接弄点土到玉佩空间之中，然后一次性将自己和萧然几人的全部八十五颗灵药种子，全数移植到玉佩空间之中。

    　　

    　　    不用担心灵气不足，也不用担心真气不足，玉佩空间对于林逸来说简直就是一个天然的灵药种子培育器皿，而且是实打实的神器。

    　　

    　　    如此一来，不出意外的话在接下来二十天之内，全部八十五颗种子就应该都能够培育完毕。

    　　

    　　    虽然不敢说百分百保证生根发芽长出幼苗，但是有玉佩空间这种神级作弊器，用脚趾头想想也能知道成活率绝对远高于其他新人，再拿一个高积分绝对没有任何问题。

    　　

    　　    不过，考核积分什么的，在林逸眼里都只是顺带，他眼下唯一关注的东西，就只有到手的这一颗噬心玲珑草灵药种子，只要能够将它培育出来，其他灵药种子就算全部死绝了，在他看来那也是关系不大。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

