    “叠个千纸鹤，再系个红腰带，愿善良的人们天天好运来……”

    一阵很大的音乐传来过来。

    陈重看了下天，大概在早上五点多。

    这是陈府传出来的，意味着喜庆的结婚开办了。

    走到了外面，见到一些人正在张罗着，有人给婚车系着红丝带。

    到了这个级别，已经没有对豪车的讲究了，全部清一色的国产，证明爱国情怀。

    他到了外面买了点吃的，给了师父，就开始练剑了，一直到了上午十一点。

    其实一晚上没有睡好，着急完美的情况，还有陈长天与齐琳的结婚。

    但难得见一次师父，两人也好像打开了心扉，这种感觉真的让他特别珍惜。

    赵化极看着他将树叶全部击碎了，甚至木枝也断了好几根，明白他在想什么。

    “回去吧，练功不主在练身，而是练心。”

    捡起一个麻杆，随意一劈眼前的一片落叶，没有被伤及半分，甚至一动不动。

    但划过的空气，带着一股强烈的涌动之感，仿佛形成了一条奔涌的河流。

    那气息并非剑气使出来的，而是一种超然的速度，却比隔空外放厉害许多。

    先使用重剑，控制好了才能练轻剑。

    陈重震动的内心，久久没有平静下来，也想到了对花神头领的出手。

    “师父……”

    赵化极和蔼一笑道：“我有一个预感，不几年恐怕我要离开世间了，我们的师徒之缘已尽，如果你今后有解决不了的问题，可以到西部大雪山找我，让为师为你完成一个心愿。”

    陈重听了不由得眼睛红了，这是师父要与自己断绝关系了，怪不得会聊那么多。

    十年的教诲，将近二十年的情感牵挂，从来没有对自己有任何索求，将自己教育成才，泪水一下就流了出来。

    “师父，我还没有好好伺候过你。”

    “师父，我一直把你当成父亲，我还没给你买糖葫芦，不要这样……”

    赵化极道：“人生注定是孤独之旅，赤条条来赤条条去，不必有太多留恋。”

    “师父，父亲……”陈重不断擦拭着眼泪。

    “去吧。”赵化极道，“你的人生还在道路上。”

    陈重心绪难平，跪在了地上，使劲磕了三个响头，向外走着。

    回过头，师父站在那里，好像站立许久了，又仿佛从未存在过。

    只有那残破的院落，以及呜咽的风，在持续不断地灌入着。

    人生如梦幻泡影，如露亦如电……

    此时，陈府敲锣打鼓着，不断响起电音的鞭炮声，以及各种喧闹交织在一起。

    五大顶级家族之一结婚，是一件大事，在京城都引起了讨论。

    各大家族，华国排名前列的企业家，文化圈的名士等，上流社会人员纷纷到场。

    里面充满了打招呼声，好不热闹。

    “恭喜恭喜，陈齐两家连理，以后发展更为壮大了。”

    “听说长天的病治疗好了，这下陈夫人可以抱孙子了。”

    赵明珠与赵家的赵老，高层们笑脸相迎着。

    这时接亲的队伍刚刚回来，车队上下来不少人。

    “嘭嘭嘭！”

    陈重吓了一跳，还以为是枪声。

    原来是两个人拧开了手中的礼炮，满是金光闪闪的片片落了下来。

    “新郎新娘来了，赶紧过去闹一闹！”

    “你见过齐家小姐长什么样吗？一定很美丽吧？”

    “那是当然了，简直美若天仙，据说很有智慧，今后是一个有力的贤内助了！”

    旁边的人纷纷说着，向红毯上看去。

    结婚仪式是较为传统的。

    陈长天一身红衣，笑容灿烂，而新娘则蒙着红盖头，如花搀扶着她向前走着。

    陈重一股难言之情在心头浮现，很想冲过去，但明白与齐琳结束了。

    如果闹大了，那当着这么多人的面，陈家会丢尽颜面，继而成为被攻击的对象。

    几个大家族的子弟，围在新郎新娘的身边，让陈长天转着圈，增加着难度。

    在这大喜的日子，被闹一闹，陈长天很是配合，并不时开玩笑地进行求饶。

    “好，祝福新郎新娘百年好合，早生贵子！”

    一个人大喊了一声，显然是为了拍马屁。

    但四周之人多数都是如此，也就没受到关注。

    他却一点也没失落，反而碰了碰了陈重的手臂道：“朋友，你怎么不喊呢？”

    陈重瞧着对方是三十多岁的青年，一身昂贵的西装，问道：“我为什么要喊？”

    “不喊，怎么能得到关注呢？从而结交到这里的权贵人物？咱们站在外围位置就得努力，”

    青年激动道，“我都想不到我有幸会受到邀请，看你板着脸似乎还有点不高兴。”

    陈重道：“你是做什么的？”

    “这是我的名片，”青年递过来一张道，“启明半导体公司的。”

    陈重意外了下，还真听说过这家公司，是因为得到无人机公司后留意过。

    外国对华国的芯片卡脖子，打压相关公司后，华国便鼓励推动自主研发。

    这个启明半导体公司在国家级大赛中，获得了一等奖，董事长就成为了杰出青年。

    陈重对这样的人才还是很欣赏的，但摇了摇头，语气有些不屑道：

    “做科技的本应该有一身傲骨，钻研创新，却来这市侩之地。”

    青年的脸色不由得通红道：“你懂什么？你是哪个公司或者单位的？信不信我不会让你好过了？”

    他也是看陈重年轻，穿得也不怎么样，能来估计是个落魄的文化人。

    “你会不会让我好过，我不知道，但我知道你的半导体不会有什么突破。”

    陈重说完就走到了一边，对于这样的人，再没半点兴趣。

    有些人有了钱，有了地位，不是想着如何回报社会，而是想着钻圈子，附庸风雅，想更好享受。

    因为陈重走到了前面，那是更上层人士呆着的地方，不由得引起了他人的皱眉。

    刚才的青年也不甘心被教育走到了前面，对着一个中年道：

    “许站长，这个人抨击我们的半导体，还有对陈家的婚礼表示不屑。”

    许站长还是挺看重青年的，批评道：“你是什么人，这是你该站的位置吗？”

    他是科技部的站长，虽然没有啥权力，但好歹也算是一个三品官。

    “小伙子，还是到后面去吧，打扰了陈齐两家的喜事，都不知道怎么死的。”

    又一个人出言道，并未表现道多好心，只是透着高高在上的姿态。

    陈重不为所动，既然有人找事，那他只能小小的搞一下了，挺起胸道：

    “我就站在这里了，你们能怎么样？”

    他们还真不能怎么样，如果换在其它地方，有一百种方法弄他。

    但这里不行，否则也会被当作闹事者，他们可担不起这个责任。

    一个人马上通知了陈家的守卫，毕竟这么重要的日子，不防范点是不行的。

    当几个黑西装走了过来，领头人冷声问道：“是谁想搞事情？”

    “他！”好几个人指着陈重，一脸戏谑，等会被带下去，就算不死也得弄个残废。

    但令他们吃惊的一幕出现了。

    几个上去正要抓人的守卫，突然犹如受了惊吓，望着面前脸色苍白的年轻人道：

    “二，二少爷，您回来了。”

    “二少爷？”

    “陈二少？”

    “他是陈重？”

    几个人顿时吓了一跳，这家伙不是失踪了？

    据说被关了起来，都活不成了，顿时为自己的鲁莽后悔。

    尤其是那个青年，整个人哆嗦了起来，不仅错过了一次大好机会，反而得罪了陈二少。

    陈重有点遗憾他们没动手，反而叫了人，不过没有计较，只是嗯了一声道：

    “我大哥要结婚了，我不回来像话吗？”

    领头人犹豫道：“二少爷，要不您还是回避一下吧，今天不太适合，别让小的难做。”

    陈重淡淡道：“这里是我的家，我是今后的族长，你让我去哪？换成平常，我会打烂你的嘴。”

    领头人就畏惧地低下了头道：“我错了，二少爷。”

    很快陈二少回来了，并在后面闹了一出事，传到了前头，一个个面色精彩起来。

    许多人表面恭喜联姻，但实际并不想他们结合，两家的强大意味着对其他家族是一个重大威胁。

    “陈重回来了，还真以为关在卫署军没有出来，将近五点时间，这是一个奇迹了。”

    “陈二少估计要把陈家搅和个天翻地覆，毕竟他可是名义的继承人。”

    “陈齐赵，还有一些关系亲密的家族，不可能给他机会的，总之是很有趣。”

    几个前面的人小声议论着，忽然闭上了嘴巴。

    因为陈重走了过来，他人似乎瘦了不少，一脸胡子拉碴的，不仔细看还认不出来。

    陈重瞥了他们的神情一眼，就知道在想什么了，穿过去就站在了陈府门口。

    一时间所有人都看了过去，仿佛他夺去了新郎新娘的光芒，成为了今天的主角。

    赵明珠以及陈家长老、高层、齐家、赵家的人，脸色出现了不同的变化。

    陈长天也停了下来，新娘正要进行的跳火盆也停止了。

    陈长天笑道：“陈重，你回来了，看见你没事，我很高兴。”

    陈重道：“你真的高兴吗？”目光却是看着新娘子，想从红盖头下看见表情。

