    迦顿男爵何等样人？

    古人有史为证：炉石不怕抽卡难，橙紫蓝白若等闲。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ血法钓鱼周卓棒，霍格老爷无限墙。最强站场砰博士，奈何放狗火车王。单吃六五伊瑟拉，魅力不足希女王。命是四驱车给的？我是迦顿补刀忙。

    当鸦人阿什坎迪迷之登场取得奈法利安的血液完成神器献祭最后一步时，百鬼哀嚎，被献祭的魂灵被神器强大的吸引力束缚住，拉扯回神器内部。

    变故生在刹那间，奈法利安想阻止也来不及。

    与此同时，元素位面的入侵进度得到抑制，然而却也越的稳定。

    “渣滓们！这场闹剧真是有趣啊，打起来啦？怎么不继续打啊，让迦顿来添把火吧。”

    漂浮在神器上方的火元素领主迦顿男爵虽然被火妖自爆的临死遗言所吸引，却并非真身降临，虽然庞大的幻影分身看似威猛，在场的诸多强力党却并没有太将这位元素领主当一回事。

    直到迦顿男爵开始肆意挥洒它的火焰。

    虽然神器祭台前，局势微妙的僵持着，卡洛斯却没有功夫陪阿什坎迪以及奈法利安玩什么大眼瞪小眼的游戏。迦顿召唤出大量的**火花四处乱窜，对没有应对装备的普通士兵来说是致命的威胁。随行的法师除了索拉之外，在火元素如此浓郁的环境内别说召唤暴风雪或者冰风暴这样的法术了，就算施展个寒冰箭打出去有没有老冰棍那么大都是个问题。而索拉同志被奈法利安坑了一手，接替了针对黑龙王子的巨量元素之力，根本没有能力去处理其他事宜，相反还需要士兵们保护她。

    “用盾牌！拍碎它们！”

    卡洛斯的命令看似下达给所有人，然而队伍中的圣骑士们都明白，自家的王这句话说给谁听。

    没有合适的装备应对，普通士兵在**火花面前就是有待烹饪的五花肉，无奈之下，只能后撤，神器四周一下子就空了出来。

    “怎么样？”

    卡洛斯的声音很轻，但是索拉听懂了，是在问自己。

    “我走，它来。”

    用如同寒冬腊月不穿衣服冰天雪地摆拍比基尼泳装两个小时后哆哆嗦嗦的声音回答了卡洛斯的疑问，索拉继续接受奈法利安留下的烂摊子，阻止迦顿男爵完全降临。

    “维克多大师，怎么办，听你的。”

    卡洛斯一脸忧心的问道，仿佛刚才鸦人阿什坎迪与奈法利安的冲突与他无关，黑龙王子手部的异变没有看到一样。

    “夺宝，走人。”

    奈法利安眼中的疑惑一闪而过，却迅调整心态。

    所以我最讨厌意外这种东西了！

    黑龙王子用了零点零几秒的时间检讨自己，现其实场面尚未失控。神器让卡洛斯一伙夺走，自己还能想办法坑死这些人类送回黑铁矮人手里，虽然麻烦点却不会耽误自己的计划。神器若是让火元素夺走，后果就是真的不可预知了。

    权衡利弊之后，奈法利安眼前的场面暂时帮助人类。

    小小一个仪祭场，迦顿，鸦人，黑龙，人王，四方势力代表两个在台下，一个在台上，剩下一个半个在台上，半个到处都是，场面诡异迷茫。

    希尔薇.摩根想要说话，想要帮忙，却被卡洛斯狠狠的在屁股上掐了一把。这绝对不是**的地方，也不是嬉闹的时候，而且真的很痛，摩根夫人皱眉思索片刻，决定继续装瓷娃娃，只看看，不说话。

    “动手！”

    奈法利安一声令下，卡洛斯率先动作，冲上台去，鸦人阿什坎迪单手挥舞爪忍格开卡洛斯长刀，抬起脚来就在卡洛斯的胸甲上印下一个鸦爪将其踹飞出去。

    喊出动手却全程没有动作的奈法利安直到卡洛斯从自己身边飞过后，才开始手上的动作。

    短暂的施法过后，一道霜电之环扫过，仪祭台周围的**火花都陷入冰冻麻痹状态，士兵们很容易就处理掉了这些会跑路的火焰。

    “围攻！”

    奈法利安的命令得到了贯彻落实，大部分从与**火花战斗中脱身的士兵开始围拥而上，只又少数面带疑惑，似乎在犹豫有哪里不对。

    看到这里，希尔薇.摩根明白卡洛斯的顾虑了。

    黑龙，不，巨龙真是可怕的对手，任何一点疏忽都可能带来致命的后果。

    “看来你们玩的很高兴，那么就再高兴一点吧！”

    迦顿男爵见自己召唤的**火花被轻易的解决掉，再次展现高阶火元素领主的威能，地下洞穴在一阵颤抖过后，从熔岩流中爬起四个熔岩巨人。

    好消息是迦顿越凝练的幻影变的黯淡了许多。

    人生如戏全靠演技，身为法师的奈法利安纵然目光如炬，却懂不起武者之间的默契。没有语言、表情，甚至眼神之间的交流，仅仅是武器的碰撞，阿什坎迪和卡洛斯就已经完成了一次对答。

    “敌人？”

    “你猜。”

    “我不想和你打。”

    “那就别挡道。”

    “干那家伙？”

    “好啊！”

    于是阿什坎迪似重实轻的一脚将卡洛斯踹飞十多米，将他送到了奈法利安的身后。

    但是奈法利安的命令让卡洛斯的计划破产。

    那些被派去送死的士兵都是卡洛斯的宝贝疙瘩，怎么能如此毫无意义的折损在这里。更揪心的是卡洛斯不知道到底有多少人中了奈法利安的心理暗示或者说精神控制，有一种束手束脚的感觉。

    卡洛斯需要一个突破点！

    然后迦顿男爵给了这样一个突破点。

    “维克多大师，我们需要帮助！”

    装不成死人，卡洛斯拍了拍屁股爬了起来，扯着嗓门喊道。

    “士兵们，为大师争取时间，拖住这些熔岩怪物！”

    片刻的迟疑，已经围上台子的人类士兵最终听从了卡洛斯的命令，准备和熔岩巨人战斗，而两个进退维谷的家伙楞在原地，一时间显得手足无措！

    试出来了！

    卡洛斯长长的松了口气，然后很不要脸的离开了战场核心地带，留给了阿什坎迪以及奈法利安一个决战的场所。

    勾心斗角的智计冲突现实中不过是十几秒几句话的事，却将奈法利安架到了火上。一路冷眼旁观的希尔薇.摩根忍不住扯动了嘴角，看了一眼正在指挥士兵准备正面怼熔岩巨人的卡洛斯，然后悄悄的后退到索拉身边。

    “维克多.奈法里奥斯动手你就撒手。”

    ？？？

    索拉一脸你***在逗我的表情。

    “这是卡洛斯的命令。”

    希尔薇说完，立刻离开，似乎是想去帮卡洛斯的忙。

    索拉被这个命令弄的智商下线思维宕机，完全摸不着头脑。如果自己撒手，一个高阶火元素领主就要本体降临了啊！

    然而根本没有留给索拉思考的时间，做好准备的奈法利安已经昂踏步对上了鸦人阿什坎迪。

    “不知名的杂毛，受死吧！”

    “如果大叔的儿子还活着，肯定比你强。”

    阿什坎迪用他的鸟嘴扯出了嘲笑的弧度。(未完待续。)