    第1121章暖意

    一桌人谁也没客气，能被欧老爷子称为好东西，绝差不了。

    动作慢了可就少喝了，大家都是一把年纪的人了，美食面前谁还管面子不面子的事。

    顾权两老头儿小半碗汤下肚，一身暖烘烘的，这种暖并不是屋里暖气带来的暖意。

    而是从身体里发出的暖,骨头里的冷意和痛意有减轻的症状。

    胃里还有饱腹感，两人的额头有薄汗冒出，身体像轻了几斤。

    “老欧，还真是好东西，再给我来一碗！”

    顾老头儿见盆里的汤不多了，有点儿着急，这么好的东西，怎么也得多喝点。

    他认定盆里剩下的就是他少喝的那一份，每人都喝了一大碗，他可都有看到的。

    “少喝点吧，多了怕你吸收不完，胃里有饱腹感就别喝了。

    来，再尝尝我家小玉亲手酿的人参酒，这也是好东西！”

    欧老爷子并不赞成老友的话，他的身体千疮百孔，可不敢给他多吃。

    若真出了问题，他担不起责任。

    “现在吃不下，我带回去吃，给我留着打包！”

    顾老头儿大言不惭，脸面什么的不值钱，好东西是一点儿都不能少了他的。

    “哈哈哈！

    你个老东西，还连吃带拿的，要脸不？”欧老爷子笑骂道。

    “切,谁不知道谁啊！

    老子们吃糠咽菜的都过来了，有点儿好东西怎么就不能打包了。

    我和老顾一人一半，我家大孙子在床上躺了多年,得给他带回去尝尝,说不定就好了呢！”

    权老头儿是恨不得将所有的汤，都带回去给大孙子喝。

    权阳晖出生于战争年代，从小体弱多病。

    权家费了很大的精力才将他养大成人，但终是没敌过病痛的侵袭，二十岁后一直躺在床上。

    亲自喝过的权老头儿自是知道这汤的好处，他就想着给孩子带回去。

    “好好好，给你们两留着，越是体弱越不能一次多喝。

    不说了，来吃菜喝酒，好不好吃的都给个评价哈！”

    一旁的人早等急了，眼看着一桌子美味佳肴，却不能及时吃到肚子里。

    只能看着流口水，他们早受不了了。

    没吃过欧家饭的几位老头儿，一口下去后便停不下筷子，至于酒什么的早被他们给忘到脑后。

    每样食材的烹饪都锁住了食物最鲜美的味道，原生态无污染的食材自然是最美味的。

    三位老爷子悠哉地一口菜一口酒，他们才不会狼吞虎咽。

    对于经常吃到空间食物的三人来说，这都是很常见的菜色,但烹饪技术确实比刘嫂好。

    也只是在口感上更美味,但食材本身并没有发生变化。

    不顾形象吃一通的四位老头儿,满意地放下筷子，却见其他人都惬意地喝着杯中的小酒。

    “咦，你们怎么只顾着喝酒，这菜可比酒好，可惜都被我们给吃完了。

    哈哈！

    呃~”

    顾老头儿很没形象地打一个饱嗝，他有多久没这样放开肚子吃过了。

    不是他不想吃，而是吃下去难受，根本就不敢多吃。

    今天吃得这么满足，回去都能闭眼了，这辈子够了！

    “你个老家伙，给你说了这是我家小玉酿的人参酒，你自己没听进去，怪得了谁！”

    欧老爷子不雅地白他一眼，死老头儿根本没把他的话听进去，对自家小玉无视，果然是一个没福的老头儿。

    “哈哈，这不菜好吃就给忘了吗！

    你说的小玉，是你家欧峰的媳妇儿吧！

    我们都还没见过是什么样的人，听说你小子得了九个曾孙，福气可真不小。

    总得把你家孩子都拉出来让我们见见吧！”

    顾老头儿也很为老友高兴，终于打破了欧家的魔咒，老家伙越老越有福气。

    不知能为欧家生下九个孩子的女人，是什么样的？

    四位老头儿也端起酒杯，小小的一杯酒下肚，胃里的暖意更明显，通体轻松。

    四人脸上的神色凝重，能轻易拿出好东西来的人，绝不是普通人。

    看来欧老头儿三人有如今的身体，与这酒和汤有极大的关系。

    四人心中都打起了小算盘，能拿出来招待他们，说明菜馆以后也会出售。

    “呵！你说见就见啊！

    见面礼准备好没有！

    还有哈！

    这家店是我家小玉开的，你们可得给我多护着点。

    家里九个孩子要养，辛苦那孩子了！

    唉，我是老了，没用了，还得让孙媳妇儿操心一家人的吃喝！”

    不知道的人还以为欧家穷得快揭不开锅了，要让一个女人出来挣钱。

    欧老爷子脸上明晃晃地笑容，让在桌的几个老头儿恨不得给他打下去。

    显摆，赤裸裸地显摆！

    “准备好了，就没见过你这么抠门的人，一准知道你请我们来就没好事！”

    权老头儿实在是看不下去那脸上的笑，以前老伙计过得有多苦，无人不知。

    老了来，他是过得最幸福的，无人能敌！

    两相一对比，他们都酸了！

    “哈哈哈，好说好说！”

    欧老爷子叫来候在外面的服务员，让她去请李小玉一家过来。

    不多会儿，欧峰和李小玉带着九个孩子过来。

    双胞胎和三胞胎一进来便有礼貌地喊人，五张与欧峰如出一辙的脸深得在桌老头子们的喜欢。

    郎才女貌的小夫妻，手里各推着一张婴儿车，里面是四个长相相同的小包子。

    男人清贵俊逸，女人温婉阳光，小夫妻举手投足之间满满的情意，无人不赞一声。

    与在座的几位老爷子认识后，李小玉没想到的是她还会有红包收，这不年不节的，她会很不好意思的。

    管群五人的父亲也不甘落后地给出红包，这些人都是老江湖，也是想趁此机会与李小玉打好关系。

    “几位爷爷、叔伯，请你们来捧场，可没想到会有红包收的。

    我这是不是得给你们一份回礼啊！”李小玉玩笑地道。

    能被自家老爷子请来的人，肯定是关系极好的人家，在京城也是举足轻重的人。

    “哈哈，大孙媳妇儿，红包是给你们母子的见面礼，也相当于是开业红包，我们这还是赚了。”

    (本章完)

