    正常情况交手无缺赢不了天殇，这场胜利除了受特殊因素影响，无缺生而不凡的剑意也起到了至关重要的作用。

    试问，面对那座恢宏的剑阁，以及里面无穷无边的剑意，两万年神道内在座又有几人能扛？

    很少很少。

    至于同等修行根基，想都不用想，绝对会被无缺瞬间秒杀。

    与他超凡的剑意相比，完美天轮所带来的震撼更大，连君莫和玉流极也为之动容，不过，他们没有太放在心上，神王势力中铸出完美天轮的一流妖孽不少，他们早习以为常，仅仅没想到剑界这里会出现一个。

    至于三界剑修心中的震动，远高于君莫和玉流极，若非场合不宜，肯定引起浮璃场极为巨大的动荡，而眼下战斗还未结束，随着天殇战败，龙蔑和黄道也斗到了极端，即将分晓结果。

    此时，无数双眼睛望着高空，在那座天台上没有龙蔑和黄道的身影，他们之间的战斗爆发在更远的地方，隐没于云层之中。

    在那里，一道道极其强横的拳光撕裂大道，可怕的龙吼响彻云霄，视线中两个汹涌的光团分之即合，合之又分，他们每一次碰撞造成的动静，都宛如同灭世天雷回荡在头顶。

    龙蔑与黄道这一战，从交手那刻起直接进入了最为狂暴的局面，谁也不肯示弱半分。

    砰！四只手掌相交，龙蔑和黄道的手指紧紧扣在一起，双方不停的调换位置，凶唳的眼神中，他们身上弥漫着极其恐怖的神辉和龙气，疯狂冲击着彼此。

    “阁下可是比刚才那位战败的龙皇子强多了。”

    黄道微微笑着，故意把“战败”咬得很重。

    龙蔑与对方十指相扣，眼神冷漠，并不受影响，身后一条强壮的龙尾浮现出来，镶满璀璨鳞甲的尾巴狠狠抽在黄道身上，一记神龙摆尾将黄道击飞数千丈，震得五脏六腑翻江倒海。

    “去。”

    龙蔑袖子朝着那里一甩，一抹锋利的剑芒飞驰穿梭，中途龙吼咆哮，剑光化为神龙，锋利的龙爪犹如剑刃捏向黄道的头颅。

    黄道忍着喉咙里翻涌的血气，眼神越来越可怕，他的双臂完全被强烈的神光覆盖，如同渡上一层盔甲，大吼一声，拳破长空，一拳打出化作万千拳影，尽皆轰在了神龙躯体上。

    龙蔑见状手中掐出剑诀，那尊遭受拳影轰击的神龙陡然一化二，二化三，三生万龙，密密麻麻降临黄道所在的区域，犹如层层铁桶将之围困，随即，万千神龙腾飞，化作漫天疾射的剑气插了上去。

    这一手剑意化龙，龙与剑意的转变，惊艳了在场众多剑界大能。

    尤其是陆神界，当陆秋看到后，也不由暗暗赞赏，虽说真龙界擅剑之力，但龙蔑剑意上的造诣也极其了得，难怪被龙主看重，被誉为众多皇子中天赋最强的一人。

    砰！万千剑影纷纷刺向同一个地点，震出数十道汹涌的剑气余波，高天云层都被冲得荡然无存。

    随后，龙蔑的龙剑回到手里，凝视着余波中央，他很清楚，这种程度的剑意压制，还压不垮黄道。

    果不其然，当余波散尽，那里露出黄道的身形，眼神依旧桀骜，完好无损，但他身上多了一套光华浓烈的甲胄，是那甲胄替黄道卸去了龙蔑的剑气。

    “天诛。”

    黄道口吐庄重之声，身躯缓缓上升，再度拔高了位置，立于龙蔑头顶上空。

    在这一刻，璀璨的天轮神芒绽放在他的神甲上，一缕缕蕴藏可怕拳意的神纹环绕着躯体，他的拳头高高举起，奋力朝下一砸，犹如天降神锤，咚一声，震出撕裂诸天的余波，无数扭曲的光线从余波劈杀而下，将龙蔑吞没了进去。

    君莫看到这一幕，笑了笑，逼出黄道动用“天诛”，足以印证龙敖膝下的这位皇子很不俗，至少君莫还没听过，在奋威神界有谁可以承受“天诛”的力量。

    龙蔑眯着眼神，抬起头，看着下落的光线席卷而来，那里面携卷着狂暴至极的神威拳意，而且此时黄道的气息也非常不同，身上仿佛流动着一股奇特的力量，能够大大提升拳意的破坏力。

    这一击，应该是黄道最强一击了。

    此时，龙蔑双掌贴合在一起，缓缓移向身前，一缕缕金黄色的龙意蜿蜒在他的衣袍上，像是无数神龙游动，就在天诛轰临之际，龙蔑吼出一声惊天动地的龙啸，肆虐的罡气顺着他双掌间化成风暴逆空而上，里面飞驰着无数神龙。

    轰，咔嚓嚓！一束束狂暴的光线没入了风暴中，将之洞穿，缺口和裂痕越撕越大，黄道的拳意开始疯狂破坏真龙啸，甚至有无数光线席卷上了龙蔑身上。

    同样，真龙啸也破坏着黄道的天诛，风暴中无数神龙吞噬光线，双方都将天轮爆发到了极限，在毁灭中不断向前，就如同他们之前的战斗一样，谁也不肯后退半丝，因为两人都明白，这种情况下只要谁的力量弱一丝丝，后果必败。

    砰！逆空而起的罡风龙卷终究还是击中了黄道的身体，刹那间，无穷无尽的龙吼声震荡在脑海，他的神魂都被可怕的龙影涌满、占据、欲撕碎他的一切，渐渐，包裹黄道躯体的神甲诞生了裂痕，无数坚固的鳞叶一片片快速脱落，甚至有龙影从黄道身体里钻出，越来越多，令他发出难以忍受的嘶哑呐喊。

    噗！鲜血从龙蔑嘴角滑落一缕，此时，他衣袍下方闪烁着密集的龙鳞光辉，龙族肉魄天生强横，乃得天独厚的优势，他的龙鳞防御堪比洪荒少有的神器，即便如此，依旧被黄道拳意所伤。

    龙蔑冷笑着，拿袖子擦去嘴角的血丝，摇身一变，肉身化龙，变出本尊，只见一头满身金光的金色神龙扭动着庞大的龙躯从虚空而过，龙爪张开直接踩向了黄道头顶。

    黄道遭受真龙啸冲击，意识凌乱，他的天轮都被龙意影响，体内弥留着龙蔑的法则，此时忽见对方化形本体而来，那蔑视万物的龙瞳让黄道第一次体会到了何为恐惧，危机间，他也顾不得天轮里流窜的龙影，震喝一声，双拳重重轰在了踩压的龙爪上。

    这一股狂暴的力量打来，龙蔑千丈龙躯都为之一滞，伸出的龙臂直接被打碎，但他另一条前肢却稳稳捏在了黄道脑子上，黄道嚎叫着，犹如被巨龙提在爪下的蝼蚁，身不由己被龙蔑提着狂飞，中途，一口口金色龙息，不断轰击着黄道，轰得满身甲胄尽碎，神躯都轰出了裂痕，神圣的神血瞬间将黄道染成血人。

    崩！龙爪握着黄道的脑子重重按在天台上，龙蔑脚踏天台，踩着爪下的黄道，对着苍穹发出霸气的龙吼，似向世人宣告他的胜利。

    下一瞬，天台渐渐龟裂，龙蔑踩着黄道一路碾碎了剑界众多大能加固的万丈斗台，重重将对方砸在了道场上，一对猩红的龙瞳俯视着脚下的黄道，口吐人言：“你很强？”

    黄道满脸血雾，浑身破烂不堪，此时气息虚弱无比，用尽全力也只能勉强睁开一只眼，从满是血色的瞳孔中仰视着踩踏他的神龙，嘴巴缓缓朝着两边裂开，露出一抹悲哀的笑。

    这一战，他输了。

    “不争气的东西。”

    奋威神主的脸色极其不好看，与之对比，龙敖神主笑开了花，本就吓人的龙头笑起来更吓人，开口道：“哈哈哈，我儿勇武，饶他一条烂命。”

    砰！龙蔑提起黄道扔向浮璃殿，砸在了奋威神主脚下，顿时，几人天轮强者战战兢兢从奋威神主的神座后方迈出，急忙将黄道抬回，各类滋补神魂和神体的丹药不停往他嘴里送，黄道跟天殇不一样，天殇是天音神主手里的琴，琴不止一把，可黄道却是奋威神主的传人，众多亲传里唯一的传人，黄道无论品性、喜好都跟奋威神主很相像，视如亲儿子一般，断然不能有失。

    “打得好。”

    “龙蔑皇子威武。”

    三界剑修振臂呐喊，黄道这家伙极其嚣张，没想到竟被龙蔑强势击败，两人的搏斗令人看得热血沸腾。

    “龙蔑，恭喜了，不过有一说一，黄道犯了大忌，他太过自信自身的肉魄，敢与龙族硬刚，说实话有点蠢。”

    陆秋上前道贺。

    龙蔑变回人族之身，同样满身是血，剩下了独臂，此战他赢得并不轻松，听到陆秋的话，龙蔑直接给了对方一个白眼。

    “六弟，伤得重吗？”

    龙宇几人皇子上前，个个眼睛泛红。

    “不碍事，四哥，那混账欠抽，若非今日是道场，父亲亲口下令，我非撕了他。”

    龙蔑望了一眼缺失的手臂，这伤不算什么，剑战结束施展神力重塑便是，神魂不灭，神源不毁，即使打碎了整个肉身，天轮也不会死，区区一条胳膊算什么。

    “三大剑界真是人才济济啊，今日令本宫开了场眼界。”

    玉流极眼光扫视了一眼龙蔑，微笑着对几位神主开口。

    “玉殿下过誉，奋威神主的高徒也极为出众，连败我三界众多剑修，更击败了龙主的一位皇子。”

    无间神主客气道，看了旁边天音主一眼：“当然，天音神主的……琴也挺厉害。”

    一把悟道成精的琴，搞得三界灰头土脸，差点丢了剑界尊严。

    

