    此话一出，不但是乌子仲被雷到了，就连王翦也是差点栽了下来。

    立刻阻止始皇帝。

    “陛下不可。”

    “王翦啊，这有何不可？这小子一直打郑妃的注意，别以为朕不知道。”

    “但是只要这小子能够把你的病治好，别说一个郑妃了，就算是整个后宫给了这小子那又如何？”

    此话一出，吓得王翦立刻阻拦。

    “陛下，使不得，陛下如此作为乃是祸乱朝纲，大秦的脸面都会被丢光，为了老臣一人实在是不值当啊。”

    “倘若陛下执意如此，老臣宁愿撞死。”

    王翦以死相逼，随后立刻看向了乌子仲。

    “郎中令，老臣无法承受如此的恩德，还请郎中令放弃对老臣的治疗。”

    “另外老臣告诉你，陛下后宫你少打主意，否则老臣玉石俱焚。”

    这让乌子仲吓了一跳，同时心中也是震撼起来。

    【卧槽，始皇帝这是发什么疯？老子什么时候说过要郑妃了？】

    【我他么只是想想啊。】

    【不过祖龙真的不愧是千古一帝啊，自己的女人说送出去就送出去，厉害啊。】

    噗——。

    混账东西，朕要被你气死啊。

    乌子仲的心里话直接不断地刺激始皇帝。

    “陛下，你没发疯吧。”

    “混账，朕什么时候发疯了？”

    一声怒吼，直接把乌子仲吓了一大跳。

    忽然的神补刀直接让始皇帝暴怒。

    【我的乖乖，你他么要是没发疯，为何把你的女人给我？】

    【你当老子是什么人？捡破烂的么？再说了都那么大年纪了，你能不能给我换个年轻的，没人用过的？】

    始皇帝听的心声实在是气得慌，恨不得暴揍乌子仲一顿。

    他么的难道你不想要么？骗鬼呢？

    但是最后还是忍下来了。

    “嗯？莫非你不想要？否则怎么做梦都会梦到郑妃？”

    始皇帝憋屈得慌啊，自己好不容易夸下海口，结果你这家伙立刻否认，这不是打脸么？

    “陛下，算了，郑妃于我来说不适合啊，再说了，陛下不是认我为义子了么？”

    “如果陛下此时把郑妃给我，那我成什么了？陛下的兄弟？还是什么玩意儿？”

    “所以陛下还是算了吧。”

    这些话听得始皇帝心中怒气小了一些，王翦也是不住的点头。

    【我的乖乖好险，该死的祖龙，你他么想把老子往火坑里推也不用这样啊。】

    【这他么让后世如何评价老子？】

    再说，乌子仲早已经看到了始皇帝的手抓住了问天，只要自己真的答应了，保不准人头落地啊。

    抹了一把汗，乌子仲这才觉得伴君如伴虎这句话的真理。

    “好吧，既然郎中令有如此觉悟，朕很是欣慰，但是郎中令已经十一岁了却没有媒妁之言，朕作为你的义父也是有些尴尬。”

    【别，别尴尬，您老要是尴尬了，再给我塞一个你用过的女人，我他么还怎么活？】

    【不行，绝对不行，要找就给老子找个没人用过的。】

    心声一出，原本心情还算不错的是皇帝，一瞬间就不爽了。

    合着朕在你眼里就这么不堪？

    正在此时，王翦发话了。

    “陛下，不如将老臣孙女和郎中令结成天作之合，陛下认为如何？”

    “对啊，朕怎么给忘了？”

    此话一出，乌子仲愣住了，王贲也是愣住了。

    但是下一刻，王贲就气的不得了。

    “陛下，父亲不可啊。”

    “嗯？为何不可？”

    始皇帝有些不爽，都他么这时候了，你要是不答应，朕怎么下台？

    “因为，因为....”

    王贲一时之间说不出口。

    王翦着急了，立刻大声吼道：

    “为何？还不赶紧说？”

    再三压迫之下，王贲终究是说了。

    “因为郎中令太不是个东西了，臣下担心自己的女儿羊入虎口啊。”

    “卧槽，王贲，你他么骂谁不是东西？老子是个东西好不好？啊呸，不对，老子不是东西，呸也不对。”

    乌子仲蒙蔽了，话都说不清。

    “王贲，你什么意思？”

    王翦发怒了，始皇帝也是怒了。

    “陛下，父亲，我承认郎中令的确是有才能，但是儿女大事当有父母做主，这事情太突然了。”

    “老子还没死呢，这事情老子说了算，就这么定了。”

    王翦心中也是着急了，这他么老子好不容易找到一个台阶让陛下下来。

    结果你倒好，直接拆台，有你这么干事的么？

    始皇帝也是明白王翦的心，心中也是气愤。

    就算你王贲不同意，但是也不能在这个时候说出来啊，以后说不行吗？

    王贲又何尝看不出他们的心思，但是王贲害怕啊。

    乌子仲这家伙可是出了名的不要脸，一旦自己点头答应了。

    依照乌子仲的性子，那可就是连回头的机会都没有了。

    没看到这家伙都敢打郑妃的注意了吗。

    所以啊，陛下，为了小女的安全，您老就认了吧。

    “郎中令，这件事情你怎么看？”

    始皇帝心中也是郁闷的不得了，唯一的一个台阶就他么这么弄没了。

    “陛下，我看算了吧，我还小啊。”

    【我去他妈啊，王翦的孙女要是给了我，扶苏和胡亥那俩王八蛋还不把我恨死？】

    【他们俩都想得到王翦孙女，好得到王家的支持，最后上位成为皇帝。】

    【这时候我抢了他们的关键点，我还想多活几年呢。】

    始皇帝听到心声之后也是一愣，随后恍然明白过来。

    对啊，朕如果真的让乌子仲娶了王翦孙女，还真是把他往火坑里面推。

    罢了这一次朕就当丢脸吧，谁他么让你是朕的义子呢。

    “咳咳，好了，依朕看来这件事情暂时就不谈了，往后再议。”

    听到这话，王贲和王翦心中松了一口气。

    说实话，他们俩都不想把自己的孙女送到乌子仲的手上。

    “多谢陛下。”

    “好了起来吧。”

    随后，始皇帝对着乌子仲说道：

    “郎中令啊，虽然王翦的孙女朕没有给你弄过来，但是这个病你得治，明白吗？”

    “陛下，臣下明白，明白。”

    【我他么能不明白么？你的手一直抓着天问，我要是不明白脑袋可就没了。】

    额...。

    始皇帝看了一眼自己的天问。

    搞了半天原来是这个习惯性的动作搞出来的误会啊。

    “可是陛下，我不会写字啊。”

    “这还不简单？你来说，找个人来写。”

    结果，在始皇帝的逼迫下，乌子仲说出了一大堆这不能吃那不能喝。

    听得王翦一巴掌拍在了桌子上。

    “老子最爱的就是大口吃肉大碗喝酒，结果你倒好，一来就把这些全部给老子限制了。”

    “郎中令，你是故意的对不对？”

    王翦暴跳如雷，这比让自己死还难受啊。

    “王翦，我就是故意的，你能咬我一口？”

    乌子仲也是火爆脾气上来了。

