
叶青突然发现，方雅之是个菟丝花一样的女人，离开男人不能活的。

加上她这两次的态度，让叶青也很不耐烦：“那我也没办法，你不要来找我，我帮不了你，而且你跟乔先生商量一下。”

方雅之突然哭起来：“我也是没办法，你也当母亲的，应该知道孩子丢了的心情，这么多年，我一直浑浑噩噩的，精神压力很大，只要清楚时就想暖暖，自责的恨不得去死了。你想如果是你的孩子丢了，找到后你会不会也是想把孩子养在身边。”

叶青非常讨厌这个比喻：“我的孩子不会丢了，因为我会好好看着他们，倒是你，你为什么没有好好看着暖暖。”

方雅之被问的一愣，眼中闪过慌乱，让叶青直觉，这中间肯定另有隐情，不过那也跟她没关系。

“我这里是做生意的地方，你不要动不动就来哭一场，我们并不欠你的，自然也没必要惯着你，所以你没事就赶紧走吧。”

叶青实在烦方雅之，话也说的有些难听。

方雅之脸皮再后也坐不下去，一脸尴尬的起身离开。

等人走了，春桃气愤的跟叶青说道：“二婶，小梅子的妈妈真的太过分了，来了不停的问这个问那个，我听那个意思就是小梅子是不是自愿留在家里的。她是不是有病啊，我们还能强迫小梅子吗？”

叶青笑着：“不用搭理她，她就是想让小梅子跟在她身边，可小梅子偏偏又不听她的，所以她才会想这么多。她觉得谁不想来京市生活？除非是傻子。”

方雅之的心态简直太好猜测了。

春桃努嘴：“哼，她自己那么想的吧？”

她知道小梅子不肯来，还因为叶知南啊，  不过这话她肯定不会告诉方雅之的，要不方雅之不一定又冒出什么奇奇怪怪的想法。

方雅之从叶青这里离开后，又坐公交车去了和家相反的地方。

是鲜鱼口一处四合院里，丝毫没察觉，她进院时，身后一直有人跟着。

跟踪方雅之的见她进了四合院，记下门牌号，回去找乔慕年报告。

乔慕年查了上次方雅之打的电话，是医院精神科的电话，之前她也经常和精神科一个女医生聊天。

让他有些不解，打电话为什么要背着他？

还和方婶一起联合骗他呢？不死心，找人跟着方雅之。

这么多天过去，终于有了发现，方雅之去了一个陌生的四合院？

乔慕年听到四合院的地址，可以确定，他们在京市没有认识的人住在这里，就连那个精神科医生也不住在这里。

又问手下的人：“你去打听一下这户住着什么人？”

“我问了，是一个姓黄的人租的这个院子，四十多岁的年龄。”

乔慕年愣了好一会儿：“姓黄？  ”

……

方雅之从外面回家，方婶就站在院里，边洗衣服边朝她使着眼色，告诉她先生已经回来了。

方雅之愣了一下，没想到乔慕年今天回来这么早，赶紧进屋。

看着坐在沙发上拿着一本相册在看的乔慕年，温柔的过去：“你今天怎么回来这么早？早上不是说今天要开会的吗？”

乔慕年合上相册，看着方雅之：“你去哪儿了？为什么没让方婶陪着？”

方雅之温柔的笑着：“没去哪儿，就是在附近转了转，我现在完全好了，不用人跟着也行，我不喜欢身边跟着个人，跟犯人一样。”

乔慕年盯着方雅之的脸，曾经多漂亮的一张脸，眼睛纯真干净，可是现在却学会了撒谎。

还是一脸无辜的撒谎！

方雅之被乔慕年盯的心慌，努力稳定着情绪：“怎么了？你为什么一直看着我啊？是出什么事情了吗？”

乔慕年笑了下：“没事，刚看相册，看暖暖和你长得很像，也像我，时间过的可真快啊，一晃十六年过去了。我记得你有个同学叫黄汉生，似乎也在京市。”

方雅之心里一咯噔，抬眼看着乔慕年：“你说什么？他也在京市？我不知道，你也知道我一直精神不好，以前的很多人和事情都记不清楚了。”

乔慕年点点头：“也是，我还想着邀请他来家里做客呢，毕竟和你从小认识，以前你们关系不错。我想你在京市也没什么朋友。”

方雅之瞬间有些激动的拒绝：“不，不要！”

声音有些大，又觉得自己失态了，赶紧说道：“不要让他来，这么多年不联系，我都记不得他了，再说一个男同学，见不见都不重要。”

乔慕年目光灼灼的看着方雅之，突然莞尔一笑：“好，你说不见就不见，以后有机会再说。”

方雅之却心乱成麻，她总感觉乔慕年什么都知道，现在是装做不知道。

晚上休息时，方雅之看着平躺在床上的乔慕年，犹豫了一下走了过去，在他身边躺下，伸手摸在他的胸膛上。

两人重逢后，她就身体不好，乔慕年为了照顾她，和她住在一个房间里，却从来没有发生过关系。

她精神正常后，又因为女儿的事情难受，谁也没心情想过这个。

方雅之轻轻抚着乔慕年的胸口，手指一挑，想去解他睡衣的纽扣，被乔慕年伸手按住：“早点休息吧，我明天还要开会。”

“慕年……”

方雅之刚开口，乔慕年已经转过身去闭眸睡起来。

第二天一早，乔慕年连早饭都没吃，匆匆出门上班，也没有向往常一样，跟方雅之道别。

方雅之非常的不安，抓着方婶：“方婶，你说他是不是知道了？他昨天跟我提了黄汉生，我不知道他为什么突然提这个，肯定是知道了。”

方婶无奈的叹口气：“原本就是纸包不住火的，你说乔慕年多好，你为什么还不跟黄汉生断了？要是让乔慕年知道，你让他怎么原谅你？”

方雅之脸色惨白：“我是爱慕年的，可是我没办法，当初黄汉生是造反头子，我只有跟着他，才能活命，你说让我怎么办？”

方婶又连连叹了几口气：“那你就现在赶紧跟他断了，千万不要让乔慕年知道，否则他肯定不管你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67910556"  chaptername="第491章：猫腻">加入书签</a>
</div>
