    在刚刚的炮击中，别看阵地山的鬼子惨叫声不断，实际上，鬼子死的并没有那么多，在鬼子中队长身边，就还有一个加强小队现在都没有加入战场，这是鬼子中队长准备应对突发状况的，眼前的川军他还没放在眼里。

    “阁下？”

    报告战况的鬼子军曹已经离开，鬼子参谋提醒着中队长，这个时候，应该是预备队顶上的时候了。

    “啊！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    在鬼子军官面前的阵地上，到处都是晃动的人影，到处都是怒吼拼杀，残酷的白刃战正在进行，鬼子和川军一样，每一个人都使出了浑身的气力，想将对方置于死地。

    “龟儿子，来啊！”

    “呼呼呼……”

    川军营长满脸是血，驻着大刀，不停的喘气，他刚刚劈了三个鬼子，就感觉自己的力气已经耗尽了。

    面前的这些鬼子是日军第九师团，这他们是知道的，他只是没想到，鬼子的甲种师团和波田支队、106师团等等部队，他们战斗力差的这么多，阵地战中差别还显现不出来，一到了白刃战中，强悍的拼刺技术体现的非常清楚。

    照明弹和信号弹的光芒还在，天空中的月光也没有隐退的想法，一起为这场本该是夜战的战场挥洒着光芒。

    “噗……”

    猩红的血液不断的喷洒，锋利的刺刀闪着寒芒挥舞在月光下，混战在一起的双方呼喝不断，奋力的将自己的拳头，刺刀挥出，想要置对方于死地。

    鬼子甲种师团一个打六个的战绩不是传闻，在这种白刃战中，凶悍的鬼子完全压制住了冲上阵地的川军，跟川军的血勇不同，他们更多的是依靠团队的力量，依靠的是标准到呆板的拼刺动作。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪和快慢机的咆哮声还在继续，随着直属营弟兄暴力的推进，鬼子的速度在快速减少。

    “杀啊!”

    川军弟兄终于有机会汇合，抱团对付鬼子，力竭的弟兄也可以停下来喘口气。

    “没用了，命令部队，撤退！”

    鬼子军官放下望远镜，叹了一口气，他已经看清楚了，突然出现的中央军人数太多了，一个连，装备大量自动火器，在这种环境下，不是他这一个加强小队能解决的。

    “撤退到后面的阵地，等天亮后再反击吧！”

    中队长看了看夜空，今天晚上不知道多少中国军队在反击，他们事先得到的情报有误，绝对不止一个十一师。

    “哔哔哔……”

    尖锐的铜哨声响起，刺耳的声音就像是在耳边吹响一样。

    “我cao!”

    冯锷回头朝后看，他实在没想到，在更后面的月光中，还有鬼子。

    “突突突……”

    “咔咔咔……”

    呼啸的快慢机和捷克式这时候传来了空枪挂机的声音。

    “没弹夹了！”

    弟兄们大喊着，背起快慢机，缩回到弟兄们的身后，这个时候，就是步枪和刺刀应该突前的时候了，使用快慢机的弟兄要等到他们从地上捡起步枪和刺刀的时候。

    “呀！”

    听到哨声的鬼子士兵陡然发力，野蛮的推开近身的中国士兵，刺刀解决完身前的士兵之后，

    “噗嗤、噗嗤……”

    “撤、撤、撤……”

    川军弟兄的伤亡陡然飙升，在更多的弟兄没反应过来之前，鬼子军曹已经大叫着撤退。

    “杀啊！”

    看到鬼子朝后撤，川军弟兄大喊着，挥舞着大刀，勇猛的朝前追。

    “噗嗤、噗嗤……”

    朝后跑的鬼子不停的被刺刀捅翻，刺刀是来自于直属营从侧方插入的弟兄手里。

    “撤、撤、撤……”

    可是鬼子丝毫没有停下来跟直属营弟兄拼命的打算，一个个狼狈的从阵地上朝后跑，跑出照明弹和信号弹的范围，奔进白茫茫的月光中。

    “别追了！”

    “整理弹药，守住阵地。”

    “让迫击炮上来，从交通壕和战壕绕着清理阵地，准备跟鬼子进行战壕战。”

    冯锷阻止了川军和弟兄们继续追击，白茫茫的月光中，他不知道还有多少鬼子。

    “不追了？鬼子都跑了，现在不追，不是把鬼子防跑了吗？”

    张营长拎着在滴血的大刀，指着白茫茫的月光中吼道。

    在这场战斗中，川军弟兄死伤了不少人，他这是有点上头了。

    “鬼子并没有全部上来，那后面还有数量不明的鬼子，现在冲上去，鬼子的机枪一顿突突，到时候我们都是死人。”

    冯锷指着白茫茫的月光中，大喊着。

    “你想想，刚刚的哨声，是不是就从那边传来的？”

    冯锷提醒着张营长。

    “现在阵地已经在我们手上，清理阵地，如果鬼子敢上来，我们依靠阵地防守，不比冲上去强？”

    冯锷指着脚下，他们的任务现在已经完成了，刀背岭阵地已经在手，任务已经完成了。

    “整理弹药，清理战场。”

    张营长颓废的低下头，大喊着。

    “火点起来！”

    “注意，手榴弹来了！”

    “轰！”

    清理阵地并没有那么轻松，特别是照明弹熄灭之后，弟兄们只有靠月光和火把逐个战壕清理，那些隐没如月光中的战壕，他们只有用手榴弹炸过去，毕竟没人知道阵地上还有没有鬼子。

    “啊！”

    等待阵地上渐渐的被清理，大量的伤兵被集中在了一起，惨叫声此起彼伏；在刚刚的战斗中，川军战死了近一百人，伤的也有几十个，川军营到现在已经伤亡过半；直属营要好很多，他们的伤亡都来自于炮兵，除了那十几个伤亡之外，在冲锋和战斗中，只有两个弟兄受伤。

    阵地上没有找到能用的歪把子机枪，大部分歪把子机枪都被迫击炮给炸掉了，好处就是鬼子留下了两挺完好的重机枪枪。

    “呼！”

    “天快亮了！”

    等待阵地上布防完成，月光也消失了，张营长指着黑乎乎的夜空，喃喃自语。

    “嗯！”

    “让弟兄们别睡，都吃东西，等天亮再说！”

    冯锷皱着眉头，阵地外的篝火重新被点燃，弟兄们就躲在黑乎乎的战壕中，带着血腥的杂粮饼握在手上，咬到嘴里硬邦邦的，可是他们还只能吃这个。

    “呼！”

    冯锷的手里拿着烟，疲惫的他只想好好抽几口。

    “呼！”

    闻到烟味的弟兄们再也忍不住，放下杂粮饼，摩挲着点上烟，整个阵地上被烟草的气味充满。

