    

    孟小贝看着手中五花八门的应聘简历，感觉头有点大。

    影立方虽然解体多年，但却是一家名副其实的超现代高科技公司，没有一定技术能力的人是无法胜任其工作的。

    经过这两天的面试，公司的初步配置已基本完成。

    李博豪给她介绍了一个从碧海晴天离职的非常聪明的人事经理，以及一名行政管理人员。

    接下来，轮到技术团队，招聘几个顶级的程序高手是必需的。

    为了通过MDG的考核，孟小贝还必须让L与V的金融模块接轨。

    但宽客实在太难找了。（专门研究数学和统计方法，应用于金融、财务和风险管理问题的人）

    高手都去了摩根公司以及国际金融公司（IFC）等国际巨头。

    想要得到不错的人才就必须想办法去别的公司挖。

    L：“小贝，你有没有想过请陈燃来帮助你。”

    孟小贝：“别跟我提他。”

    L并没有闭嘴：“你难道真没看出来，昨天他进西餐厅其实是来跟你道歉的，他已经主动过一次了，现在该轮到你了。”

    “你闭嘴，”孟小贝表现出了坚决的反对态度，“让我去求他，除非你杀了我。”

    下午两点多钟，孟小贝在陈燃的办公室门口徘徊。

    “陈总，”孟小贝咬了咬牙，把门敲响了，“可以打扰一下吗？有事找你。”

    陈燃正在与沙拉酋那边的合作商开会，伸手按了遥控器，把气势汹汹的孟小贝放了进来。

    远程会议以全息影像的方式在办公室内投放，一名沙拉酋人看起来有点儿激动，嘴里喋喋不休地为自己开脱，一股浓浓的中东风弥漫在室内，仿佛下一秒就会有几挺机关枪对着公司开火。

    陈燃显然很生气，却没有当着孟小贝的面骂人，皱皱眉，只是要求对方再重新说一遍。

    孟小贝听完那名沙拉酋人的陈述，已经大致明白了是怎么一回事。

    那家伙搞砸了陈燃着手的那起跨国融资项目，现在已经从合作公司辞职，然后躺在家中的游泳池边晒太阳。

    果然很沙拉酋，根本不在乎丢失一个工作。

    孟小贝看看陈燃，剑桥的高材生居然也会犯这种低级错误，在发起提案的时候难道没想到这种后果吗？

    这下真是大罗金仙下凡也帮不了你了。

    陈燃显得很烦躁，在办公室里来回踱着脚步。

    L在耳机里提醒孟小贝：“快看，他的轻快的脚步来回围绕在你身边。”

    孟小贝：“......”

    那名沙拉酋说起话来语速很快，带着中东味的英语吧啦吧啦......像倒豆子一样。

    喋喋不休地骂MDG米国总部一个叫Glenn的人，沙拉酋地方方言与英语结合起来再加上偶尔爆出的脏话，在办公室里像乒乓球一样的弹来弹去，陈燃一时竟然插不进话。

    他揣着双手走来走去，孟小贝觉得他快被那位沙拉酋给气疯了。

    陈燃用手指着那位头戴包巾、满脸络腮胡、手上戴着好几枚金戒指，正怒目圆睁，朝他控诉MDG总部合伙人的种种罪恶。

    陈燃眉头深锁，哀其不幸的看着那人。

    “fuck...，fuck...，fuck...…………”那位沙拉酋从华尔街开始，把米国的著名城市有一个算一个，依次fuck了个遍。

    “fuckyoursef.”陈燃冷不丁的发出一声，在对方fuck到田纳西时终于按下了手里的遥控器，“唰”一声大背景前的全息影像瞬间消失了。

    世界终于恢复安静，陈燃吁了口气，倒在一旁的沙发上。

    孟小贝清了清嗓子，找了个话题：“陈总，同事们让我过来问问，关于团建，你最终选择去哪里？他们比较有意向的地方是新西兰，你觉得可以吗？”

    陈燃很快平静下来，面色温和的就像昨天没有发生过任何不愉快。

    孟小贝正以为他会答应的时候，他却冷冷地来了一句，“不去。”

    孟小贝挺无所谓的，轻松地说：“那正好，我也不想去，这段时间忙着招聘的事，确实很难腾出时间。”

    她的确不想去，先前之所以那样说，不过是为了哄陈燃，现在正好，她可以安心地应对招聘的事情了。

    孟小贝从椅子上站起来，看向陈燃：“哦对了，还有件事不知你能不能通融一下，就是你那位可爱的学妹梁颖，阿豪想为她在MDG公司谋个混吃等死的差事。”

    “没空陪他们演戏。”陈燃直截了当地拒绝了这个提议。

    “好吧。”孟小贝没想到连这个要求也被拒绝了，于是捋了捋头发彬彬有礼的回他，“我先走了，约了人面试，再见。”

    孟小贝转身离开，陈燃则始终沉默地陷在松软的沙发里，一动不动。

    接下来这几天，孟小贝以最快的速度推进影立方的复活。

    L帮她制定的各项工作日程被一件件实施。

    L作为超级人工智能AI，能够在一定程度上辅助她编程。

    但它无法起到决定性的作用，涉及到关键的技术与开发，还是需要人力思维。

    现在难度最大的，就是他必须找到能够胜任的人。

    不过，经过这段时间的调查，她忽然发现，中低位的行业圈大部分人并不知道影立方。

    但在顶级行业圈内，影立方的知名度就像神话一样的存在。

    所以，要为其聘请高手，这事似乎也没有想象中的那么难。

    金融计算机工程师虽然不好找，但孟小贝却在一个聊天网站上无意间发现了他们的活动圈子。

    比如类似技术交流会的沙龙。

    孟小贝便有意混进了这个圈子，然后很顺利的收到了俱乐部的邀请。

    这个俱乐部的主要活动跟体育项目有关，打台球或者保龄球以及射箭等等。

    经常熬夜久坐的程序师们通过适当的体育活动，既可以锻炼一下身体又可以在活动中进行交流。

    最开始，他们都对面前的女孩持某种怀疑态度，当孟小贝用秒速回答了几个顽固性难题之后，这才慢慢获得了他们的尊重。

    然后抛出刚刚获得投资作为巨大后盾，再加上这些人对影立方本就怀揣着些许敬畏，孟小贝对他们的动员并没有想象中那么艰难。

    “我考虑一下。”打保龄球的时候，一名程序师朝孟小贝说，“我相信你能做出好东西，你外公当年编写的一个软件，到现在还是我们模仿的范例呢。”        

