    茫茫深山，古木葱绿无边，似乎一眼望不到尽头。

    “这是什么地方...一个活人都没有...”

    赵坤伫立在虚空中自语说道，这是他穿梭的第四个世界，初入此地，他好像来到了一片苍莽深山当中，古木葱郁，山峦叠嶂，在他的灵魂之力的探查下，似乎有一些异兽，但是感觉到人类的存在。、

    一头身上充满云纹的豹子，脚下一蹬，直接踏碎丈粗的巨大树枝，其冲势快如闪电，几个跳跃之后，便蹿到千米之外的一个形似山猪的异兽身前，豹掌一拍，便将那猎物击杀。

    这种速度和猎杀能力，确实不适合普通任生存，只是这些光看这些异兽，也不能确定这是什么世界。

    “这天地间充斥的能量倒是挺狂暴的...”

    赵坤伸手一抓，便摄来天地间的能量，和星辰变中的天地灵气相比，要狂暴一些，但又比不上暴乱星海，这片天地蕴含的能量也能吸收，对赵坤来说炼化转换的效率要稍微低一些。

    “罢了，且先找到活人，打听一下情报再说。”

    赵坤在心中决定到，虽然是这么想的，但放眼望去，四处都是相同的景象，灵魂之力也探查不出有什么特殊的地方。

    至于星象占卜....赵坤抬头仰望了一下天空，这门手段需要根据天地间的星辰进行推演，现在大白天的，他连这片天地的星辰分布都不清楚，占卜推演的手段根本用不出来。

    想了一下后，赵坤他便随便选了一个方向，速度不快不慢的飞去。

    一路上仔细的观察周围山脉的环境，现在虽然还没碰到强大的异兽，但说不定什么时候就突然冒出来一头。

    赵坤刚才见到的那身上充满云纹的豹子，实力就有堪比金丹期妖兽，而且灵智也不差，就是不能开口说话。

    一直御空赶路，将近两个时辰后，天色都黑下来了，赵坤还是没有离开这片山脉。

    “这片山脉倒是不小...”

    虽说他没有全力飞行，但两个时辰下来，也有个上千里的距离了。

    结果天色都暗了下来，赵坤还是一样望不到这苍莽山脉的边界。

    “该不会方向错了，越飞越往山脉深处去了吧...”

    不过这一路上也没碰到实力强大的异兽，实力大多和第一次见到的那云豹相差无几，没一个能开口说话的。

    “算了，今日就到这吧。”

    赵坤准备停下来休息一会，一会尝试研究一下这片天地的能量。

    他来到一颗巨树旁，挥手清理出一片空地，随后便在这里坐下。

    不过赵坤突然想到，自己好像很久没吃东西了，他储存了不少品质极佳的妖兽，都是从龙鲸洞府那里得到的，只不过因为许多时间耽搁了，一直没时间尝试。

    想到这里，赵坤直接反手从随身空间中拿出来二三十斤的妖兽肉，有七八种，今天他都准备品尝一下。

    身为一个老饕，赵坤不仅会吃，自己动手也是不弱。

    赵坤直接升起篝火，将妖兽肉分别串起来烧烤，这等品质的肉不需要普通人的调料，需要修真者调制的特殊配料。

    待肉微熟的时候，香味已经飘散到四周，赵坤选的是一处没有异兽的地方，加上肉香上一时半会也飘不到很远，所以暂时不用顾忌其他。

    抹上秘制调料之后，肉香一下子被激发了出来，就算赵坤凝聚了金丹无需再进食，被这肉香一激，还是勾起了口欲。

    按照龙鲸洞府中专研吃食的修妖者所言，这等精选的妖兽肉不能烤的太熟，七八成的时候是最完美入口的时机。

    待肉香浓郁到一种程度之后，赵坤觉得差不多了，便伸手要拿起一串烤肉来，准备品尝一下。

    唰！

    突然，一只三趾兽爪突然抢先在赵坤之前，一把将所有肉串拿走。

    ‘什么时候！？’

    赵坤心中一惊，直接金光覆映周身，随后一声喝道

    “好大胆的异兽！”

    声如闷雷炸响，震得周围古树扑簌晃动。

    那异兽不过三丈，身形瘦长如蛇，周身在这夜幕下的火光中泛起淡弱的紫色，赵坤掌泛金光，直接向那异兽拍去。

    他察觉到这一手气息不强，也就比那云纹豹强上一些，不过敢抢他的烤肉，今天就让它有命抢，没命吃。

    轰！

    赵坤一掌之下，直接打出了一个数丈深的大坑，威力虽然不俗，但压根没打到那异兽身上。

    “打偏了？”赵坤脸上闪过一丝愕然，这么近的距离他还没打中，就有些奇怪了。

    “刚刚那一掌快要打中异兽的时候，好像有一种错位脱节的感觉...”

    赵坤看了一下自己的手掌，灵魂之力蔓延，一下子就找到了抢他烤肉的异兽。

    这小兽倒也有趣，一边逃跑还一边吃烤肉，似蛇非蛇、似鳄非鳄的脸上竟然浮现出一抹人性化的满足笑容。

    “我看你能高兴的到什么时候。”

    赵坤周身金光一身，身形快如迅雷，直接向那小兽逃走的方向追去。

    吧唧！吧唧！

    一身紫色鳞甲的小兽吃的十分欢快，甚至发出了舒服的‘唧唧’声。

    “好吃吗？”

    一道声音在这小兽头顶响起，吓得小兽爪中的烤肉差点掉在地上，它抬头望去，只见到一只金光手掌离它越来越近，顿时让它心惊胆颤。

    “唧！”

    小兽一声尖叫，身子在金光手掌之下，瞬间遁入了虚空，让赵坤一掌又落了空。

    随后小兽突然消失在原地，下一瞬间，直接出现在五百米外。

    “这是..空间能力？”

    赵坤双眼一亮的在心中猜想到，他刚刚一掌近乎囊括了天地四周，也只有遁入空间，才能让他产生交错脱离的感觉，而且在他灵魂之力的探查下，一瞬间出现在五百米外，肯定是空间能力没得跑了。

    “这异兽看起来还没成长起来，它父母应该不会在附近吧。”

    若是在附近，赵坤打不过的话直接跑路，要是不在，那他就准备把这小兽捉住，好好研究一下。

    灵魂之力外放，赵坤一下子探查到百里之内的风吹草动，包括那左逃右藏的紫色异兽。

    “看你这次怎么逃！”

    赵坤弹指挥出几道符咒，随后身形一动，再次追了上去。

