    守山大阵在暗物质能量的溶解之下，分解出了一个巨大的洞。

    “赶快合上阵法！”风逸阳见大洞迟迟不曾合上，担心袁大宝趁机逃走，急忙喊道。

    “宗……宗主，我们合不上。”

    昊天宗的长老和弟子们使出了全力，然而暗物质能量附着在结界之上，以至于众人的力量无法传达到缺口处。

    洞越变越大，眼见守山大阵即将崩溃。

    “怎么会这样？能够斩杀洞尘境强者的守山大阵，竟然被一颗不知名的力量所摧毁？”风逸阳感觉自己的认知被颠覆了。

    自从上界的人来到这个位面后，他见到了很多从不曾见过的东西。

    如增幅药剂，又如晶体状的东西，这些都是他活了数百年从未见过的。

    “看来，还得老夫亲自出手了。”

    风逸阳深吸了口气，他体内的药剂力量已经平和了不少。

    此子不过初入洞尘境罢了，以我洞尘境巅峰的实力，即便以一半的实力压制着体内的药效，单单以一半的力量对付他，倒也不算吃力。

    “天剑！”

    风逸阳轻拂衣袖，一禀似石又似玉的长剑从袖口飞射而出。

    这把剑上的气息，让袁大宝感受到了一丝紧迫。

    “麒麟现！”

    袁大宝直接召唤出了自己的第二分身——赤火麒麟。

    炙热的温度，烘烤着大地，众人纷纷流汗，仿佛片刻的功夫便已经到了盛夏。

    “嗯？这是……麒麟！”禁地之中，那蓝袍短发青年眸中闪过一丝惊诧！

    天域界的麒麟，难道跑到这个位面来了？

    想到这里，蓝袍青年眼中流露着贪婪之色。

    若是能够得到麒麟的本源，自己或许能够修炼出麒麟法，融合麒麟之身！

    到那时候，自己的肉身，便将坚硬无比，坚不可摧！

    “本来想尽快融合天府和昊天宗两方的力量，不过现在，倒不如先去想办法把麒麟弄到手再说。”蓝袍青年摸着下巴，暗暗想到。

    殊不知，他这一个想法，竟会葬送掉自己的性命。

    赤火麒麟仰天长啸，张口喷吐处一团巨大的火球。

    火球燃烧着冲向风逸阳，冲击在风逸阳面前的灵气屏障上。

    “轰！”

    “咳咳，散！”风逸阳干咳了几声，脸色微变，自己终究还是小瞧了这麒麟的攻击。

    若不是自己反应够快，急忙调用自己体内的一部分灵力来抵抗，自己恐怕就被这火焰伤到了。

    但正因为如此，体内的药效差点爆发。

    “明眼，动手！”

    袁大宝不敢大意，自己刚刚步入洞尘境，对洞尘境的感悟并不算深刻，担心事情会发生变化，旋即喊声明眼一起出手。

    “幽冥炼狱！”

    明眼双眼骤然变成一片黑色，随后黑色再次散去，变成一个旋转的特异花纹。

    在她的眼中，所见的一切，都变成了幽冥炼狱。

    在外人看来，这方世界还是这方世界，并没有任何的变化，但是接触到明眼目光的人，全部被拉入到了幽冥炼狱之中。

    婺婺婺！

    阴风阵阵，无数只手臂从地上伸出来，幽冥炼狱中，群鬼呼啸，在这里，其他人的实力被压制了一半。

    “死！”明眼轻声说道。

    百鬼从地上爬出来，发了疯一样的扑上去撕咬。

    “火甲，我防……防不住啊！”

    一名苦海境巅峰的修士瞬间被一只恶鬼破开了护体灵气，直接钻进他的体内，将他的神魂所吞噬。

    不多时，昊天宗的弟子死得越来越多，地上留下了不少失去了神魂的空客肉身。

    “大家小心，不要看她的那双眼睛！”风逸阳见到众人的异状后，顿时醒悟，急忙提醒道。

    明眼嘴角微扬，他们不会真以为自己不看着她的眼睛，就会幸免吧。

    “幽冥鬼火，现。”

    只见那些闭上眼睛，只使用神识的弟子和长老，还没开始出手，身上便莫名其妙的燃烧起幽绿色的火焰。

    “宗主，怎么回事！”

    其中一名外门长老发出一声惨叫，片刻的功夫，他便化作了一截灰。

    “这是幽冥的火焰。”风逸阳嘴唇哆嗦不已，这种火焰除非以黄泉之水扑灭，否则根本没有办法阻止。

    可是世间是否真的有黄泉，谁也不知道，就算知道，风逸阳也不可能为了一个外门长老而亲自赶赴幽冥。

    他可怕死得很呢。

    “明眼，灭了他们。”袁大宝将赤火麒麟召唤了回来。

    这些昊天宗的弟子和长老已经不足为惧，如今唯一的强者，便只有眼前的风逸阳，和隐藏再暗处的某个人。

    有明眼出手，对付风逸阳足以了。

    “前辈，快出手助我！”风逸阳脸色惊变，这幽冥鬼火如同附骨之蛆，紧紧跟随在他的身后。

    “没用的东西！”

    虚空之上，一直躲藏在暗处的上界昊天宗的人从空间内走了出来。

    只见一道蓝光如同闪电，从天而降，落在了风逸阳的面前。

    “散！”

    蓝袍青年挥手驱散了面前的幽冥鬼火，随后目光牢牢的被袁大宝身后的赤火麒麟所吸引。

    “果然是麒麟，它真的从天域界逃来了这个位面。”蓝袍青年的眼中只有赤火麒麟，丝毫没有将袁大宝和明眼等人放再眼中。

    “陛下，此人的实力过于强大，待会儿，陛下召唤出轮回池，我借助轮回池的力量暂时恢复万分之一的实力，可与之一战！”明眼说道。

    “看情况吧。”

    袁大宝没有直接答应下来，他知道，明眼这么说，必定是没有把握对付眼前这个蓝袍青年。

    借助轮回池暂时恢复力量，必定伴随着很大的副作用，所以不到关键时刻，袁大宝不会让她使用轮回池的力量。

    “我们又见面了。”蓝袍青年看向袁大宝，呵呵笑道。

    袁大宝眉头微皱，貌似自己并没见过他吧。

    “怎么了？把我忘记了？那天晚上，我们可是打过照面的。”蓝袍青年说道。

    “哦，你就是那个采花大盗。”袁大宝恍然大悟，难怪自己看着这人，觉得有些眼熟，但是一时半会儿，却又想不起来自己在哪里见过，现在终于想起来了。

    原来他就是那晚狼狈逃走的黑衣人。

    “我说过，当时并不是我真正的实力，现在才是我真正的实力，你就算突破了洞尘境又如何，依然不是我的对手。”

    蓝袍青年摇头呵呵一笑，他的掌心凝聚着一种势。

