    万象遗迹之行结束了，众辉耀学子还没回来，反倒是林霄位列天骄副榜的事先传得沸沸扬扬，全校都知道了，天天都有人跑来看他。

    这让本来想低调放假的林霄一时措手不及，干脆不出门天天呆在神域内，偶尔和女朋友去附近逛一逛。

    她只是化身还未回归，真身还在自己的神域。

    位列天骄副榜，林霄明显感觉自己的待遇上升了一截，虽然这次万象遗迹之行提前被淘汰，但因为他拿到了万象神藏.......嗯，他否认是他的事，校方认为他拿到是另一回事，否管他承不承认，反正待遇在那。

    只等同学们回归，自会论功行赏。

    然后....放假。

    趁现在无事，林霄安心呆在神域，继续强化超凡魔网，不断开启新的槽位，以及创造新的超凡能力加载上面。

    开启槽位简单，但增加新的超凡能力不容易，他需要精心挑选优质的天赋或者技能，然后以这些天赋与技能为基础强化为超凡能力，又得将能力限制在一定范围内，因为他这第一层超凡魔网，只能加载一级超凡能力。

    这超凡能力不像魔法有清楚的分级，这玩意之前根本没有个具体的分级，他得自行尝试。

    考虑到槽位有限，这超凡能力得精心挑选。

    不说多了，有几个超凡能力他必须得配置，首先是加速。

    逃命能力永远不闲多，他参考之前在万象遗迹中魔法书中获得的战略魔法攻击加速，找了十几个普通的移动加速与攻击加速之类天赋能力为基础，用造化魔方提取其优点融合成一个强大的能力，再消耗造化能量开始强化。

    所谓超凡能力，其实就是强大的天赋能力或专长，而非技能或法术。

    这种能力的特点是上限大，消耗低，就像天赋神通一样以极小的代价使出超强的力量。

    仅仅消耗六单位的造化能量，这个能力就被他强化到了极限，再没有其他更强同类能力参考的情况下无法继续强化。

    超凡能力：神速。

    被动属性：移动速度+100%，奔跑时小幅提升闪避，无视普通减速能力。

    主动属性：消耗精神力主动施展，可对单人使用，提升目标500%的移动速度，1000%的跳跃距离，奔跑时大幅提升闪避，持续180秒，在持续期间内无法被任何同等级以下效果减速，更高等级减速效果减免50%，拥有无视地形的能力，包括踏水而行。

    可对群体使用，提升群体目标200%的移动速度，500%的跳跃距离，持续180秒，在持续期间内无法被六级超凡以下减速效果减速，超凡以上减速效果减免50%，提升在特殊地形滞留能力。

    技能无冷却，因为这个能力来自超凡魔网，只要能借到立马就能使用，有本事一直借就能一直使用，前提你精神力足以支撑不停的使用。

    虽然天赋能力消耗比同等级技能或法术要低得多，但毕竟能力基础在这，这么英霸的能力，一般超凡以下生物一天下来只能用那么一两次。

    林霄的眷族有遗珍加持精神力加强，应该能多用几次。

    来回检查几次，林霄将这个超凡能力加载至超凡魔网之内，占了第二个格子，共消耗37单位的造化能量，按照一级超凡能力最低十最高五十单位造化能量的消耗来看，说明这个能力在超凡能力中算蛮强大的。

    弄完这个技能，总共消耗了四十三单位的造化能量，这消耗有点大。

    但相比这个能力的效果，这点投资还是挺值的。

    一周后，林霄收到来自班主任金丝丝的通知，她的化身已经回归，和另十几人一起领取学校颁发关于这次万象遗迹的奖励。

    颁奖典礼在大礼堂举行，参与者很少，并未弄得人尽皆知。

    这一次辉耀活下来十二人，加上林霄总共拿到了一个‘存疑’的万象神藏，一个确定的万象秘藏，以及十一个万象宝藏，哪怕扣除他那个不确定的万象神藏，他们的收获也远超过其他学府，一家就占这一次万象遗迹之行所有宝藏收获的三分之一左右。

    一百零八个万象宝藏，只有四十二个被开启，剩下的无人拿到。

    学校这次颁发的奖励非常实用，一人一件一级遗珍，林霄获得一件二级遗珍。

    一人一张精品远古卡，与十张金色神话品质五星卡，林霄两张精品远古卡与十五张金色神话品质五星卡。

    说到精品远古卡，得先了解远古卡的分级。

    一般的普通选手都不清楚这个分级，林霄以前也不清楚，但在高等重点学府之中对五星远古卡有详细的分级，分别是——

    普通远古卡：绝大部分远古品质卡片，比如林霄之前拿到的山脉卡，矿脉卡，龙血，冰霜术士卡等等都归属普通远古卡。

    精品远古卡：品质远比普通远古卡更强，比如超稀有的职业卡，拥有特殊功效的建筑卡，比如他神域内的远古竞技场与真理之塔都属这一类，不过他这两张建筑卡经过造化魔方用造化能量强化，效果已经超过了精品范筹，但离更高一级还差了一丝，是同类中的极品。

    珍品远古卡：这种卡即叫奇迹卡，也叫超模卡，比如神域天堂卡，生命之泉碎片，永恒云殿等等，堪称奇迹。

    他之前曾经融合的那张火焰熔海卡效果比任何一张奇迹卡更强，被称之为超模卡，但因为奇迹卡是最强的远古卡，没有更强，所以还是归类于这一级别。

    颁完奖励，高二上学期算是结束，接下来便是放假，大家可以回家各找各妈，然后等下学期。

    林霄本来准备和女朋友一起回去，结果她被她哥叫走了，他只能自己一个人回家。

    “又是一年夏季！”

    林霄站在学校所属飞船上望着窗外风景，相比上学期来辉耀时小心翼翼，现在的他在辉耀地位已然格外不同。

    这艘飞船还是他要回家学校特意为他安排的，直接送他到家，完了会在省府刘学长那等候，等他假期结束再接他回学校。

    飞船穿过连续不知道多少万公里的山脉，一条宽达数千公里的大河奔腾横贯天地，在大河一个大拐弯处有一个小镇，他还看到小镇中央矗立着一尊数百米高散发着淡淡白光的巨大人形雕像。

    目光看着雕像，但他的思维却是转到了离校时班主任对他说的话。

    他突然位列天骄副榜的确是大出乎金丝丝的预料之外，表彰结束后她化身再次降临在他神域，其间他们私下密谈了一会。

    内容大致是恭喜他终于得偿所愿位列天骄副榜，然后转达了学校的决定，关于下学期他的待遇，以及下学期她的支援。

    在这里金丝丝略有些歉意，因为上学期她虽然给了他足够的支持，但因为林霄实力增长太快，从开始支持到位列天骄榜半学期都不到，太快了，快得她感觉有些不真实。

    所以在下学期开始她将会增加一些实质性的好处，机会重要，实质资源也要跟上。

    所以，在学校奖励之后，她私人给了他一份大礼包。

    包括两张精品远古卡，以及十张金色神话品质的五星卡，类型他自行指定。

    她手上倒是有一张珍品品质的奇迹卡，可惜类型不适合他，她已经在准备假期和其他真神交换，看能不能换个适合他的奇迹卡。

    飞船以超快的速度跨越主世界宽广的大地，现在的主世界大陆庞大无比，陆地尺寸以亿公里计，无数人类生活在这浩瀚的大陆上，哪怕有飞船，普通人穷其一生也难以离开主世界去太远的地方。

    主世界绝大部分地方都是荒芜，人类文明繁衍延伸的速度比不上主世界大陆的增长速度，整个主世界大陆百分之九十九以上都是未开发的荒芜地带，人类文明占据之地不足百分之一。

    在这些荒芜地带生活着大量野兽或凶兽，能在规则愈发森严的主世界生存下来的野兽，哪怕一只小老鼠，放在其他晶壁位面都是......

    好吧，还是小老鼠。

    主世界只是规则森严，又不是重力同步变强，普通人还是普通人，普通野兽同样是普通野兽。

    飞船经过数次跃迁来到了文明区域，直奔云梦行省东宁市。

    看着越来越近的市区，林霄嘴角微翘，也不知道老妈知道自家儿子位列天骄副榜是什么心情，会不会找其他婶子们炫耀。

    好吧，肯定会炫耀。

    飞船在林家堡上空停了下来，引得一些小孩抬头仰望华丽的飞船，当看到下船的林霄，有小孩回头大喊：

    “林霄叔叔回来啦！”

    叔叔....

    林霄无法吐糟。

    然后，无数小孩都围了上来，用看珍惜动物一般的目光打量他，远处路人纷纷向他招手，见面就说：

    “芸竹家小孩放假回来啦，听你妈说你上了那天骄榜，是不是真的啊？”

    好家伙，这消息传得人尽皆知，堡里普通人的大婶都知道了，这.....还怎么装比呢....

    一听就知道是老妈传开的，果然是我妈。

    他笑着挥手，一一应是。

    一路往家走，不断有人听到消息出来看他打招呼，时不时看到有小孩一边大喊一边飞奔，那场面.....

