    其实北方各地囤积的布匹，粮食，盐巴还是很充足的，哪怕即使得不到补充，也足够维持到十一月份。

    但那只是平常情况，不能恶意抢购，如今百姓买不到布匹后开始加大购买粮食盐巴，导致引发了连锁反应，让各商行不得不限购。

    可这一限购，反而让百姓大为紧张，毕竟大家都饿怕了，连地主士绅都不例外，所以反而变本加厉的疯狂采购，一个个生怕慢了，今后就没有这么便宜的粮食盐巴了。

    而由于北方的户籍制度并不完善，限购也只能做到一人一次购买数量，所以在百姓反复购买的情况下，各商行的库存纷纷告急。

    这更加加重了百姓的恐慌，虽然各地的商行掌柜一再保证很快就会有的，劝说百姓购买其他商品，比如铁器，但此时百姓连布匹都不想要了，一心只想买粮食粗盐，哪里还会买铁器？

    毕竟没了布，大不了光着屁股躲在家中不出来，没铁器干活时最多累一点，可没了粮食和盐巴那是要死人的，那种要被活活饿死的感觉，只要经历过一遍任何人都不想再尝试了。

    不得不说，有时候古人真的非常的愚昧，尤其是普通百姓，见手中的宝钞买不到粮食盐巴后，竟然不再吃家中的粮食盐巴，而是存了起来，宁愿花大价钱去县城买馒头，大饼带回家吃。

    地主士绅同样也聪明不到哪里去，开始缩减家中的粮食盐巴开销，三天两头的下馆子，想将手中的宝钞先花出去，花完后再吃家中的粮食。

    这让各地的小商小贩和酒楼饭馆，自然是喜出望外，不到半月功夫，一个个就成了富翁，手中的宝钞少的几十上百两，多的几百上千两，而百姓和士绅地主手中的宝钞也差不多都花光了，开始吃起了自家粮食盐巴。

    可这个时候江南的粮食，盐巴布匹刚好从湖广绕道抵达了北方，速度不可谓不快，随着各地的商行代理商陆续再次售卖布匹盐巴，粮食，而且价格依旧，无数的百姓和士绅地主肠子都快悔青了。

    而卖吃食的小摊主，经营酒楼饭馆的大老板们，却是个个嘴都笑得合不拢了，毕竟吃的人多了，当时又买不到粮食，肯定是要涨价的，即便如此，百姓和士绅地主也都是咬牙接受。

    都是打着到时候断了粮，反正宝钞也不能吃下填肚子，还不如现在拿来买个饼子馒头，节省一点家中的粮食实在。

    百姓后悔不已，虽然家中的粮食盐巴还够吃上一两月，可辛辛苦苦赚来的宝钞却花光了，而这时冬小麦才种下去，要等到明年夏天才能收获，所有人脸上都是一片死灰，不知道如何才能撑到明年夏收。

    原本河北，山东，山西流通的宝钞，都分散在百姓手中，只有少部分在市面流通，如今却全部集中在了一小撮人手中，加之大家又都没有存钱的习惯，宝钞在北方也才刚刚流通一年都不到，所以那些摊主和老板们几乎都打算将赚来的宝钞，大部分兑换成元宝锁在家中，留少部分备用。

    自去年冬季到今年秋后，加上贷款，发工钱，其实整个北方也只是放出去了五千万宝钞都不到，甚至连江南的一个省都比不上，可如今起码有四千万集中在了小挫人手中，而各地银行元宝保的数量，加起来也才一千万，所以短短时间各地的银行又如先前的商行一般，被席卷一空，被迫停止兑换元宝。

    同样各地的银行掌柜差点没将胸脯拍烂，不出半月，银子必到，大家根本不用担心，可坏就坏在大家都是明朝人过来的，所以纷纷围在银行门口吵闹，不得以各级官府只得让国卫军维持治。

    那些摊主，酒馆老板自然不敢造反，也不敢冲击大秦皇家银行，而是移步隔壁的商行，竟然兑换不到元宝，那就全部买粮食盐巴布匹好了，反正这些东西和银子差不多，而且这次是将所有的宝钞都发出去了，连备用都不敢再留。

    一些手中仍然囤积着少部分宝钞的其他商贩，自然是有样学样，结果短短时间，各商行的三样物品再次被抢购一空，被迫断货停卖，各地的商行银行掌柜都是欲哭无泪，银行快马加鞭，一级一级的汇报，请求速速调派元宝，同样一级级的汇报请求速速调派粮食布匹盐巴。

    各地的官员同样只得一级级将情况向上汇报，这种以前从未发生过的事，他们根本就不知道该如何管，何况事关银行商行他们也无权插手。

    正所谓好事不出门，坏事传千里，北方各地都出现银行无银可兑的情况，就如插上翅膀一半，迅速的向南方西北各省蔓延。

    皇家银行之所以一直信誉良好，宝钞坚挺，不是因为是皇家开的，而是因为从来未出现过宝钞无法兑换到元宝的情况，如今北方出现了，还不是一家两家，这自然引起了南方所有人的紧张。

    于是乎也开始将手中多余的宝钞兑换成元宝，刚开始是商人地主，紧接着是普通百姓，最后连将军普通士兵都不例外，都跟风似的往银行跑。

    没办法，自古最不靠谱的就是皇家，当初老朱得了天下，不一样胡乱印刷宝钞，最后不但自己不认账，收税不收宝钞，还强迫大家收宝钞，所以前车之鉴，不可不防。

    鬼知道秦宇是不是也打的这种算盘？

    毕竟两人貌似好像都是乞丐出身，这种近乎于抢银子的无耻之事，那是绝对做得出来的，毕竟乞丐讨饭时，脸皮那可不是一般的厚。

    ……

    “蠢猪，都是一群猪呀，老子总算明白了，他们不是被穷死的，而是蠢死的！”

    开封府，早已被清理干净的周王府内，秦宇锤着案几是暴跳如雷，破口大骂，差点没直接活活气死。

    刚刚赶来没两天的张嫣几女，都被秦宇这副样子吓的战战兢兢不敢说话，因为她们还从未见秦宇如今天这般失态过。

