    

    在二楼用来举办下午茶宴的小客厅里，西法见到了母亲艾妮露，这位已经不年轻但依旧优雅的女士正翻看着一本诗集，戴上眼镜的她多了几分知性的美感。

    由于今天没有举办下午茶宴，西法很庆幸不用见到那些夫人小姐，特别是其中几个似乎和原主有些说不清道不明的暧昧关系，他可不想接这个盘。

    “下午好，妈妈。”

    西法大步走进客厅，明亮清晰的音色让艾妮露放下了诗集，摘下眼镜，微笑望来。

    “来找我喝下午茶的吗？可惜，时间还有点早。”

    西法几步来到她身边，直接就坐在地毯上，抬头仰望着母亲的脸庞，微笑道：“我在你的书里，找到一件有趣的东西，想要请教你。”

    “哦？”艾妮露宠爱地摩挲着西法那头黑色的碎发，“是什么东西。”

    西法将罗塞尔大帝的日记递给她，艾妮露戴上眼镜，看了眼‘咦’了起来：“你居然找到了它，它放在哪里？”

    “在那本《创世神话》里。”西法故意问道，“这些是文字吗？还是象征符号？”

    艾妮露重新摘下眼镜含笑道：“这是罗塞尔.古斯塔夫死前遗失的笔记，当然，不是原本。”

    “据说那位大帝为了保密，发明了一种奇怪的符号，就是你现在看到的这些。”

    “这张笔记是我以前在冒险途中得到的，我也研究过这些符号，结合了数学、古代文字和神秘学，但解读不出什么有用的信息。”

    “确切地说，我连哪怕一个符号也解读不出来，嗯，除了那些代表数字的符号外。之后就把它收起来，没想到会被你发现。”

    西法点点头，又问：“只有这一张吗？我觉得挺有意思的，我也想尝试解读这些符号。”

    “很抱歉，我的收藏里，只有这一张笔记。我听说一些非凡者聚会上，偶尔会拍卖大帝的笔记，但是很难分辩真假，毕竟这种符号只有大帝知道，只有他能解读其中的含义。”

    艾妮露摊着手说：“因此，很多热衷于这类物品的收藏家，很多时候都买到了赝品。”

    她又补充道：“虽然人们解读不出这种符号，但可以通过占卜、文字学等手段，辩别真伪。”

    西法略感失望：“那好吧。以后有机会，我再搜集好了。”

    艾妮露不忘道：“你可以当成一种兴趣，但别投入太多精力。你要学习的知识还有很多，不要忘记，明天你就要进行仪式魔法和制作护符的学习了。”

    西法站起来承诺道：“我会分清轻重的，别担心，妈妈。”

    第二天，西法和赫丽贝儿来到母亲的‘私人课室’里，整整一个白天，兄妹两人都在这里渡过。

    早上他们学习仪式魔法，了解了向不同神明祈求，需要使用对应材料所制作出来的物品。

    例如向黑夜女神祈求，就需要用月亮花、深红檀香等制作的蜡烛。

    而到了下午，则进入护符制作的课程。这需要掌握咒文和各种象征符号，并且，如何使用刻刀抒发灵性，从而将这些咒文和符号雕刻在护符材料上，也是一个重要的课题。

    除此之外，西法还必须掌握一些特殊的格式，以便按照这样格式，在护符材料的位置上，刻下正确的符号和标识。

    他很快发现，无论是仪式魔法还是护符制作，自己都不是很擅长，缺乏天赋。

    赫丽贝儿在这方面就要好得多，这点让西法望尘莫及。

    用过晚餐，西法回到房间，回到原来的卧室。上次被那叫‘戈雷’的怪物袭击后，卧室窗户破损。

    现在已经更换上新的了，并且重新整理好，于是西法又搬了回来。

    窗外不时响起一声狗吠，自从发生袭击事件后，晚上别墅里增加了守卫力量，就连猎犬也增加了两条。

    西法又听到了几声马嘶，还有车轮滚动的声音传来，他在窗口看了眼，家里那辆轿厢马车正驶出大门，看来父亲晚上还有社交活动。

    在墙上壁钟来到十点五分的时候，西法换上了排扣高领长风衣，把黄金左轮和暗影拳套带上，又往自己脸上扣了一张黑铁面具。

    化身成赏金猎人‘公爵’，西法悄悄打开窗户，没有引起任何人注意，离开了家。

    恩奇镇的南面，就是迪西海湾，沿着美人鱼路走，一直来到白石城门。从这座曾经历过‘白蔷薇战争’的古老城门出来，再往右边而行，大概15分钟后，就会看到一座白色的沙滩。

    那就是白滩。

    打开怀表，借助天上的绯红月色，西法看到，还有10分钟，就是他和道格的约定时间。

    他行走在白滩附近的树木之下，行走于阴影之中。片刻之后，就看到了一些帮派成员。

    他们围成一团，似乎在殴打着谁，不时传来惨叫和嘻笑。

    黑领结的首领似乎不在其中，这时西法又捕捉到一声马嘶，循声望去，在沙滩远处停着一辆马车。

    虽然‘猎人’的视力很好，但一来距离太远，二来光线不足，西法看不清马车的样式。

    只见到门打开，一道矮胖的身影下了车，并朝着车厢内部弯腰鞠躬。

    那辆马车很快掉头，消失在茫茫夜色里，至于那道矮胖身影，则往回走。等他离得近了，西法这才看清，那是道格，黑领结的首领。

    双手插在兜里，西法离开了阴影，向沙滩上的人群靠近。

    道格这时也看到了西法，摊开手大声道：“公爵，你很准时！”

    西法没有回应，只是小幅度地点了下头。

    见老大回来了，那些帮派人员才分开，这让西法看到，沙滩上跪着一个人。脸上、衣服、沙滩上到处都有血迹，看来刚才他给人打得不轻。

    道格走到这人身边，猛地用脚踢在他的肚子上，骂道：“跑啊，你怎么不跑了。”

    “王八蛋，居然敢出卖我？你想告发我是吧，好，我让你告！”

    他抬起手，自有人送了一把手枪放到他手上。道格用枪指着‘叛徒’，狞笑道：“算你运气好，我还有事，没时间陪你玩，让我给你一个痛快，感谢我的仁慈吧。”

    左轮的击锤缓缓扬起，就在道格要把扳机一压到底的时候，一只手猛地按下，于是这发子弹，击在了沙滩上。

    道格一怔，然后抬起头微笑道：“公爵，这是什么意思？”

    感谢【守护我方勇士】【山海漫漫】【书友08179】三位注视者的打赏，谢谢所有投推荐票的注视者们，赞美你们！

    顺便，摆碗求各种票~        

