    是夜。

    酒席散去之后，村长一家在内宅之中偷偷开了一个小会。

    他一改先前的慈祥面孔，板着脸，威严深重，沉声道：“这次可不是闹着玩，我们要抓的是仙缘之人，事关长生不老！而他那大徒弟，就是先前大闹北地的李楚！而且经过黑兰尊者调查，玄鸽尊者就是死在他的手上！无论是为了报仇还是长生，这次都绝对不容有失。

    说罢，他目光一转，瞪向一边的孙女婵儿。

    “你今日是不是在后院显露了妖身，被那浓眉大眼的小子撞见了？”

    “没有！”婵儿立马摇头，但在村长的目光逼视下，又缓缓垂下头，小声道：“只是见到一只路过的鸟，下意识地把它吃了……”

    “若是这番引起了那小道士的警觉，咱们一村妖物都要因此丧命！”村长道：“我千叮咛、万嘱咐，若是这次出了差错，就算小道士不杀我们，只要放跑了仙缘，黑兰尊者又怎会轻饶我等？”

    “我知道错了……”婵儿弱弱地认错，想了想又道：“都是那姓王的讨厌，回头我一定要吃了他！”

    “万万不可心存此念！接下来，不论如何，都绝对不能与他们发生冲突，也不能再显露妖身妖气！记住了吗？”村长再度郑重警告。

    婵儿问道：“那……万一有些什么意外……”

    “没有意外！”村长一挥手，重重道：“只要等那李楚离开了村子，届时我们就可以对剩下的人为所欲为。在那之前，绝对不能露出一丝马脚。忍一忍，很快就过去了。”

    “是！”

    堂下众妖感受到他的郑重，也不敢再多言语。

    ……

    “不对劲，真不对劲。”

    与此同时，王龙七和杜兰客凑在一起，也在开小会。

    “七少，你盯着人家姑娘看一整顿饭的功夫，人家也没表示什么，哪里像个妖怪了？”老杜还是有些不解，“你为什么非要找人家麻烦？”

    “正常良家女子被我盯着看上盏茶功夫，都要骂我猥琐，她被我盯着看了这么久，居然还不骂我，这能是正常人？”王龙七反驳道。

    “……”老杜无语了一下，接着道：“说不定人家西兰村的姑娘，就是好客呢，不好意思对客人无礼。”

    “我不管，反正有备无患嘛，咱们这就来验一验她。”王龙七道。

    二人此时正蹲在一处别院外的草丛里，只露出两个脑袋。确切地说，应该是一个脑袋和一排牙，因为老杜的头与周围夜色过于契合。

    “你想怎么验？”老杜没好气地问道。

    “一会儿那女子回来，我就假装登徒子前去调戏她，若她是妖怪，被我激怒很可能会显露原形。”王龙七讲述计划道。

    “干嘛假装啊，你本色出演不就好了。”老杜听着只觉有些不靠谱，“那我干嘛啊？”

    “若她是妖怪，你得及时跳出来救我一下啊。”王龙七道：“若她不是妖怪，那说不定大喊大叫，你得帮我放风。若是她叫来了人，咱们好从容撤退。”

    杜兰客听着皱起眉头，“你小子该不会就是想图谋不轨，让我替你放风来吧？”

    王龙七按住老杜的肩膀，难以置信：“我在你心里是那样的人吗？”

    “你可太是了。”

    老杜正要再说些什么，突然听那边厢环佩叮当，正是婵儿姑娘走回闺房了。

    “藏好……把嘴闭上就行了。”

    王龙七叮嘱老杜一声，突然意识到自己说了句废话，然后身子一窜，就跳了出去。

    婵儿姑娘正想踏进院落，突然听见背后脚步声，没等回过头，就感觉自己的屁股被重重拍了一下。

    啪……

    她一个激灵，回过身，就看见一个浓眉大眼、身着锦衣的猥琐男子……正是酒席宴上那个王龙七。

    “你干嘛？”婵儿姑娘不由得蹙眉怒问。

    王龙七拍了个脆的，只觉心神荡漾，但他还是没忘记自己是来干嘛的。

    于是调戏道：“小娘子……方才吃饭的时候我就看你顺眼了，要不要……让哥哥好好宠爱你一下啊……”

    婵儿姑娘眼中凶芒一闪。

    若是按她先前的脾气秉性，登时就要将王龙七身首分离，骨肉嚼碎。

    可是……

    她脑海中忽地闪过方才爷爷那句话，无论如何，都不能与他们发生冲突，更不能显露妖身妖气。

    忍一忍，很快就过去了……

    就见婵儿姑娘深吸一口气，突然朝王龙七一甩下巴，“走，跟我进屋。”

    啥？

    王龙七自己都是一愣。

    但是婵儿姑娘已经转身走进了院内，他也没有不跟上去的道理。

    两个人就一前一后进了屋子。

    老杜独自蹲在院落外面的草丛里，看着事态发展，有些懵。

    婵儿姑娘也没露出原形，也没大喊大叫，而是……把王龙七叫进屋子里去了？

    这是干嘛？

    西兰村的人，不会真的这么好客吧。

    蹲了约莫半个时辰，王龙七才衣衫不整地从院子里走出来。

    老杜见他一副恍惚样子，忙跳出来，问道：“七少，怎么了？”

    “验过了。”王龙七摇摇头，“婵儿姑娘应该没问题。”

    “怎么就没问题了？”老杜一愣。

    “我见到那条舌头是带腥味的……”王龙七不知想起了什么，嘿嘿一笑，“应该不是她。”

    沉默了半晌，老杜突然坚定地说道：“不对劲，真不对劲。”

    “诶？”王龙七看向他，不知他怎么突然改口。

    就听老杜说道：“现在我也觉得婵儿姑娘不对劲了……我也得去验一验！”

    王龙七拉住他，“你干嘛，我不是都验过了吗？”

    “不行，你没有修为，验得不一定靠谱。我有修为，亲自验过才保真。”老杜毅然道。

    说罢，他迈开大步冲进了婵儿姑娘的闺房。

    婵儿姑娘正躺在那里伸懒腰，突然见到一个黑长汉子跳了进来，又吓一跳，问道：“你干嘛？”

    杜兰客学着王龙七的语气，说道：“小娘子……方才吃饭的时候我就看你顺眼了，不……不知可否……好好宠爱你一下……”

    听闻这话，婵儿姑娘的视线缓缓看向杜兰客的背后。

    在房间门口的位置，村长领着余七安、李楚几人正走到这里，将这一幕看了个结结实实。

    沉默。

    良久的沉默。

    半晌，老杜才颤抖着声音问道：“师傅、师祖……你们怎么过来了？”

    余七安叹气道：“唉，村长说他们家宅也说不定有外来妖物入侵，领着我俩四处查探一番，看看有没有哪里有妖气。想不到啊，想不到……”

    后面的王龙七也跟着扼腕叹息。

    “老杜啊老杜，真是看不出你平日里一副忠厚老实相，居然能干出这种事！”

