    “还是母亲设想周到。那依母亲看，该怎么办才好？反正，这事是世子爷发了话的，我可不敢违拗他。这两个人无论如何，也不能再留了。”裴锦箬咬了咬下唇，望着林氏，眼神切切，好似就等着林氏给她出主意似的。

    林氏望着她，目下闪了两闪，“既然……是崇哥儿发了话的，自然是要全了他的面子。这样吧……这两个丫头，便先送到我的知念堂来，回头，等这事儿缓上一缓，我与她们说通了，再行婚配出去，也省得事情闹得太僵，你在崇哥儿面前也能交差，你看，这样成吗？”

    裴锦箬欢喜地笑了开来，“自然是再好没有了。还是母亲心疼我，这么一来，真是两全其美了。”说着，神色间，又带出两分不自在来，“我到底年轻了，经过的事儿少，方才不过是强撑着呢，想着，无论如何，也不能让世子爷落了面子，却也害怕此事过后，传出什么不近人情，善妒不贤的名声来，母亲这么一来，便算得帮了媳妇大忙了。媳妇这便回去，让蕉雨和樱雪收拾好东西，回头，便将人给母亲送来。”

    说着，竟是急不可耐地冲着林氏行了个礼，便是急匆匆退了出去。

    “看世子夫人这模样，还真是对夫人感激涕零了。”申嬷嬷见状，便是笑着道。

    “我怎么觉着，她就等着我说这一句呢？”林氏微微一笑，只神色间，却也带出两分自得来。

    “夫人多虑了。这世子夫人才多大年纪啊？早前，家中又没有长辈好生教导，她哪里懂得这些？今日这事儿，又是突然闹出来的，她半点儿准备也没有，方才您是没有瞧见，奴婢到那儿时，她已是就要不顾樱雪的死活，将事情死磕到底了。若不是夫人让奴婢阻止她，她只怕立时就要将人扔出府去了。”

    申嬷嬷说这话时，神色间，略略带出两分遗憾来。

    有的时候，她是真不懂夫人的心思，明明是个很好的机会，借着这事儿，便能让裴氏自毁长城，为何夫人却要在关键的时候，拉裴氏一把？

    主仆多年，林氏哪里看不出申嬷嬷的心思。

    “桂香，咱们世子爷如今正是情热的时候，正宝贝着呢，那池月居里的动静，他都让人盯着。”

    申嬷嬷恍然大悟，原来如此，裴氏看着是个没成算的，可世子爷却不容小觑，他若是插手，这局棋便算得废了。

    “还不到时候。”林氏沉下双眸道。那两颗棋子还不用成弃子，暂且保住，还有用。

    申嬷嬷此时已是心平了，笑着赞道，“还是夫人想得周到。”

    林氏抿嘴而笑。

    “夫人！”正在这时，玉簪却是匆匆而来，“池月居已是让人将樱雪和蕉雨扭送着来了，奴婢暂且将人安置在了后罩房中。”

    林氏和申嬷嬷脸色都是微微变了。

    申嬷嬷便是惊疑道，“这么快？”

    林氏的脸色更是难看得厉害，“人来了，她们的行装呢？”

    “奴婢瞧着，是一并送来的。”玉簪垂首答道。

    房内的气氛陡然一窒，申嬷嬷和玉簪皆是小心翼翼，偷偷瞄向林氏，果然见她脸色铁青，胸口极速起伏着，片刻后，转身，便是将桌面上的一套茶具扫到了地上。

    噼里啪啦，一地碎瓷。

    她又用力深呼吸了片刻，才又问道，“两个丫头的卖身契呢？可拿了来？”

    “带人来的是洒扫的周婆子，只将人交了，并无身契。”玉簪小心翼翼答道。

    并未出乎意料，林氏怒极反笑，“倒是我果真小看了她。”竟是着了她的道么？

    林氏的心犹如被丢上了油锅煎着，裴锦箬倒是觉得心情舒畅得很。

    一整日里，都觉得神清气爽。

    美美地用了午膳，不用主持中馈，也因为婆母大度疼人，不用到跟前站规矩，也暂且不用伺候男人，裴锦箬这新妇过得异常轻松。

    用过午膳，散了会儿步，消了食，她便美美地午憩去了。

    谁知，睡到一半，便闻着了香味儿。

    她皱了皱鼻子，睁开眼来，便瞧见了某人略带了两分谄媚的笑脸，“绾绾醒了，我今日特意给你带了广福记的糕点，你不是最喜欢他家的蟹黄酥么？快些起来尝尝看。”

    裴锦箬瞄他一眼，自然知道他这是为什么，却是不动声色。

    果真披衣起身，趿拉着屋里穿的软鞋，拢着头发绕过屏风时，便见得燕世子已经在临窗大炕边上张罗开了。

    炕桌上果然已经摆放了好几样糕点，闻了闻，都是香味。

    裴锦箬本就喜欢广福记的糕点，尤其是这蟹黄酥。

    只是，广福记的蟹黄酥不怎么好买，每日都是限量的，去晚了便没有。

    偏偏，同她一般喜欢的人还不少，买的人特别多。许多时候，都吃不到。

    她也让拒霜试着做过，却不知道到底少了些什么，味道始终差着那么一成。

    既然能吃到，裴锦箬自然不会矫情，随着燕崇招呼，在炕桌边上坐了。

    一边吃，一边瞄着燕崇，“人都说，无事献殷勤，非奸即盗，你这心虚会不会太明显了？”

    燕崇一噎，转眼，却是一脸委屈道，“绾绾怎么这么说，我那不还是为了你吗？我哪儿知道那两个丫头居然是这么不省心的，若早知道，我便亲自将她们丢出府去了。”

    裴锦箬哼哼两声，“还真是巧，那两丫头也说，你是为了我，才将她们撵出府去了，是以，才到我跟前来闹呢。”

    “确实是为了你没错啊！”燕崇答得异常爽快，话刚落，便觉着两道冷光射了过来，他忙赔笑道，“是为了你，却到底有些欠妥，这才让你闹心了。对不住！对不住！绾绾你大人大量，就看在我是好心办坏事的份儿上，莫要与我生气了。我往后身边伺候的，都一律换成小厮了，别说丫鬟仆妇了，就是苍蝇也不留一只母的，你看这样，可好？”他一边说着，一边已是挪到了她身后，帮她捏起了肩。

    裴锦箬哭笑不得，“说得我真是个妒妇啊！这回的事儿，可都是你自作主张。”

    “我知道我错了，下一次，我定会跟你商量。”

    还有下一次？裴锦箬挑眉，“算了吧！这内宅的事儿，用不着你操心，我自有成算。你只需操心外边儿的事儿，那便是了。”

    