    毫无疑问，傅鸿天是天才。

    不仅修行速度快过一般的真元境修士，连战力在同阶之中也丝毫不差，绝对能够战胜大多数的同阶修士，即便是真元三重的修士也能够碰上一碰。

    可张清元更天才。

    当年初入修真道路的时候，张清元其实天资一般，只是依靠比之同龄人数倍以上的努力才达到不断超越一个个站在他前面的天才。

    但随着多年来的修行，各种珍稀灵药，丹药的作用之下，他的修行资质在各种灵物的滋养之下已经不逊色于一般的天才修士。

    再加上熟练度面板本身的外挂，让他得以拥有走出自己道路的底气。

    以及历经诸多时间之后，得到了各种大机缘。

    多种因素之下，

    让原本各种方面都平平无奇的张清元，迅速提升，达到了天才妖孽一流的层次！

    如今的张清元，

    早已是远远走在了同龄人面前！

    傅鸿天的全力一击，对于其他人来说是难以抵御的可怕招式。

    但对于张清元而言，

    也不过如此而已。

    面对迎面而来的铺天盖地的雷霆闪电，以及那雷霆闪电中心，那如同化身雷龙般璀璨狂暴的身影。

    张清元微微抬起手掌，

    伸出一根手指。

    那一瞬间，

    眼见张清元这般云淡风轻，仿佛视自己如无物的景象，傅鸿天内心之中铺天盖地的火焰熊熊燃烧而起，几乎将他整个人淹没。

    “你这是看不起谁呢！”

    只是他那愤怒的话语声还没说出口，

    猛然之间有一股大恐怖降临，像是晴天霹雳，轰然笼罩心头！

    什么？！！

    骤然间，

    时间和空间仿佛都变慢了，傅鸿天无比清晰地看到，前方张清元所抬起的那一指的指尖处，似乎是出现了一点璀璨到无法用言语描绘的光点！

    有肉眼可见的空间涟漪一圈圈朝着周围振荡。

    空气都像是变成了纸张一般。

    下一刻，

    吟！

    清澈无比的剑鸣，像是在神识深处响起，响彻了九天十地，充斥了天地间的每一个角落！

    像是有无上的剑道，引起的天地间的某种东西的共鸣！

    一瞬间，

    不仅是周围广场上的看客，还是顶上高台的几道身影，目光都是不由得聚集在这一座擂台之上。

    只是傅鸿天已经没有太多的心思去关注这些了。

    伴随着剑鸣的响起，

    有一道任何华丽辞藻也不足以形容的璀璨剑光生出，像是自大地地平线上升起，席卷苍穹大地！

    带着无边的力量，横扫而来！

    空间都像是被切开，剑光到了那里，哪里就一片崩灭化成飞灰，磅礴充斥了半个擂台天空的雷霆闪电，在那一道锋锐无边的剑光之下没有丝毫的反抗能力，摧枯拉朽般被破开了一个巨大无比的空洞！

    嗤！

    一声闷响，那一束剑光如同实质的武器一闪而过，在破开傅鸿天手掌的同时，瞬间将他的肩膀洞穿。

    肉眼可见的气浪振荡横扫，

    傅鸿天整个人都未能反映过来就被强悍的力量轰飞，跌落到了擂台之外。

    四周一片寂静。

    擂台周围原本被傅鸿天那雷霆一击所震慑后退的观众修士们，都纷纷张大了嘴巴，一时间嘴里竟是说不出话来。

    原以为将会是一场龙争虎斗，结果没想到却是一边倒的碾压性战斗。

    即便是一些听闻过张清元最近战绩名声的人，秦楚传闻若是没错的话，那张清元的实力远超于对面那个叫做傅鸿天的人，本就对这场擂台战的结果没有多大的意外，可此刻看到这般强悍的攻击被正面干净利落地击溃，也是微微倒吸了一口凉气。

    无他，

    这委实是太过震撼了。

    先前傅鸿天那一掌，所带的毁灭性真意，完全是掌握了雷电真意大成，并且将那一门武技修行到圆满才有的力量！

    其威力，堪比寻常的黄阶武技！

    可却被如此轻易正面击溃！

    就算彼此之间差距不小，这等表现也委实是过于骇人了些。

    “看来传闻之中对于这一位的实力的描述，没有半点的夸大之处！”

    有人在心中暗自地道。

    默默盘算。

    而此时，

    台上的执事裁判似乎对如此迅速分出结果胜负，似乎也是有些意外，毕竟前几次战斗每一次都是打了大半天。

    而这一次他喊开始还没过去几个呼吸的时间，就已经是分出了胜负。

    一时间都没能反应过来。

    “乙一百二十一号张清元胜！”

    眼见不远处擂台下方，已经是失去了意识的傅鸿天，执事裁判毫不犹豫宣布了这一场战斗的结果。

    直至此刻，四周看客修士方才像是暂停键取消了一般，

    一片哗然。

    台下傅鸿天的家族中人或者好友连忙赶过去，将昏迷的傅鸿天抬了起来。

    而对于这一切，

    张清元都没有多大在意了。

    在执事裁判判决落下的那一瞬间，张清元内心之中恍若是有一块大石被搬开，只觉得前所未有的轻松。

    “不同了！”

    张清元目光望向天空，在心中出声地道。

    当年费劲心思也无法战胜的敌人。

    当年面对只能够考虑支撑多少招而不败的极强对手，如今在自己面前已然是不堪一击。

    第一次交手，被一掌击败。

    第二次交手，支撑百招被击败。

    如今第三次，自己终于反败为胜，将对方远远抛在了身后，一指将对方重创，一如当年第一次交手那般，只不过是彼此的身份转了过来。

    “雄关漫漫真如铁，如今漫步从头越。”

    “十多年前的我，想着若是能够晋升真元境，就已经是非常了不起的事，谁又能想到如今的我已经是远远超过了我当初的目标呢？”

    “生命不止，奋斗不息！”

    “终有一天，我终将会站在那最高的巅峰之处，俯瞰世间一切风景！”

    张清元的目光，像是贯穿了重重虚空，在那天高地广的无尽世界，看到了那世界巅峰的尽头。

    这一刻，

    他似乎想明白了什么，又像是什么都没有想明白。

    内心之中的某个枷锁轰然裂开。

    周身散发出一股勃然向上的生机气势，如同晨曦自暮霭之中升起的朝阳。

    随后，

    张清元转身离开，

    干净利落。

