    “什么，那昏君竟拒绝我等提议？”

    接到消息的七王面面相觑，谁都没想到会是这样的结果。

    号称代王麾下第一智者的诸葛亮出马，竟是无功而返？

    诸葛亮的提议他们听过，这确实是对双方都有利的事，按理说皇帝应该答应才对啊。

    “哼，要本王说，干脆攻城算了！”

    淮南王刘安第一个忍不住站出来，满脸写着怒火。

    刘安原本就不赞同和谈，而是想要将皇帝拉下皇位，换个人做皇帝。

    此刻皇帝不答应和谈条件，正合他意！

    旁边的吴王刘濞也冷笑着附和：“不错，此事确实不能拖下去了！”

    “既然那昏君不答应，我等也不必和他客气，本王愿意和淮南王率领大军先行攻城！”

    他们两人也不傻，知道其他五王都在盘算攻城的损失。

    没人愿意主动上，他们却愿意打先锋。

    若是能第一个攻入京都，拿下皇宫，将那无能昏君刘贺斩杀，他们就有机会坐上皇位。

    虽然攻城会损失兵马，但若是能斩杀刘贺，他们就有可能成为新帝。

    和皇位相比，损失一些兵马又算的了什么？

    “这……”

    主位上的武王刘彻眉头一皱，有些拿不定主意。

    真要是和刘贺打起来，那他们双方之间就真的没有一点缓和的余地了。

    何况此刻司马昭，董卓和英布的三十万兵马正在赶回，万一京都久攻不下，他们就会面临两面夹击。

    “孔明先生，你此次进入京都，可有发现不同寻常之处？”

    刘彻无法下定决心，他想问问诸葛亮的意见。

    这次毕竟是诸葛亮前往皇宫和刘贺见面，刘贺如此态度令刘彻心中起疑。

    萧王刘秀此刻也转头看向诸葛亮：“孔明先生大才，想必应该知道陛下为何拒绝我等之提议吧？”

    面对双王询问，诸葛亮满脸凝重道：“诸位王爷，此次孔明前往皇宫，确实发现不同寻常之处。”

    “首先是陛下的实力，我竟是无法看透。”

    “再者，陛下身边竟有一名武灵级别的高手，此人我等从未听闻过。”

    “还有，陛下寝宫周围的那队兵马，浑身气势强大，竟全部都是武者。”

    说起在皇宫的遭遇，诸葛亮的脸色更为谨慎。

    “不可能，这绝不可能！”

    淮南王闻言却狂笑道：“士兵都是武者？那昏君凭什么能招揽到这么多武者？”

    普通士兵基本上都是才入门的武徒，或者是已经入门的武徒，武者在军中那可是能担任百夫长甚至是千夫长的。

    可现在诸葛亮却说刘贺身边的那队兵马全部都是武者？

    这说出去谁信啊！

    “淮南王，孔明没必要在此事上说谎！”

    诸葛亮皱眉道：“那队兵马的气势比起我王麾下的无当飞军还要强上一些！”

    此言一出，就连刘备也为之色变。

    无当飞军可是刘备麾下最精锐的兵马！

    连最精锐的兵马都被比下去，刘备怎能不慌。

    主位上的刘彻闻言眉头一皱，转头和刘秀对视了一眼。

    他们都知道无当飞军的厉害，何况诸葛亮还是刘备麾下的谋士，断然不可能诋毁他们自己的精锐。

    “如此说来，陛下是有把握拿下我等，这才不想和我等谈判？”刘彻眯着眼睛，缓缓说出自己的推测。

    其他六王哑口无言，就连刚才叫嚣的最厉害的刘濞和刘安都不敢说话了。

    偏偏就在这时，外面传来一道浑厚的声音：“诸位王爷，末将有要事禀报！”

    “是本王的结拜二弟！”刘备听出声音是关羽的，立即说道：“二弟进来说话。”

    帐帘被掀开，一名身高九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，唇若涂脂，身穿绿色战袍的将领迈步进入。

    “关羽见过诸位王爷！”

    “原来是关羽将军，不知如此着急前来，所为何事？”主位上的刘彻有些意外。

    这次会议可是他们七王和诸葛亮商议大事的，一般人一般事怎敢在此刻打扰他们。

    关羽就算是刘备的结拜二弟，若是没有大事，也不可能在这个时候过来。

    “诸位王爷，刚才关某在领军巡视时，在京都二十里外发现了一队骑兵！”

    关羽满脸凝重道：“这支兵马数量不多，大约一千人左右，但其实力却极为强悍，普通骑兵的实力都达到武者境界！”

    此言一出，众人脸色大变。

    刚才诸葛亮才说皇宫内有一支兵马，士兵全部都是武者。

    现在关羽又说城外出现了一支骑兵，士兵也全部都是武者。

    “难道，这就是陛下的杀手锏？”

    诸葛亮瞳孔一缩，喃喃自语：“怪不得陛下如此信誓旦旦拒绝我等提议，原来陛下早就做好了将我等全歼的准备。”

    “看来陛下之前一直都是在扮猪吃老虎，怕是连司马懿都被陛下瞒过去了。”

    作为第一智者，诸葛亮的话还是很有威信的。

    就算是刘彻，刘秀和刘备这等人物此刻闻言也不禁脸色大变。

    若陛下真是扮猪吃老虎，那这个所谓的农战强国计划，其实就是想逼迫他们造反，并趁机将他们一网打尽啊。

    三人越想越觉得不对劲，越想越觉得自己可能上当了。

    “喂喂喂，尔等不会真的怕了吧？”

    淮南王刘安见众人不说话，不禁冷哼一声：“不过是两支数量不多的兵马而已，本王愿意领军将其歼灭！”

    区区两支兵马就将诸王吓成这样，淮南王觉得有些可笑。

    但诸葛亮却摇摇头长叹一声：“淮南王，你又怎知陛下手中只有这点兵马？”

    “这……这这这……”淮南王顿时被问傻了。

    是啊，刘贺能不声不响弄出这两支兵马，难道数量就只有这么点？

    “那……那我们该怎么办？”

    “打又不敢打，退又不能退，三十万大军每天消耗的粮饷都不计其数啊！”西川王刘焉慌了。

    毕竟从西川到这边的路程最长，运输粮食也最麻烦。

    再拖延下去，他们的粮草都没了！

    “诸位王爷别慌！”

    诸葛亮忽然轻笑一声：“既然从内部无法破局，那就从外部着手！”

    “诸位别忘了，大宋王朝对我大汉一直虎视眈眈，如今七王三十万兵马汇聚京都，许多地方空虚，大宋不会放弃这个机会。”

    “只要我等将消息传到大宋，大宋一旦出兵，我等便可趁机退兵回去防守。”

    “不过，此事还需要提前通知司马懿，让他配合我们演这出戏！”

    告诉司马懿，当然是不想和司马懿作战。

    现在的七王只想退兵！

    但，刘贺这个“昏君”会同意他们如此轻易就退回去吗？

