    伏念闻声，知道会错意了，微微颔首道歉，“是伏念失礼了。”

    焰灵姬哼唧了一声，也没再理会他的意思。

    伏念见此将目光转回古寻，等待着对方的回答。

    据现如今有关古寻的情报来看，其人行事颇为……说好听点叫风流，除掉一些关系暧昧的姑娘之外，还有三位跟在身边的夫人，其中只有这位焰灵姬在公开场合多次露面，身份信息明确，其余两位都比较神秘，有传言说似乎身份比较敏感特殊。

    伏念是想不明白怎么个敏感特殊法，反正肯定不一般，这样一来的话，和颜路师弟有关系倒不是不可能，但问题是……怎么样的关系呢？

    他可不会天真的以为一定是好关系，所以，还得听古寻的进一步解释。

    古寻这时候安抚了一下本就心气不顺的焰灵姬，然后才对伏念说道：

    “是我另一位夫人，她人在咸阳。”

    “也许有些冒昧，不过国师大人是否方便告知我，尊夫人和我师弟之间是什么关系吗？”

    “呃……”古寻吸了口气，沉吟一番后说道，“要说关系的话，应该接近于……姐弟吧，至于更细节的情况，那是他们俩的隐私，我就不方便直接告诉伏念掌门你了。”

    “姐弟……”伏念咀嚼了一下这两个字。

    他不知道古寻的话是真是假脑——他倾向于是真的，不过大概率有所隐瞒，既然如此的话，他也只好先答应下来让颜路和对方见面了，毕竟古寻以笑脸迎人，给的理由也合情合理，他不好强行阻拦。

    当然，伏念肯定要先找颜路确认一下，如果他不愿意见古寻，那就是硬编理由也得阻止古寻——虽然‘信’也是儒家崇尚的高尚品德之一，但从祖师爷孔子开始，儒家就从不忌讳说谎话骗人。

    “那国师是先去找颜路师弟，还是先拜访荀师叔呢？”

    古寻没有犹豫，一口回道，“先去拜访一下荀况先生吧。”

    伏念微微颔首，“那好，我派一名弟子为国师引路，至于伏念就先暂时失陪，去找一下颜路师弟。”

    古寻知道他肯定是要去找颜路问问情况，笑着点头答应了，

    随后二人分道扬镳，古寻带着焰灵姬朝后山竹林而去，而伏念则步履稍快的去找颜路了。

    ………………

    伏念很轻易就找到了颜路，他这位师弟日子过的简单的很，每日除去吃喝拉撒和日常课业，剩下的空闲时间就只有在书房看书了，偶尔也会去剑道馆修习剑术，最后他成功的在去往藏书楼的廊道上找到了对方。

    “掌门师兄好。”颜路依旧乖巧的问好，不过人有些好奇，往日波澜不惊，沉稳端重的大师兄，似乎稍稍有些急切？

    “颜路师弟……”伏念看了看周围，虽然不像会过人的样子，但为了隐秘，还是另找个僻静的地方吧，正好离藏书楼不远了，于是轻轻一挥手，示意颜路跟上他，迈步朝藏书楼而去。

    颜路不明所以，却没急着问东问西，很有耐心的跟着伏念进了藏书楼。

    藏书楼可以说是小圣贤庄最重要的建筑，楼高逾百尺，其内尽是书架和书简，收藏有诸子百家，各门各派的先贤典籍，以及大量的珍藏资料。

    不过大都是新抄录的副本，而且还不怎么齐全，至于原因……一年多前，这里曾经发生过一场大火，焚毁了大量珍贵书籍，小圣贤庄事后尽力的抢救，并且去补录损毁的书简，但是这个工程有点大，至今仍未完全完成，尤其是有些珍藏孤本，很难找到残存的副本抄录。

    事实上，有不少孤本完全找不到另存的副本，是靠伏念等几个儒家大佬的记忆来完成补录的。

    在那之后，藏书楼就保护的更为严密了，寻常弟子并不能随意出入，也就是颜路年龄小辈分高，外加伏念特许，才能随意出入，所以这里是不用担心有人打扰偷听的。

    “颜路师弟，我有些事要跟你说。”伏念背着手，沉声对身前矮自己一头的颜路说道。

    颜路一脸淡然，彷佛万事不挂于心，微微颔首，“掌门师兄请说。”

    “秦国的新任国师古寻，你认识吗？”

    “？”颜路骤然被伏念这么一问，不禁有些懵，古寻的名头他隐约听人说过，不过他从来不关心小圣贤庄以外的事，也只是知道个名字和身份而已。

    这人和自己怎么会有关系？

    不过颜路又想起了最近这两天听到的一个消息，说那位古国师似乎到了桑海，可能会访问小圣贤庄，所以……

    “那位古国师来了。”

    “嗯……”伏念轻轻一点头，“而且指名要见师弟你。”

    “可我并不认识他。”乍一听见自己是对方的目标，颜路依旧淡定，挂着谦和温驯的微笑回答道。

    “他说……两年前，是他夫人送你来桑海城，到小圣贤庄求学的，还说你和他的夫人关系大致算是姐弟。”

    “嗯……”这下颜路的脸色总算有些变化了，变得有些复杂，有些怀念，有些喜悦，又有些怀疑和迷惑，还有一些担心。

    送他来的自然是惊鲵，所以这位古国师竟然成了她的丈夫？

    感觉夫妻这种二人关系离惊鲵姐姐很遥远啊……这位古国师实力貌似很强，那倒是不用担心被一刀捅死了——颜路心里不由的腹诽着。

    他觉得古寻说的话不靠谱，惊鲵堂堂罗网……前天字一等嫁人这种事太扯淡了，但是他也相信惊鲵绝不会出卖他的下落，对方既然能说出了他和惊鲵的关系，应该是友军。

    有点矛盾啊……

    伏念静静的观望着颜路的表现，从自己这个师弟的表情来看，至少有一点没错——当日送他来小圣贤庄求学的确实是个女人，而且二人的关系确实属于姐弟。

    如此看来，就只有古寻本人的身份存疑了。

    “掌门师兄，如果可以，我想去见见他。”颜路没有多纠结，他一贯想得开，既然不清楚到底怎么回事，就去见见制造问题的人，想来就能解开疑惑了。

    况且人家已经找上门来了，颜路没有藏身在师门和师兄庇护之下的意思，还是自己去面对的好。

