    

    洛天皱眉道：“你有跟我说过换衣服吗？”

    “那你刚刚在干啥？”

    星北学长拧眉接着问道。

    洛天回道：“当然是在找房间里特殊玩意啊。别把我又丢进海里去了。”

    星北学长声调拉高道：“你找那玩意儿干啥。咱们又不睡在这。”

    洛天不解的道：“那睡哪儿啊？”

    星北学长大声道：“当然是翠红楼，胭脂阁，天上人间会所。看你这雏儿的样子。走吧，今天学长带你开开眼界。”

    一把将洛天拽了出来，星北学长搂着洛天的肩膀道：“洛天学弟啊，你这个人什么都好。就是太抠门了，你要是大方一点就完美了。”

    洛天轻声回道：“星北学长，如果你想让我请客，那你就想多了。”

    “哎呀，你这个人这么抠门，会没有朋友的。”

    “钱就是我的朋友！”

    “我去！”

    两人斗着嘴，走出了武塔。星北学长伸手叫了一辆马车，扔出一枚银币大声道：“带我们去城里最好玩的地方！”

    “得嘞！”

    马车夫咧嘴一笑，将自己漆黑的帽檐又拉低了几分。

    洛天与星北学长上了马车，星北学长拍了拍洛天的肩膀道：“算了，算了。今天我请客行了吧。洛天啊，身为武者，要大气一些，要豪爽一些。这样才能广交五湖四海的朋友啊。以后你要成为大人物的，大人物都是要花钱收买小弟的。你死攥着钱不放，很难做事的。”

    洛天笑着道：“大人物？我从来没想过自己成为大人物。”

    星北学长不解的道：“那你的理想是什么？该不会是想回去种地吧。你那粪叉用来杀人都够了，叉粪的话，也太大材小用了。”

    洛天摇了摇头道：“理想，我怕是没有这么高级的东西。也许，我会成为一个执事，或者成为一个杀凶兽的职业捕猎者。谁知道呢？”

    星北学长笑着道：“你没理想啊。我有啊，我的理想是名震天下成为一代武道宗师，开宗立派让我的名字传遍天下。我可以把理想分一半给你！”

    洛天笑道：“我也开宗立派，成为一代宗师？”

    星北学长摇头道：“不是这一半，是后面一半。让我的名字传遍天下！”

    “滚蛋！你是不是皮的很的兄弟，皮在痒！”

    “承让，承让。你也是老母鸡的亲戚，铁公鸡啊！”

    两人有一句没一句的瞎扯淡，显然心情都十分的不错。

    远远望去，这州城确实比炎阳城繁华的多。透过车帘，可以看到州城内熙攘的街道，以及喧嚣的人群。车轮滚滚向前，约莫前进了一个小时，居然还没停下。

    星北学长都感觉有些不对劲了，因为他们所住的武塔，就在州城的中心。讲道理，最好的玩的地方，怎么说也该是在州城中心才对，怎么会逛了一个小时，还没到地方。这一个小时都快出了内城了。

    “车夫，怎么回事。你多绕圈，我也不会给钱的！”

    星北学长大声叫喊道。

    车夫诡异的回头一笑，接着道：“放心，我也没打算要你们的钱。”

    这般说着，车夫猛地一甩马鞭。只见马车突然加速，然后以迅雷不及掩耳之势之势，直接冲进了一个小院之中。

    院门被彻底撞开，洛天与星北学长反应不慢，感到不对都把兵刃拿了出来。武气展开，用力一挥，霎时间马车被一分为二。

    两人从马车中跃出，翻身落地，再定睛一看。却是发现自己来到了一个特殊的地方。

    此处竟然是连天空都看不到了，只剩下一片蒙蒙的薄雾。进来的入口，也全然被雾气笼罩。这个地方，怎么看怎么诡异。那马夫也飘然落地，伸手血光闪过，拉车的老马便当场一分为二。

    伸出手，马夫舔了舔满是鲜血的手掌，笑着道：“又是两个什么都不懂的年轻武者。太好了，又有好东西吃了。”

    星北学长仔细盯着马夫的手掌看，忽地星北学长厉声道：“魔修？王八蛋，你敢打这种注意，打到你大爷的头上来了。”

    星北学长眼皮直跳，握着刀的手掌都微微有些颤抖。显然他也没遇到过魔修，只是原来听说过而已。今日这么骤然一见，心里不慌是不可能的。

    毕竟在这天下关于魔修的可怕传言实在是太多了。什么吃人啊，可怕的改造实验啊，恶心的变异武者啊等等，都跟魔修有关系。在武者界，魔修鬼修之类的存在，就是传说中可怕的恶魔。

    可能不是所有的武者都见过。但他们都从心底里对这些存在感到畏惧。星北学长就是这种人，所以他在确定这马夫就是传说中的魔修之后，立马脸色都变得青紫。

    洛天则就好了许多，不仅是因为他实在是没有听说过那么多传说。更是因为，鬼修魔修，他见过啊！

    无论是在炎阳城的那天夜里，他见到了一名死在执事手上的魔修。还有就是在小岛湖中，他自己也差点弄死了一名鬼修啊。在洛天看来，魔修这样的存在，应该也没什么可怕的。

    甩手，不等这马夫继续说话，洛天便直接一粪叉扔了出去。

    铛！

    粪叉直接穿过了马夫的身躯，并没有击中马夫本尊的样子，插在了马夫身后的地面上。一时间，在场的其他两人都愣住了。星北学长是觉得洛天真猛啊！这就直接上了。

    而那马夫则是一脸懵逼，他可能是第一次遇到这种连话都不让他说完的武者！

    现在的年轻人都这么猛了吗？

    “星北学长，跟他啰嗦啥。干死他就是了！”

    洛天大步上前，直奔马夫而去。星北学长一想，是这个道理啊。管他什么魔修不魔修，揍了再说啊。真要是打不过，那么说啥也没用啊！

    相通了的星北学长跟着上前，刀光直接就斩了出来。马夫还想说什么，连声道：“你们两个落入了我的地域，我会让你们。。。。我去，不让说是吧，那就不说了！”

    刀光临体，马夫的身躯竟然是直接消失了。下一刻，脚下的地面都跟着旋转。        

