    即使作为富二代，燕京城的国宾馆，陈天星也很少来。

    这地方花费倒是其次，主要是有些过于正规，陈天星也就是陪老爷子来过两次。

    而这一次，番茄台的诚意看起来真的很足。

    “陈总，欢迎欢迎。”

    番茄台的制片主任赵信荣满脸红光的起身迎接着陈天星。

    其他的先不说，仙剑奇侠传这片子可是给赵信荣带来了极大的利益。

    仙剑奇侠传不仅获得了当时黄金档收视率第一的荣誉，在首播结束之后，番茄台还立马接上了次播和三播。

    这两次重复播放的收视率依旧不低，各种片头片尾广告卖的飞起。

    这部电视剧不仅给番茄台赢得了巨大的荣誉，还获得了巨大的收益。

    谈下仙剑奇侠传的赵信荣在这事情之后，接连得到嘉奖，这段时间走路都带着风的。

    他们早就听说过士兵突击的事情，只是最开始受到了红杉资本的一些影响。

    但是，当蓝鲸台重金制作的轩辕传奇跟风惨败之后，番茄台的高层中产生了极大的争议。

    风投资本对电视台的影响力远没有互联网公司那么大。

    最终，赵信荣这一方获胜，他们就将目光再次转移到了王小乐身上。

    仙剑奇侠传大赚特赚，就算士兵突击亏了，电视台也亏不到那里去。

    而士兵突击这戏，有着军方的大力支持，同时王小乐还是自导自演，这些也可以是个宣传点。

    番茄台的工作可比芒果卫视她们细致多了。

    段龙，白象电影节影帝。

    刘国强，话剧团资深演员。

    赵青梧，小马影视的演技小生。

    方明达，王小乐出道后的超级绿叶，演技可圈可点。

    除了石头缝里蹦出来的唐仁之外，这些人的资料赵信荣都是反复看过，虽然他们都不出名，但是演技方面还真不是随便挑的。

    番茄台得出的结论是，士兵突击有可能因为片子不符合主流，叫好不叫座，但也有可能因此而获得国家奖项，毕竟这是一部主旋律片！

    “这部片子上限和下限都很高，但是我认为可以赌一下！”

    “就算最后收视率不行，那么我们也可以借此人情，让王晓乐拍仙剑续集，这样就可以让董冰焰加入到剧组中！”

    董冰焰，也是华夏演艺圈的新晋小花，和番茄台的关系比较好。

    番茄台地处魔都，资金不差，但是全国影响力和芒果卫视相距甚远，仙剑奇侠传的成功，让他们得到巨大利益，大家都有些雄心勃勃。

    这就是赵信荣来请陈天星喝茶的原因，番茄台愿意在王小乐身上下注！

    “赵主任，上次我们双方合作都很愉快，那么这一次？”

    一阵寒暄之后，两人终于谈起了正事。

    “士兵突击这剧没有女主演，主演也没有名气，实在有些难办……”

    嫌货人才是买货人，商场上的买卖手段，赵信荣一点不差。

    “哦，那也没事。可乐对这戏可是寄予厚望，他都自己亲自下场担任主演了。”

    听着陈天星的胡扯，赵信荣心中暗自呸了一声。

    还寄予厚望，士兵突击拉投资困难又不是啥秘密，王小乐自导自演估计就是要个卖点罢了。

    “王导的才华我们是信任的，但是现在的观众都有些难伺候。”

    陈天星拍戏不行，但是商场上的各种谈判，他倒是挺有天赋。

    两人各种唇枪舌剑。

    一个说我们电视台想买士兵突击是看在以前合作的份上，这剧其实不咋的，价格不能高了。

    另一个则说，仙剑已经让你们赚了很多，士兵是王导的精心制作，绝对比仙剑还牛逼，价格不仅不能少，还要配合各种宣传。是绝对的王牌剧！

    最终两人扯了半天，也没有谈出结果，但是双方都感觉还可以继续谈谈。

    “可乐，番茄台那帮家伙，各种贬低士兵，这剧真的不好卖呀！”

    结束这次茶话会之后，陈天星立马给王小乐联系诉苦。

    “你让我想想。”

    王小乐放下电话也很无奈。

    仙剑奇侠传的成功，让王小乐在演艺圈正式拥有了一些名声。

    但是这一次的成功，还不足以让王小乐成为香馍馍。

    要想成为他一句话，就有无数投资商捧着钱上门，无数女星来嘘寒问暖，无数电视台请客吃饭，王小乐距离那个境界还差得太远。

    “这样，我剪辑一个宣传视频给你，适当的时候可以给他们看看。”

    最终王小乐只能一头扑进剪辑室。

    士兵突击的拍摄已经接近尾声，有着梦中记忆的王小乐很容易就能够把各个镜头串联起来。

    …………

    为了鼓舞士气，高城提着枪跑上楼，在楼道大喊让剩下的全体士兵到院子里集合。

    当时，正下着瓢泼大雨。

    一名名战士在雨中站的笔直。

    战士们在院子里冒雨整好队后，连长高喊“目标靶场，全速出击，杀――――”！

    这一声吼，气冲霄汉。全连的战士，在滂沱大雨中，杀声震天的向靶场冲去。他们要用刻苦的训练，来掩盖刚刚失去那么多战友的痛苦！

    …………

    老A在草原上选拔人的时候，以前的七连连长高城，他现在是师侦营营长，配合老A进行这场淘汰赛。

    高城明白这场淘汰赛有多么残酷，他在路上无意中发现了在隐蔽的马小帅，他是曾经自己手下的兵，连长高城觉得让马小帅继续隐蔽然后打算离开。

    可他的兵却着实给他上了一课，他继承了钢七连的精神，马小帅自知自己已经暴露，不愿意连长对自己作弊。

    于是冲着远去的连长喊道：别以为我来七连没几天，就长不出七连的骨头，于是马小帅拉响了放弃的信号弹。

    …………

    老A选拔的最后关头。

    赵青梧饰演的伍六一受伤之后，在唐仁的背上，笑着拿出信号棒，冲着唐仁说道：“许三多你说得对，我们不是朋友又能是什么嘞？”

    然后他微笑着拉响放弃的信号弹，单腿跳着离开唐仁，大声嘶吼着让唐仁快跑！

    …………

    士兵突击中，让人印象深刻的片段太多了，经过王小乐的剪辑更是震撼人心。

    当赵信荣看到这些号称机密的视频片段之时，他整个人都有些头皮发麻。