    第934章竞争对手

    为国家而战？

    艾瑞克怀疑是不是自己的华夏语学的还不够好，竟然不能理解这句话是什么意思。

    他只是想要把这个人挖过来，怎么就扯到了国家层面？

    艾瑞克不懂，也很难懂。

    这也是两国的文化差异。

    在艾瑞克这样的投机者眼中，世界上没有什么是不能背叛和出卖的。

    只看给的酬劳够不够高。

    可现在他已经给出了足够让人心动的筹码，竟然却碰了个钉子。

    孔思拒绝了，李康拒绝了，艾瑞克对程岐几乎没抱希望。

    然而程岐给了他一个大惊喜。

    几乎是一路顺着他，连连点头。

    艾瑞克的眼中大放异彩，看到了一丝希望。

    在碰上龙云公司以后，他受到的挫折实在太大了，让他甚至开始怀疑自己的能力。

    这下总算有个要答应的。

    然而到了最后，程岐却掏出录音笔，这也是龙云公司的一样产品。

    “艾瑞克先生，你所说的我都已经录下来了，如果你继续挖我们公司的人，我们将会上法庭告你采用了不正当的竞争手段。”

    “你！”艾瑞克气急败坏。

    程岐微微一笑，“当然官司或许未必能赢，但至少能把你们的行为昭告天下，与此同时也拖慢了你们的脚步。”

    “所以你好好想想吧，不要做那些得不偿失的事。”

    说完后程岐离开了，不往朝着艾瑞克挥了挥录音笔，模样非常友好。

    艾瑞克的眼中满是绝望，简直被气坏了，连连骂着某个F打头的词语。

    该死的龙云公司，人和人之间到底能不能有点信任！

    枉费他蹲点了这么多天，说了这么多的话，付出了这么多心血。

    这一个二个不是动手就是用这种手段，实在是太过分了！

    不就是一个破公司吗？这点体量放到他们国家根本不够看的。

    别以为有多了不起，他大可以去收购其他公司。

    市面上龙云公司虽然有一些独家产品，但并不是不可替代的。

    华夏人说君子报仇十年不晚，但他可不会等十年。

    总公司那边批下来的钱足够他用各种手段去摧毁龙云公司了，咱们等着瞧吧。

    小云宝也从三位左膀右臂的口中知道了艾瑞克的操作。

    不过倒是不怎么生气。

    她从姐姐那边早就知道了，商业竞争力手段肮脏的有的是。

    甚至还有危及到人身安全的。

    不过艾瑞克那边应该不会这么做，主要是在异国他乡犯罪的成本太高，只要有脑子的也不至于为公司卖命到这个地步。

    小云宝持续关注这件事，隐隐约约听说艾瑞克所在的开普特公司很快收购了另一家名为禹创的公司。

    这家公司和龙云几乎是直接的竞争对手。

    但是和龙云主攻创新研发不同，禹创则更倾向于销售国外已经技术成熟的产品。

    原本和国外的联系就比较紧密。

    或许也是这个原因，听说开普特公司的收购进行的非常容易，很顺利地完成了入股，注资五百万。

    这件事还上了新闻，被多家媒体报道。

    一时之间禹创风头无二，从原本和龙云公司竞争中总是落入下风，到了隐隐压过一头。

    小云宝却来不及继续管这件事。

    因为——

    初中开学了。

    (本章完)

