    接任勾陈帝位，秦欢不由的一楞，怎么感觉这么不现实呢？

    秦欢扭头看了一眼英叔，只见英叔瞬间转过了头，似乎是想秦欢自己做选择。

    不过勾陈是天界的帝位，自己一个人族接受帝位真的没关系吗？

    “小子，不用担心那么多，这世界上有些东西不是那般刻板的，勾陈虽然是仙界帝位，但对你来说，也未必不是一件好事，若是你能逆转仙人两界的战局，说不得还要靠我勾陈殿。”

    秦欢沉吟了半响，或许这老头说到对。

    抬头看向那老者，秦换点了点头。

    “承蒙前辈看的起，那晚辈恭敬不如从命。”

    “哈哈，小子，你很不错。”

    秦欢无奈的一笑，不错，除了系统，他也不过是一个普通人罢了，不过，谁让自己有系统呢。

    英叔看着秦欢，虽然未曾说话，但眸子还是闪过一抹惊喜，似乎是在为秦欢所作的选择而感到惊喜。

    身为天界四帝之一的勾陈大帝，他的权力无疑是巨大，甚至还有可能影响天界整体势局，与其把他交给一个未知的仙人，还不如让这小子把握在手中，这些时日，秦欢的做法塔也算是看在眼中，虽然小错不断，但对人族一事上却从不含糊。

    秦欢拿在手中他也放心一些。

    “只是以你现在的修为还是有些弱了，虽然勾陈帝令在手，但你还不足以令天界勾陈殿臣服，而且，若是让旁人知道勾陈令在一个凡人眼中，恐怕会心生歹心，所以，在你未知玄仙之位，这勾陈帝令不得示人。”

    “晚辈谨记，只是前辈这仙道修为，又该如何划分？”

    秦欢疑惑的问道，他如今虽然洞虚修为，但对天界依旧不甚了解，对修为自然也是一知半懂。

    那老者看了一眼英叔，只见英叔微微点头，他才缓缓开口。

    “自渡劫成仙后，是为地仙，而后是天仙、真仙、玄仙、金仙、不朽金仙、道尊。玄仙在仙界已然是极端战力，至于金仙，那已经是一方大帝级别的人物了，而后的不朽金仙，仙界只有一位，那便是穹高帝尊，至于道尊，依旧很久未曾听闻了。”

    地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、不朽金仙、道尊。

    仙界如此之强吗？

    呵呵，果然是道无止境，即便是飞升成仙，恐怕也不过是刚刚踏上道途而已。

    “前辈，你们二人当初是什么修为？”

    “呵呵，你小子，怎的如此好奇，不过，告诉你也无妨，本座是金仙巅峰，而大帝则是半步不朽，倘若没有那般大战，恐怕大帝现在应该已经踏入不朽之列了吧，真是可惜啊！”

    老者微笑道，虽然口中说着可惜，但眼中突然多了几分戏虐。多了一抹莫名的意味。

    英叔撇了老者一眼，冷哼道：“不用这么话里有话，有什么话不能直接说的，不就是不朽吗？老夫就算没出事儿也达不到不朽，怎么了？老夫骄傲了吗？不像某些自誉仙神的家伙，现在只剩下了一道残魂，恐怕不久就会不久于世了吧，在我人族寻觅传人，可真有你的。”

    英叔不屑的嘲讽道。

    “你~”

    “你什么你，一个空壳子勾陈殿，就是白送我人族也不要，呸。”

    “不要脸，你算哪门子人族，若非轩辕圣皇，你阴司此刻恐怕早就消失了，哪儿还有你在这儿大放厥词。”

    听了那老者的话，英叔意外的没有反驳，而是点了点头，其他的他可以反驳，但对于轩辕圣皇，这抹功绩是不可抹杀的，由不得他反驳。

    秦欢看着两人如同世俗骂街一般的两位大帝，这也有些太离谱了吧。

    “呼，行了，小子，你可以走了，老夫有几句话想要与大帝一叙。”

    那老者看着秦欢淡淡的说到。

    秦欢心神一动，就退出了勾陈令的空间。

    虽然在令牌之内犹如过了很长时间，但在人间，秦欢也不过是稍微愣神了几息而已。

    秦欢睁开眸子将勾陈令牌收入馕中，而后看向李璇。

    “后来呢？发生了什么？他们又是如何身死的？”

    “我等在离开北安县之后就分开了，他们三人西过平凉而去，至于如何身死，我等也未曾去查看，也或许未曾身死，只是雾都山一事为重就先回来禀报了。”

    如此吗？

    秦欢眉头微皱，看来平凉之后也不安全了，只是平凉之后乃是更加偏僻的南山府，南山府地，多是崎岖山地，严峻险拔，即便是妖族要那等地做什么？

    只等处理好雾都山一事后再说吧。

    “尔等就留守北安县吧，我去雾都山看看究竟是怎么回事儿。”

    说完，秦欢化为一道流光消失在了秦府之内。

    雾都山位于北安县以东，常年大雾弥漫，其内毒虫蛇蚁数不胜数，可谓是一座险地，就是周边的猎人，都不敢进入雾都山半步，因为进入其中，迷失在其内的人不在少数，最让人惊讶的是，雾都山之内的白雾还有阻隔修士神识的作用，因此，即便是修士也不愿贸然进去。

    而在雾都山背后，是一座巍峨巨城，只是现在这座城池已然是被妖族占据。

    秦欢飞行道雾都山外，跃下云头，看着浓密的白雾，神识隐隐的传来一阵被压抑的感觉。望着眼前这座犹如巨兽的张开的巨口的雾都山，秦欢不由的陷入了沉思。

    究竟是谁？竟然会在这雾都山建起一座巨城的呢？

    怀着疑惑，秦欢迈开脚步幽幽的朝雾都山内走去。

    一条羊肠小道已经初显规模，显然是人走到多了而出现的。

    浓浓的迷雾虽然能压抑神识，但好在双眼的视线还能看的清，秦欢的脚步不算太快，但也不慢。

    半个时辰，一座巨大的石城出现在眼前，秦欢微微愣神，这雾都山之内居然真的出现了一座巨城，要知道北安县据此不算太远，这雾都山之内有什么大动作，自己应该可以看到见，更何况还是建立起如此大的一座巨城呢。

    修士做的吗？

    秦欢沉思半响才暗暗道，唯有修士才能神不知鬼不觉的在此地建起一座如此大的一座城池，而不会被他察觉，若非有意让李璇他们查探周边的情况，恐怕许久不会发现吧。

    想到，秦欢迈脚朝下方城池而去。

