    冰河。

    昔日经历了大灾变后仍保留的葱头教堂建筑，如今却无法逃过天坑暴乱后的战争破坏，处处是残垣断壁。

    战争的残酷，在这里体现得淋漓尽致。

    不同于战局尚且还很稳定甚至被彻底牢牢控制的古夏。

    冰河这边，超过十个基地市已经沦陷成为异世界生物的天堂，地星人类的噩梦。

    不少人类都已沦为异世界入侵生物的食物、奴隶，沦为异世界神祇的信徒或是血食，简直是人间地狱般的场景。

    已成为沦陷区的兰庭基地市外，布置着防备严密的军事要塞。

    沦陷区与军事要塞之间的大地每天都沦为血腥绞肉机，残酷的战争甚至导致频繁有逃兵的现象发生。

    此时这座兰庭军事要塞之中，担任千夫长的伊万家族族长索森·伊万与其他一些高层官员一起参加会议，听着要塞首领图尔斯讲述的一条无关前线战争的重要情报。

    “根据这条可靠消息的讲述，这个来自古夏的青年天才唐剑手中所掌控的，就是五十多年前白帝大人提到的那张属于坠红尘大人的卡牌，至少是神级的卡牌。

    五十多年前，白帝大人突然传回讯息提到这张卡，五十多年后的现在大范围的战争再度在联邦爆发。

    我们当局最高首领通过预言卡预判，这张卡有可能会是终结战争，稳定战局的关键——就如古夏现在那样的稳定。

    因此现在，我们必须要想办法将这张卡掌握在手，这也是属于战争可争取的重要战略资源。”

    听到图尔斯提到唐剑。

    索森·伊万顿时满心杀机怒火再起，当即忍不住拍案发言，“我赞同图尔斯首领的提议，干掉唐剑这个不该拥有这张卡的幸运儿，拿回那张神奇的卡牌。”

    图尔斯眉头猛地皱起，不悦看向索森·伊万冷喝，“如果什么都是要用暴力来解决，战争如何才能结束？

    伊万族长，我听说你与这个古夏的天才有些过节，原以为你能在公不言私，但现在看来你还是代入了个人情绪。”

    “我......”

    索森·伊万看着图尔斯那肌肉虬结的壮硕身躯，心里有些无语。

    这位可是号称战争刽子手的血腥家伙，现在竟然跟他说不要玩暴力手段？

    他无奈道，“首领，可如果不干掉这个唐剑，我们要怎样将这张卡拿到手？

    这么重要的卡牌，他肯定不愿意拿出来，古夏方面更不会允许他拿出。”

    图尔斯冷硬道，“根据最新调查到的消息，这个唐剑的实际战斗力可能已堪比五星卡师，又有万屠夫做后盾，暴力手段对他并不可取。

    最合适的手段是拉拢，对他许以重利，将他拉到我们冰河的阵营。

    这件事最高首领已经下令，拉拢为主。”

    “既然是拉拢为主，那么这件事就不应该是我们要塞这边负责的啊，这是那些政客的事情。”

    一名千夫长有些不满。

    就在这时图尔斯含笑转身伸手作请。

    顿时一个全息投影出现在所有人面前。

    投影中出现了一名身材火爆但脸蛋儿很有些古夏混血儿美感的冰河女人。

    “大家好，我是最高首领指派的政务官员丽丝·佩奇。

    主要负责作为说客拉拢唐剑这个古夏最杰出的天才，最高首领准予我挑选两个人作为助手。”

    这冰河女人丽丝出现后简单做了番自我介绍，而后直接指向了愣住的索森·伊万，“古夏人最好面子，我想要挑选伊万千夫长你陪同我去见唐剑。

    希望你能在那唐剑面前好好表现，令我博取他的好感。”

    “什么！？”索森·伊万直接愣住，面庞发红发烫。

    这他妈是要他去给仇人做孙子？

    讨好杀死他儿子的仇人？

    有这么荒唐的事情吗？

    你是讨好了唐剑了，可你考虑过我伊万堂堂一位五星卡师的感受了没有？

    索森·伊万的暴脾气瞬间就上来了，起身拍桌怒喝，“不行，我拒绝，难道我就不要脸了吗？”

    “伊万千夫长！这是军事命令！请你理性对待！”图尔斯冷喝。

    丽丝·佩奇轻笑道，“伊万族长，你可以选择拒绝，但我将视你违背最高首领的指令，请你考虑清楚。

    我这不是和你商量。

    拉拢唐剑，这是军事任务。

    你作为军人，现在只需要服从命令！”

    索森·伊万愤怒得浑身发颤，但脸色渐渐发白。

    他还真的就得不要脸了才行。

    违背最高首领的指令，非但他完了，伊万家族也就彻底完了。

    他从来没想过，唐剑这么个曾经的小人物，需要依托在万令的羽翼下才能苟且的小子。

    现在竟然成长为他都要去屈膝讨好的存在。

    若不讨好可能还会有灭顶之灾。

    窝囊！

    这活得实在太窝囊！

    索森·伊万痛苦得缓缓闭上双眼，心里跳起脚的怒骂。

    唐剑我干你娘啊！

    我都没去招惹你了，你在千万里外还特么不放过我，要我去跪舔你，你好毒呃啊！！

    半晌，索森·伊万才语气艰涩说出几个字，“我......我服从命令！”

    ...

    巨大显示光屏显示的数据讯息通过一个眼镜模样的讯息接收器传递到唐剑的眼前。

    呈现在他眼前的此时便有着九种顶尖技术以及八种成神法的简介资料。

    九种顶尖技术分别是《卡牌次元回收》、《卡牌能效超强化》、《废卡再利用》、《卡牌能耗缩减》、《卡牌超负荷》、《卡牌附魔》、《卡牌分解》、《卡纹专注》、《卡牌超组合》。

    八种成神法则分别是《异能水卡牌法则》、《异能火卡牌法则》、《异能土卡牌法则》、《异能毒卡牌法则》、《异能雷卡牌法则》、《异能时空卡牌法则》、《异能暗卡牌法则》、《异能金卡牌法则》。

    一道提示音此时通过眼镜旁的声器在唐剑耳旁响起，“尊敬的唐先生，现在已为您开启可挑选阅读两种顶尖知识的权限，阅读时间限定在12小时内。请您慎重作出选择！”

    看着十七种技术知识，唐剑有种非常强烈的占有欲，想要把十七种技术知识全都看个遍。

    但此时一旁有端木赐督促，更有各种探测仪器存在，唐剑也不敢联系本体利用红卡的功能进入睡眠状态。

    一旦进入睡眠，缉拿局里的人再傻也知道有鬼了。

    就算是一看书就想睡觉的懒学生，也不至于在这种机密场所看机密材料时还能当场就睡的。

    “就是不知道回去后再进入到这个梦境时间段，能不能重新作弊选择的？”

    唐剑闪过这个念头，当即开始如饥似渴地阅读17种顶尖知识的简介。

    他的念头很快也被分析传递到了端木赐包括正在关注他的季长乐那里。

    “目标产生不轨思维念头，对机房主要机密资料构成威胁，威胁程度：极低！”

    “这个浑小子。”季长乐好笑，却也没太放在心上。

    每一个进入机房阅读顶尖知识机密的人，都曾诞生过类似的不轨心理，这是人之常情，都想将珍贵的东西全都纳为己有。

    不过想要逾越权限窃取到机密，那是根本不可能发生的事情！

    ...

    五分钟后。

    唐剑看完所有顶尖知识的简介资料后，心里渐渐作出了选择。

    成神法目前他用不上。

    而且八种成神法里，竟然没有老师万令的天龙音法则，他就隐隐清楚可能还有其他获取成神法的渠道，这八种成神法也未必是最厉害的，当前没必要选择成神法。

    至于九种制卡顶尖技术，《卡牌次元回收》技术是肯定要学的，学了这门技术，以后妈妈再也不用担心宝宝的卡组会丢失了。

    还剩下一种选择权利，唐剑思来想去，最终做出艰难的决定，准备选择《卡牌超组合》这门技术。

    这项技术目前是九种技术中除了《卡牌能效超强化》以外最值得他关注的技术。

    学会了这门技术，卡牌之间就可以强行进行短暂组合，发挥出组合技的超强威力。

    例如原本不可组合的【亚人美少女卡】以及【真红眼黑龙王卡】，可利用这项技术进行短暂组合，使得唐剑进入“不死黑龙王亚人”的合体阶段，估计那种状态都可以尝试浪一浪巅峰五星卡师了。

    唐剑心里回味一遍方才看的简介，“《卡牌能效超强化》可以将卡牌各种能效再度提升一个档次，这也是一门好技能啊，可惜我选择了《卡牌超组合》后也就不能选择这个。

    《废卡再利用》则是对卡牌进行改造，卡牌若被损坏会依据卡牌法则的力量恢复维持一段时间的功效，维持时间结束才会最终报废。

    这技能有用是有用，但对我而言感觉还是差了一些。

    《卡牌能耗缩减》顾名思义这是减少卡牌能耗的，我有红卡随时可以补充能量，这门知识倒是无所谓。

    《卡牌超负荷》则是以卡牌报废的代价，换取卡牌能效发挥数倍威力的状态，属于孤注一掷的手段，对卡牌损耗太大，但也是绝地求生的好技能。

    《卡牌附魔》，这是为卡牌增添一个特效附魔功能，还需要去学习更多稀缺的附魔知识，很麻烦但很实用。

    《卡牌分解》是将已经成功的卡牌重新分解成一堆原材料，这真是鬼畜技能，完全不知道是什么原理，不过用途倒还是有的。

    《卡纹专注》就是快速学习卡纹的一种技能手段，我有红卡识别模拟的功能，也没必要学这个.......”

    细细回味了一遍后，唐剑果断选择了《卡牌回收次元》以及《卡牌超组合》两门制卡顶尖技术。

    顿时，眼前的讯息接收器就通过一种意识传输的方式，将完整的有关两种技术的繁杂资料徐徐传递到他的大脑......