    老头子端起茶杯自顾自地喝茶，不给夜帆任何回应。

    如此过去半个小时，老头子不说只言片语，夜帆就一直保持着作揖的姿势一动不动，连孤狼也如同一尊石佛一样站在两米开外的地方。

    “行了，坐下来喝茶吧。”

    老头子终于开口，并为夜帆斟茶。

    “谢过老先生。”夜帆径直坐下，端起茶杯就喝。

    但老头像是没听到他的话一样，对他的感谢没有任何回应。

    “老板……”孤狼有意提醒夜帆，正怕他着了老人的道儿。

    夜帆冲他笑笑：“不要担心，老先生并无恶意。”

    茶水喝过三杯之后，老头子开口道：“来找我的人很多，你是唯一一个这么沉得住气的年轻人。”

    他将一个文件袋递给夜帆：“这是你想要的答案，拿了就赶紧走吧。”

    夜帆略微有些惊讶，“我们还没说问谁，您就知道我们想要的答案是什么？”

    总不能是戴红信他们打电话告诉这个老头的吧？

    就算是他们通风报信，这老头也不可能准备得这么快。

    老头仍然没回答夜帆的问题，而是自言自语道：“等你回东海市的时候帮我跟老顽童打个招呼，就说我已经不恨他了。”

    老顽童这个名字一出现，夜帆瞬间就明悟了很多。

    同样是那个时代的宗师级别的人物，老顽童过得潇洒自在桃李满天下，眼前这个老头却落魄得只剩一间破房子躲避风雨。

    从这里离开之后，孤狼低声问道：“老板，要不要查一查这个人？他太古怪了。”

    夜帆摇摇头，“不用，我知道他是谁，他对我没有恶意。但他也只帮我这一次了，以后就算再来，我们也会连门都进不去。”

    当年老顽童崛起之前，曾有一个天才少年在星空中闪耀划过便销声匿迹。

    结合这个老头刚才的话不难推断，极有可能是老顽童当时坑了这个老头，他才成了那个时代当之无愧的王者。

    回到家里时，叶风雷、雷鸣、莫超凡三人正在家里一起探讨着明天的工作计划，但夜帆直接忽略掉他们的邀请，转身进了自己房间。

    老头给他的资料有几十张之多，里面不仅有顾京鸿王斌凌江淮等人的详细资料，还有他们勾结入华联盟的证据。

    除此之外，临海市的入华联盟潜伏者、深藏在旺豪集团的入华联盟潜伏者，都有一大长串的名单，重要人物甚至还有图像资料等重要信息。

    夜帆一边翻阅着资料一边头皮发麻，相比较起来，孤狼和孟鹤州等人临时调查来的信息还是太过简单粗糙，跟这些资料根本没法比。

    但唯一的缺点就是，这份资料对更高级的敌人只字未提，连对方的一个名字都没有。

    他自言自语道：“有了这份资料我基本可以把旺豪集团的潜伏者肃清了。但顾京鸿也只能算是一个排头兵而已，我还是找不到他们的大领导。”

    “抓不住上面的大鱼，抓再多小鱼小虾也没用啊，他们转眼间就能再组织一批虾兵蟹将出来了。”

    纷乱的思绪让夜帆有些烦躁，他索性一个电话把林开招过来了。

    夜帆将资料推到他面前说道：“这是我刚从一个老头那里弄回来的资料，不过上面都没有提到大鱼，你能不能通过你们的系统推导出一些信息来？”

    林开仔细翻阅了那些资料之后说道：“这份资料比我们的信息库还要信息，如果跟系统里的信息相互交叉推演的话，应该能得出不少信息。”

    “那行吧，这件事就交给你了。”夜帆毫不犹豫地把任务甩给他。

    “如果我所料不错的话，顾京鸿和江淮等人明天必有大动作。你们先束手旁观，别急着打压他们，我倒想要看看他们要做什么。”

    既然顾京鸿是他目前接触到的最大的鱼，他就想利用这次机会把这条鱼先钓起来。

    林开说道：“其实你完全不必要那么麻烦，只要按这份名单把人抓起来，再把旺豪集团的渠道打通，让公司恢复正常运营，你的工作任务就算完成了。”

    “从此以后你就可以脱离上面的掌控，可以自由创业了。”

    听他这么一说，旺豪集团的任务似乎变得非常简单。

    但是夜帆深知，如果真有这么简单的话就不需要他过来了，也不要上官豪布局这么多年了。

    “自由？”林向阳不置可否地笑笑，“只要入华联盟不灭，旺豪集团就不算自由，我也不可能获得自由。”

    “偷工减料的做法谁都会，但那不是我的风格，最后的成绩也一定不是我想要的结果。”

    他当然想要自由，当然想摆脱一切束缚去创建一个自己的商业帝国。

    但先不说上面的人允不允许，入华联盟这个死敌就肯定不允许。

    林开见他一脸决然的样子，突然狰狞地笑了起来。

    “你刚才猜测顾京鸿即将有所行动是对的，我这里有个很重要的消息，你要不要听？”

