    “你是谁？”

    房间里，朴管事看着突然出现在自己面前的青年，眼中有着一丝惊恐之色。

    “这里可是青苍城主的地盘，你可不能......”

    “麻烦，看来还是要搜魂。”

    看着朴管事开口，周长青的眉头一皱，当即吐出一个定字。

    下一刻，就见两道妖魂，浮现在周长青的面前。

    “去了石远镇？”

    片刻之后，感受到两妖的信息，周长青的目光微微一动，当即看向了一脸惊恐的两个妖族。

    “杀了你们太浪费，从此之后便当做我教化妖界的傀儡吧。”

    “遵命，我的主人。”

    片刻之后，朴管事和前来禀报的副手，一脸恭敬的看着周长青离去。

    “吩咐下去，从现在开始，愿意挖掘妖晶的给工钱。

    另外，城中的一些商户，也做好安抚的举动，准备重新开业。

    等到主人灭了青苍之后，东虎城就是我们的了。

    到时候，我们一定要做一个热爱和平的好妖。”

    朴管事看着自己的属下，义正言辞的说道，满面的红光，就像是找到了未来的目标一样。

    “是，大人。”

    ......

    三日之后，石远镇。

    “这石远镇倒是与我想象的不同。”

    看着坐落在山谷之内的城镇，周长青估摸着，这里最少存在了数万的妖族。

    “要是把这些都灭了，怕是本尊的修行，或许就能够更快的达到第五重雷劫的地步了吧。”

    一想到这些，作为分身的他，都不由得有些激动了起来。

    “只可惜，周某并非是那种凶性大发之人。

    况且，妖界如此广阔，想来那些邪恶之妖，也多不胜数。”

    一念即此，周长青当即化作一道遁光，向着镇子的中心而去。

    按照朴管事的信息，青苍不管是入城也好，还是入镇也罢。

    自从成为了东虎城的城主之后，每到一地，必然是踏入最核心的位置，唯有如此，方能显示他的身份。

    唰！

    下一刻，周长青的身影一闪，便来到了小镇的中心。

    但可惜的是，这里如那东虎城的城主府一般，除了看门的两个狗头小妖以外，整个镇府里，空无一妖。

    “这青苍不在镇府里，他又到了哪里去，莫非像朴管事猜测的一般，此地有前东虎城主的后人不成？”

    想到这里，周长青的眉头便是一皱，当即对着两个狗头小妖故技重施。

    “七日之前，去了西面的大山，至今未归？”

    看着两个渐渐恢复知觉的小妖，周长青的眉头一皱，当即向着西面的大山飞去。

    说是大山，其实是山脉。

    只不过在这片连绵百余里的山脉之中，有着一座高耸入云，足有千丈之高的巨峰。

    当周长青来到这里的时候，就见一只只巨大的妖禽，呼啸在此山的天空之上。

    更有一些小妖，正沿着山林，不断地向前搜索着。

    “找到了吗？”

    此时，在一只长达百米的飞禽之上，青苍看着前来报信的妖将，眉头皱道。

    “还没有找到。”

    “他自然跑来这里，此山之中定然有着某种阵法所笼罩，命令你手下的妖，一定要尽快找到那个小鬼。

    本城主再给你三日的功夫，若是三日之内还没有发现，那么你就不用出现在本城主的面前了。”

    青苍沉声说道。

    “属下遵命。”

    听着这话，前来报信的妖将额头顿时渗出一些冷汗。

    但知道自己还有三日的功夫之后，当即片刻不敢停留，连忙化作一只秃鹫，冲向了下方的山林之中。

    “究竟在哪里，他的遁光，明明是落在这片山脉之中才是。”

    看着下方的山脉，青苍的眉头顿时一皱。

    好在此前发现那拓跋虎的时候，他得到了后者的血液，通过秘术还能判断对方就在这片山脉之中。

    “还有二个月，二个月的时间，一定要找到拓跋虎，否则不只是你们要死，本城主也要死。”

    想到这里，青苍再也按捺不住，当下就要催动秘法，找出隐藏在这片山脉之中的拓跋虎。

    可是他手上的动作才刚刚一动，顿时心中浮现出一丝警惕之意，看向了某处。

    “谁？”

    随着此话的落下，青苍就看见自己坐下的飞禽之上，不知何时多出了一道青色的身影。

    “你就是青苍？”

    看着面色苍白的青苍，周长青沉声说道。

    “要找你，可真不容易。”

    “你是那小鬼的什么人？”

    听到周长青的话，青苍的脸色一沉，当即说道。

    “本座与你要找的小鬼没有什么关系，只是你打扰了本座的修行，逼得本座不得不出手啊。”

    周长青一脸为难的说道，可是眼眸里的冷意，却是让青苍的心，都沉了下来。

    “本城主乃是妖神宫麾下，自问从占据东虎城之后，除了挖妖晶，并没有冒犯阁下......爆！”

    话说到一半，原本一脸求和模样的青苍，顿时在心中说道。

    几乎在话语落下的一刻，青苍的身影便化作一道青光，向着下方的山脉之中飞去。

    轰隆！

    与此同时，随着一声凄厉的吼叫声，就见其坐下的飞禽，轰然碎裂开来。

    无数的血肉，宛如飞剑一般，随着一道青色的光华，向着四面八方飞射而去。

    只是一眨眼的时间，便席卷了方圆千米之地。

    “还说与那小鬼无关。”

    看着这一幕，落在一处山顶之上的青苍，声音低沉的说道。

    “你似乎很自信？”

    可是他的话，才刚刚落下，就听见一声讥讽的声音，从身后传来。

    “死！”

    闻言，青苍的瞳孔猛然一缩，当下向着身后一手挥去。

    咻咻咻......

    下一刻，数百道凌厉的风刃，向着周长青呼啸而去。

    嘭！

    但是让青苍吃惊的事，他的风刃才飞到一半，便轰然散开，向着他倒卷而来。

    不过眨眼的功夫，便将他团团包围。

    “看来还是要本座亲自动手，定。”

    随着此话的落下，才刚刚挣脱包围的青苍，顿时感觉自己的神魂之中，突然浮现一股庞大的力量，将他彻底的禁锢了起来。

    “让本座看看，你对妖神宫知道多少？”

    “他不是冲着那小鬼来的，而是妖神宫。”

    听到这话，青苍的瞳孔猛然一缩。

    可还容不得他细想，便感觉自己的神魂被此前的力量拘出了体内。

