
　　艾克艾以防御的姿势，慢慢逼近白萌萌。白萌萌以防御姿势慢慢横移，实际上却是绕着艾克艾转圈。

　　弹幕：

　　“八卦？”

　　“这是传说中的趟泥步？”

　　“机甲走出趟泥步，真是没谁了。”

　　艾克艾发觉自己虽然靠近了白萌萌，却一直找不到最佳的出手时机。就听主持人大声解说道：

　　“这场对决很奇怪，没有我们想像中的激烈对撞。艾克艾身为上届第三名，一开始却打得很谨慎。看来，终结者给他的压力很大。”

　　“他似乎想找到好时机再出手，以确保不被终结者反击，可是却一直没有出手。看来是找不到好时机，不敢贸然出手。”

　　“而艾克艾的对手终结者，竟然在不停地围着艾克艾转圈。所以，他要转到什么时候？”

　　台下的观众纷纷叫喊：

　　“上啊！”

　　“给我打啊！”

　　“艾克艾，老子买了你赢，给我上去，狠狠揍他！”

　　“终结者，你倒是打啊！老是转来转去，看得我眼都晕！”

　　艾克艾并没有因为主持人的话和观众的埋怨、催促而变急躁，他仍旧想进入与终结者的最佳出手距离，等待时机出手。

　　白萌萌却是突然出手，一掌推向艾克艾。

　　艾克艾下意识躲闪，白萌萌急步上前，前掌还未收回，后掌已从前掌手臂下钻出，继续打向艾克艾。

　　艾克艾突然加速闪身，连闪两下后，猛然一个近距离加速，从侧面撞向白萌萌。

　　近距离加速冲撞，是艾克艾的一个绝招。这是他的机甲改装后的能力。机甲引擎爆发力强，能在极短时间内爆发很大能量，让艾克艾可以在很短的距离下，加速出超过普通机甲的冲撞力。

　　主持人激动地喊道：“大家快看，艾克艾终于抓到机会，使出他特有的绝招，半步冲撞！”

　　半步冲撞，可以理解为只有半步距离发起的冲撞。通常，这样的冲撞因为距离太短，产生的冲撞力并不大。

　　可是，艾克艾通过机甲改装，将半步冲撞变成和普通冲撞相同、甚至更大的威力。这样一来，作为艾克艾的对手，是很难有时间反应并躲避。

　　通过翻译知道这个半步冲撞的直播间的观众，有人发弹幕：

　　“这半步冲撞，有点像寸拳啊！”

　　“短距离发力，寸劲！”

　　“寸拳！”

　　白萌萌察觉到了变化，在艾克艾撞到之前，伸脚、抬臂、转身、弯腰。

　　艾克艾顿时从白萌萌肩膀上方飞出，空中翻滚。

　　台下观众看到施展半步冲撞的艾克艾，居然出乎意料地飞出，全都震惊地大叫。他们不明白，双方接触的瞬间，到底发生了什么。

　　直播间里，弹幕也是一个个疑问：

　　“这是发生了什么？”

　　“艾克艾怎么就飞起来了？”

　　“过肩摔？”

　　“过肩摔起码要先抱住吧？”

　　“有回放吗？”

　　白萌萌就势跳起，空中踢出一脚，正中艾克艾的后脑。使得本来会仰面倒地的艾克艾，又加速翻滚半圈，面朝下“嘭”一声趴在地上。

　　白萌萌正好又从空中落下，一脚踩在艾克艾后腰，双手抓起艾克艾双臂，往后拉抬。

　　如果艾克艾没有穿机甲，空中被白萌萌踢一脚后脑，肯定当场被踢死。可有了机甲的保护，白萌萌不可能一脚将艾克艾踢死。不过艾克艾虽然没被踢死，却也够呛。

　　他脑袋晕乎乎，又直接砸在地上，更是震得他一时间没有反应过来。等他双臂被白萌萌抓住，他才反应过来，心说糟糕。

　　这样的情景，和之前白萌萌战胜其他人一样。艾克艾自己也知道，这样的招式下，他根本没办法反抗。

　　只是，他不会认输。拼命扭动身体，企图幻想着奇迹出现。

　　然而，奇迹没有出现。裁判数数，一直数到“十”，艾克艾都没能挣脱出来，裁判宣布白萌萌获胜。

　　“本次比赛结果，施瓦格——终结者——获胜！”

　　白萌萌松开艾克艾，又是跳开防备。艾克艾虽说不甘心，却也没有过激举动。

　　擂台开始出现三维立体投影，播放着白萌萌与艾克艾的格斗。

　　直播间里，系统也立即给出慢动作回放。大家就才看清，白萌萌踢出一脚，先改变了艾克艾的进攻。这一脚踢中艾克艾的脚，虽不能把艾克艾踢倒踢走，却稍微改变了艾克艾的冲撞方向和角度。

　　紧接着白萌萌抬手臂一架，正好接架在改变角度的艾克艾的胳臂下，紧接着白萌萌拧身弯腰，形成一个支点或者说是斜板效应，艾克艾直接就被自己冲撞的力量甩飞出去。

　　擂台上方的三维立体投影，也在慢动作回放格斗细节。台下的观众看清了白萌萌的动作，有人叫好，有人叫骂。

　　叫好的人，自然是买白萌萌赢的人。

　　叫骂的人，不用说就是买艾克艾赢的人。只是这些人，有的骂白萌萌，有的则是骂艾克艾。骂艾克艾辜负他们的期望，害他们输钱。

　　观战的擂主，虽然知道了白萌萌怎么赢，却也知道自己想要学白萌萌这些招式，并不容易。

　　首先要有像白萌萌那样快的反应速度，其次要像白萌萌做的那样精准。白萌萌一连串的动作看起来简单，做起来却很难。除了动作精准，还要有连贯性。

　　更要知道，手臂架在艾克艾什么位置，才能正好借到艾克艾自己冲撞的力量，把艾克艾送出去。

　　否则，只会被艾克艾撞倒。

　　白萌萌赢了艾克艾，将会与下一场的胜者争夺第一名。她场下休息，观看二分之一决赛另两个擂主的比赛。

　　擂台上两人，打得难解难分。不像白萌萌与艾克艾，要么不交手，一交手就马上分出胜负。

　　最后，胜出者名为拉特斯。在给拉特斯足够的休息时间后，最后冠军争夺战开始。

　　主持人大声说着拉特斯的来历。

　　“大家可能不知道拉特斯是谁，那么我告诉你，他之前其实有参加过三次机甲近战格斗大赛。”

　　“第一次，他迟到了。”

　　观众们发出善意地笑声。

　　主持人继续讲：“第二次，他的机甲在临上场前，居然出了问题。他不得不放弃比赛，他说他还会回来的。”

　　“他牢记他的承诺，他履行了他的承诺。上一届机甲近战格斗大赛，他参加了。”

　　“没有迟到，他提前一个小时到达。”

　　“一直到他走上擂台，他的机甲也没有问题。”

　　“可是，他第一场挑战擂主，就遇到了科莫洛多。很多人听到这里，发出了笑声，他们一定猜到了真相。”

　　“没错，科莫洛多就是上一届机甲近战格斗大赛的第一名！”

　　“拉特斯很不幸，败在了科莫洛多手下。只参加了一场就被科莫洛多淘汰出局。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第237章 你不幸，遇到了我免费阅读。https://xs.23sk.com 