    第202章 蒙面女人   

    林毅来到江平市，直接坐上了前往南川的飞机。

    

    即便是坐飞机，似乎也要一天的时间。

    

    而且，江平市到达南川的飞机无法直达，必须中途在其他飞机场降落补充燃料。

    

    空白会在三天后执行任务，时间是充裕的。

    

    根据沈冷带回来的情报来看，蛇人似乎可以号令其他异兽。

    

    毕竟他是上古人类，拥有这种能力倒也不是什么新鲜事。

    

    这让林毅猜测到，看来并不是所有的兽人都可以号令异兽，而是只有特定的异兽种族才可以做到。

    

    这倒是一个不错的好消息。

    

    他拿着登机牌，坐上了前往南川的飞机，买的经济舱。

    

    在一片拥挤的情况之下，找到了他的座位。

    

    林毅在自己的座位上坐下之后，便打算开始闭目修炼，毕竟路途遥远。

    

    然而，就在这时。

    

    他的身边也坐下了一个人。

    

    一阵奇香扑鼻而来，让他的神经不由的为之一振。

    

    林毅睁开眼睛，下意识的朝着身旁的座位看去。

    

    只见一个全身穿着少数名族服饰的女人，就坐在她的旁边，脸上还蒙着一块白色的纱布，纱布很薄，还是能够看清这个女人的长相的。

    

    一身挂着不少银饰的少数民族衣服，在加上女子身上那独特的香味，以及那惊艳的五官，让不少人在这时都开始不等的去上厕所。

    

    目的自然是为了在过道时走过去时，多看眼前这个女人一眼。

    

    南川似乎是一个少数民族居多的城市。

    

    这一趟飞机的终点站就是南川，而且，仔细看的话，似乎其他座位上也有不少穿着少数民族服饰的男男女女。

    

    只不过，这些人没有一个人，有林毅身旁的这个女人那么惊艳罢了。

    

    蒙面女人那一双乌黑亮丽的大眼睛朝着林毅的方向瞟了一眼，露出了一个十分礼貌的微笑，问道，“在看什么？”

    

    换做一般人直接开口说，老子在看你啊！   

    林毅则是微微一笑，说道，“或许你知道药王谷在什么地方？”

    

    蒙面女人闻言，脸色微变，“药王谷即便是异能者，都不敢冒然踏入，那是蛇谷，而且都是毒蛇，你去那做什么？”

    

    蒙面女人突然对林毅的目的备感好奇。

    

    林毅说道，“我只是想去看看而已。”

    

    蒙面女人摇了摇头，说道，“没有人会因为想去看看，而不远万里的去那药王谷，你甚至都不知道药王谷在什么地方，你不会是一时兴起，你肯定是有目的的，只是你不愿意说，对吗？”

    

    林毅略显好奇的看着眼前的这个女人，“你似乎对我去药王谷感到非常的不满？”

    

    蒙面女人微微一笑，说道，“怎么会呢，没有对你去药王谷感到不满。”

    

    林毅却是轻笑道，“典型的谎言，先是否认，后是重复了我的问题，你显然在说谎，而且，你笑的时候，你的眼角都没有动，真笑和假笑的区别就在于，眼角的颤动，假笑是不会引发眼角的颤动的。”

    

    蒙面女人那一双美目当中，微微流露出一抹讶色，但很快就消失了。

    

    这是真的惊讶。

    

    “你……你这人好奇怪，一般人或许笑笑就揭过了，可你却戳穿了我的谎言，甚至还打算往下探寻的样子，你对我很好奇？”

    

    林毅纠正道，“我对你不好奇，我对你对我要去药王谷而感到愤怒而感到好奇，别说你没有在一瞬间对我感到愤怒和厌恶，我看的出来，这股愤怒的原因到底是什么，才是我最好奇的。”

    

    蒙面女人显然并不知道林毅学过微表情分析。

    

    林毅原本也只是随口一口，毕竟以为对方是南川的少数民族，那么对药王谷这个地方应该也算是能够了解，于是就随口一问，看看能不能打听一下具体位置。

    

    没想到对方竟然对他想要去药王谷而露出了愤怒的情绪来。

    

    为什么？

    

    蒙面女人尴尬的笑了笑，“我不知道你在说什么呢，我要休息了。”

    

    说完，蒙面女人在空间戒指里摸出了一张小毯子，盖在了自己的身上。

    

    又是一个十分经典的谎言行为，转移话题。

    

    林毅也没过多的去深究，而是也选择了闭目养神。

    

    蒙面女人缓缓的睁开眼睛，用余光看了一眼闭目养神的林毅。

    

    “这家伙到底是谁？

    为什么他会想去药王谷那种地方？

    而且，看他的境界，似乎并不高，更像是一个普通人，难道是学者？”

    

    如果对方真的只是普通人的话，她也不会浪费那么多时间在他的身上。

    

    可对方显然并不是普通人，而且，给人一种深藏不露的感觉。

    

    这让她十分的在意。

    

    但目前，她也没办法在跟对方搭话。

    

    之前两个人的对话结局，并不愉快呢。

    

    一天一夜之后。

    

    飞机在经过换了三个飞机场之后，总算是来到了南川机场。

    

    下了飞机的林毅，直接朝着飞机场外走去。

    

    而这时。

    

    之前在飞机上的那个蒙面女人一路小跑的朝他追了上来，“喂！帅哥，我记得你之前说你想要去药王谷？”

    

    林毅淡淡的说道，“嗯，的确有过类似这样的对话，你要给我做向导？”

    

    蒙面女人微微一笑，说道，“能告诉我，你去药王谷的目的是什么吗？

    我会根据你的回答来决定带不带你去做向导。

    

    毕竟我可不想引狼入室啊，但我看的出来，你应该是好人。”

    

    引狼入室？

    

    这个女人就住在药王谷不成？

    

    林毅说道，“我去药王谷自然是为了找一些药材，来当作我练功用的主药。”

    

    找药材？

    

    蒙面女人疑惑道，“药材？

    那一定是十分稀有的药材了？

    否则，你也不会特意跑到药王谷去找，对吧？”

    

    林毅点点头，说道，“不错，你愿意带路？

    怎么收费的？”

    

    蒙面女人微微一笑，说道，“只是顺路而已，我就带你去好了，你只要不是抱着其他目的去药王谷的就行了。

    

    而且，你去药王谷之前的话，你还得找个地方洗个硫磺澡，这样一来蛇虫鼠蚁，就不敢轻易的靠近你了，对了，忘了自我介绍了，我叫灵花，你呢？”

    

    “林毅。”

    

    

    

