    第227章 夏琦的叮嘱，寻找雷利之旅！

    直播间画面播放道这里，未来世界里的11个海贼超新星，已经有5个出现。

    加上夏琦之前  提到过的路飞和索隆，已经出现了7个。

    基德与阿普在24号巨大红树的范围内发生冲突的同一时间，21号巨大红树范围内，也发生了一些冲突。

    依靠21号巨大红树所建立起来的城镇上，一个似乎是发疯了的男人，正在不断的搬举重物，不停的毁坏周围建筑。

    细看之下，就会发现，这人并不是脑子有坑而乱砸四周建筑，而是在与一个满脸带着蓝色面具留着金色长发的男人打斗。

    “怪僧发疯啦！大家快跑！”

    大街上，有一个正在逃亡的民众这样说道。

    怪僧是空岛出身，名为乌尔基，破戒僧海贼团的船长，人称‘怪僧’，悬赏金额1亿800万贝利。

    与怪僧交战的面具男，名为基拉，出身南海，是基德海贼团的成员，人称‘杀戮武人’，悬赏金额1亿6200万贝利。

    这二人交战起来，普通平民自然是能跑多远跑多远了。

    就在怪僧与面具男激烈交战的同时，周围人群跑的跑、走的走。

    但还是有一些想看热闹的家伙，并没有离开。

    同样来到这座岛的超新星，特拉法尔加·罗，就在暗处观察着这一切。

    就在怪僧与基拉即将再次交手的时候，一个头戴尖帽子、戴着黑色眼罩的男人出现，拦在二人中将，暂时缓解了双方矛盾。

    这男人便是赤旗，德雷克，人称‘堕落的海军少校’，悬赏金2亿2200万贝利。

    画面播放到这里，夏琦口中的赏金高达一亿以上的同时期海贼超新星，已经全部露面。

    正在观看直播的众人, 在看到这一场景后, 也感到十分惊讶。

    因为在他们现在所处的时间线里, 这将来的11个海贼超新星，如今还没有那么大的名气，赏金也没有直播画面里所讲述的那么高。

    也就是说, 这些家伙，将在不久的未来, 对世界造成极大的破坏, 才有可能获得如此高额的悬赏金。

    一些普通的民众得知这个消息后, 斗不禁人人自危起来。

    毕竟，和海贼相比, 他们的力量实在太过弱小了。

    【战国：什么海贼超新星？不过就是一群不要命的亡命之徒罢了！你们敢来新世界闹事，就都给我做好接受制裁的准备！】

    战国十分严肃的说道。

    这种人人自危的时候，战国当然要站出来表明自己的态度, 才能稳住人民的心。

    不过, 在海贼看来, 战国的这番话, 纯属放屁。

    大海贼时代已经发展史数十年，如果海军真的能对海贼所有威慑, 那么大海贼时代早该结束。

    而不是一批又一批的海贼新人，纷纷涌入新世界。

    所以，对于战国的这番警告, 几乎没有海贼放在心上。

    当然，海贼们虽然不怕战国的警示, 却也知道没必要与海军正面刚。

    毕竟长久以来，大海贼时代能够蓬勃发展, 也多亏了海军与海贼这两股相反势力之间的制衡。

    如果有谁出头破坏了这个表面上的平衡，那么必然会遭到另一方的重点制裁。

    所以, 战国在说出这番话后, 也并没有海贼真的出面反驳。

    平民们紧张的心被安抚下来，众人的视线, 也再次回到了直播间里。

    ......

    画面中，镜头在其他9个悬赏金额超1一亿的海贼身上扫过后, 便再次回到了夏琦的敲竹杠酒吧。

    在和草帽一伙人介绍了同时来到香波地群岛的海贼新势力后, 夏琦又叮嘱几句：“当初进入伟大航路的海贼数不胜数，现在寥寥无几。”

    “伟大航路就是一场巨大的生存淘汰赛，在各条航路上幸存下来的人, 都是万里挑一的精锐人员, 这其中的某人，也许就会成为引领下一个海贼时代的人物。”

    “不管怎么样, 这么多新人一下涌入的话, 新世界估计也不会太平，你们以后一定要小心行事。”

    “还有，基德的赏金之所以比你高，是因为他杀了很多老百姓，很不招人喜欢对不对？所以，我肯定是支持小蒙奇你们的。”

    夏琦磕了下烟灰，这样说道。

    在新世代海贼中，路飞的赏金虽然很高，却也不是最高。

    但夏琦却依旧认为路飞会是将来能够引领世界的人，或许这就是冥冥之中的信任吧。

    路飞对此倒是看的很开。

    什么引领世界、什么君临天下，他只想过好当下，并且朝着海贼王的方向迈进。

    “总之，我开心就好啦！”路飞笑着说道。

    随后, 路飞又问到了关于镀膜工匠的事情。

    “对了，在这样混乱的城镇里乱跑，工匠大叔还真是让人担心啊。”

    这也难怪路飞会担心了。

    路飞他们一路走来, 已经看到了这座岛上的诸多罪恶与残暴。

    如果只是一个普通的船只镀膜工匠，这样肆意在岛上乱窜, 的确是会有生命危险。

    夏琦听到路飞的担忧后, 却是微微一笑，说道：“我家那位你就放心吧。”

    “他可比你们这些小鬼强上百倍呢。”

    夏琦自信的说道。

    这番话，却是让草帽一伙再次震惊。

    路飞已经是赏金高达两亿的强大海贼。

    而镀膜工匠的实力，竟然比路飞还要强上百倍？

    这样的实力差距，也让路飞更加好奇起来，镀膜工匠究竟是何方高人。

    在从夏琦这里了解到了镀膜工匠所在的大致位置后，草帽一伙没有过多停留，便再次出发了。

    既然等着也是干等，那还不如将镀膜大叔找回来。

    “路上小心点哦。”

    “不过丑话说在前头，你们这群超级新人已经在岛上登陆的消息，海军应该是知道的。”

    草帽等人临别之前，夏琦又这样叮嘱一句。

    布鲁克一听这话，立刻紧张了起来。

    “也就是说，不知道他们什么时候就会来袭击了？”布鲁克担忧的说道。

    夏琦点燃根香烟，回答：“不过没事，可能是你们这群新人运气好吧，现在海军总部应该没空管你们，他们现在应该正因为别的事情而忙碌的很。”

    “只要不要引起太大祸端，海军应该不会派过多兵力来到这里。”

    “所以，我只是提醒你们，不要引起太大祸端。”

    夏琦笑着说道。

    “原来如此，谢谢你了！”

    路飞等人朝夏琦表达了感谢后，便很快骑着泡泡车继续前进了。

    对于路飞等人是否能找到雷利的这件事情，夏琦并没有任何把握。

    不过既然他们不愿意就地等待的话，就随他们去好了。

    夏琦目送着路飞等人远去，随后便也回了屋子。

    夏琦的敲竹杠酒吧，没有从路飞这里敲到一分钱，就只能继续等待下一个有缘人了。

    (本章完)

