    凌霄看着脚下如幻影般跃动动的山川，在蓝玉天马振翅间变换万千，说道。

    “紫荆城距离王都还不算远，三十二城中紫荆城位于中南部，算是距离王都第十四近的大城，极北的寒霜城，极南的炎焰城和位于西部大泽的沼栖城才算得上是比较远的大城，就算以蓝玉天马的脚程，也要飞行近半月之久。”

    凌霄平时话不多，但是对林远凌霄却愿意多做解释。

    林远听着凌霄的描述，只觉得在书本上学到的知识终究只是数字。

    数字再震撼也比不得坐在幻想种灵物上，感受着幻想种灵物的速度，用时间来丈量辉耀联邦的辽阔。

    “如果走水路，时间会不会缩短一点？”

    林远发现凌霄指挥蓝玉天马所走一直都是陆地，就算穿过水域，也是内陆中的江流湖泊从不接触海域。

    凌霄用手抚摸着蓝玉天马的脖颈，帮蓝玉天马梳理着颈部的毛发，可是表情却凝重了几分。

    “当你拥有可以飞翔天际的灵物之后你所要学的第一课便是不能在海洋的上空飞行。”

    灵气复苏之后，在灵气复苏前供人类任意捕捞的海洋变成了灵气复苏后最凶险的区域。

    陆地再辽阔，终究也不过占据这个星球不足百分之四十的地方，而剩下百分之六十的地方便是海域。

    海域幽深不可探测，就算是在近海，都有可能遇到野生的黄金阶灵物。

    一只黄金阶的鱼类灵物在海里就能轻易掀翻一艘渔船。

    甚至偶尔还有铂金阶的灵物会来到近海，这也使得就算是近海也变得分外危险。

    若是在海域上空飞行，遇到一些巨鲸灵物生命的时候。

    甚至有可能被巨鲸灵物不小心喷出的水柱击落，造成伤亡。

    林远听出了凌霄话中的凝重，立刻就牢记了凌霄所说的这句话。

    将这句话牢牢记在心里，不过嘴上却还是问道。

    “难道连钻石阶幻想种的灵物也不行吗？”

    凌霄回头看了林远一眼，面露赞赏之色。

    没想到林远一下就看出了这蓝玉天马是一只钻石阶幻想种的灵物。

    看出蓝玉天马是幻想种不难，可是凌霄自己为了让林远能够乘坐的舒服，已经收敛了蓝玉天马的威势。

    林远依然还是一眼就看出了蓝玉天马是一只幻想种。

    这份见识可不像是一个刚刚成为二星缔造师的人所能拥有的眼界。

    不过凌霄赞赏归赞赏，嘴里说的话却格外严肃。

    这严肃的几个字一下子让林远觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    “因为深海中可能有神话种的灵物。”

    “神话种？”

    林远反问道。

    神话种这三个字林远以前从没听说过。

    甚至在星网的资料中也没有丝毫的提及。

    但是不知道为什么，这三个字仿佛带着一种震撼人心的魔力。

    “对，神话种！一种凌驾于幻想种之上的存在，灵物达到传说级融合天地意志所形成的意志符文便可称为幻想种，幻想种的灵物本身就已经超脱了科学的范畴，是一种只存在于幻想中的灵物。“

    “而神话种则是将粗浅的幻想转变为真实的神话，神话种的灵物每出现一只，都相当于是一个神话传说，每一只的力量也足以缔造一场神话。”

    说起神话种的时候，凌霄的眼睛里带着深深的向往和敬畏。

    凌霄的一段话也打开了林远新世界的大门。

    林远以前一直以为幻想种便是顶点。

    虽然林远作为缔造师知道灵物进化有无限的可能性，可是却没想到幻想之上既是神话。

    凌霄见林远一脸震惊的模样，心中暗道。

    自己说出这番话也并不算早，若是林远能够成为月后大人的弟子。

    那林远便已经可以触碰到神话。

    因为月后大人就是一个活着的神话。

    “林远，神话种的事是辉耀联邦不曾在星网上公开的秘密，所以不要外传，另外你知道幻想种灵物的等级是如何划分的吗？”

    凌霄的这个问题林远依旧不懂。

    不过这些问题的答案却激起了林远对未知的渴望。

    “晚辈不知，请城主大人告知。”

    凌霄一指身下的蓝玉天马说道。

    “这只蓝玉天马就是一只幻想种一变的灵物，幻想种的灵物的等级划分被称为幻想五变，幻想五变一变一蹬天，五次蜕变皆等于是的一次升华。”

    林远在心中牢牢的几下了幻想五变这四个字。

    凌霄看着林远突然开口说道。

    “若是有能力，在成为缔造师的同时自身的战斗能力也不要落下。”

    对于凌霄的这句话，林远深有感触。

    缔造师不过是一门可以进化灵物的强大手段。

    虽然也算作是自身实力的一种，但是在某些时候，战斗类灵气职业者的能力才是安身立命的根本。

    话到如此，凌霄和林远谁都没有再开口说话。

    天边的太阳西沉，夜色降临，高空中稀薄的空气中带着寒意。

    过了十月，说到底现在也已经是秋天了。

    天边的一轮皓月挂在天上，林远看着皓月只觉得皓月触手可及，可是真当伸出手去的时候，这轮皓月又像是世界上最遥远的距离。

    林远看着皓月一夜，直到天边破晓，日月轮替。

    林远突然在日月轮替中有所感悟，一枚恍若阴阳交替的意志符文出现在了林远的精神世界里。

    林远闭着眼睛感受着那日月轮替之中所诞生的意志符文的时候。

    凌霄的眼睛瞪得大大的。

    就算是凌霄失去了七情，此时也忍不住想爆一句粗口。

    真他娘的是个天才！

    自己蓝玉天马背上的这小子竟然看着日出都能领悟一枚意志符文。

    什么时候意志符文这么容易领悟了？

    要不是凌霄本身就有意志符文，林远又离得自己极近，凌霄还真感受不到林远意志符文的形成。

    只是凌霄不知道的是，这意志符文林远有的可不止一个。

    而是足足三个意志符文在林远的脑袋里，围绕着林远的精神力在不停的飞舞。

    凌霄若是知道，只怕此时会恨不得一脚将林远从蓝玉天马的马背上踹下去。

