    “阿嚏~”

    浑身湿透的缠丸在夜风中逞能的样子像极了曾几何时的拉普兰德，不过拉普兰德的野外生存能力显然要更强一点。

    “缠丸，你的行李呢？”

    “什么行李。”

    “换洗的衣服什么的。”

    “那种东西啊，早就丢了，阿嚏~~”

    “.......”

    无奈下，夏风只能让风笛将她之前买的衣服从行李中翻出来，先让缠丸换上。

    虽然很不舍不得将精心挑选，一次都没穿过的新衣服让给别人，但看到缠丸吸着鼻子的样子，风笛还是照办了。

    对风笛来说，缠丸就是个陌生人，而不是什么救命恩人，如果缠丸不半路杀出来，这些山贼她也一样可以轻松摆平。

    “走吧，我带你去马车后面换衣服。”

    “哦。”

    将薙刀塞给夏风。

    “你先帮我拿一下。”

    随后，缠丸没有任何客气，屁颠屁颠的跟着风笛走了。

    ....

    1个小时后。

    商队完成了准备工作，山贼的尸体完成了掩埋，伤员也利有限的用药品进行了紧急处理。

    商队长大手一挥，疼的哎呦一声。

    因为胳膊中了箭，随后大手一挥改成了小手轻轻一摆。

    “出发！”

    人员的数量远远超过马车的数量，赶车的人手完全绰绰有余，夏风他们理所当然的还是坐最后一辆马车。

    不过这一次又多了一个人，就是缠丸。

    刚才简单的闲聊中，商队长得知缠丸是修行中的武者，第一站正是要去西川一带，便热情的表示要送她一程。

    ...

    “哇，你们还真是好人啊。”

    得到了新衣服，又有马车坐，缠丸笑的很开心。

    “咕噜噜~”

    正在这时，她的肚子发出了不开心的声音。

    没有任何尴尬，她看向同车的夏风。

    “我饿了，你们有吃的吗？”

    “有。”

    夏风在马车上的行李中连翻带找，将事先准备的好吃的都掏了出来。

    “吃吧，想吃哪个吃哪个。”

    “哇，好多我喜欢的，还有苹果糖，这个留到最后吃。”

    ....

    看到夏风的举动，风笛终于有些忍不住了。

    他们的目的地也是西川，西川很大，他们还没有准确的落脚点，到时候会发生什么都是个未知，食物可是很吃紧的。

    风笛在旁边捅了捅夏风，小声抱怨道。

    “喂，你干嘛把我们的东西都拿出来啊，她饿了就让她找商队要呗，队长肯定会给她。”

    夏风一副没心没肺的样子。

    “害，别那么小气嘛，商队的食物干巴巴，一点都不好吃。”

    “那我们的好吃，凭什么给她吃？”

    “没关系，都是自己人。”

    “什么自己人啊，不是刚认识的嘛。”

    夏风说的就像理所当然一样。

    “缠丸她是干员啊。”

    这个词风笛还是第一次听到，一脸懵逼。

    “什么干员？”

    “害，说了你也不懂，反正是自己人，别小气。”

    “哼。”

    风笛抱着风宝气鼓鼓的坐到一旁嘟囔着。

    “你是不是把我当成小气的人了，我才不小气，我只是在为团队着想，如果食物充足我才不介意分享，我还不是为了......”

    夏风也察觉到了自己的表现在风笛眼中或许有些莫名其妙，便往她身边凑了凑。

    “我知道你不是小气的人，但缠丸也不是外人，算了，就当给我个面子，别计较了。”

    “我才没有计较。”

    夏风伸出手摸了摸她的头，哄道。

    “好啦好啦，以后都听你的。”

    “你干嘛，别碰我！”

    赶车的车夫回过头瞄了一眼。

    “哎，这小兄弟和他女朋友还是这么甜，年轻真好。”

    缠丸显然不是懂得察言观色的人，吃饱后，她穿着干爽的衣服直接躺在马车上睡着了。

    刚出发就丢了行李，夏风觉得她接下来的路应该不是修行，而是全国乞讨。

    ....

    几天后。

    车队途径了一座东洲的大型城镇，人命优先，整支商队在这座本不应该停留的城镇进行了休整。

    2名重伤员送到了医馆，轻伤的人员也进行了医生专业的伤口处理。

    因为距离最终的目的地野原镇还有不近的路程，夏风他们自然是选择一同等候。

    下午。

    商队长做出决定。

    2名重伤员情况有些严重，医生的建议是继续留在医馆，不宜挪动。

    这种贯穿伤没个十天半月不可能站起来，整支商队自然不可能因此停滞不前，对于商队来说，信誉是最重要的。

    最终，商队决定留下1人负责照顾伤员，并且医药费全部付清，其他人继续上路。

    ....

    这个决定夏风自然是举双手赞成。

    他现在只想早点进入西川境地，远离樱武家的统治，找到一处世外桃园安稳下来，说实话，他真的坐够颠簸的马车了。

    ....

    第二天，商队重新启程。

    缠丸整个人站在马车上，嘴里嚼着饭团，含糊不清的喊道。

    “出发！”

    此时她的背上还多了一个挎包，里面装的全都是各式各样的食物，毫无疑问，这些东西都是夏风帮她买的。

    在这座城镇休整的一天中，他们又购买了很多东西，反正有很多钱。

    不用不知道，实际体会过之后，夏风真的感觉到5金很多，因为越来越远离东洲的首府，物价也变的越来越便宜，在他看来就和白送一样。

    买了一大圈，连1银币都没花掉，还剩了一大把铜币。

    “缠丸，你要钱吗？”

    “不要。”

    “你之后的旅途肯定需要钱吧，不用和我客气。”

    缠丸非常有自知之明的摇了摇头。

    “我身上的钱总会莫名其妙消失，所以我就不带钱了，饿了就找吃的，困了就找住处，这才是修行。”

    .....

    因为补给品补充完毕，风笛的心情也好多了。

    几天的相处中，她发现缠丸是个直率的好孩子，再加上缠丸的实力确实很强，更是让她十分欣赏。

    “缠丸，你以后要不要和我们一起。”

    听到风笛的话，缠丸疑惑的侧过头。

    “一起？”

    “恩，我们正准备在西川的海岸一带找新家，如果你没地方去的话，我们可以一起生活。”

    说完这句话，风笛象征性的撸起袖子，表情充满了自信。

    “放心，风笛姐姐我很厉害，只要有田地，我保证让大家每天都能吃到新鲜美味的食物。”

