    第3839章 质疑

    在这一片宗门遗迹上空。

    如今便只剩下了楚风眠，景山界王，真魔神子三人。

    “既然真魔你也到了，不如这样如何？在加上你，我等三人一同，先将这宗门遗迹的护山大阵破了如何？”

    景山界王看向真魔神子，平静的开口道。

    “若是再让更多人来，对谁都没有好处，按照老规矩，联手破阵，之后的事，各凭本事如何？”

    “我没意见。”

    真魔神子随意的开口道。

    “既然如此，那我们就一同出手吧。”

    看着真魔神子答应下来，景山界王开口道。

    “等等。”

    不过景山界王的话音未落，真魔神子便是再度开口道。

    “跟你合作，我没有意见，毕竟你景山的实力，我也了解，不过我想要知道，这个人，有什么资格，跟我们合作？”

    真魔神子的目光，落在了楚风眠的身上，冷声说道。

    “这位是纪元会中的第四圣子，祖龙圣子，也是跟我等，平起平坐的存在。”

    景山界王听到这真魔神子的话，平静的开口道。

    “纪元会的第四圣子？祖龙圣子？我知道他是什么人，不过只是一个刚刚加入纪元会的新人圣子罢了。”

    真魔神子听到这话，冷笑连连说道。

    “我怀疑他的实力，根本没有跟我等合作的资格，若是没有实力，趁早解决了他，也免得多一个人，来跟我们分这一座宝藏！”

    这真魔神子的话，便是在处处针对这楚风眠。

    联手破阵的前提，是要有着让其他人认可的实力，毕竟这宗门遗迹之中，可是处处是宝，若是实力不济，混入其中，反而是令自己的利益受损。

    所以像是戮兰仙帝，便是根本没有资格，跟景山界王合作。

    现在这真魔神子一开口，便是在质疑这楚风眠的实力，似乎是想要将楚风眠，跟那戮兰仙帝一样，直接赶走。

    “没有实力？我倒是要看看，你的口气这么大，到底是有着几分真本事！”

    楚风眠的语气，无比平静，但是在他平静的话语之中，却是似乎蕴含着一股寒意。

    只见楚风眠话音落下的刹那之间，楚风眠便是动手了，始祖天龙血脉的力量在他的身躯之中轰然爆发，一股龙力冲天而起，便是化为了一道巨大的龙爪，直接冲着真魔神子轰杀过去。

    在这太初之地中，实力便是一切。

    这真魔神子，竟然敢是质疑他的实力，楚风眠便是毫不客气，直接出手了。

    这一道龙爪凌空拍下的一刻，只见这真魔神子身边的魔域，都是轰然破碎，无数魔云，魔意，都是在这一道龙爪的横扫之下，全部破苏。

    “哼！”

    真魔神子看到楚风眠出手，也是冷哼一声，他大手一挥，一股魔意从空中凝聚，直接化为了一道巨大的魔手，冲着楚风眠轰杀而下的龙爪，一掌打了出去。

    这一道魔意，纯粹到了极致，比起楚风眠所见到过的任何魔意，都要纯粹，这一个纪元之中的魔道，乃是由巫族的巫神武道，传承演变而来的。

    但是这真魔神子的魔意，却是似乎传承自更加古老的纪元，楚风眠曾经听说过，在十几个纪元之前，存在这一个魔之纪元。

    在那个纪元之中，人人修魔，魔道才是真正的大道，眼前这真魔神子的一身魔功，便是传承自魔之纪元，可以说这真魔神子修行的，才是最为纯粹的魔功，远远比起六道魔域传承的魔功要更加的纯粹。

    楚风眠的巫神武道，本是对于魔功，有着一定的克制能力，不过这种克制，在这真魔神子的魔功面前，却是毫无用处。

    不过面对这真魔神子魔功化为的魔掌，楚风眠也是毫不惧怕，他心神一动，只见一股股的龙威冲天而起，这些龙威，就在楚风眠的身边，化为了一条条的诸天龙族。

    在这些龙族的中心，始祖天龙的庞大虚影，轰然凝聚。

    当这始祖天龙虚影凝聚而出的一刻，楚风眠打出的这一道龙爪的威力，瞬息之间提升数倍，龙爪横扫而下。

    轰隆隆！

    庞大的力量，一下子扩散开来。

    这真魔神子打出的魔功，被瞬间击溃，庞大的力量，甚至是直接冲着真魔神子碾压而去。

    “砰！”

    真魔神子，都是退后数步，才勉强化解了这一道龙爪的轰击，只见他的脸上，都是露出了几分疯狂之色。

    “该死！你竟然敢！”

    “真魔降临！魔神无命！”

    轰。

    一股魔意，在这真魔神子的身上冲天而起，这真魔神子，似乎也是在刚刚与楚风眠的交手之下吃个了亏，让他直接暴怒，要动用他的真正实力了。

    无穷无尽的魔意，在这真魔神子的身上爆发，向着四周涌去，这魔意蔓延的无边无际，甚至是要将这天空之上的虹光，都给掩盖住，将这周围的天地，完全化为亘古魔域！

    “停手吧。”

    而就在这真魔神子打算再度出手的时候，一直没有开口的景山界王，却是突然拦在了真魔神子的面前。

    “这里不是动手的地方，若是你在这里动手，可能引来其他的人。”

    听到景山界王的话，真魔神子眼神之中的杀意，逐渐散去，他深深的看了楚风眠一眼，没有在继续动手。

    真魔神子也是冷静了下来，他这一次跟楚风眠交手，也仅仅只是试探，也是一种检验。

    检验一下，楚风眠是否是有着跟他合作的资格，现在这交手之下，结果已出了，没有在继续动手的必要了。

    真魔神子的脸色，很快便是恢复平静，他刚刚爆发出的魔意，也是瞬间散去。

    已经是看不出来，刚刚这真魔神子，曾经是动怒过了，似乎一切都恢复了平静。

    不过楚风眠在这真魔神子的眼神之中，看出了一股杀意，这真魔神子，只怕是已经将自己记恨上了。

    现在不过是因为这宗门遗迹，跟景山界王的原因，真魔神子才选择罢手，但是此人绝对会找一个机会，来对付他的。

    (本章完)

