    “哟，真是没想到，你们来的还挺快。”

    隔着好几十米，眼看着周安和王昊带着一帮人赶到了这座小山头，周天豪负手而立，哪怕此时夜色已然深沉，但功夫练到了他这个份儿上，只要有些许微光，都影响不到视野。

    而恰恰也就在他这一声长笑之后，这一连串的笑声，就仿佛是某种信号，自从发生伊始，不论是周天豪身边的一帮人，还是护送周安和王昊赶到此地的特战小队，双方人马顿时呼啦啦的做出了应对。

    只见两帮人纷纷举枪，就这么彼此互相指着，一副争锋相对、剑拔弩张的模样。

    说真的，这帮人的反应会这么激烈，也大大的出乎了王昊的意料。

    他原本还以为，不管怎么说，他这位爷爷，和他这位二叔，两个人之间好歹也是父子一场，就算是新皇和太上皇之间的争斗，大家或多或少的也会克制一点。

    最起码，也不至于像现在这样，搞得好像恨不得要同归于尽似的吧？

    “谁让你们举枪的？”

    “收起来，都给我收起来！”

    出乎王昊的意料，恰恰也就在这两方人马，似乎有点压不住火，要来真格的的时候，不论是周天豪还是周安，这两父子同时都朝自己麾下的特战队成员挥了挥手。

    宗管局的特战队，全部由专业的武夫组成，又经历了现代化魔鬼特训，清一水的令行禁止，这位前任局长和那位现任局长一发话，两方人马毫无半点犹豫，几乎在同一时间放下了枪。

    “哎，对嘛，大家伙都是同一个部门的，好端端的，干嘛弄得这么火药味儿十足？”

    “是啊，这里的火药味儿还真就挺足的！”

    王昊再一次震惊了，因为这话并不是周天豪说的，而是出自于周安之口。

    而恰恰也就在周安话音方落的一瞬间，这位宗管局的现任局长，就这么负起了他那两只胖手，大步流星的，好像一点也不周天豪会趁机对他出手的模样，就这么走到了那条被挖出来的隧道里。

    好端端的大半夜不睡觉，周天豪会是闲着没事儿，跑到这种前不着村后不着店的鬼地方闲逛吗？

    真要是闲逛，那这帮带着工具，都已经挖出一条通道的人，又是怎么回事儿？

    周安这位领队都已经一马当先的过去了，剩下的这些特战队成员，能就这么眼睁睁的看着自家老大以身涉险吗？

    当然不能！

    所以，尽管对于这种事，王昊是很拒绝的，但他却也只能在其余人等的裹挟下，步步向前、向前、再向前。

    然后他就看到了，在这条隧道里，左右两侧的土层下，竟然隔着几步，就被埋下了一只只好像背包一样的物体。

    嗯……

    这玩意儿，怎么看起来有点眼熟？

    刚开始的时候，王昊确实是没往那方面想，但是紧接着，他就回过味儿来了，这地底下埋着的，不就是上世纪老电影里的那种炸药包吗？！

    这是怎么个情况！

    满脸不可思议的朝着周天豪、周安这父子两人看过去，直到这一刻，王昊总算是明白了，为什么他这位二叔，之前会说这里边的火药味不是一般的浓。

    确实很浓！

    虽然鼻子确实没有闻到火药味儿，但这里确实有味儿！

    “老头子，这大半夜的，你怎么还跑这地方来了？”

    脸上挂着弥勒佛般的和蔼微笑，周安看着周天豪，笑呵呵的说了句：“家里的环境也挺好的，有吃有喝、有山有水，你老人家怎么闲着没事儿，跑到这穷乡僻壤来啦？”

    “老骥伏枥，志在千里。”

    打量着自己这个二儿子，周天豪的脸上，也露出了些许笑容。

    那种欣慰中夹杂着几分厌恶的神情，落在其他人眼中，却是显得相当古怪。

    “我周某人虽然退下来了，但是我这身子骨还行，还想发挥一下余热，为着家国天下做出点贡献。怎么，我老人家想干什么，还得先通知你周大局长一声吗？”

    “看老头子你这话说的……”

    尽管脸上笑嘻嘻，但是从周安口中说出来的话，却是没有半点温度：“当儿子的，于情于理都管不着自己的父亲。但是呢，咱们的家庭却有点特殊，我既然身为宗管局的一局之长，哪怕你老人家是前任局长，但退下来了，就是退下来了。考虑到你个人所能造成的破坏力，你不管去哪儿，确实都应该给我通报一声。”

    “……”

    嚯，好家伙！

    乍一看，这话说的似乎是有点怂，但等到周安说完，王昊是真心想默默的给他点个赞。

    这话整的，有劲儿！

    其实仔细想想，王昊也觉得自己这个二叔说的一点也没错，既然都已经退休了，那就好好的当个普通的退休老人，不好吗？

    都已经选出了继承人，还自己把着权力不愿意放手，谁乐意当个傀儡？

    王昊觉得，从自己这位爷爷对自己的态度上来讲，他有理由站在他那个二叔这一边儿。

    虽然这个二叔也不是什么好东西，但至少这个死胖子不整虚的，说陷害你，说要坑你，通通都摆在明面上。

    尽管同样也很扎心，可不管怎么说，至少不像这帮老一辈的狐狸那样，让他整颗心吊在半空中悬着，上不着天、下不着地，总是要挖空心思的猜，这帮人到底想干什么……

    说真的，眼看着话题都已经进行到了这个份上，接下来这两方人马，很有可能会展开一场混战。

    但让他万万没有想到的却是，在这场父子两人的争锋中，最先退了一步的，竟然是周天豪。

    “你这话说的……嗯，确实有点道理。既然我都已经退了，按照相关规定，也确实应该给你通报一声。”

    话说到这儿，平静的看着周安，周天豪笑着说了句：“周局长，这座小山头是我大儿子生前留下来的，作为他的父亲，我来这里看一眼，有问题吗？”

    “如果只是来看一看，那当然没什么问题，只不过……”

    说着话的同时，周安指着那些被埋在土层里的炸药包，皮笑肉不笑道：“这些炸药，为什么会在这里，我觉得周先生，你应该给我一个交代。”

