    这段时间遇到很多人，可没人能让她放下警戒心，直到看到夏汐梓的第一眼，给她一种她可信的感觉。

    她不知道为什么会对一个陌生人产生这样的感觉，可短短二个小时，让他们遇见三次，或许是老天爷给他们机会。

    李雅梦站在夏汐梓面前，上下打量着她，不管怎么看，就是想不出，她身上哪一点能让她有种‘她可信’的感觉。

    不等她开口，夏汐梓邪魅的勾起李雅梦的下巴，邪里邪气的说道：“哟，美女，想跟帅哥搭讪，这种老套的手段已经过时，要不要本少爷教教你如何跟帅哥搭讪啊？”

    刚刚对她还有一种可信态，如今听到她这话，李雅梦恨不得砍断她的手。

    “你哪只眼看到我想跟你搭讪，拿开你的脏手，滚远点！”

    金身为男子，有着D国外貌，他走到李雅梦和夏汐梓中间，隔开两人，压制着语气道：“这位先生，请你放尊重一点，小妹只是想跟你打听一下一些事情，何必如此呢？”

    夏汐梓无趣的撇了撇嘴，一脸不耐道：“你们想跟本少爷打听事情，本少爷就得老实跟你们说吗？滚滚滚，老子对投怀送抱的人没有兴趣。”

    然后给身后的人一个眼神，转身离开。

    李雅梦见她就这么走了，有些不甘心，想追上去，被荀博承的人拦下。

    “不想死，就给我放老实点，他可不是你们能招惹的人！”

    见夏汐梓走远，警告的看了三人一眼，转身去追夏汐梓。

    李雅梦看到他们已经消失不见，不甘心的原地跺了跺脚。

    艾琳拉了拉李雅梦的衣袖，“表姐，现在我们要怎么办？爹地一直没有消息，是死是活都不知道，要不我们先回去再想办法？”

    自从两个月前舅舅失踪，李雅梦一人之力承担起仇氏，这两个月，仇氏被无名人氏攻击，好不容易把公司的烂摊子摆平，才有空出来找舅舅。

    如今就这么回去，她不甘心，同时，担心舅舅出了什么意外。

    “不行，舅舅一定在A国，不管花费多大的代价，一定要找到舅舅！”

    金摸了摸艾琳的头发，“你要是害怕，让妈咪派人过来接你，爹地现在情况不明，就这么回去，也是费时费力，还不如留在这里打探消息。”

    艾琳只是害怕，从小被父母保护的很好，日常又有哥哥在身边保护，从未遇到过危险，这次来到A国，给她一种，处处都是危险的感觉，让她心里很慌，很想离开这里。

    原本有哥哥姐姐在一旁陪着，她想回去的想法还没那么坚定，可遇到夏汐梓后，回去的想法在她脑中生了根，再也呆不下去。

    李雅梦看了艾琳一眼，抿嘴并没有说什么，但还是送她回到他们现在住的酒店。

    然后跟金在自己房间商量接下来的打算。

    金的建议是送艾琳回D国。

    李雅梦没有同意，也没有反对，看金的眼神变了样。

    金知道她的意思，有心解释，但艾琳的反应，确实很让人心寒。

    凌晨两点，夏汐梓准时出现在池琨瑜的病房。

    池琨瑜每天可以醒来半个小时，只不过，她醒来的时候，池母和医护人员并不在当场。

    经过这几天池琨瑜的诉说，已经知道是谁给她下的蛊了。

    三年前，池琨瑜认识一名叫束青的男子，池琨瑜在知道束青出生在一个大山村落，那里的人基本都是黑户，生活条件非常落后。

    经过束青的努力，让池琨瑜借用池炎彬的身份，给他办了户籍，在帝都落户。

    只是，家里给她安排了一门婚事，池琨瑜原本想拒绝，束青在一旁劝说她，因为他出生在大山里，没有什么文化，担心池家接受不了他。

    也说明自己对她的心意，跟她商量在她结婚那天，他会带走她。

    池琨瑜担心他们的行踪会曝露，就伪装成是池家仇敌所做。

    让池炎彬的视线放在仇敌身上，给他们时间逃走。

    而他们做到了，她跟束青来到A国，两人过了一段幸福美满的日子。

    一次无意间，池琨瑜发现束青的身份，知道他是荀家私生子，目的就是盗取巫族蛊术，只是，她发现的时候已经迟了。

    束青已经把蛊虫培养出来，并且还用在她的身上。

    昔日的爱人，却绝情至此，池琨瑜又怎么不心寒。

    醒来后，听到父亲的话，她明白，她和束青再也没有可能，以后再见，就是敌人。

    她放弃对束青的爱，把知道的都说了出来，也配合父亲瞒众人。

    听到女儿的诉说，池父除了心疼，就是责怪她为什么不跟他们说，不惜为了一个男人，让他们担心了整整二年多。

    池琨瑜看到夏汐梓进来，叫了一声，“许先生。”

    夏汐梓朝她点了点头，说道：“现在感觉如何？”

    池琨瑜，“还好，谢谢许先生关心。”

    池炎彬见夏汐梓过来，一定是有事，吩咐池琨瑜休息，两人走到沙发处坐下，问道：“是发生什么事了吗？”

    夏汐梓点头，把今天遇见李雅梦和艾琳兄妹的事说了出来。

    “他们是首富仇晁外甥女和一双儿女，其母的身份是D国公主。如今仇晁正被荀博承关在地下室，我担心，荀博承发现他们的身份，会拿他们做为仇晁的软肋，让仇晁为他所用。”

    池炎彬知道仇晁，是南方首富，妻子和一双儿女并不在身边。不过，他妻子的身份极少有人知道，没想到许家会知道这么隐密的事。

    “荀博承为什么关押仇晁？”

    就算对方是首富，荀家有A国政府支持，没必要冒这么大的险，关押仇晁。

    夏汐梓解释道：“仇家有自己的研实验，规模很大，其研发出很多专利，只要仇晁成为他们的人，那么仇家所有专利就能给荀家带来无止境的资金来源。”

    “并且，仇家的实验室，一但被荀家有心利用，顶用仇家的名义，发布能控制人心的药物，那么整个Z国就会大乱。”

    闻言，段炎彬也知道情况比他想的还有严重。

    只是……

    “许先生，你是怎么知道这么多的？”

