    但想着这些家伙对敌时尚且还算勇武，他还是耐着性子解释。

    “他们皆身着甲胄，不是营道城内那些城卫军可比，山上那些普通的兵刃，对他们很难造成伤害。”

    “至于为何不选择夜里袭杀，是我以为，他们今夜定然会有所防备。傍晚时趁他们进食时进攻，更能出其不意。”

    “还是大哥厉害！”

    “大哥你这头脑，我算是服气了。”

    几个山匪都露出恍然大悟的样子，拍起马屁。

    他们有的，其实是被这青衫匪首以武力强行屈服的。

    但虽然跟着他的时间不长，数次劫掠都是轻而易举，且还杀进了营道城去，实是让他们心服口服。

    以前，他们不过都是散兵游勇而已，哪里想过还能有杀进营道城，差点让那知州都尿裤子的光荣时刻？

    这能值得他们吹嘘一辈子。

    至于掉不掉脑袋，从他们落草为寇的那刻起，就已经把脑袋悬在裤腰带上了。

    反正老老实实种地，也活得窝囊。

    ……

    近傍晚。

    山上的山匪来得很突然。

    在八百精锐正坐在地上啃着干粮、烙饼的时候，忽然间从上山喊杀着冲杀下来。

    不过短短数分钟的时间，就杀到了官道上。

    虽然这短短几分钟的时间已经足够让八百精锐拿起兵刃，但在气势上到底还是稍微落入了下风。

    想要用战马发起冲锋就更是妄想。

    只他们本来也就没想过用战马便是。

    这是来剿匪。

    非是两军对垒，其实能够依仗铁骑冲锋的机会并不多。这也是为何在南方骑兵数量稀少的原因。

    “总算来了！”

    吕方看到这幕，嘴角却是勾起些微笑容。继而，猛地喝道：“杀！”

    紧接着又道：“喊！都给我喊起来！”

    众精锐不禁脸色古怪。

    吕公子又犯病了。

    但还是都乖乖地喊起来。

    “招讨使之弟吕方前来剿匪！尔等速速束手就擒！”

    用这样的方式给自己提气，也算是另类了。

    而这，让得那些山匪也是有些纳闷。

    杀就杀呗，说这作甚？

    马上就要拼命了，谁在乎你是谁？

    但还是有不少仇恨值涌入吕方的脑海。

    那青衫匪首手持长枪，率先杀入人群。

    他实力果真强悍。

    跟着吕方前来的精锐几乎全部都是武师，冲在最前头的更是不在八品武师之下。

    而刚刚交锋，便只见的这匪首长枪抡圆横扫。

    也不知道这长枪到底是有多重。

    几个刚刚靠近他的精锐竟是直接被横扫出去，落地吐血。胸前甲胄都凹陷进去一块。

    这让吕方都不禁是吸了吸凉气。

    继而便看到，这匪首向着自己看来。

    显然，这青衫匪首刚刚也注意到是他在发号施令了。这是想擒贼先擒王啊！

    站在吕方身边的江子墨都不禁是缩了缩脖子。

    虽然八百精锐如同鱼群般从身边掠过，向着那些山匪杀去，但他还是感觉到阵阵凉意，道：“吕少，那、那家伙好像盯上咱们了？”

    吕方纠正道：“是盯上我，不是咱们。”

    江子墨咽了咽口水，拔出腰间的佩刀，竟然还是站到了吕方的前面。

    这让吕方有点儿意外，道：“你不怕死？”

    江子墨回头露出个比哭还难看的笑脸来，“怕啊，但是……总不能跑了吧？”

    又说：“吕少，要是我等会儿挡不住他。你回去后，就跟芙儿姑娘说我走了，可别说我死了啊。我怕她伤心。”

    吕方有些没好气地翻白眼，“得了，用不上你。你这条命还是自己留着吧！”

    但心里自然还是有些感动。

    这家伙关键时候还是挺靠谱的。

    青衫匪首果然是向着吕方杀来。

    虽然吕方看不出来他是什么修为，但可以肯定的是，这样的修为足够让他在人群中所向披靡了。

    除非，是八百精锐耗到他精疲力竭。要不然想斩杀他，难。

    老萧在旁边轻轻吐出两个字，“一品。”

    吕方诧异偏头，“他是一品？”

    老萧点头，“已有聚鼎之象。”

    吕方更是有些懵了。

    这……

    比想象中的还要厉害多了啊！

    紧接着便不自禁打量起那人群中厮杀的匪首来。

    这样的年纪，这样的修为……应该是很难得吧？

    有聚鼎之象？

    那岂不是快要突破成为宗师了？

    这样的话，那自己还真可能给吕梁招到个得力助臂。

    “师父，看你的了。”

    吕方说。

    看着青山匪首已经打飞数十人出去，他也心疼。

    老萧没有答话，身影向着匪首掠去。

    至于那些已经交锋的山匪、精锐，他们之间的搏杀，显然远远不如这匪首这般亮眼。

    让吕方觉得没啥看头。

    而老萧的动静，让得那匪首的神情猛然凝重起来。

    待老萧到近前，在他面前约半丈处站定，青山匪首并没有急着出枪，而是道：“宗师高手？”

    老萧道：“你也不差。”

    青衫匪首露出几分苦涩，“没想到，没想到，朝廷为了剿我，竟是连宗师高手都舍得请来。”

    但手中长枪却是握得更紧了。

    纵然是宗师高手，他也要搏上一搏。

    “不如弃刃投降？”

    老萧说。

    只面对他的，却是青山匪首猛然刺出的长枪，“做梦！”

    也不知道这铁枪中到底蕴含着多大的力道，虽是直刺，但枪杆竟是微微颤抖。

    老萧身形飘然而退少许，右掌拍出。

    继而掠到青衫匪首左侧，左掌朝他面门拍去。

    匪首长枪在手中如游龙，瞬间收枪，以枪尾挡住老萧手掌。

    但就在手掌要触碰到铁枪时，老萧却又忽地收了掌。

    他身形掠动飞快。

    双掌如狂风骤雨般不断拍向匪首周身各处。

    青衫匪首脸色更为凝重，枪舞如泼墨。

    两人之间搏杀看似花哨，实际上却是招招凌厉，暗藏杀机。只是速度太快而已。

    吕方和江子墨同时眨着眼睛。

    这等层面的搏杀，他们还从来没有见过。

    “快！”

    心里就一个感叹。

    老萧和青山匪首的动作他们几乎连看都看不清楚。这要是自己上去，绝对是连一招都撑不住。

    而紧接着，吕方也意识到什么。

    以老萧的实力，要拿下个还不到宗师境的武师应该不至于这么困难。

    他这是……要助这个匪首突破？

