    关于这不合情理的一点，曲檀儿不明白，墨连城同样无法解释。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个就跟乾坤神域一般，不知靠什么禁住了他们的修为，神秘得让人难以理解。换个意外说，看到外面几位长老就明白了，他们不正是被隔绝在祠堂外吗？

    只是，刚想到这里，曲檀儿又多出一个疑问了。

    刚听族长和各位长老的意思，这里本应该是云之部落世代供奉的祠堂，可是既然是云之部落的祠堂，又怎么将子孙隔绝门外呢？

    事情还真透着古怪呢。

    不过，这是别人的事情，被隔绝的也是别人，曲檀儿懒得替别人烦恼。

    曲檀儿又抬头打量着那巨兽。

    忽然她淡笑道：“城城，我想起来了。”

    墨连城问：“想起什么？”

    “想起刚才进来时的事呀。”曲檀儿含笑道，“我们答应老族长的事。”

    “嗯？”

    “就是让我们如果看见他们族里的神明，就代替他们告知神明一声，云之部落的子孙无能，进不了祠堂，祭拜不了神灵，请神灵恕罪了！饶了他们吧……”曲檀儿将老族长的话，差不多是重复了一遍，“可是，老族长没有告诉我们……他们的神明，是什么？”

    墨连城也一脸黑线。

    对，没有说，神明是什么，可神明这种虚无的东西，应该是没有吧。

    如今已经进了正殿，并没有看到……不对，那头像龙的猛兽，算不算？

    于是，墨连城又抬头看向那头巨兽。

    曲檀儿以为他又在打那颗珠子的主意，便哈哈打趣道：“城城，刚才那几位长老，看见我们进来了，好像恨不得以身代替。”

    故意顿了顿，她又微微一笑，“所以，如果我们取走了珠子，他们就能进来的话，未尝不是一件好事。因为跟神明告罪的事，可能由他们自己来做……还有！城城，昨天那两头猛兽，我看见他们把肉给割下来了，我们今天是不是就要吃那些肉？”

    墨连城眸华流转，含笑道：“听说，吃掉高级巨兽的肉，对修为很有帮助，吃吃也无妨。”

    “一想到那些兽族会说话，甚至，也吃过人，我难以下咽啊……”

    “就当入乡随俗吧！”

    夫妻俩居然就站在正殿里，有的没的聊起来！

    而且，聊的都是一些没有营养的话！

    终于隐藏于殿内暗处的人按耐不住了，“行了……你们还想聊多久？”

    听这声音——果真是虚空古殿的那位老者！

    这老者当时不是告诉他们，是一缕残魂吗？

    残魂也这么牛叉？还是，压根是老者在忽悠他们呢？

    墨连城跟曲檀儿丝毫不惊讶暗中有人，从踏进来后，没有多久，他们便敏锐地察觉，暗中有人盯着他们了。当然，这个目光没有恶意，又猜测到是传承古殿的老者，所以，他们乐得装着不知，看谁最先忍不住！

    因为这个，夫妻俩才会很放心地开始闲聊起来，以不变应万变。

    老者见夫妻俩的神情，便明白，他们早知道他了，不由暗叹。

    最后，还是他忍不住主动开口了。