    第921章 达成一致   

    虽然他并不认识李义阳，可在调查了一番之后才发现，原来李义阳在青城市这么出名。

    

    甚至很多商界大佬，都抢着跟他合作交朋友，这足以证明，这不是一个简单的年轻人。

    

    哪怕是自己没有病，马延安也不由得对于这个年轻人，生出了一丝好奇。

    

    他也想看看，李义阳究竟有什么办法，能够解决那么多专家都攻克不了的难题。

    

    听到马延安的话，李义阳笑了笑，“老爷子，其实这件事情究竟该怎么解决，还得看你。”

    

    马延安眼神疑惑，“看我？”

    

    “是啊！毕竟现在，在那个研究中心工作的其中一个人，是你的学生。”

    

    李义阳身子微微前倾，看着他道：“我可以告诉他一个数字，你让他稍加修改，然后再沿着他们如今，研究出来的那个路线一路前进。”

    

    “用不了三个月，这边就会出结果，但前提是他有这个能力，可以力排众议。”

    

    有时候不得不说，国外那边一些医疗设备，确实比他们要稍微先进一些，所以这个药物，也是他们率先研究出来的。

    

    尽管过程有些坎坷，但最起码结局是好的，所以李义阳觉得，那个年轻人留在那边研究最好。

    

    可是这个国外的事情，他也压根插不上手，只有马延安，能够跟那个年轻人联系。

    

    现在他只是一个助手，尽管学识过人，本人也能力出众，可是这样的重大实验，绝对不会由他一个人负责。

    

    李义阳把这个难题抛给了马延安，反正自己也没想着，跟他做什么生意。

    

    主要想合作的是那个年轻人，因为多年之后，这个年轻人将会成为世界上，首屈一指的神经科专家。

    

    到了那个时候，国内外都会争相聘请他，可他却回到了国内，自己开了一家医院，还以马延安的名字命名。

    

    这种有能力又重情重义的人，李义阳很愿意跟他合作。

    

    并且在研发出了这个抗癌药物之后，没过几年他又将这药物进行改进。

    

    改进之后的药物，药效增强，副作用减小，为此他还获得了好几项医学大奖，也彻底成为了名噪一时的医生。

    

    听到李义阳的这番话，马延安略微有些许惊讶，他上下打量着李义阳，心情有些许复杂。

    

    “你没跟我开玩笑吧？

    既然你对这件事情这么了解，那你就应该知道，那儿根本不是咱们，能说得上话的地方，就算是我也不例外。”

    

    哪怕马延安是有钱，可也只限于在青城市或者是在国内，到了国外谁认识他呢？

    

    李义阳面带微笑，“有一点，老爷子你可能忽略了，他们的研究是并不是国有的，而是私人的。”

    

    “虽然为了他们这些研究，国家会投入一些资金，可大部分都是他们自己拉投资。”

    

    “想要在他们的实验过程之中，掌握绝对的话语权，这或许不可能。”

    

    “可要想让他们稍微放缓一些步伐，暂时调转方向，那也不是天方夜谭。”

    

    他们那边的制度并不一样，虽然这个研究中心，在国外已经算是顶级的了，那也不例外。

    

    这顶级的研究中心的名号，顶多是让他们在做这个实验，进行研究的时候，稍微给他们追加一些投资。

    

    可实际上要想推行一个实验，这就需要大量烧钱，没有钱的话，根本是推进不了的。

    

    这个实验中心拿着投资，还得自己再去拉投资，并且除了他们找一个安静之外，还有其他研究。

    

    可以说他们这个研究中心，非常的缺钱，只要能给他们投资的人，那说难听点儿，他们几乎把对方奉为活祖宗。

    

    如果现在马延安给他们进行投资，那他的这个提议，那些人肯定会同意的。

    

    并且在李义阳，给他们一些小小的数据改动之后，用不了三个月的时间，他们就极有可能研制成功。

    

    听到他的话，马延安也反应过来了，“你的意思是让我给他们投资？”

    

    李义阳点头，“我知道你或许不相信我，我可以先给你一部分的数据，你拿给在实验室的那个人看。”

    

    “他看过了之后，自然知道这可不可行，如果有把握，你再去给他们追加投资，配合着这一部分的数据，他们肯定会同意。”

    

    马延安尽管心里十分的犹豫，可是一想到这件事情，跟自己的性命有关，他还是愿意试一下的。

    

    再说了，一直以来魏东宁也在为了他的病情而努力，甚至他还再三鼓励马延安。

    

    可以说要是没有魏东宁的鼓励，或许马延安也坚持不到现在。

    

    起初得知自己得了病之后，马延安自暴自弃过一段时间，因为他属实经受不住病痛的折磨。

    

    后来魏东宁帮他研制了一些特效药，最起码可以让他不那么难受，每天睡一个好觉。

    

    马延安知道这件事情告诉魏东宁，他一定会帮自己想办法。

    

    一开始自己资助这些孩子的时候，并没有想着让他们回报自己什么。

    

    只不过是因为他单纯有钱，又没有孩子，所以才想着做些什么。

    

    魏东宁是马延安这么多年，资助的孩子之中，唯一一个主动联系他的。

    

    而且也是唯一一个，在得知马延安得了病之后，愿意给予他帮助的人。

    

    起初，马延安并不愿意，把这件事情告诉别人，好像是在利用自己的病情博取同情一样。

    

    他以前确实是穷，但自打他有钱了之后，就不愿意把自己的软肋露给别人。

    

    后来魏东宁得知了他的病情，主动找来也是好一番请求询问，马延安这才告诉了他实情。

    

    如今因为病情的事情让他为难，马延安属实是有些纠结。

    

    可是如果能够活下来的话，他也不会选择死亡，马延安深吸了一口气。

    

    拿着李义阳给他的东西，他很快便离开了这里。

    

    看着他的背影，李义阳微微摇了摇头，他当然能够看出来，马延安心头的纠结。

    

    只不过这件事情，跟自己可就没有关系了，李义阳并不是单纯的帮他。

    

    最主要的原因，当然还是为了利益，任何人都不会单纯的白费工夫。

    

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，李义阳从来都不否认，他是一个俗人。

    

    

    

