    客栈后院，内厅书房。

    侍女碧烟送上香茗，乖巧的退下，掩还门扉。

    “婉儿，说正经事吧！你可是有事找我商量？”楚江南坐在正中松木雕鹰靠背椅中，脸上一副似笑非笑的神情，望着单婉儿笑道：或是为夫猜错了，你只是等不及晚上便过来让夫君好好疼你？”

    “你还说，人家哪有这样想？说的这般难听。”单婉儿玉颜如霞，捕捉到楚江南眼中闪过的狡黠之色，轻碎了一口，嗔羞道：“相公，你是怎么猜到的？”

    “婉儿，相公知道自己长得玉树临风，你很宝贝我，但你大白日来找相公，总不至于真是等不急对我投怀送抱这么简单吧？嘿嘿，虽然白日宣淫我重来都是很提倡的。”楚江南哈哈一笑，品着香茗，心怀大畅道：“婉儿对我这般情深义重，为了娘子就算是精尽人亡我也绝不皱一下眉头，嘿嘿，有什么话就说吧！”

    单婉儿羞怯的白了楚江南一被眼平，神情既羞且媚，看得楚江南这厮狼心大动。

    楚江南动了动身子，让自己更舒服的坐在椅子上，笑嘻嘻的说道：“从今往后，车前马后，为夫都听娘子号令。”

    单婉儿闻言忍不住“噗哧”一声浅笑出声，旋又被楚江南一句“不过床上床下，娘子都得听乖乖我的话，哈哈……”憋的俏脸通红，芳心羞怯，浑身燥热。

    美眸中尽是藏不住的羞意，单婉儿知道不能让这个色狼夫君再这样口无遮拦下去，否则岂非羞都要羞死了，故意板着脸，玉容转冷，沉声道：“你这个好色夫君莫不是以为我制不了你？”

    久不闻单婉儿用这种冰冷的语气对自己说话，楚江南乍听之下，竟涌起一股不一样的感觉，眼中闪过一丝欢喜之色，好色男人涎着脸笑道：“制得了，制得了，哪里有师傅制不了弟子的？”

    楚江南也有些时日没有称呼单婉儿是师傅了，现在唤来却是顺口得很，单婉儿知道口头上肯定吃不住对方，讨不了好，遂不忿地跺了一下莲足，娇嗔道：赖，只懂欺负人家，算什么英雄。”

    “我本来就不是什么英雄。”楚江南嘴角溢出淡淡笑意，双眼仔细打量单婉儿娇嗔妩媚的动人神情，话锋一转，“嘿嘿，在我心中，能让宝贝婉儿甘心被我欺负，这才是天底下最本事的大英雄。”

    这相识才不过三个多月的成熟美女，却令楚江南感到有种仿若至亲的亲密感觉，话说回来，他们之间的关系的确是亲密的不能再亲密了，集师傅、姑姑、岳母、娘子于一身，真可谓恒古未有。

    单婉儿风华绝代的妖娆魅力，性感诱惑，高贵典雅，让楚江南忍不住爱和她心花花，口花花，手花花，就象单婉儿和关心宠爱自己的邻家姐姐说话一样。

    似乎看穿了楚江南心中所想，单婉儿嘟起红艳艳的樱桃小嘴，千娇百媚的横了楚江南一眼媚眼，柔声道：“你现在可是东冥派的监院，又是疏影的相公，东溟派的事就是你的事，所以这件事你要保证办好。”

    疏影是我老婆，你不也是我老婆吗？楚江南心中好笑，却怕美人娇羞脸嫩，也不点破，反而敛起轻浮举措，正色道：“姑姑旦说无妨，姑姑有命，霈儿赴汤蹈火，莫不遵从。”

    这个坏人又称我姑姑？单婉儿心知楚江南就是爱看自己娇羞无措的彷徨样儿，遂忍住羞意，肃颜道：“东冥派这些年远居海外，由于琉球王的原因，所以对中原有很多地方都无暇顾及，久而远之，渐渐造成主弱仆强的事实，各地方分舵敛财贪污，抗命不尊的事屡有发生，我希望你替东冥派解决这件事情，特别是负责燕京分部一切仕的江龙涛，此人狼子野心，兼且心狠手辣，勾结地方势力屡屡做出背叛东冥派之事。”

    “岳婿自当为岳母大人分忧，这件事情包在小婿身上。”楚江南毫不犹豫的将事情揽在自己身上，东溟派如今是他楚大官人的私人产业，岂容得这些得势小人把持？

    单婉儿情知楚江南要勾起自己的羞情涩绪，心中却仍是忍不住涌起那禁忌被点破的丝丝快感，腾的站起身来，嗔道：“你去把这事处理掉，那边情形我已尽数告之疏影，有不甚明了之处，你自可去问她。”

    话音刚落，单婉儿已转身向屋外走去，莲步一摇三晃，尽显妖娆身姿，风流体态，不过那背影落在楚江南眼中，怎么看都有一丝落荒而逃的样子。

    “娘子慢走，相公晚间再去会你。”楚江南心想这江龙涛在少爷我持掌派内事务时谋反叛逆，嘿嘿，实在是太识实务，太会挑时间了，少爷我正愁没有警猴的鸡可杀，你就自己忍不住蹦出来了。

    刚才对答间，楚江南将单婉儿是自己师傅、姑姑、岳母、娘子的身份一一点出，成功让她羞涩逃开，两人间你浓我浓的丝丝情意，缠绵悱恻，似涓涓细流，浸润心头，好色男人心中充满了快美的满足感。

    太阳西沉，天空暗淡下来，厚实的云层累在天空，看来晚些时间必有大雨。

    楚江南伸了一个懒腰，舒展身体，全身响起噼里啪啦炒铜豆般清越的声响，双手在桌面一撑，起身离开书房，即可前往单疏影香闺。

    新的东溟山庄还有数月功夫才能落成，这段时间煞是闷气，难得有件事情让他打发时日，楚江南自是不愿耽搁。

    轻轻推了两下紧闭的门扉，屋里并未有人应声。

    楚江南推门进屋，嘴角不由勾起一丝莫名笑意，只见眼前一副美人海棠春睡图，端是美不胜收。

    单疏影披散着长长的乌发，明媚的眼睛闭起，能看见的只有长长的睫毛。挺直的琼鼻、润泽的红唇、娇嫩的脸颊，显得娇媚诱人。

    一身白色的长裙裹住她苗条的身躯，淡雅的颜色和她的气质分外搭配。美艳的容颜考验着楚江南的定力，他不由自主地接近那张无暇的脸庞，用目光贪婪地吞噬着她傲人的容颜。

    轻手轻脚的走到床沿落座，楚江南知道那娇柔的肌肤如想象中一样柔腻，那美艳的红唇如书中描述一样甘美，心中柔情顿生，他宠溺的拧着单疏影的玲珑的小巧瑶鼻，轻声笑道：“小懒虫，月亮都晒屁股了还不起床，相公可要打屁股了？”

    “大坏蛋，昨晚折磨得人家还不够么？”单疏影闻声悠悠睁开春意盎然的美眸，笑吟吟道：“明明是你不好，现在还来作贱人家？”

    美人娇嗔，撒娇不依，

    请选择;//风情万种，神态醉人，楚江南忍不住一把将她柔软的娇躯紧紧搂了起来，整个抱入怀中，温香软玉，想尽温柔。

    “怪我？怪我什么？”楚江南一脸坏笑，很贱很欠揍的涎着脸道：“怪我让影儿丢了那么多次，你昨晚不是一个劲的叫不我用力，叫我不要停么？”

    “你还说，你还说……”单婉儿双颊殷红如血，玉体轻颤，娇声道：“昨晚把人家害得那么惨了，弄得我死去活来还不肯干休，真是坏死了，人家现在都还全身酸软，没有力气呢！”

    楚江南始才忆起，昨夜先是吃了韩宁芷那不知天高地厚的小丫头，然后是萧雅兰那魔教小妖女，最后才敲开单疏影的房门，两人自然是抵死缠绵，一战到天亮。

    后遗症则是单疏影今日起来全身酸软，用过午膳便又抵不过浓浓睡意，小憩变成了酣睡，直到此时被楚江南唤醒。

    楚江南哈哈一笑，

    请选择;//嘴角勾起一丝邪气的弧度，问道：“影儿，你还记得最后么？”

    单疏影并未注意楚江南眼中狡黠之色，蹙着柳眉，疑声问道：“什么最后？”

    楚江南见她娇羞可爱的小女儿态，忍不住在她粉润的玉颊上重重吻了一下，方才笑道：“就是昨晚你陪我到最后的时候，嘿嘿，下边蜜液潺潺，说不出的粘稠滑腻？”

    疏影闻听楚江南淫词荡调，不由檀口娇呼一声，霞飞双颊，连玉颈都泛起令人娇艳欲滴的红潮，媚声娇嗔道：“都是你这个恶人，都快把人家身子弄坏了都流干了。”

    楚江南轻轻挑起单疏影微尖圆润的下颌，仔细端详了片刻，邪气十足地淫笑道：“流干了怎么还这般水灵？”

    “你坏，你坏，你坏死了……”单疏影和单婉儿不愧是母女俩，知道不是楚江南对手，遂来个避而不答。

    好色男人却没有这么好糊弄，在有关房事的话题上，他永远是不败的强者，楚江南嘿嘿淫笑两声，大手攀上单疏影丰硕的酥胸，坏

    请选择;//笑道：“让相公检查一下好了，看是不是水都流干了？”

    单疏影连忙挣扎着从楚江南怀中撑起娇躯，慌手慌脚的下床逃开远远的，那身手灵活着呢！怎么看也不似没有力气，全身酸软的样子。

    美人儿坐在梳妆台前，览镜而观，檀口吐妙音，娇笑道：“又想占人家便宜，我才懒的理你呢！奴家要洗漱了。”

    单疏影冷艳迷人，给人拒人与千里的高傲感觉，但和她相处的人又无时无科不受到这种艳绝尘寰的清傲气质的诱惑，能让美人儿这般忌惮自己，楚江南心中大是骄傲自豪。

    “影儿，昨晚你虽然流了不少水，但相公最后不也还你了吗？”楚江南大马金刀的坐在榻上，眼中射出让人心慌慌的光芒，嘴

    请选择;//角那丝弧度越发邪恶了。

    疏影闻声顿时羞不可仰，恨不得找个地缝钻进去，再也不要听这么羞人的话儿。

    须臾时间，单疏影洗漱完毕，楚江南陪着她一起吃过完膳，估计时间尚早，到内厅坐下聊天。

    楚江南看着单疏影近在咫尺的俏颜，轻声笑道：“影儿，婉儿可有什么事嘱咐你转告我吗？”