    无奈之下，夏天灵也只好放弃了这个打算。

    “好吧，那等日后，我修为至臻化境的时候再来挑战海神老哥留下的这一千零一级海神之光。”

    波塞西右手权杖轻轻挥舞，两道澄澈的蓝色光芒从天而落。

    一道落于夏天灵的手上，另一道则落在了山脚下吉祥的额头。

    在光芒接触身体的同时，海神之光的压力顿时消散一空，再也无法对夏天灵造成压迫。

    看着夏天灵错愕的表情，一直在努力保持着冰山脸的波塞西也忍不住轻笑了一声。

    没想到这个看似什么都懂的小子竟然也有不懂的东西。

    “别担心，你可以感受一下，我在你的手上留了一个开关。只要你心念一动，海神之光的压力便会重新出现，你仍然可以随时回来继续你未完成的挑战。”

    听到波塞西的解释，夏天灵这才意识到，波塞西这大概是是在因为他不敬畏海神而打击报复，戏耍了自己一遭。

    他自己也忍不住笑了。

    “得嘞，那多谢前辈。”

    波塞西微微一笑，红芒一闪，回归了海神殿。

    看着对方没了踪影，众人又稍微休息了片刻，便闹闹哄哄的从阶梯上回到了海神山脚下的小岛。

    张弛有度，劳逸结合，这才是正确的修炼之道。

    不眠不休的辛苦修炼了整整一年，几乎无时无刻不在紧绷着精神。

    在通过第一考之后，也该到了休息一天的时候。

    如果一直不放松，总会有某一个刹那精神会突然崩溃。

    到时候悔之晚矣。

    回到小岛上之后，除了有些懵逼的吉祥和夏天灵之外，几乎所有人都毫无形象的躺倒在柔软清香的草地上。

    这舒爽的感觉，真让人不想动弹。

    夏天灵招呼道：“吉祥，去把餐具布置一下，今天我亲自下厨，犒劳犒劳大家。”

    “来了来了。”

    ......

    就在大家吃饱喝足，悠闲地躺在地上晒太阳的时候，异变突生。

    天空中乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势。

    在重新变得黑暗的海神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光格外明亮了起来。

    在山外的环形海，开始了剧烈的沸腾。

    浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈波动。

    远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。

    这一次，它们汇聚的位置确实海神殿的正上方。

    金光汇聚的时间极短，可以说是一闪而过。

    但当金光散去的同时，那环形海上也已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像是当初众人刚到海马圣柱时候的那样。

    这层光幕阻挡着他们的飞行高度，并且一直蔓延到环形海外圈的岸边位置。

    与此同时，众人脑海中也都出现了一篇崭新的光幕。

    第二考，突破环形封锁，正式开始。

    乌云散尽，明媚的阳光重新洒落在众人身上。

    没人吱声，也没人动弹。

    只有吉祥写字时候发出的刷刷的纸笔摩擦声，以及淡淡的呼吸声。

    大魔王好不容易才松口，答应大家今天休息一天。

    今天就是海神亲自下凡，也别想把他们从地上拽起来！

    众人晒着午后温暖的阳光睡了个痛快，环形海中的小白可是极为郁闷。

    之前在海神岛之外，她被莫名其妙找上来的仇家打了个找不着北。

    如今好不容易等到机会能报这一箭之仇，结果对面这几个人看样子根本没有来闯关的意思。

    真是气死鲨了！

    当晚，睡了个舒坦的众人迷迷瞪瞪的爬了起来。

    夏天灵和奥斯卡取出了各种食材和调料，就这么继续在岛上开了一场别开生面的烧烤晚会，根本没人提起关于考核的事。

    ......

    次日。

    众人在夏天灵的指挥下将帐篷和各类物资收起，生活垃圾清理干净。

    “老大，咱们这就走了？这第二考这么容易么？”

    奥斯卡边收拾边问。

    夏天灵研究着手中的龙渊艇，头也不抬的答道：“对于你们来说并不难，最多一个月的时间就能过。”

    “啊？老师和师伯他们都要花一个月？那灵哥，咱们为什么现在就收拾东西？”

    吉祥拎着自己的一大包作业正往夏天灵给他做的空间戒指里塞，疑惑地插了句嘴。

    夏天灵收起龙渊艇，站起身抻了个懒腰。

    “对于他们来说，这场考验没什么意义。与其跟小白打，倒不如跟我打。甚至我们武魂殿的封号斗罗数量高达三十多位，跟谁练习实战经验都比跟小白练习强。倒不是因为她弱，主要是因为海魂兽的作战模式太特殊，这种经验意义不大。”

    吉祥似懂非懂的答应了一句，继续往戒指里塞着各种书籍和作业本、练习册。

    夏天灵深邃的目光眺望着环形海内部。

    在他看过去的位置，小白正带着魔魂大白鲨群在那里游弋。

    跟原著中一样，第二考仍然是突破环形封锁。

    只不过，所有人都只能使用前六个魂环，武魂真身和第八魂环全部被封印。

    朱竹清和唐三遭到了海神特别的针对。

    修罗剑、八蛛矛、海神之心、蓝银皇右腿骨、黑暗裂空兽躯干骨，以及全部的魂技都惨遭封印，一个都不能用。

    至于夏天灵......

    海神这老小子大概是联合了修罗神一起，借着主场优势，不知道付出了啥代价，直接把夏天灵的两个武魂和魂骨都给封印了。

    直接就是召唤不出来，也附体不了。

    现在的他就如同一个白板。

    空有一身实力和修为，就是一个技能都没有。

    哦不对，还剩一块魂骨。

    学名正义之徽，但夏天灵一般管它叫第三神眼。

    这玩意连修罗和海神联手都拿它没招，只能放任自流。

    也就是说，夏天灵现在魂师体系中的技能就剩下了灵魂审判、时空之光、震慑这三个存在于第三神眼当中的。

    正义审判海神和修罗神拿它没啥办法，就算夏天灵现在没有武魂，光剩下个魂环也能施展出来。

    只不过在这一关面对小白来说意义不大就是了。

    但是嘛......

    那又如何呢？

    谁跟你说，我是魂师的？

    正经人谁用魂技啊？

    你用吗？

    我不用！

    我也不用。

    下贱！

    干杯.jpg

    等会，稍加思索......

    自己的赤色黎明斗铠也还能用，朱竹清的黑暗拂晓和其他人的三字斗铠也都完全可以召唤出来。

    大概这又在无意间卡了个bug。

    海神和修罗神估计做梦也没想到，这帮人竟然每人都有个如此牛逼的东西。

    片刻之后，众人已经将山脚下的小岛恢复了一年前的样子。

    他们整装待发，随时准备完成第二考。

    “老大，咱们怎么做？是不是要跟那头叫小白的大鲨鱼干一架？”

    奥斯卡活动着骨骼各处的关节，体表已经蒸腾起了淡淡的血色蒸汽。

    只要夏天灵一声令下，他小奥必定一马当先。

    夏天灵摆了摆手。

    “不必，等下我和竹清出手构建空间通道，你们直接过来就好。这回海神学聪明了，提高了空间壁垒的强度，竹清一个人搞不定。为了避免海神扣你们福利，所以我先去把小白和其他麻烦解决了。”

    一边说着，他十指交叉向前抻了抻双臂，从乾坤戒中取出了四把颜色各异的飞剑。

    四把飞剑围着夏天灵的身体周遭不断旋绕，上下起伏。

    散发出瑰丽的光芒与令人心悸的锋锐。

    “没想到，这四把之前在龙墓之中搞出来图一乐的玩意，竟然真有一天能派上用场。”

    夏天灵手掐剑诀，操控着这四把飞剑在空中飞舞。

    正所谓：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    这四把剑正是传说当中的诛仙四剑......的仿制品......的仿制品......的娱乐版本！

    别说正版诛仙四剑，就是诛仙四剑的正版仿制品，那兑换所需的命运之力也是天文数字，就算把唐三杀个千八百回的都不够。

    这四把顶多算是玩具，满足一下中二病和儿时梦想用的。

    之前在龙墓中长达几十年的时间实在无聊，夏天灵便钻研了很多炼器方面的法门，并与神级金属进行结合。

    这诛仙四剑的仿制品便是他的杰作之一。

    虽然是做出来图一乐的玩具，但也能组成最简单的诛仙剑阵。

    麻雀虽小，五脏俱全，该有的功能一个都不少。

    就算比不上原版那么恐怖，此时用来打一打小白还是没问题的。

    “小奥，不可思议气血肠四根，饮血狂化亢奋肠一根，给你四滴我的血液。”

    “嘚嘞，这就来。”

    随着奥斯卡周身魂环光芒闪烁，没几分钟，五根香肠就被制作出来，交到了夏天灵的手中。

    夏天灵伸手撞进了乾坤戒中。

    “荣荣，跟我跟小白展开白刃战之后注意给我加buff。在环形海上你的增幅能力会被削弱百分之三十左右，这是正常现象，不要慌张。”

    话音刚落，只见他脚尖轻点，身体就已经瞬间挪移到了环形海之上。

    如今，九转踏天步的修炼已经步入大成，即将圆满。

    只要他能突破到封号斗罗，稍加修炼之后，九转踏天步这一伴随了他许久的身法也能随之突破到最终的踏天境。

    就在他刚刚在环形海上方站定，整个环形海骤然沸腾了。

    原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间就爆发而起，重重的轰击在了海平面上方十米的金光屏障之上。

    奇异的是，这升腾起的海水却没有一丝一毫溅出环形海。

    既没有冲击到外面的岸边，也没有冲上海神山。

    大量冲起的海浪瞬间吞没了夏天灵的身体。

    这海水在接触他皮肤的瞬间，竟然形成了一股一股奇异的暗流，不断冲击着他的体表。

    不过，当海水冲击而上之后，夏天灵的体表上荡漾出一层温润的白色的涟漪，将这些暗劲完全消弭于无形。

    这便是四字斗铠的强悍功能之一。

    哪怕不穿戴在身上，收在体内也能提供极强的防护。

    一道避水诀用出，周遭狂暴的海浪顿时像是遭遇了同极的磁铁一般，完美将夏天灵的身体避了过去。

    下一刻，曾经在原著中给七怪带来了巨大麻烦的剑鱼毫无预兆的出现在他的四面八方。

    它们在水中的速度奇快无比。

    几乎只是瞬间，夏天灵的身体周遭就已经围上了上千只剑鱼。

    蓝紫色的光芒围绕在它们的身体周围，浓郁的魂力波动在水中编织成一张巨大的网络，想要将夏天灵封锁于此。

    同时，数百条剑鱼对他发起了冲锋。

    一时间，数百道利剑划过层层叠叠的浪潮，从各个角度刺向夏天灵的方向。

    岸边的众人能清晰地看到，这些剑鱼在发起冲锋的时候，全身都弥漫着那种蓝紫色，如流光般耀眼。

    “可惜了，不能击杀魂兽，要不可就省事多了。”

    夏天灵控制着诛仙四剑在自身周围环绕，同时收起了剑锋和剑气。

    嗡的一声轰鸣，一股澄澈的蔚蓝色光芒以夏天灵为中心，向着四面八方扩散而出。

    只要接触到这股蓝色光芒的剑鱼就像是被施加了定身术一般，瞬间定格在了当场，无力地摔回到水中。

    仔细看去，这些剑鱼的身体表面都覆盖着一层极薄的冰壳，。

    同时还留有一丝缝隙充水，保证剑鱼不会被憋死的同时内部一个个的凸点也限制了它们的行动。

    里面的剑鱼想要从这冰棍的姿态挣脱出来，至少需要半个小时左右的努力。

    冲的多块，变成冰雕的速度也就有多块。

    单纯将它们打回去是没用的。

    由于不能杀死海魂兽，如果不限制住这些剑鱼的动作，它们会一波接着一波的给夏天灵造成麻烦。

    随着蓝色光芒的扩散，凡是触碰到的海水全部被冻结成了寒气凛冽的寒冰。

    顷刻间，上千条剑鱼和方圆数十米的环形海海面全部被冻成了坚冰。

    远处岸边，在岸上观战的唐三疑惑道：“奇怪，灵哥的魂骨不是跟我们一样被全部封印了么？他是怎么用出领域来的？”

    确实，唐三说的没错。

    夏天灵施展出的正是汹涌无量水之领域。

    在经年累月的锻炼当中，他早就已经摸清了水之领域的原理。

    所以，如今就算是魂骨被封印，他也可以依靠自己的力量施展出领域技能。

    如果不是没有必要且耗费精神力，甚至现在用出五行杀戮领域也是没问题的。

    冰水同源。

    借着汹涌无量水之领域，夏天灵可以轻松操纵水元素，将其在三态之间迅速转化。

    化水为冰。

    依靠极致之力，他一举将强悍的剑鱼群轻松解决。

    环形海凝聚成的冰川不断向上延伸，最终凝聚成了一张酷似海神宝座的冰封王座。

    此时，夏天灵正坐在这张冰封王座之上，注视着下方的海中。

