    过来没有多久，李藏来到了停车场。

    他带了大包小包一大堆，看起来跟要度假一般。

    “在这里！”苏白从车中的走出，对着对方招呼。

    李藏见他，便立刻走了过来。

    “怎么这么快就过来了？”苏白帮助李藏把行礼放好，问道。

    按照道理说，李藏白血病才好没有多久, 不该这么快就过来才对。

    哪怕是寒假工之类的说法，估计也不是那么管用。

    “我把我爸的手机控制了。”李藏挠了挠头，道，“我说我来我亲戚家，还让我‘亲戚’和他对话了。”

    说到亲戚两个字的时候，他语气稍微重了些许。

    听到他的话，苏白便明白对方是怎么操作的了。

    接着，他从灵性空间之中拿出一台笔记本放在引擎盖上, 道：“现在我有一件事情需要你的帮助。”

    随后, 他把玫瑰团的事情给对方说了一下。。

    李藏闻言，微微有些兴奋，开始控制电脑上网，开始侵入市区监控系统，开始调出监控。

    苏白站在一旁，感觉有些神奇。

    他感觉李藏操作电脑，与他想象有些不太一样，电脑在对方的手中，直接发挥出了本不该有的性能。

    只要李藏想做的，电脑就会直接做到。

    不一会儿，监控便被调出来了。

    “播放吧。”苏白对李藏说道。

    “嗯，好。”李藏应了一声。

    “再快点。”苏白说道。

    “好。”

    “再快。”

    李藏有些讶然的看向苏白，他有些不明白对方为什么要把倍速调得那么快。

    如果不是他控制了这台电脑，这台电脑甚至会引起速度过快而直接掉帧。

    不过他看到苏白严肃的神情，也不多说, 按照苏白所说的做事。

    苏白站在一旁，看着监控，脑中快速记忆着每一处的位置信息，而后用大脑分析。

    强大的脑力，让他对于这么多信息分析也没有半点吃力的感觉。

    不一会儿，接近两个小时的视频以倍速的方式被他看完。

    “上车。”苏白坐上驾驶室。

    李藏也立刻跟上。

    雨水越下越大了。

    在车前方，雨刮不断左右晃荡，把雨水扫在一边。

    四周车水马龙，川流不息。

    苏白车辆在雨中疾驰，速度开得极快。

    此时，坐在后座的李藏还是有些出神。

    他感觉有些奇怪，刚刚苏白就只是让他播放了有些路口的监控，之后就开始往一个地方前行。

    这让他感觉有些古怪。

    就刚刚那二十来分钟的时间，对方能够找到什么线索？

    而且，这二十来分钟，一下就放了四十多个监控。

    普通人看一遍，怕是都觉得头晕眼花，更别说从中看出什么东西了。

    对方莫不是在装？

    但是很快，李藏就把这个想法抛到了脑后。

    与对方接触的时候，他觉得对方做事非常稳重，肯定不会做这种没有意义的事情。

    不多时，车辆开入了江海市市区的边缘位置。

    苏白把车停到了一個巷子边上。

    “你在这里等我，我去去就来。”苏白看了一眼后排的李藏，沉声说道。

    “好……好的。”李藏呆了一下，连忙应声。

    苏白点点头，就直接走入了雨中，朝着那幽深的巷子之中走去。

    “他们就在这里吗？”余灵低声询问道。

    “嗯。”苏白点点头，随后说道：“不过这只是一部分。”

    谷鬐

    刚刚他从监控之中，发现了很多刚入江海市的人，都往这边走。

    虽然这些人，都是化整为零，隐没在人海之中。

    但是苏白还是从监控之中，发现了很多人的动向，都是同一个位置。

    并且，他发现这些人有很多都是外联邦人。

    与他的目标相符。

    接着，苏白与余灵穿插了几条巷子，到了一排小别墅前。

    这排别墅看起来风格比较朴素，显得比较老式。

    大致就是一个比较小的院落与一个小型别墅相差不多。

    此时这里没有任何灯光，显得非常寂静。

    走到了这里，苏白身形一闪，进入院子，而后一步踏出，进入了别墅之内。

    在别墅一个房间之中，一群外联邦人正用着外联邦语正在说着话，并没有发现多了一个人。

    “这联邦一行，还真的难啊，我们弟兄很多人都死在56号禁地之中，现在兰登那一个编队又不见了，你们说我们会不会已经被屠龙部给发现了？”有人说道。

    “闭嘴，现在是在任务之中，不要说这些任务不想关的事情。”一人皱眉说道。

    “说了也没有什么啊。”那人无所谓道：“哪怕这里有人听到，他们也根本不知道我们在聊什么。就像我们很多人都不懂联邦语一样。”

    其他人闻言，也是笑了起来。

    “说实话，这联邦里的女人和我们外联邦的女人还真的不一样，要是有机会……”有人露出诡异的笑容。

    众人都露出了会心的笑容。

    “擦咔……”正在此时，一道清脆的声音响起。

    刚刚开口的那人脖子呈现扭曲的形状。

    众人见到这样，立刻想要发出警戒的声音。

    但是，还不待这些人说话，一道刀光就席卷了整间房屋。

    立刻，血腥味充盈。

    苏白甩了甩长刀，上面的血液顺着刀锋，洒在了了墙上，留下了一片血渍。

    长刀再次露出了锋芒。

    接着，苏白身形再次一动，开始穿梭下一个房间。

    雨夜，寂静无声，只有血腥味在雨中缓缓蔓延。

    “小姐，狼群已经发来情报，兰登所属的人，现在大部分已经死亡，有三名成员已经被屠龙部接管。目前我们的情况非常危险。”

    在一间房间之中，一名助手把情况说了一遍。

    听到他的话，身穿运动服的金发女人皱了皱眉头，“这屠龙部的情报现在怎么这么强了？”

    本来按照计划，他们在今天晚上就开始陆续撤离出联邦。

    这么短的时间内，联邦根本无法察觉到他们的动作。

    但是谁知道，中途竟然出现了这么多的事情。

    很多关卡层层盘查，根本不给他们任何机会。

    “近期因为灵能浓度不断增强的原因，各地屠龙部的人其实一直处于警戒之中。只是平常为了经济发展，他们平常不会警戒得那么严。

    而现在遇到事情，这台庞大的机器就动起来了。”助手低声说道。

    听到他这么说，女人点点头，随后又摇头道：“算了，和救赎教会那边交流得怎么样？他们能不能把我们运回国？”

    在复生者之中，流传着一句话。

    在联邦就，没有救赎教会做不到的事情。

    救赎教会已经把联邦渗透得跟筛子一样了。

    就像他们三百人的武器，其实就是救赎教会提供的。

    “这……”助手微微有些迟疑，道：“我刚刚和救赎教会那边联系了，他们在江海市附近的人两个小时前，遭受了屠龙部的毁灭性打击，势力土崩瓦解了。”

    女人脸色有些不太好看，眼中隐隐有着戾气闪烁。

    “不过救赎教会那边说，如果我们这边造成一个非常大的骚乱引起屠龙部的注意，他们可以派人把我们的人捞出去。”助手低声说道。

    女人闻言深吸了口气，正准备说话。

    但也就是这个时候，一道滴答声突兀在房间之中响起。

    听到这道声音，女人眼中凶厉之色立刻流露了出来，注视着声音来源位置。

    在她不远处，有着一名身穿普通运动服的青年人。

    此人浑身湿漉漉的，手中提着一把长刀。

    雨水与血水顺着长刀刀尖滑落。

    刚刚声音正是这么出现的。

