    大家好，我叫嵇延，长安人士，在得知相国开放书库，培养读书人时，我不顾家人的反对加入了董卓这个大集团，以谋取一个前途！

    经过一年多的学习，终于苦尽甘来，在一次相国的考验中，我脱颖而出，被相国深深记住，扶摇直上九万里，一步登天！

    这次仙人开放徐州争霸赛，我非常荣幸被相国选中成为其中一名的参与者。

    此次比赛仙人会开启直播，让天下人观之，而我也将被天下人得知！

    本次我们一共有五人参赛，由相国的头号谋士李儒带队，为了防止我们被其他诸侯针对，被一窝端了，李儒先生出谋让我们分散落地。

    老实说仙人就是仙人，这么大的铁疙瘩仙人不仅能让他飞起来，而且速度还非常的快，就是从高空中降落的感觉不太好！

    不过一切都还顺利，经过几天的比拼，我凭借着独特的生存之道，原来的五人参与者就剩下我一个人！

    我为成为相国唯一的希望而感到自豪！

    现在安全范围再度刷新，我正好运气也非常好正好处于安全范围之内，但我却高兴不起来。

    在我的前面去有几名煞星在来回追赶，我躲在草丛里，一动都不敢动，还时时刻刻的担心自己会不会被马踩死！

    老实说这种感觉十分不好，若是可以重来，我想习武！

    嵇延看着从自己面前跑过去的张飞、文丑几人，一种乏力感涌上心头。

    他虽然成功的进入了安全范围，但是前面有张飞文丑、另外一边还有关羽，无论是哪一个都不是他可以招惹的。

    嵇延没有办法，只好趴在原地，继续等待机会。

    “张飞，你跑啊！”文丑三人呈三角形，将张飞包围住。

    追逐张飞这么久都没见张飞的队友来支援张飞，张郃的心也逐渐放松下来。张郃断定张飞定是逞能非要自己单走，这才落的单！

    “嘿嘿，文丑，现在该跑的是你们吧！”张飞停下来，并不是因为报文丑几人包围跑不掉了，而是他通过地图发现，他二哥已经往自己这边赶了，并马上就要到了！

    “三弟！”就在这时，关羽拖着青龙偃月刀，驾驭着赤兔马向张飞这里赶了回来！

    关羽见张飞就在立即附近，便不在继续等待，向张飞这边赶来。

    刚刚赶到，便看到自己三弟被文丑几人包围。

    看到这一幕，关羽顿时怒火冲天，掏出青龙偃月刀便向文丑杀去！

    “什么！”文丑、张郃、高览三人朝关羽的方向望去，一副不可置信！

    关羽竟然埋伏在这里！

    “哈哈哈，文丑，现在该轮到你们跑了吧！”看到自己二哥到来，张飞嚣张的嘲笑着文丑几人。

    “我去拦住关羽，你们趁机杀了张飞！”文丑见关羽来援，立即驱马上前独占关羽！

    关羽有赤兔马，速度比他们快太多了！

    跑！他们是跑不掉的，只有拼一把，自己拖出关羽，让张郃和高览二人杀了张飞，这样他们才能有胜算！

    “哎呀。”看到这一幕的袁绍不禁有些担忧起来，在现实世界，文丑靠着仙技才能和关羽五五开。

    现在关羽依旧有赤兔马，而文丑却不能使用仙技，若张郃、高览二人无法在短时间解决张飞的话，他们三个人将全部落败与这里，自己将无缘徐州！

    “打得好！最好两败俱伤！”趴在地上的嵇延见他们五个人打了起来，不禁拍手叫好，这五个人他是任何办法都没有，只能等他们和别人两败俱伤了，然后自己再去捡漏。

    与此同时另外一边黄忠和吕布二人已经交战八十多回合，战马已经不堪重力，消失在原地，两人也由马战改为步战，但依旧是不分胜负，看着禁区即将抵达也没有撤退之心，一定要拼到最后一点体力，分出胜负为止！

    而另外一边的孙坚即便是四打五目前也没有取得太大的优势，除了被淘汰的黄权之外，其他人依旧都在焦灼对战。

    “朋友你们是哪路诸侯，禁区马上就要来了，不如大伙就此散了吧。”孙坚见进去马上就要蔓延到他们这里了，便想协商就此算了。

    “好啊，散了没有问题，不过东西要归我们！”甘宁推开孙策指着空投里面的东西说道。

    他们为啥打起来，不就是为了箱子里的东西吗？

    现在东西没拿到，反而还被淘汰了一个人，别人他不知道，反正他是咽不下这口气。

    若是自己妥协了，岂不是灭自己志气，涨他人威风。

    剩下的张任、严颜等人也都是同意甘宁的观点。

    若是黄权没有被淘汰，把东西让给他们倒也无所谓，但黄权被淘汰了，东西最后也没有拿到，他们得被天下人嘲笑死，反正他们丢不起这个人！

    孙坚和孙策互视了一眼，见对方态度如此强硬，便不再相劝，立即挥舞着武器继续向前和对方厮杀在一起。

    对方丢不起这个人，他孙坚一样也他丢不起这个人！

    况且到最后他们所有人还是会进行战斗，要是把东西让给他们这不就是资敌吗！

    即便避免不了，还不如趁现在击败对方！

    九个人再次厮杀在一起，也不管什么禁区不禁区了，这是面子之争！

    没有撤退可言！

    至于其他没有在安全范围也纷纷转头向安全范围奔去。

    “呵呵，真巧啊威彦公。”在前往最新的安全范围的路上袁术又和士燮碰到了一起，阎象向士燮打着招呼。

    “呵呵，是挺巧了。”士燮笑呵呵的回复道，他也没想到最后又和袁术碰到了一起。

    “威彦公我们既然这么有缘，不如一同前往如何，若最后仅剩下我们二人，我们在各凭本事如何？”阎象像士燮发出组队邀请，老实说他们这一队的实力并不强，要是碰到刘备这一队铁定会被淘汰。

    不如拉一个援军，或许可以坚持最后，到时候在和士燮一分雌雄也比和刘备他们决战胜算高啊！

    “正有此意。”士燮立即同意了阎象邀请。

    他的想法和阎象差不多，袁术的实力和自己差不多，就是最后就剩他们俩家，也有机会争夺一下胜负。

    “大哥，你看是陈宫赵云他们！”就在这时士燮的弟弟土壹指着前方不远处的正在往前赶的陈宫、赵云、太史慈说道。

    “真是他们！”听到士壹的话，就连袁术也拉开马车上面的帘子，向外面看到，只见陈宫、赵云、太史慈三人骑着马向安全范围赶过去!

    “周围没有其他人，关羽张飞都不在，就他们三个，我们要不要趁机！”阎象看向士燮做了一个手刀的形状。

    刘备这一队人对他们的威胁太大了，要是能趁现在削弱刘备的力量，他们的胜算将会再次提升。

    “这......”士燮有些犹豫了，若是别人的话他或许会立即同意，但对方是那个七进七出的赵子龙啊！

    长坂坡斩杀了曹操五十余名名将！

    就他们九个人还不够给对方塞牙缝了吧。

    “关张二位将军还未出现，不如我们跟在其身后，再伺机而动。”士燮向阎象建议道。

    “威彦公所言有理。”阎象十分给士燮面子，同意了士燮的建议。

    随后九人便跟随在陈宫后面的不远处，准备找机会再向陈宫下手！

    “哈哈，没想到最有先见之明的还是翼德啊！”在前往安全范围的陈宫哈哈大笑道。

    他没想到最后的安全范围竟然是关羽所在的位置。

    貌似关羽一直处于安全范围之内。

    “军师，后面有人跟踪我们。”就在这时，赵云追上前面的陈宫，指着后面向陈宫说道。

    “嗯？”陈宫向后看了看，发现后面跟自己后面的好像还不止一队人马！

    但由于距离较远，陈宫也看不清对方是谁。

    “子龙可看清是何人了吗？”陈宫向赵云问道。

    赵云摇了摇头，表示不知道。

    “军师，我去一探究竟便知。”太史慈主动请缨前往查看一番。

    “不必，我们加快速度，尽快和关、张二位将军会合即可。”陈宫阻止了太史慈。

    现在他们就三个人，若在分散的话，很有可能会被逐个击破！

    并且现在能和他们有一站之力的曹操这一队也已经被淘汰了两个，剩下的都不会是关张赵太史慈四人联合的对手，只要他们尽快和关张二人汇合，这胜券就拿到手了！

    黄忠被吕布淘汰。

    天空中突然传来黄忠被吕布淘汰的声音。

    还在参加徐州争霸赛的所有选手听到这道声音，纷纷一愣！

    无一不感慨吕布还是那个天下第一的吕布，就连黄忠也被吕布淘汰了！

    副本内的参与者认为是吕布打败了黄忠，但在外面的观看直播的群众却看的一清二楚。

    二人这次依旧是没有分出胜负，黄忠是被禁区把体力消耗殆尽才被淘汰的。

    紧接着就在众人沉浸在黄忠被吕布淘汰中时，天空中再次传来此次吕布被黄忠淘汰的声音。

    吕布被黄忠淘汰！

    “哗！”听到天空中传来的声音，所有参与者都炸开了锅。

    两个单挑能力最强的人都被淘汰了，那谁去遏制关羽、张飞、赵云等人！

    但接下来的声音更加让他们绝望。

    张任被孙坚淘汰

    黄盖被严颜淘汰

    孙策被甘宁淘汰

    孙坚被张任淘汰

    周瑜被张任淘汰

    甘宁被孙策淘汰

    ......

    天空中再次陆续传来九道被淘汰的声音。

    孙坚、孙策、还有那个同样通关了龙舌弓难度的甘宁也都被淘汰了！

    “上，不能再等了！”士燮听到这么多人强劲的对手都被淘汰，然而刘备这边还未损失一人，实力太过强大了，让他不禁着急了起来。

    若不趁现在削弱刘备的力量，到时候关羽和张飞出现，将无人能阻止他们！

    士燮立即命令着自己的族弟们向陈宫他们追去。

    “纪灵，你们也上！”袁术也拉开车帘向纪灵喊道。

    “遵命！”纪灵立即拍马带领着另外两名将士向陈宫这边杀去！

    “子龙、子义，我们快走！”陈宫见后面跟踪自己的人开始加速向自己这边追来，立即喊着赵云和太史慈向前奔去。

    吕布黄忠已经都被淘汰了，当务之急便是和张飞、关羽会合到一起。

    “驾！”就在这时，从侧面再次出现一支二人的队伍，向陈宫这个方向杀过去！

    “是张辽、典韦他们！”赵云向另外一个方向望去，发现追过来的正是曹操这边的张辽和典韦。

    一瞬间他们三人成了众矢之失！遭受数十人追杀！

    张辽和典韦本来也是打算先往安全范围跑的，但在途中看到了陈宫三人，以及后面还有其他人追赶他们，便临时改变策略，向陈宫这边杀去。

    剩下的所有人中，就刘备这一队最强，而且人员没有减少，只有向将他们淘汰掉，他们剩下的人才有可能赢得本次的胜利！

    赵云一边向前跑，一边拉弓瞄准追过来的张辽，干扰张辽行进的速度！

    “嗖！”一支又一支的利箭向张辽射去。

    “叮！叮！”张辽也是操控着战马进行躲闪，躲不掉的便操控长刀进行格挡。但同时速度也降下一些！而另外一边的关羽、张飞依旧在和文丑、张郃、高览三人进行战斗。

    文丑这边虽然是三人，但完全落入下风，不敌张飞和关羽的联手，若没有什么意外的话，落败只是迟早的事情。

    就在这时，张飞找到一个机会，挑飞高览的长枪，一矛刺中高览，将高览淘汰！

    高览被张飞淘汰！

    张辽等人听到天空中又一人被淘汰，不停的拍打着战马，追击的更加凶猛了！

    现在阵营可以分为两个，其一就是刘备阵营，其二就是他们仅剩下的其他人！

    现在每减少一个人，他们的胜算就会减少的更多！

    “军师，子义，你们先走，我去拦住他们！”赵云眼看张辽就要追上他们，便看了一下禁区的蔓延进度，立即掉头回去准备拖出他们，给陈宫和太史慈拖延时间！

    “子龙！”陈宫见赵云回头，便朝赵云喊道！

    “子义，我武艺不如你，我去帮助子龙，你尽快和关、张二位将军汇合！”陈宫立即掉头协助赵云！

    他自己本来就是一个文官，论战斗力，不及他们，若自己能拖下水一个那就是赚！

    并且他听到张飞击杀了高览，便知道关羽和张飞遇到了袁绍的人。

    以关羽和张飞的实力，袁绍的人对他们产生不了威胁，但就是不知道是不是像他们这样，被群雄围攻！

    “好，军师和子龙多多保重！”太史慈也知道现在不是意气用事的时候，继续向前赶去，和张飞关羽汇合！

    这边赵云一人拦下张辽和张辽厮杀在一起，而典韦继续向前追杀太史慈！

    在后面跟过来的士燮和纪灵他们也各自留下几人向赵云杀去！

    其他人继续追杀太史慈，场面瞬间陷入乱战之中！

    “噗！”

    赵云见对方有人来支援，便一枪挑死一名士燮的部将！

    而在外界的刘备一颗心都被悬了起来，自己能不能崛起，就看这一次！

    随着时间的推移，陈宫早已经被众人淘汰，刘表仅剩下的一根独苗蒯良也在乱战中被淘汰，而赵云这边虽然将拦截自己的人一一淘汰了，但同时禁区也蔓延到了这里，赵云因没跑出禁区体力耗尽被淘汰！

    文丑被关羽淘汰！

    张郃被张飞淘汰！

    沮授被张飞淘汰！

    天空中再次传来的声音宣告着袁绍本次参与的所有人员全部被淘汰！

    “太凶残了！”躲在草丛中的嵇延拍了拍自己的小心脏，实在太凶残了，幸好自己没有被发现！

    同时嵇延也有些绝望，偷袭的话他也只能击杀一人，剩下一个人绝对会把自己砍死的！

    正在赶过来的太史慈听到天空中的声音微微愣了一下，开始盘算着还都有哪些诸侯活着。

    孔融、刘表、公孙瓒、孙坚、刘焉、公孙度、董卓等强力的诸侯好像都被淘汰了。

    那剩下的不就剩曹操、袁术和这个不认识的诸侯了吗？

    那我把他们给拖住，等安全范围赶到，云长和翼德不就直接获胜了吗！

    太史慈简单的计算了一下觉得还有战斗力就剩下眼前的人了，于是便掉头回马，反方向杀去！

    “奇怪，这子义怎么还掉头了呢？”张飞看着地图有些摸不着头脑了，好端端的怎么就掉头了。

    “云长、翼德，小心你们身边啊！”被淘汰的陈宫看着在张飞和关羽附近还趴着一个人不认识的人，便想提醒着关羽和张飞。

    通过直播，他已经看了一圈了，除了拦截他们的人之外，就剩这个趴在附近的人了！

    可以说只要把这个人击杀掉，太史慈他其他人拖到禁区把体力消耗殆尽，这局比赛他们就拿下了！

