    一看见玉龙王，立即就会勾起应飞天心中许多不快的经历。

    有着玉龙王在场，应飞天就算有点小心思，想要搞点小动作，都不敢进行。

    他不得不严厉的斥责了海韦力，严禁海族返虚大能们直接出手参战。

    自讨没趣的海韦力骂了一顿臭骂，不得不灰溜溜的飞开了。

    人族修士大军和西海海族的主力之间的大战，已经进行了三个多月了。

    到了这个时候，双方损失惨重，大军十不存一。阳神级别的强者，都战死了不少。

    太乙门征召瀚海道盟修士，组成的那支修士大军作为后军，损失伤亡是最小的，都已经伤亡大半了。

    不但军中元神真君级别的修士损失了不少，就连助战的陆天舒真君和海轩真君都负伤不轻。

    本来在星罗群岛闭关，一心一意炼化赤阴剑煞的孟章，收到这个消息之后，都坐不住了。

    海灵派派出的两位阳神真君，是看在自己面子上面过来帮忙的。

    如果他们折损在了战场之上，孟章还真不好向海灵派交待，甚至还会影响太乙门和海灵派之间的盟友关系。

    如果早知道这场大战会这么血腥，这么残酷，孟章根本就不会让陆天舒真君和海轩真君参战。

    孟章向银壶老人发出信息，说星罗群岛这边不需要他坐镇了，他想去前线，看能不能帮上什么忙。

    实际上，天雷上尊安排孟章坐镇星罗群岛，本来就是在照顾他。

    上次海族返虚大能海韦力奔袭星罗群岛，打伤了孟章，说起来也有天宫方面反应不及时的原因。

    至于星罗群岛本身，战事进行到了这等程度，这个地方已经无足轻重了。

    西海海族已经是全力出击，根本就没有余力去袭击星罗群岛了。

    西海海族的返虚大能们，基本上都出现在了战场周围。

    银壶老人将孟章的请求，转告了天雷上尊。

    既然孟章本人要前往前线，天雷上尊没有理由拒绝。

    得到天雷上尊同意之后，孟章几下子就传送到了前线附近。

    经过这段时间的闭关，他不但伤势已经痊愈，还炼化了几分赤阴剑煞，可以御使一二了。

    孟章来到前线之后，先是去拜见了天雷上尊。

    然后学着其他人一样散开，好监视在附近出没的海族返虚大能。

    孟章略微靠近了一下战场。

    看着下方血腥的场面，已经被鲜血染红的大海，他心里都是沉甸甸的。

    陆天舒真君和海轩真君虽然受了伤，可还是坚持不下前线，仍然在战场之上厮杀。

    孟章注意到了他们，开始考虑如何才能够不动声色的，偷偷的帮助他们。

    当陆天舒真君和海轩真君脱离战斗，有了一个空隙的时候，孟章装作不经意的在战场附近飞过，然后双指连连弹动。

    原本有些力竭的陆天舒真君和海轩真君突然感到体内升起了一道道阳和的气息，不但伤势一下子稳定了下来，而且耗损的力量也恢复了不少。

    他们发现了快速飞过附近的孟章，都知趣的不动声色。

    除了暗中帮助陆天舒真君和海轩真君两人之外，在孟章飞行路线之上出现的太乙门修士，也得到了他一定程度的帮助。

    在场的返虚大能们都不是傻子，一个个都是目光如炬之辈。

    孟章这样的小动作，可逃不过大家的耳目。

    海族这边的返虚大能们一个个对着孟章怒目而视。

    只不过，一来是有着真龙一族的严令，他们不敢轻易的违抗命令。

    二来，上次海韦力突袭星罗群岛，违规在先，海族这边有点心虚。

    所以，海族的返虚大能们还能控制自己，没有直接出手。

    孟章既然都已经来到这里了，看见门中修士不断的伤亡，难免会看不过去。

    尤其是少数门中重点培养的天才修士，孟章实在不忍心看见他们这么毫无价值的折损在这里。

    孟章出手更为频繁了，多次帮助他看好的门中弟子。

    孟章虽然没有直接对海族一方出手，可是在背后帮助己方修士，还是有点过线了。

    这已经不仅仅是打插边球了，而是开始破坏双方的默契了。

    天雷上尊都皱了皱眉头，准备阻止孟章了。

    西海海族的返虚大能这边，更是已经沸腾了。

    保守一点的，准备飞过去有样学样，同样暗中帮助自家族人。

    冲动一点的，如巡海夜叉一族的海韦力之辈，已经准备冲过去收拾孟章了。

    正在这个时候，一个巨大的意外发生了。

    在战场之上，本来正在和海族阳神强者厮杀的裘罡风，突然发现了赤龙真君的身影。

    这个海族的奸细，以散修的身份，暗中潜伏在星罗群岛多年，天知道他向海族传递了多少情报，给星罗群岛造成了多少的破坏？

    裘罡风不惜投入大量资源，大力扶植赤龙真君。

    赤龙真君后来更是在他的帮助之下，成为了阳神期修士。

    赤龙真君身份暴露之后，直接引来西海海族的大军，大举进攻星罗群岛。

    里应外合之下，星罗群岛差点被攻克，岛上修真势力更是损失惨重。

    事后，有眼无珠、识人不明的裘罡风不但遭受了众多的指责和抱怨，更是几乎成为了笑柄。

    这对他的名声和威望，都造成了巨大的打击。

    养虎为患、遭遇背叛的裘罡风，心中恨死了赤龙真君，简直恨不得将其大卸八块、食肉寝皮。

    这次和西海海族的大战开启之后，赤龙真君也早就参战了。

    只不过大战规模太大，战场蔓延了超过千里，双方此前一直没有正面撞上。

    现在看见赤龙真君在不远处出现，大战了这么久，本来已经很是疲惫的裘罡风，一下子振奋起来。

    他放开了原本的对手，气势汹汹的杀向了赤龙真君，誓要将其当场诛杀。

    裘罡风没有想到他这么一时冲动，居然陷入了海族这边布置好的陷阱。

    裘家兄弟作为这支修士大军名义上的首领，早就成为了西海海族的首要目标。

    只要诛杀裘家兄弟，肯定能够让人族修士大军士气大失，甚至会严重破坏其指挥体系。

    为了诛杀他们，西海海族早就有了完备的计划，之前一直在等待时机的到来。

