    哗啦啦~~~

    劲风吹的天下大会现场的各种门派的旗帜猎猎飘扬。

    陈沙的一句话。

    则瞬间如同一块巨石一般，投入了平静地湖面上，瞬间激起仰天巨浪，扩散开来，冲击着在场所有人的心神。

    只要他是当世第一！

    他就是规矩！

    此言一出，所有神州阵营里的人们，全都一瞬间神情为之振奋，带着热忱激动的表情注视向了自己这个时代的最强者。

    这一刻。

    即便是在魔门的一些宗门里，例如到场的魔宗的拜火宗的田镜水、转生宗的孟婆婆，也都不由的心里激荡了一下。

    本身，所有前来参加这场天下大会的神州阵营里的人们，就是被“半强迫”的参与来的。

    这些从第九劫时代复苏的古人们，一个个实力远超当世一个大境界。

    在这样的力量威慑之下，谁又敢不来参加这次大会，并且这些古人还讲话说的很清楚，这次大会就是要重新划分势力的大会。

    到场的话，最起码还能知道自己是怎么死的。

    可如果不到场，那就是在这里被人瓜分的尸骨无存，到头来，都不知道自己犯了哪一条。

    神州武林的人们，哪一个能够在心里接受这种命运和结局。

    可无奈，力不如人呐。

    现在终于等到了有人直接叫板这些古人，别的不说，至少在这一刻，即便是魔门这些心中对陈沙有着敌对心态的人，也都不得不为陈沙的这股气概折服了。

    陈沙已然成为了神州这个时代唯一能够为他们撑腰的人了。

    现在摆出来的这股气势，不只是在壮道一宗的气势，也是在无形中壮着神州一方的气势。

    “哈哈哈哈！当世第一？”

    不料，却在现场静寂不到两三个呼吸之后，那飞升者阵营里面就传出了一声苍老大笑。

    “晚辈！老夫不是没有听说过你，知道你在这神州时代，是个无可争议的厉害角色，也知道你击杀过我们第九劫时代的一位魔道修士阳摩戈，可你现在显然是沉浸在一种虚幻的荣耀里。”

    这人是一个身躯魁梧的老人，满头白发，胡须也垂了下去，身上披着紫金色的华服，面容却如婴儿一般。

    在他站起来大笑一刻，立即空气当中就出现了一股药香气，以及一股强大的破碎虚空者的气息。

    所有人都看向了这老人背后的旗帜。

    神农教！

    显然，这位正是九劫时代三教九流之中九大名流其一“神农教”的一位飞升者教主。

    聂鬼神看着自己不用开口，这位神农教主符震山就主动站了出来，脸上露出淡淡的自信微笑。

    这位神农教主，可算是他最熟悉的一人了。

    甚至可以说是他的朋友。

    他与对方同属于第九劫末法时代最后时期飞升的人之一，在他于末法时代创建天地盟的时候，这位符教主就是他最信任的盟友。

    只见这个老人胡须飞扬，睥睨的看着陈沙，露出淡淡嘲笑：

    “在我们没有复苏之前，你这个晚辈的确可算是你们这个时代的第一人了，但……”

    “在我们复苏之后，你还当自己是当世第一，这是多么可怜的想法，老夫都不忍让你知道破碎者之间也有强弱差距的这一事实。”

    他们第九劫的飞升者，哪一个不是人中之龙，古代一个时期的各个霸主。

    在他们的时代，他们能够飞升，便已然说明了他们无一不是那个时代一两百年间的当世最强者之一。

    如今，几千年的破碎虚空者在这里聚集了近三十位，听到陈沙自诩当世第一，怎会不发笑。

    于陈沙站的最近的上官云。

    此时已经意识到了，这大会在召开之前，恐怕就要先行把陈沙这个神州头狼解决掉了，这倒也省事。

    当即向着符震山发出了邀请，道：

    “符教主，现在看来，是这位陈宗主自己敬酒不吃，那也就怪不得我等了，不知道符教主可有兴趣，与我一同拿下他，便当为这天下大会的召开，添个彩。”

    说是添彩。

    但其实就是要拿陈沙开刀的意思了，这本就是天下大会举办的目的之一，只需要拿下陈沙这个神州武林第一人，其他一些人，根本就不用在意了。

    而就算是要杀鸡儆猴，上官云也有自己的小心思，本身他就是谨慎之人，虽然口称要拿下陈沙，但却也对陈沙能够击杀阳摩戈的力量有所忌惮。

    可若是再多一人的话，他就什么顾忌都没有了。

    两位破碎虚空者，还拿不下陈沙的话，那他也枉为自己那一百年时期内的最强者之一了。

    然而神农教主符震山，却是笑喝一声：

    “上官先生说什么，拿下他，老夫还要与你联手？我一人足矣！”

    语落顷刻。

    所有人就看到这位破碎级数的老人脚下一震，座位下的椅子瞬间四分五裂开来，几十丈方圆内的大地都剧烈的摇晃了一下。

    他已经朝着陈沙凌厉的出手了。

    破碎虚空者的速度和力量之快，根本就不是现场大部分人可以捕捉得到的，即便是白斩苍、燕赤眉这等级数高手，也只是隐约捕捉到了那神农教主话落一刻，整个人就好似化为了一口人形大鼎。

    破碎了几十丈内的空气，一瞬间，出现在了陈沙的头顶，双掌盖压而下。

    轰！！

    这一击还没触碰到陈沙，就已经震荡的天地之间如同万雷暴走，刺人耳膜的音啸，好似刀割虚空一般扩散肆虐出去。

    上官云看着一闪而过的符震山拍动双掌，压向陈沙，心头都是一震，赫然就认出了这是神农教最著名的武功里的一大杀招：

    “这是神鼎九击之中的杀招‘一击定鼎’，没想到这符老教主口上张扬，下起手来，却是一点不大意，一出手就是全力杀招，这种威势，再加上这符老教主的功力，即便是我……也难……”

    作为九大名流之一的神农教，其传承悠远，历代都修持一部叫做“农神决”的无上武功，这部武功可以直达破碎之境。

    农神决之中，又有“神鼎九击”九种杀势，其中的每一种杀势，都有惊天动地的威力，尤其是最后一击“一击定鼎”，据传这一式和农神决大成功力配合使出，直接就可以让人破碎虚空飞升仙门。

    而符震山一出手，就是这样的全力一击。

    即便是聂鬼神也面带笑意，他身为盟主，在这种情况下，自己出手当然是有碍身份，而符震山作为自己的老友，替他出手，即便是一击杀不死陈沙，只需要重伤陈沙。

    然后再有上官云配合，只需两个破碎者，便可拿下陈沙了。

    他这个盟主完全可以坐看着……

    然而。

    聂鬼神上一息还是微笑的神情，却就在下一息，当符震山的一击落在陈沙头顶一瞬间，他眼睛瞳孔肉眼可见的缩成了一个小黑点：“什么？符震山的农神决，竟然打不进去，此人的护身之力如此之强吗……”

    轰！！

    符震山浑身破碎气力，好似将一口虚空大鼎砸在了陈沙头顶，但却是在陈沙头顶三尺位置出现了一道闷鸣声，打不进去了！

    紧接着……

    他看着陈沙微微抬起了面容，与他目光对视。

    眼神，

    冥漠。

    骤然，符震山感觉到自己在这个目光之下，变得无比的渺小，从而对比陈沙的身形肉眼可见的迅速拔高，就好似一个巨神一样，镇压住了他的心灵和精神。

    紧接着，陈沙这个巨神在自己一击之后，朝着自己的头颅探过来五根指头。

    伴随着这五指探来。

    符震山这位老教主心灵之中生出了恐怖的警兆，手脚同一时间发麻：“这股危机感是怎么回事……”

    然而伴随着那五指在自己视线中探来，越来越大。

    “危！”

    一个血红的字眼，迅速跳动在了这位破碎虚空老教主的心头，让他几乎本能的就要一拍空气，借势躲过这探来的五根手指。

    然而。

    却在他生出这个念头的一刻，却诡异的发现，自己的念头，思想都似乎瞬间生锈了，被注满了厚重的水银，连转动念头，都不能做到。

    “这……为什……我……的……精神……变得这么……迟钝！！”

    符震山在心灵中发出嘶吼，却发现身躯竟然僵在了空中，精神不能转动，就不能够指挥躯体，只能眼睁睁的看着陈沙的五指探来，覆盖到了他的头顶。

    一瞬间。

    当陈沙的五根手指抚在了他的头顶上之后，心灵警兆带给了他一个最直观的结果：

    “这一掌……我的头要被拍爆……我要死，不，老夫可是……”

    几乎就是在符震山心中闪过转动出这一个绝望骇然的结果同时。

    砰！

    陈沙的手掌就如同拍在了一个西瓜上一样，掌心触及在符震山天灵盖的一刹那，这位破碎虚空强者的头颅，就传出了一道炸响！

    噗！

    瞬间，脑浆和鲜血的迸溅声浮现。

    这些也成为了这位第九劫时代老教主的死前最后感知到的东西。

    他连一句遗言都没能留下。

    砰！

    整个人重重的砸在了地面里，坚硬的破碎者身躯，将地面砸出了一个深坑，纹路和尘土扩散出去。

    一瞬间。

    全场静谧如坟场一般，只有那符震山尸体“铛”的一声落地的金属回响声，以及气流扩散的呜呜声。

    只因事情发展和结果出现的太快了。

    从符震山开口，出手，到陈沙一掌拍在了他脑袋上，在不到破碎者的眼中看去，这一幕甚至发生在不到一两个呼吸。

    在神州武林人士们的目力看去，就是一个最直观的画面。

    那就是这位九劫老飞升者只是杀到陈沙面前一瞬间，就被陈宗主给一巴掌拍死了！

    一招，一瞬……

    一巴掌拍死了一位破碎虚空的古人！

    轰~~~

    现场的人足足用了几个呼吸才从死寂般的气氛中回过神来，继而，是神州阵营这边武林人士们发出的震天般的惊呼。

    一掌而已！

    九劫阵营就死了一位破碎级数的飞升者！

    所有人激动的看着陈沙，看着这位年轻道人，尽皆生出同一个念头。

    这种力量！

    这种修为！

    如陈宗主所言。

    他若不是当世第一！

    谁是？！

    再看上官云的脸色，已经难以描写的精彩，感受着陈沙转过头看向他的目光。

    上官云感觉自己的心脏一瞬间被什么力量揪住了。

