    锦威侯的脸色别提多精彩了，结结巴巴道：

    “不是那样的……这、这不是朱长老吗，你居然来了！青梨，红嬷嬷当时找你的时候，我们也让人去请朱长老，他也是现在才到。是不是啊，朱长老！”

    说着不住地给朱长老使眼色。

    朱长老嘴角抽了抽，这是让他帮着他撒谎吗？

    白眼一翻，“侯爷真是贵人多事忘，老夫一早就来了呀！当时突然看见你们急匆匆的跑了出去，我在屋里等了很久，这才从下人的嘴里得知，老夫人居然中风了。”

    “锦威侯还想让朱长老给你们做假证不成？”姚青梨冷笑。

    “不不不！”锦威侯气得脸都快扭曲到一起了，这几天跟自己混得那么熟的朱长老为什么突然就不帮他了？气恨道：“是、是我记错了……这几天我一直喝酒，都有些糊涂……朱长老竟然一早就到了？啊，我怎就忘了？呵呵呵……”

    “呵呵，这么早就老年痴呆了！”姚青梨啧啧两声。

    锦威侯窘迫得恨不得找个地洞钻进：“唉，这屋子不大……这么多人挤一块就怕影响老太太呼吸。你们在这里好好救治吧，本侯先出去了。”

    说完就狼狈的逃了，卫氏连忙拉着乔子蓉，追上了锦威侯的脚步。

    “原来朱长老跟锦威侯是好朋友呀！”姚青梨冷冷的扫了朱长老一眼。

    “这……这，哈哈！喝酒时认识的！多聊了几句！”朱长老干咳一声，脸色别提多尴尬了。

    “长老既然来了，那也给我们老太太看一看吧！”红嬷嬷笑着上前。

    “好。”朱长老走到床边，开始为乔老太君把脉。

    红嬷嬷连忙拉着姚青梨到一旁，一脸警惕：“这个朱长老不是好东西。”

    “怎么说？”姚青梨眸子微眯。

    “以前我们锦威侯府与天医谷一直没有交情的……哦，不。是侯爷一直想高攀天医谷，但天医谷一直都不搭理他。”

    姚青梨嘴角抽了抽。

    “可今年不知为何，却有些怪怪的。在举办天医大会时，老爷像往常一样，用热脸去贴天医谷的冷屁股，天医谷都没搭理过。可自从你们再次进京后，老爷跟这位长老在酒馆碰到，不知怎的就聊到一块去了。”

    “二人突然一见如故，长老更是天天约老爷出门，或是上门小坐。”红嬷嬷一脸狐疑和警惕，“当时我就觉得这长老举止奇怪，时不时就在我们府上四处走，说是参观参观。最爱参观的，就是我们老太太的屋子！我看他那眼神……”

    “那眼神？”

    “那眼神像贼！进到这屋，便左摸摸，右瞅瞅，不知在找什么。”红嬷嬷压低声音，“然后在整座府四处瞄，四处看，像认地形一样。然后，昨天我还见他盯着我们这院子的小库房眼睛发亮，好像过几天就要摸进来偷东西一样。”

    姚青梨嘴角抽了抽，不由看着认真给乔老太君看病的朱长老，想不到，他竟然还有这毛病！

    “呵呵呵，姚姑娘。”这时，朱长老笑着走过来，“老太君的确是中风，但经姚姑娘的救治，已经缓解了。姚姑娘医术越来越高明了！”

    朱长老看着姚青梨的目光，越发慈爱了，他们天医谷后继有人了！

    要是谷主知道自己有这么一个能耐的孙女，一定会乐疯了的。

    姚青梨只觉得朱长老打量自己的目光有些奇怪，像傻狗看到了肉骨头，或是贼子看到了金银珠宝一样，浑身不舒服：“长老，你爱赌钱不？”

    “姚姑娘为何这么问？”朱长老一头雾水。

    “没什么！”姚青梨轻笑了笑，“长老对我外祖母的病情有什么看法！”

    “老夫认为……”接着朱长老便开始认真说病情。

    姚青梨眯着眼听，不敢打草惊蛇，还一起研究了药方。

