    那是一座极为恢弘壮阔的古老祭祀殿宇。

    历经几千年的残蚀，依旧完好如初。

    在数千盏人鱼尸油做成的长明灯被尽数点燃后，殿宇穹顶熠熠闪耀的星宿天象图壮观而令人震撼，简直叹为观止。

    二十四根粗大的青石岩圆柱，环形伫立在殿宇之中，圆柱上并没有可龙画凤，雕刻全是繁复而古老的咒语咒符，还有神秘的图腾。

    二十四根圆柱环成一圈的殿宇中央，是一个形同蓄水池般的圆形凹坑，坑中刻有十二星宿天象图，以及纵横交错的诡异图案，干涸，没有水，只有零星点点漂浮在半空中的灵气结晶，如同萤火从般，缓缓飘荡。

    纵观，就像是一个人躺在其中，在接受鲜血的洗礼，接受古老咒语的吟诵。

    而在这个圆形凹坑的正前方，是一个祭台。

    祭台后是一块巨大无比的极寒玉无字天碑。

    祭台之上，放着三件依旧熠熠生辉的宝物，透明的水晶球、星宿罗盘、一柄青铜匕首。

    整个古老的祭祀殿宇之中，充斥着一股死亡阴冷的神秘气息。

    甚至还可以闻到一股，尘封已久未散去的血腥味。

    就在这时，走上祭台，触摸着星宿罗盘的封玄清，突然打破寂静，话音沧桑而幽远道：

    “四千年前，夏代末年，夏王室内政不修，内忧外患不断，桀即位后不思改革，骄奢yin逸，四方诸侯纷纷反叛，夏朝最后一代大祭司巫，见国之将灭，生灵涂炭，妄图扭转乾坤，逆天改命，打破死局，故深入这不归山，建造了这么一座星宿祭天台，牺牲了三千术士，却最终阴差阳错，反倒成就了商汤大业。”

    听着封玄清深沉的话音，纪由乃下意识的将目光投向了眼前的圆形凹坑，才蓦然发现，这是个“池”，池中画有星宿天象之图，还画有纵横延伸的符咒图案，整体呈现深褐色。

    “那是祭祀用的血池，当年追随巫的三千术士自愿牺牲性命，放干了身上的每一滴血，投入这血池中。”

    “那最后逆天改命成功了吗？”

    纪由乃明白了，这血池之中的尘土之所以是深褐色，是因为……那些曾都是血，只是历经千年，血早已消失，渗入了这血池的尘土岩缝之中。

    “成功了，只是被商汤王捡了便宜，最后巫自知罪孽深重，自缢在这祭天台中，魂归九天，可这不归山中的不归墟，却在千年后，被我封家老祖宗给发现，一直沿用至今，只不过并非用来逆天改命，而是用来保我封家千年不衰。”

    封玄清一边说着，手中轻拿着祭台上的星宿罗盘走下台阶，来到了纪由乃和宫司屿的面前。

    “宫家的这小子，既然天赋异禀，能够抵御一切灵力所形成的咒术或是攻击，那为今之计，也就只有利用这星宿祭天台，开启七十二星盘阵，再以血祭，改他命局，但是这办法凶险万分，如果说先前的办法必遭天谴和雷劫，承受天雷，就能活命，那这一法子，在原有的天谴雷劫之上，还要再加一道浴血重生，换而言之就是，他必须先流干体内的每一滴血，去开启这祭坛，再承受逆天而为所带来的惩罚……”

    封玄清话落后，封家大长老封权也开口了。

    相比封玄清的绝尘飘逸，仙人之姿。

    封权倒一派古时王侯将相的作风，不拘言笑，严肃而老沉，看似年约四五十，可实际年龄，却已超百岁。

    “血祭是必须步骤，否则七十二星盘阵无法开启，不过，祭天台的星盘阵威力巨大，可观测他人的命星，亦可改变命星的运行轨迹，调控和改变事物或人原有的规律，成功率极高，但是，星盘阵嗜血，需要不断的给它献祭新鲜血液才能驾驭，十分霸道邪门，倘若鲜血不够，必遭反噬，魂归星盘，到时候，不仅这宫家少爷活不成，怕是在祭天台的所有人，都会死，你等务必三思，切记不可莽撞冲动行事。”

    或许是因为这不归墟的星宿祭天台之中，亡魂无数，死气太重，阴冷的感觉让人手脚麻木冰凉的失去了知觉。

    纪由乃微微低垂着头。

    她不知道怎么去形容此时此刻，听到封玄清、还有封家大长老话后的心情。

    胸口泛着一股苦涩心酸。

    仿佛吸进去的空气都被抽走，窒息感重重的压了过来，她没力气迈动步伐了。

    什么血祭……

    什么放干身上的每一滴血。

    人没了血，那还能活吗？

    什么浴血重生……

    重生之后还要遭天谴雷劫？

    这不是改命，这是寻死。

    “算了，这命不改了，没什么好改的，大不了顺应天命，按照命运你会和天注定的姻缘白头到老，相濡以沫，儿孙满堂，待你几十载魂归冥界之后，我还可以找到你，等你下辈子，我还可以和你在一起……这命，我们不改了。”

    纪由乃敛眸，小脸紧绷，凝重至极。

    死死拽住宫司屿的手，就将他往祭天台外拖。

    “我去和她谈谈。”

    宫司屿见纪由乃义无反顾的固执背影，心疼泛滥。

    他知道纪由乃为什么会突然如此激动失态。

    她太在乎他了。

    在乎的越深，便越怕失去。

    一等宫司屿和纪由乃消失在不归墟的祭天坛中。

    姬如尘跳入干涸的血池，研究着其中纵横交错的咒术图案，琢磨道：“这血池里的血祭咒纹图案，和我姬氏一族的活祭很像，活祭要用数千活人血祭，阴毒无比，你这个血祭只要用宫司屿一个人的血就够了？不能够吧……”

    “兽血也能代替。”封权言简意赅回道。

    倒是封玄清，一听“姬氏一族”，清冷的眼眸精光大甚，“相传千年前有一纵横海上的神秘通灵帝国姬氏，阁下是……”

    “鄙人不才，正是姬氏族人。”姬如尘轻瞥一眼封玄清，掩嘴轻笑，魅眼如丝，妖孽至极。

    “有空可能畅聊一宿？”

    “倒是可以，只不过，还是先等宫司屿这事儿解决之后吧，否则我们家那小孩，该水淹城隍庙了。”

    “这事说难不难，说易又极为复杂繁琐，但我封家十大长老各个本领通天，其实只要血祭之后他能安然醒来，那道雷劫，我们可以布下五雷阵替他挡一部分，但说来说去，依旧棘手，对我们来说，也是一大挑战。”

    