    提审完我的甄志，刚刚走出看守所，手里的电话突然响起。

    “喂？哪位？”甄志问道。

    “我，郝琳！”甄志未婚妻的声音响起。

    “哦！”甄志停顿了一下，继续问道：“我在办案，过一段就回去！”

    “我有事儿和你说！”

    “等我回去说，好么？”

    “我已经到了HH市！”郝琳停顿一下，缓缓说到。

    “.......你在报业大厦门口的咖啡厅等我吧！”

    “好！”

    四十分钟以后，甄志赶回市区，在报业大厦门口的一个咖啡厅里，见到了郝琳。

    “怎么没点东西？”甄志放下手包，快速问道。

    “吃...不下...！！”郝琳低着头，面容无比憔悴，低头玩弄着手指问道：“你怎么不给我打电话！”

    “...最近比较忙...！”甄志喘了口粗气，停顿了一下，扭头看向窗外，不知道沉默了多久，突然问了一句：“琳琳，要不...咱们分手吧...！”

    “你知道了？？？”郝琳愣了一下，猛然抬头看向了甄志。

    “我什么都不知道，只是我现在心思都放在工作上，没时间照顾你，真的！”甄志依旧扭着头说到。

    “你早都知道对不对？？”郝琳咬着嘴唇继续问道。

    “蓬！”

    甄志猛然一砸桌面，突然激动的喊道：“我不知道！！”

    “你怎么知道我要说的是什么？”郝琳目光中闪着泪花问道。

    “琳琳！分开了，就别把脸撕破了，咱们留点美好的，行么？”甄志咬牙问道。

    “我是来求你的！”郝琳再次低头说到。

    “........呵呵，求我什么？我甄志不贪污，开不起兰博基尼，买不起几千万的豪宅，我给帮你什么？”甄志自嘲的说了一句。

    “...你抓了一个叫孟飞和张旭的吧？...！你能不能放他们一马，判多重无所谓，不死就行！”郝琳厚着脸皮问道。

    “你说什么？？”甄志不可置信的看着郝琳问道。

    “.......小志！我...我被拍了...视频！！你知道我的工作！！我真的没办法！我知道我这么要求你很无耻！但我真的没办法，他们如果看见肯定会受不了！！外界知道，我就完了！！求求你，帮帮我！！”郝琳突然抓着甄志的手腕，泪眼婆娑的乞求着。

    “...你！！！”甄志惊愕的看着郝琳，伸手指着他久久无言。

    “你抓了那么多人！！没必要咬着一两个人不放！！其他人我不管，你就在这俩人身上松松手，行么？？”

    “哈哈！！”甄志无语良久，竟然大笑了起来。

    “小志！！我跟你在一起快十年了！！你从未给过我一个说法，我郝琳出轨，自甘下贱这都没错！！但我是认识你那天就这样么？十年里，起码我有八年对你是真诚的吧？？你帮我一次，就一次，行么？？”

    “我戴了绿帽子，还得给你擦屁股，哈哈！”甄志依然大笑，站起身，猛然甩开郝琳的手腕，指着他的脸说道：“你知道孟飞和张旭犯的什么罪么？？你知道他们在这些人中是什么位置么？？你知道这个案子我盯了多久么？？？你被拍了视频，是你自愿的！！是你他妈的闲不住，自己往人家床上爬的！你跟人家睡觉的时候，怎么他妈的没想想我呢？？我告诉你，别说这案子我动不了手脚，就是能动，我都不管你！！你给我告诉，背后整你的那帮人！！除非弄死我，要不张旭和孟飞，必须崩！！”

    甄志掉着眼泪说完，转身就走，郝琳呆坐在原地，彻底傻眼，木然拨通了小火的手机号，接通以后呆呆的说到：“他不管我！”

    “呵呵，你用没用力啊？”小火笑着问了一句。

    “我真求他了！！他不答应！我真没办法了，求求你把视频给我！！”

    “.......放心吧，我虽然跟李宗瑞有一个爱好，但是从不炫耀，我没那么渣，找你，就是朋友求我，仅此而已，挂了！”小火沉默了一下淡淡的回了一句，直接挂断了电话，随后看见了坐在自己旁边的韦爵爷，一摊手，无奈的说到：“试了，不好使！！”

    “.......操，这可咋整！”韦爵爷无比焦躁，捂着脸颊继续说道：“事先我怎么他妈的一点都不知道！！”

    “...公安部亲自办的，小伟，我劝你离这事儿远点吧！”小火拍着韦爵爷的肩膀，表示无能为力，随后又说到：“不过，你这几个朋友是真**猛！！听说抓那天还弄死了六七个！”

    “算了，不说了！我去找大岭聊聊！”

    “你找他也没用！”

    “没用也得找！”韦爵爷说完，快速离开。

    .......

    甄志一肚子屈辱和愤怒，他知道跟郝琳玩的是谁，但他跟人家答不上话，而且郝琳是自愿跟人家干的，他完全没有办法，这口气一直憋在胸口，他出门上了汽车，直奔某区县看守所赶去。

    一个小时以后，张维被带到了提审室，屋内就甄志一个人，随后一声声惨叫，在提审室里回荡！！

    甄志的报复简单粗暴，压着维维的脑袋，将镣铐挂在办公桌脚下，绷直锁链，一脚脚的踹着。

    “我.草.你妈！！”

    “我让你骂！你们这群人渣，全给你们判死！！！”

    “操.你.妈！！”

    两个人极其简单的对白泛起，甄志每踹一脚，张维准喊一声。

    .......

    另一头，时间倒回，我们全部被抓的那一天夜晚，老古的住所里。不，应该说是麻脸的住所里，还充斥着刺鼻的酒味和大葱泡酱油的味道，屋内桌子上在支着，烟灰缸里插满了烟头。

    麻脸穿着大裤衩子，头疼欲裂的起身，眼睛朦朦胧胧的看着周围，只见老三，高东，福鑫，都横七竖八的躺在地上，呼呼大睡。

    “噗通！”他光着脚丫子，一步迈下了床铺，猛然抬头看向挂钟，已经11点多，冷汗顿时顺着脸颊流了下来。低头一扫床头柜，一封牛皮信封，压在了桌面上，他拿起打开一看，上面写道。

    “叔，你看到这封信的时候，可能一切都已经结束了。原谅我没能带你一起，你为我做的够多了，到了要跳火山口的这一刻，我需要自己勇敢一回，说什么不能再拖累你了。三哥，福鑫和高东，都四十的人了，我咋好意思，还让人家替我打打杀杀，一辈子没歇着过，也该歇歇了。放心吧叔，我已经做好了走上法庭的准备，我相信真到判死的那时，我也能坦然面对。海南既然咱们一起去不了了，那就留个念想吧.......一生，酒肉朋友三五成群，唯独你麻脸真的懂我........你们都好好的，再见朋友们，再见脸叔。勿念，小飞留字！”

    信纸从麻脸的手中滑落，他站在地上迷茫的转了一圈，蓬的一声踹翻桌子，瞪着眼珠子骂道：“这就是个傻B！！死也活该！！”

    “妈了个B的，我他妈看你儿子谁养...我都这么大岁数了，不知道啥时候死，谁给你父母养老.......！”麻脸噗通一声坐在地上，右手扶着额头，死死咬着牙，瞪着眼珠子，流淌出泪水。

    在这件事儿上，麻脸是，鞠躬尽碎，无力回天！！

    两个小时以后，他带着老三，高东，福鑫走了，没有目的地。

