    第1587章十年前他便知道了

    昨日那番话不过是客套罢了！

    不过是他不能让人诟病亏待救命恩人的面子话罢了。

    可孙大将军何等地位？他既然主动说了这番话，无论真正的想法如何，这一趟自己却是必须要来的。

    如今连那叔侄俩都已经在顺天府监牢里“畏罪自尽”了，孙大将军和二皇子即便想要利用此事、利用自己再做点什么都不能了，试问在这种前提下，孙大将军又怎么可能还见自己呢？

    万一自己受不了如今的落魄挟恩求报呢？

    这些权贵当面一套背后一套、两面三刀、表里不一的做派十年前他便知道了，如今理解更为深刻。

    郑桑格喝了杯茶，不动声色顺着管家的话与他寒暄了一番，随即起身告辞。

    “对了，待将军回来，请管家替某转告将军，将军的好意某心领了，只是某离开官场多年，并无再回归做官的心思。十年前某便不惯于此，如今更不可能习惯！请将军无需再为某多想！”

    “将军的心意，某会谨记于心，感激不尽。唯愿将军万事顺遂、心想事成！”

    管家听了这番话，下意识露出两三分暗暗松了口气的神情，尴尴尬尬的笑了笑：“哎呀，这、这个……呵呵！郑将军真是、真是……郑将军放心，您的意思小人丁会转告将军的！”

    连意意思思的做样子挽留一二都不曾有，可见孙大将军是有多害怕自己会拿救命之恩纠缠上他呢。

    郑桑格笑笑：“那就有劳了！”

    “哎，郑将军您稍候，”管家连忙吩咐身边伺候的小厮取了一封银子来，笑着拿起递给郑桑格：“这里边是三百两银票，将军知道郑将军如今的日子不甚好过，这是将军一点儿心意，郑将军可千万别推辞呀。”

    郑桑格一点也不想要。

    如果是十年前，他不想要就一定不会要，一定会执拗的推拒到底。

    可是现在，他只纠结矛盾了一瞬，便将那装着银票的信封接了过来，“多谢将军！”

    他不要，人家只怕也不会放心！

    况且，他们那儿老的老、小的小、病的病、残的残，什么都缺最缺银子，三百两算得上是一笔大数目了，带回去总归有用。

    这一声道谢，郑桑格是发自内心的。

    无论孙大将军是出于何种心思拿这三百两银子打发他，总归是他得到了实惠。

    既然接受了，自然感激。

    拿了银子心里却又鄙夷埋怨人家，这种端起碗吃肉放下碗骂娘的事儿郑桑格做不来。

    郑桑格前脚刚离开，后脚孙大将军缓缓从隔断后走了出来。

    “老爷……”

    管家忙上前，弯了弯腰见礼，笑道：“此人倒是颇为识趣，竟一点儿也不啰嗦。”

    他准备了一肚子的连消带打的话可都还没有机会说出来呢。

    孙大将军目光闪了闪，心里莫名的有点儿烦躁。

    那种仿佛一拳打在棉花上的感觉让他不甚痛快，可他知道，此刻的心情不仅仅如此。

    “罢了！”

    半响，孙大将军撂下这么一句话，大步离去。

    (本章完)

