    言外之意，积极去寻找你的真爱吧。

    萧睿是一个聪明人，不然不可能一直能在慕嫣的身边打转。

    他听得很明白，捏着筷子的手微微一顿，一时间只觉得眼眶有些发酸，低垂着眼眸，装在毫不在意的样子，“他真的那么好？

    值得你这么不顾一切。”

    “从来不是好不好的问题，我本来就是追着他来的，如果不是他，我也许根本不会出现在这个世界。”

    “那这些年去了哪里？”

    “我还是去找他去了，我追到了另外一个世界，也找到了另外一个他，只是我又把事情搞砸了。”

    萧睿抬起了头，面色有几分凝重，“什么意思？”

    “很多事情我不知道该怎么和你解释。”

    萧睿也没有深究，只是问道：“那他还会回来找你吗？”

    “我不知道。”

    “怎么会不知道？”

    “这中间出了一些意外，我本来是想带他一起回来的，他也答应了，可惜人算不如天算啊。”

    “什么意外？”

    “我成魔了。”

    “什么？”

    萧睿瞪大了眼睛，一度怀疑自己听错了。

    “事实上，我的身体里一直住着另外一个我，那不是人，是魔，他为了救我，散了一身修为，我不知道他最后是生是死，他把我一个人送回了现代，自己却留在了那里。”

    萧睿沉默了好大一会，终是忍不住问道：“所以你还在等一个结局吗？”

    慕嫣很肯定的点头，“对。”

    这种目光萧睿再熟悉不过了，这是属于慕嫣独有的偏执，她一直都是用这种目光看着陆修沉的，他小时侯就发现了，只是那时候他并不懂，只觉得那样坚定的目光太过迷人，早早的让自己沦陷进去了。

    事实也证明，她认定的事情，无人能够动摇和改变。

    “那这个结果如果永远等不到呢。”

    “我会一直等，直到我死的那一天，那就是结果了。”

    她不是没有动摇过，但是冷静过来之后，她又后悔了。

    尤其是最近，当她彻底的静下来，她又坚定了一直以来的想法。

    她除了那个人，谁都不要。

    萧睿苦笑了一下，“我知道了。”

    他早就知道这个答案了，不管陆修沉是生是死，他都没有机会，从来都没有机会。

    她固执，他好像也固执。

    “好了，不说这些了，好好吃饭。”

    “对了，不管我父母对你说什么，你别搭理他们就是了，告诉我，我来搞定就是了。”

    这几天，父母拐弯抹角探过他的口风，言外之意是要把慕嫣和他凑一起，保不准他们会不会背着他来找慕嫣。

    父母处事一向大方得体，但是经此一事，父母肯定对他更加怜惜，他不敢猜测父母为了自己的儿子会做出什么来。

    不管怎么样，先和慕嫣通一下气是很必要的。

    “伯父伯母不是那样的人，你放心好了。”

    这阵子从来没在她说过什么让她为难的话。

    “他们不找你自然是最好的，我就是先给你打个预防针，他们看你这次对我的事情这么上心，难免生出什么不该有的想法来。”

    慕嫣并不担心，“放心，他们不管对我说什么，我都能理解的，这种事情我能应付的，不用你操心啊。

    我们之间的关系也没那么脆弱，会因为你父母的几句话而发生改变。”

    “我这不是害怕嘛，生怕大家的关系会因为他们的插手变尴尬了。”

    “用无忧的话来说，只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。”

    “小丫头的歪道理倒是一大堆。”

    “最近她有给你打电话？”

    “我出院那天给我打过一次。”

    慕嫣一下子好奇起来，“除了一些问候，没有和你说其它的事情吗？”

    “她还有其它事情要和我说吗？”

    “嘿嘿，没有。”

    那天说要向萧睿咨询，估计也是脱口而出。

    萧睿转而问道：“那你工作进展的顺利吗？”

    “呵呵，准备炒人了。”

    “为什么？”

    “不好好搞工作，一心只想着内斗，这样的人我绝对不留。”

    “你这是一上台搞风搞雨啊，可悠着点，把人逼紧了要反弹的。”

    慕嫣摊摊手，自信满满，“这也是没办法的事情，这公司太垮了，想要重新站起来，必须要彻底的改革。”

    “嫣儿，你做什么事情都会成功的。”

    “你这样说，我还挺不好意思的。”

    萧睿笑意温和，“难得。”

    “自恋没什么不好啊。”

    “嗯，好的很。”

    “哎，你不要给我这样说话，听着阴阳怪气的。”

    “还不是跟着你们学的。”

    萧睿笑了笑，给慕嫣盛了一碗莲藕排骨汤，“别只顾着吃辣的东西，喝碗汤，这个季节喝莲藕汤对身体好。”

    “好的，谢谢。”

    “以后还可以找你吃饭吗？”

    慕嫣大大方方的点头，“当然可以，不过我怕你自己没时间，你那工作性质，你自己可没法作主。”

    “这倒也是。”

    “萧睿，我们永远都会是朋友。”

    萧睿勾了一下嘴角，“记住你自己说的对，千万别找一些理由远离我，那样我会伤心的。”

    “不至于，不至于。”

    ……两人边吃边聊，像是多年没见的旧友，凑在一起挣脱了一开始的尴尬，就变得活络起来。

    吃过饭，慕嫣就回了办公室，萧睿坐在车里，一个人抽了好大一会的闷烟，这才发动了车子。

    这个结果他已经猜到了，只是还是会难受。

    慕嫣下班回家的时候，父母已经在厨房忙火，她挤到他们的中间，抬手抱住了他们，看了一眼灶台上的东西，不由得感慨，“你们天天晚上这么搞，是把我当猪养吗？”

    慕南瑾笑道：“不能啊，我们家的人可不是这种动物。”

    龙玥递了一块小酥肉到她嘴边，“刚出锅没多久的，又香又脆。”

    慕嫣一口咬了下去，龙玥赶紧缩回手，“你这孩子，差点咬到我了。”

    “饿了。”

    “自己端出去吃，再过15分钟就能吃饭了。”

    “谢谢老爸老妈，你们辛苦了。”

    “贫嘴，快出去，别挡道。”

    “好嘛，这就开始嫌弃我了，果然不能在身边一直打转。”

    

