    “五十万？”

    叶来一愣，有些惊讶。

    她要这么多钱干嘛啊？

    “嗯……”

    路小米点点头，声若蚊哼。

    “钱没问题，不过你能告诉我，你要这些钱干嘛么？”

    叶来看着路小米问道。

    “这个……”

    路小米犹豫着，不知道该怎么说。

    “要是不方便说就算了，走吧，我带你去银行取钱。”

    叶来起身说道。

    “不……我爹被人抓走了，他们说，要是三天之内不给钱，就把我卖去接客……”

    路小米说着说着，眼泪又下来了。

    “你爹被抓走了？”

    叶来一愣，随即皱眉，

    “你的亲人不是只有弟弟了吗？怎么又冒出个爹来？”

    “他……从我小的时候就带着女人跑了……”

    路小米眼神有些失望，甚至是恨意。

    叶来看她不愿提及，也没多问，只是道，

    “那他的赌债干嘛要记在你的身上？”

    “本来我跟他是没有联系的，前几天，他突然蓬头垢面的回到江城，跟我说他破产了，女人也跟着人跑了，让我收留他，还说我在苏氏集团工作，有能力养活他，还威胁我说如果不答应，就把我卖到窑子里去……”

    路小米伤心道。

    “我靠，怎么会有这么极品的爹？居然狠心的把自己女儿卖窑子去？”

    叶来再愣，眉头皱得更深。

    “呵呵，本来我只以为他是说说而已，没想到，今天早晨一个叫阿差的人，突然打电话给我，说我爹欠他们五十万，把我抵押给了他们……”

    这事无疑伤透了路小米的心。

    她今天一上午时间，都在打电话借钱。

    可她的朋友并不多，万把块还能凑出来，五十万去哪弄？

    她实在是没什么办法了，正巧撞上了叶来，才忍不住开口的。

    叶来皱着眉头，仔细一想，也就明白是怎么回事了。

    想到这些，叶来露出几分冷笑，

    “小米，这钱，我不借……”

    听到叶来的话，路小米俏脸一白，甚至娇躯都是一颤。

    叶来也不帮她么？

    那她该怎么办？

    那些人真的会把她绑去夜总会的吧？

    想到这些，她瑟瑟发抖，用哀求的目光看着叶来，

    “叶经理，求求你，帮帮我好么？我不想被人玷污……你放心，这钱我一定还的，一年还不上，我两年还，我工资卡都给你……”

    “……”

    叶来哭笑不得。

    这都什么跟什么啊？

    “只要……只要你肯帮我，我愿意答应你之前提的要求……”

    路小米看着叶来，俏脸上闪过一丝挣扎，做出个艰难的决定。

    “……”

    叶来更哭笑不得了。

    这算啥？

    逼良为娼么？

    “小米，你先别激动，我没说不帮你，不是不借给你，而是不需要。”

    路小米一愣，泪眼朦胧看着叶来，

    “什么意思？”

    “小米，你是苏氏集团的员工，又是我的贴身助理，我作为苏氏集团保安科科长，保护苏氏集团员工的安全是应该的，你放心吧，你没事的。”

    “真的？”

    “真的！”

    叶来点点头，抬起手，帮路小米擦了擦眼泪，

    “好了好了，别哭了，哭得眼睛肿了就不漂亮了。”

    感受着叶来的动作以及关心，路小米原本有些发白的脸蛋，唰的一下就红了。

    叶来看着路小米红彤彤的脸蛋，一愣。

    好像有点暧昧啊！

    不过，他还是帮其擦干净眼泪，笑了笑，

    “现在就漂亮多了。”

    “叶经理，我们什么时候去？”

    路小米低着头，羞涩，小声问道。

    “我打个电话，然后就去，好么？”

    “好。”

    叶来拿起桌上手机，给雷猛打去电话。

    “喂，叶经理。”

    “老雷，给我查查，哪个赌场有叫阿差的！”

    叶来没废话，直接问道。

    “叶爷，怎么了？”

    “那个家伙绑架了我们公司员工一个不靠谱的爹，她爹把他卖了五十万给那个赌场……”

    “啊？”

    雷猛下意识道。

    叶来额头闪过几道黑线，

    “啊你妹啊，麻溜的……”

    “额，叶爷，淡定……这个阿差我听说过，我马上给他老大打电话，让他处理这件事。”

    本来叶来想亲自去一趟的，不过听雷猛这么说，点点头，

    “好，那你操办吧。”

    “嗯。”

    挂断电话后，叶来看着路小米，笑着说道，

    “你放心，我朋友打电话问一下。”

    “嗯，多谢叶经理。”

    “呵呵，谢什么。”

    叶来看着路小米犹若染了红妆的脸蛋，升起几分逗逗她的心思，

    “刚才……你说的是真的？”

    “什么？”

    路小米一愣，一时没明白什么意思。

    “刚才谁说，答应我之前的要求的？”

    叶来坏笑着问道。

    “唰！”

    路小米刚有点恢复的脸色，一下子又变得通红。

    她眼神有些慌乱和羞涩。

    叶来该不会真想要了自己吧？

    “怎么？说话不算话？”

    “没……”

    叶来看着路小米羞涩的样子，心中好笑，不忍再逗她，

    “好了，逗你玩呢……”

    “……”

    不等叶来再说什么，手机响起。

    “老雷，怎么样？”

    “塔玛的，那个王八蛋给脸不要脸，说五十万，一分都不能少，不然今晚就绑人……”

    雷猛有些愤怒地说道。

    对于这个回应，叶来并不怎么意外。

    雷猛现在是虎落平阳被犬欺，很正常。

    “你把他们地址给我，我亲自走一趟吧。”

    既然对方不知好歹，那就用自己的方法解决一下呗！

    雷猛说了地址，叶来挂断电话，看向路小米，

    “走吧，我们去见见你那不靠谱的爹。”

    ……

    苏氏集团顶层总裁办公室。

    苏馨月瞪大眼睛，看着公司门口相拥离开的两个人。

    “这个混蛋，竟然真的还有其他女人，气死我了，气死我了，这个该死的混蛋！”

    苏馨月咬牙切齿道，控制不住一下把窗帘狠狠拉上。

    刚进门的李佳怡被吓一跳。

    “苏总，你这是怎么了？”

    “怎么了？佳怡，我现在都成了别人的大老婆了！”

    苏馨月转过头，气愤道。

    “啥？大老婆？”

    李佳怡傻了，这是怎么个情况？

    “还不是叶来那混蛋！”

    苏馨月都快气哭了。

    那天在宴会上一闹，所有人都知道叶来是她的男朋友。

    现在可好，在公司里他就和别的女人勾搭在一起了，让她以后还怎么见人！

    “佳怡，你马上给这个混蛋打电话，让他永远都不要回来！”

    “永远！”

