    望西城现在还是一片工地，施工队员和留守将士配合，干的热火朝天。

    离开帅帐，心情大好的曹休背着双手在工地晃悠，遇见任何人都热情打招呼，搞的一众建筑工人受宠若惊，曹休却恍若未觉，走到城门口耐心等待。

    等了约半小时一群穿着伞兵军装的将士才勾肩搭背，又说又笑的出现在视线之中，为首的正是伞兵旅旅长夏侯称，旁边的是曹休的长子，伞兵旅副旅长曹肇（zhao）。

    大魏军队在待遇上有个特点，空军比海军好，海军比陆军好，因此空军成立之初许多人虽不看好，依然被丰厚的待遇吸引，找关系转行，伞兵旅长的争夺更是剧烈，其他人争夺归争夺还多少遵守点潜规则，夏侯称却不同，身为夏侯渊武力值最高的儿子，行事风格跟曹彰类似，先是跑到大都督府明确表态要做伞兵旅旅长，不让干就不走，然后挨家挨户上门单挑，把所有竞争者全揍了一遍，再然后就成了伞兵旅长，今天伞兵第一次执行作战任务，他耐不住性子亲自上阵，这才回来。

    看见曹休，勾肩搭背的夏侯称和曹肇连忙分开，小跑上前拜道：“末将夏侯称（曹肇）见过将军，伞兵旅协助邓艾将军成功拿下七号山头，请将军指示。”

    两人表情严肃，眼中的笑意却怎么也藏不住，毕竟打胜仗了嘛。

    瞧见他俩的得瑟样，曹休的好心情瞬间消失，黑着脸说道：“洗澡水和饭菜都已准备好，都去休息吧，你俩跟我过来。”

    将士们抱拳离去，夏侯称则腆着脸笑道：“文烈哥，我们没给空军丢脸吧。”

    曹休没好气的骂道：“小试牛刀而已也值得骄傲，骄兵必败知不知道，回去给我好好总结经验，免得下次阴沟里翻船。”

    夏侯称脸皮厚，无视教训却敏锐的抓住了话中关键，喜道：“下次，是不是又有作战任务了，快说快说。”

    曹休还想故作深沉，被他一搅也装不下去了，笑道：“这次是大行动，伞兵旅全体出动抢占圣城，有没有把握？”

    夏侯称猛拍大腿道：“漂亮，早该这么干了，将军放心，我们伞兵绝不给陛下丢脸。”

    曹休抬手呼向他后脑勺，一脸郑重的说道：“你小子给我严肃点，这次任务不比以往，到了圣城你们就是孤军，有多危险你应该清楚，要面对城中的残军和城外各路勤王大军的围攻，有多危险你应该清楚，教廷大军是被孙桓带走不少，但留守的兵力肯定比你们多，有把握吗？”

    夏侯称闻言脸色同样凝重起来，郑重说道：“将军放心，伞兵建立之初陛下就说过，伞兵最大的作用就是空投到敌后执行作战任务，到了敌后没有支援没有补给，一切都要靠自己，而且时刻都有被包围全歼的风险，我们有心理准备。”

    “圣城的精锐都被孙桓带走，留下的几乎全是老弱病残，末将有信心以最快的速度擒住教皇孙山河与太后玛丽莲娜并守住圣城，直到大军突破吴军封锁赶到城下。”

    曹休拍着他的肩膀笑道：“有你这句话我就放心了，随我进来，咱们好好聊聊作战计划。”

    将两人带到大帐，曹休拿出圣城的规划图布置作战任务，跟唠叨的老母亲一样不厌其烦的叮嘱他们着重抢占哪些地方，抢占的目的是什么，抢占之后是坚守还是撤退，足足说到天黑才结束。

    一夜无话。

    清晨空军果断行动，大批轰炸机飞离机场，飞向孙桓驻扎的山谷，到达山谷上空队长命令直接开轰。

    这次空军携带的不是普通炮弹，而是高爆燃烧弹，落地之后迅速爆开，山谷很快陷入火海。

    接到命令刚刚撤离的孙桓站在另一座山头上看着熊熊烈火一阵后怕，幸好走的早，再晚半小时可就彻底完犊子了。

    后怕归后怕，想到山谷中尚未运完的物资孙桓又一阵心疼，跺脚骂道：“该死的魏军，快撤。”

    空军的真实目的并不是轰炸，而是为伞兵打掩护，轰炸完山谷继续飞往圣城。

    轰炸机后方还有几架运输机，夏侯称坐在其中一架运输机中，将圣城规划图扑在地上，指着一处地点说道：“兄弟们，咱们的目标是这，十字军的军火库，落地之后以最快的速度拿下军火库以保证我们的弹药，明白吗？”

    伞兵携带不了太重的东西，标配只有轻机枪和手榴弹，这玩意巷战还行，守城就不够看了，圣城的军火库则不同，听说里面有很多伪汉支援的军火，重机枪迫击炮样样不少，若能拿下，他们守住圣城的把握就会大上几分。

    众将士齐声喊道：“明白。”

    运输机很快到达圣城上空，一阵剧烈的爆炸声过后警报响起，夏侯称起身说道：“该我们了。”

    舱门被打开，夏侯称迎着狂风第一个跳了下去，其他将士紧随其后。

    十几架运输机上的将士同时跳伞，如下饺子一般场面那叫一个壮观。

    这么多人同时跳伞，地上的人自然看的见，可那又怎样，轰炸机不停轰炸，城中居民和将士四散奔逃，根本顾不得其他。

    眼看伞兵即将落地，轰炸机果断停止返航，剩下的事他们就帮不了了，只能靠伞兵自己。

    伞兵降落的地点也是事先选好的，特意避开了皇宫和军火库，皇宫上次挨过轰炸，肯定布置了高射炮和掷弹筒重机枪等，过去就是找虐。

    军火库同样要远离，万一掩护的轰炸机不小心把军火库点燃不就完犊子了吗，再者伞兵降落需要时间，这段时间军火库的守军反应够快的话足以做好准备，等他们降落之后给予迎头痛击，所以还是避开的好。

    伞兵降落的地点是贫民窟，那里房屋简陋一轰就碎，居民纷纷逃难根本顾不得空中来敌，就算顾得着他们也没武器，只能干瞪眼。

    夏侯称率先落地，顾不得折叠降落伞直接直接找掩体戒备。

    降落伞虽不是一次性用品，伞兵却当成一次性使用落地就扔，他们是执行任务的，背着这玩意白白增加负重，尤其是现在这种情况，敌人随时可能出现，哪有时间收拾这破玩意。

    关键是就算收起来也用不上了，下次跳伞肯定是跟空军汇合之后，完全可以领新的。

    说白了还是空军有钱，挥霍得起。

    

