    其他的姐姐们都在睡觉，结果叶欣只是叫了叶婵，这份疼爱啊！

    “可怜的四姐啊！”

    叶轩觉得叶婵可能只是想要睡个觉，结果却……

    这时候，叶欣已经来到了叶婵的门口。

    她轻轻地推开了门，发现没有锁门。

    她们在这里的房间，都没有锁门, 就是因为彼此信任，而且这里也非常的安全，给人安全感。

    只见，叶欣缓缓地走了过去，来到了叶婵的床前。

    她看到了叶婵正在床上呼呼大睡着，口水都有些流淌下来。

    叶欣的嘴角微微一扬，随后直接将手伸到了叶婵的咯吱窝那里。

    随着叶欣的用力, 叶婵很快就醒了过来，并且在哈哈大笑起来，显得有些狼狈的样子。

    甚至笑的都喘不过气了。

    “不要！不要啊三姐！不要啊！”

    叶婵不断的求饶着。

    叶欣淡淡的笑了笑，随后看向叶婵，道：“都什么时候了，还不快点起来，一起去锻炼！先来十公里！”

    叶婵无奈，好不容易稍微松了口气，又要去跑步！。

    她很是委屈的样子，道：“要不然还是算了吧，我懒得出去跑步！”

    说着，一双水汪汪的大眼睛，一直注视着叶欣。

    然而，叶欣根本就不吃这一套！

    只见叶欣直接一只脚踹在了床上，嘴角带着浅浅的笑意，道：“那我就给你两个选择！”

    “第一，你跟我出去跑步，锻炼完了什么事情都没有！”

    “第二！我在这里陪着你一起睡觉，只是我睡着了手脚可不老实, 要是挠痒之类的，我可是控制不住的！”

    闻言，叶婵的心中陡然一惊，甚至感受到了一种恐惧。

    她还是很怕痒痒的。

    思量再三之下，叶婵只能叹了口气。

    “行吧！不过，三姐你今天要陪着我一起出去直播！”

    叶婵也不想着这么容易就范，想要谈谈条件。

    叶欣有些好奇，问道：“什么探店？”

    随后，叶婵便给叶欣讲述了一下什么叫做探店。

    闻言，叶欣总算是听明白了。

    不过，她却淡淡的笑了笑，道：“不就是探店吗，很简单啊，好，那就去！”

    在答应之后，叶婵也总算是觉得平衡了。

    不过，她继续道：“那其他的人……也要一起去锻炼身体！毕竟，锻炼身体好啊, 真的好！”

    她非常诚恳的注视着叶欣, 眼底却闪过了一丝狡黠。

    自己睡不着, 其他的姐姐妹妹们，也都不要谁了！

    “正有此意！”

    叶欣也笑了笑，便带着叶婵一起将其他的姐姐们叫了起来。

    很快，在别墅的其他姐姐们，全都醒了。

    在二楼的位置，所有人都纷纷大声尖叫起来了。

    她们都被吵醒了。

    最后，一群人都有说有笑的下楼了。

    叶轩看到叶欣的能力之后，不由得笑了笑。

    这还真的是挺厉害的！

    他无奈的摇了摇头，道：“早餐都好了，快来吃吧！”

    几位姐姐们都纷纷点头，很快来吃了这些。

    在吃饱了之后，叶欣便开始动员起来。

    “酒足饭饱了，大家都开始动起来吧，要不然都要变胖了！”

    说着，她站起来向着门外走去，然后对着众人招了招手。

    叶婵等人都很是无奈，但是迫于压力，还是跟着叶欣一起出去了。

    “小弟，别收拾了，我们走！”

    叶欣也对着叶轩喊了一句。

    这让叶轩也有些哭笑不得了。

    自己也被算计进去了？

    随后，叶轩便点了点头，道：“那好，我们走！”

    于是，一群人便纷纷来到了外面，顺着一条路一直跑下去。

    在整个别墅区里面，众人都开始流汗，步伐统一，向着前方跑着。

    很快他们都有些气喘吁吁的，有些累了。

    尤其是叶婵，本来就没有这么劳累过，现在一下子跑这么长的距离，早就已经累的够呛了。

    她甚至到了半路的时候，就已经不行了。

    直接坐在了地上不跑了。

    “不行了，我真的是不行了，太累了！”

    “我就算是做户外直播，也从来没有这么累过啊！”

    “三姐，你饶了我吧，我是真的尽力了！”

    叶婵不断地说着，看起来可怜兮兮的样子。

    这也让众人都有些无奈了。

    叶轩还是很心疼自己的四姐。

    “三姐，要不然就这样吧，咱们回去吧。”

    叶轩声音柔和的说道。

    叶婵非常感动的注视着叶轩，像是在说，小弟你真棒！

    “那好吧！”

    叶欣也有些无奈的摇了摇头，随后摆了摆手，便带着众人一起离开了。

    他们都开始返程，走回别墅。

    其他的几位姐姐们其实也已经有些劳累了，但是一直在忍受着。

    幸好叶婵坚持不住了，要不然她们也都要跟着遭殃了。

    叶欣要是看到这么多人都不行了，一定很生气，兴许明天又要叫人们一起去了。

    随后，众人都纷纷回到了别墅，开始休息起来。

    而叶婵也在休息了一会儿之后，便回到了自己的房间。

    “三姐，你也赶紧去收拾吧，我先去房间了！一会儿见！”

    随后，叶婵便回去了。

    众人都有些不解，纷纷看向叶欣。

    “四姐这是说什么呢？”

    叶妃询问道。

    叶欣这才想起了什么，道：“她说要让我一起去探店，她要是不说我都忘了，那我先去手收拾了！”

    随后，她也回了楼上，开始收拾起来了。

    闻言，其他的几位姐姐都纷纷对视一眼，摇了摇头。

    她们都觉得，自己这么累了，绝对不跟着去探店了！

    叶轩也只是看了一眼，淡淡的笑了笑。

    而这时候，叶婵已经准备齐全了。

    她先是打了一个电话，询问了一下自己在江城的好友，想问问这边有什么不错的地方。

    随后，那个朋友便说了好多的地方，要让叶婵来玩玩。

    叶婵在思来想去之后，最后选择了一个小胡同的小店。

    于是，她便带着这个店子的信息，下了楼。

    此时，叶欣也已经准备好了，一直在等待着。

    “怎么样，现在选好了去哪里了吗？”

    叶欣询问道。

    叶婵点了点头，道：“我这边有个地址，是一个小胡同的小店，你们看！”

    说着，她便将手中的消息，递给了他们。

