    “这是......”

    　　陈宇盯着那闪光，一时不敢相信。

    　　眼睛眨了又眨，甚至特意换了几个角度，从各个方向观察。

    　　陈宇一开始以为自己看错，但经过这仔细一看最终认定，那金羽下闪烁的晶体，确如他想的那般是源晶对光线的折射。

    　　那闪光就是源晶！

    　　陈宇也是没想到，觉醒金雕兽腹下的金羽里，竟然还藏着这么一手。

    　　这觉醒金雕兽的脾气，倒是很像陈宇，出门在外‘干粮’必须带足带够！

    　　陈宇反应过来，也是有点无语。

    　　之前大战，陈宇要是知道，金羽下藏着源晶。

    　　他绝对不会挑，觉醒金雕兽的鹰爪下手。

    　　百分百照着其胸腹来一枪，将这些源晶全部搞到手不可。

    　　不过，这样一来，也实锤！

    　　动物园，确实存在源晶矿脉！

    　　通过观察光线的折射，陈宇还基本断定，这处源晶矿脉的品质，还超过陈宇记忆中，亲眼见到过的两处普通品质的源晶矿脉。

    　　超过普通品质，又明显不如此前从银球探测器所得，被陈宇送给沈玉的那枚极品品质。

    　　也就是说，动物园的源晶矿脉，应该是高于普通品质一点的优质矿脉。

    　　这虽然和陈宇当初，完美想象的极品矿脉，差了很多。

    　　但仅仅优质矿脉，就能够造就出动物园内，觉醒变异兽族群的实力‘奇迹’，也足以让陈宇心中震撼。

    　　陈宇对于传说中的‘极品矿脉’，已经不敢去想象了。

    　　毕竟，极品源晶那是一枚就足以，引起多方大战争夺的宝贝。

    　　哪怕是差很多的优质矿脉，在陈宇的记忆里，这也已经是蓝星独一份的存在。

    　　陈宇五年的末日记忆里，蓝星的源晶矿脉虽然发现多处，可优质矿脉可从来没出现过。

    　　又是一件超限事件！

    　　陈宇心头不由得感慨，蓝星到底有多少秘密，因为深渊恶魔入侵文明死寂而被埋葬。

    　　心中的触动，没有持续多久，也就是几个念头微闪。

    　　陈宇的眸光中，便只剩下冷凝神色。

    　　乌金枪在陈宇手中悄然握紧，陈宇被压制的心跳陡然升高，汹涌巨力自体内深处汹涌而现。

    　　刹那之间，陈宇身边的空气，便在嗡鸣之中。

    　　在震荡发力技巧，入微掌控力的操控下，显现出无数道切割气刃，更有数十柄压缩飞刀，直接环绕在乌金枪的四周。

    　　陈宇体内气息刚一翻涌，觉醒金雕兽就瞬息察觉到危险的逼近。

    　　匍匐在地养伤的姿态，陡然爬起，高昂的鹰头鹰目直视陈宇所在，然后就看到陈宇冷笑着，握枪出击的姿势。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽，肉眼可见的，从那长满羽毛的鹰脸上，‘露’出惊恐的表情。

    　　下刻，觉醒金雕兽双翼展开，急速扑扇，庞大身体开始飘升。

    　　面对陈宇，觉醒金雕兽的心理阴影不小。

    　　这刻面对陈宇的偷袭，它竟然连反击的想法都没有，第一反应是逃走，而不是喋血搏杀。

    　　想跑？

    　　哪那么容易？

    　　“有没有听过，‘鹰’过拔毛？”

    　　陈宇心中冷笑连连，手中动作也是不慢，在觉醒金雕兽被惊动的刹那。

    　　他手中的乌金枪，已经完成蓄力准备。

    　　“斩！”

    　　一声怒喝，陈宇手中乌金枪刺出，身形也紧随乌金枪冲出，环绕在陈宇身边的切割气刃则像束缚带一样，从四面八方笼罩觉醒金雕兽，压缩飞刀则紧紧环绕乌金枪，令乌金枪刺击的威势更胜几分。

    　　嘎！嘎！嘎！

    　　觉醒金雕兽急了，缺少金羽的翼展闪动的更加急速，仿佛用出吃奶的力气，上下扇动间一片残影涟漪。

    　　奈何，翼展金羽大量缺失，导致气流多处流动，无法形成高效的上升气流，爬升的速度和效率，甚至不如以往的十分之三。

    　　转眼，陈宇手中的乌金枪，便刺在觉醒金雕兽的腹部。

    　　一声金鸣之音，宛若钟声。

    　　随后，一连串的金属刮擦声，火花四溅，金羽折断，鹰血飘洒，期间还有不少闪光，从折断的金羽中溅射而出。

    　　“起！”

    　　“走你！”

    　　嘭！

    　　陈宇一枪得手，身形半空扭转，乌金枪贴着腰身又是一旋，一个横扫撞在觉醒金雕兽的侧身。

    　　这股撞击巨力汹涌爆裂，横推觉醒金雕兽的身体陡然一跳，庞大躯体也顺势爬升不少。

    　　有了高度，觉醒金雕兽，双翼扑扇，终于可以急速飞行。

    　　嘎！嘎！嘎！

    　　旧伤未愈，新伤再添。

    　　借助陈宇的攻击，才冲上高空的觉醒金雕兽，在高空千米之上，摇晃着庞大身躯盘旋不去，鹰目锁定陈宇发出连串急促嘶鸣。

    　　陈宇如果有‘兽语’异能，一定会面色阴沉暴怒不已。

    　　因为，这破鸟骂的忒难听！

    　　饶是陈宇没有兽语，可从觉醒金雕兽的神态，以及那‘粗’口的腔调，也能推断出，这智慧不低的飞禽异兽，在对着自己谩骂不休。

    　　“屮了！”

    　　“还不服！”

    　　“有种下来，再打一场！”

    　　陈宇怒不可遏，乌金枪单手抓起，摆出投射标枪的姿态，一副还要继续攻击的样子。

    　　嘎！

    　　这次轮到觉醒金雕兽慌张，被陈宇举动吓到，盘旋的身躯一个踉跄，然后毫不犹豫的加速，往动物园的方向飞走。

    　　但即便是毫无形象的逃走，觉醒金雕兽‘口’中的谩骂，也没有丝毫停下。

    　　它飞出万米之外，‘骂声’仍遥遥传入陈宇耳中。

    　　吼！

    　　变故突生，直到觉醒金雕兽逃走，围堵而来的精英觉醒丧尸小队，才反应过来。

    　　反应过来的第一时间，便全部嘶吼着围杀向李浩三人。

    　　“差点忘了，还有你们这帮畜生！”

    　　陈宇眸光自高空收回，冰冷的扫视向，冲向李浩、宋岳、白子健三人的尸群。

    　　下刻陈宇身形急闪，待到再现身，已经挡在李浩三人身前。

    　　“这里交给我！”

    　　“你们把这东西全部收集起来！”

    　　陈宇持枪而立，随手向后抛出一枚晶体，然后再次急闪而出，乌金枪枪尖在空气中高速旋转，穿刺四周的空气，高速摩擦开始变得莹红。

    　　李浩、宋岳、白子健三人，反应的比尸群还慢半拍......

