疯狂的笑声响彻了整个空间！同时，悬浮在半空中的光明套装化作成了一道光，这个男人终于是穿了上这威力强大的套装，这一天他是真的等了太久了，真是强悍的力量啊，想不到这套装的威力竟然是如此的强，刚才自己险些是招架不住！不过这些都是过去了，只要有这个在，眼前的人没有一个能是自己对手的，“好了，这废话也是说完了，对于过去我也没有什么好留恋的，武泽你以为你将名字改了，就能抹去你从前的事情吗？不，这是永远也不可能的事情，动手吧，就像那天一样！”

像那一天一样吗？不，只有这一点自己是永远也做不到的，他已经杀了自己弟弟一次，难道还要杀第二次吗？上天为什么要这么对待自己呢？自己究竟是做了什么错事了，为什么，这究竟是为什么呢？这个问题武泽想不明白啊，“你应该知道，我是绝对不会和你动手了，这些年是我让你受苦了，你怎么对我都是应该的，来吧，将你这些年积压的怒火都是释放出来吧！”武泽这一刻没有战斗的意思。

“你以为我不敢吗？看吧，你还是和过去一样的心软，可是我和过去已经不一样了，积压在我心中多年的怒气今日终于是可以得到释放了，母亲你看着吧，咱们的仇人此刻就在眼前了，我马上就可以为你报仇了！”这么多年以来，这个男人一直都是如一座大山一样的压在自己的头上，他早就受够了，别人说他是武泽的影子，武通的天资不足，不仅是努力，更加明白在修炼一道上贪多务得的道理，因此这些年他修炼的心法只有金刚诀一种，在招式上也是碎天手而已！

在整个武家若是说到金刚诀的话，那么这个男人就是最强的，“这是你自己不还手的，那么你就为你这么多年的罪孽买单吧！吃我一招开山裂石！”这一招显然是用上了十成的力道，朝着武泽的面门打去，若是中了，就算是武泽也一定会重伤的！“有我在这里，你休想！”武元眼光流转，激射出了两道光芒，这正是天眼决，但武通根本就不在意，“小子，你喜欢逞英雄？那么好，我就成全你！”

这一招开山裂石，武元如何能够抵挡的住呢？“这样恐怕不好吧，明明我还在这里呢？你怎么就要对我的兄弟下手呢？这事情要是传出去了，我会很没有面子的！”谢长安及时用黑木刀抵挡住了这一招开山裂石，“谢长安，我发现什么地方都有你啊，怎么？你也想为他们出头吗？无常级的小子，如何能是我的对手？”

“这可不一定啊，我看不如这样吧，反正我坏你的事也不是一次两次了，你看我不顺眼，我看你也是十分的难受，不如咱们俩玩玩，有你这个不攻级的高手做对手，我想我会成长的更快一些！”谢长安面带微笑，虽然是面临大敌，可是他依然是无比的冷静，“和我交手，你还没有那个资格，给我滚到一边去！碎天手！”

谢长安身子后移，同时手握成拳，自然是打出了碎石拳中的冲拳，这两门招式那都是刚猛著称，正是铁拳铜掌，激射出了一阵气浪，谢长安右手打出冲拳，而左手则是不断的划出了三道圆圈，这是撩拳，以此来卸掉对方招式的力道，自己也不会受伤！“好小子，你居然可以单手接住我这一招开山裂石，看来你确实是要比武泽这个男人强一些，那么你再来接我这一招风中柳絮！”顿时，武通招式一变，力道上竟然是变得无比的轻柔，没有了一丝的力道！

是的，现在武通的双手就和那空中的柳絮一样是没有重量的！这碎天手可不单单是只有刚猛的招式，更有阴柔的招式，在多年的战斗中，武通其实已经明白了，任何强大的招式都必须要刚柔并济才可以！“砰”这一掌是没有一丝征兆的打在了谢长安的胸口上，“砰”让人惊讶的一幕出现了，谢长安居然是倒飞了出去，究竟是发生了什么事情呢？

“觉得很意外是吗？为什么这没有一丝力量的掌法居然可以将你重创，小子，你的实战经验毕竟是太少了，岂不闻这世上有滴水石穿的道理吗？我这风中柳絮讲究是是内劲，现在你中了我一招，应该是起不来了，你是多么好的孩子啊，可是你偏偏要为不值得的人出手，白白的舍弃了自己这么长时间的修为，武泽你说你这样的一个人活着还有什么意思呢？看看吧，这些年究竟是有多少人因为你而死了呢？”

谢长安缓缓的呼出一口浊气，原来这一招的原理是这样的吗？其实明白了之后也没有什么了不起的，“你好像对你自己的招式很是自信啊，不过很可惜，这一招对我似乎是没有什么作用啊！”风空柳絮的原理其实并没有什么，说白了，其实就是寸劲的运用而已，关于这一点，其实碎石拳当中已经是有了体现了，那就是崩拳，将全身的力量集中在一点再爆发出去，给予对方重创！楚天雄大哥早就说了，碎石拳是这天下最强的拳法，任何的掌法拳法都无法逃出它的范围！

“你刚才打了我一掌，不如你现在也来试试我的这一拳如何？”谢长安瞬间就来到了武通的身边，他终于是打出了一记崩拳，这一拳一样是轻飘飘的，“怎么？难道你的拳法就是这样的吗？是用来唬人的吗？”

“真的是这样吗？难道你就没有听见刚才的一声脆响吗？这崩拳我不愿使用，原因就是因为这一招的威力过去的强大了，以我现在的功力最多也就只能是打出两响崩拳而已！”

“砰”这是一声巨响，武通身穿光明套装都无法抵挡这一拳，他的胸口居然是被打的凹陷了下去，这就是一响崩拳，是绝对的杀招！