
将一个偌大的府邸，劈成两半？

归辰为他心中突然浮现的这个想法陡然一惊。

他想什么呢？怎么说都不可能吧……

“二公子回来了！”

这时国公府外门房们陡然响起的大喊打断了少年的思绪。

咔哒一声，嬴抱月等人乘坐的马车终于停在了国师府前。

南楚国师府马车的徽印十分低、调，再加上国师府的人极少外出，之前在城门外和城内姬嘉树等人都没怎么被认出来，但好歹国师府的下人们不可能认不出来。

在快到南楚国师府大门前时，这辆马车和先行的护卫早已经引起了门房的注意，但真正引发轰动的，还是在姬嘉树掀起车帘的瞬间。

在下人们的欢呼中，嬴抱月却看向坐在车尾那个安静的男人。

姬清远。

门口的下人们之前想必已经收到姬清远的传书，更能认出这辆马车是姬清远带走的马车。

但看到姬嘉树之前，国师府的护卫也好下人也好，都只是冷淡地看着这辆马车前来。

因为他们知道这辆马车里有的人，只是默默无闻的大公子。

他们甚至都不相信姬清远能把姬嘉树带回来。

直到看着从马车中探出身的姬嘉树，站在门口的下人脸上的神情才从漠然转为难以置信，再到欣喜若狂。

原本一片绝望笼罩的南楚国师府陡然欢腾起来。

“回来了回来了！”

“真的回来了！快去告诉夫人和叶小姐！”

“老奴就知道二公子深明大义，肯定会回来的！”

季四和王忠连滚带爬地从门口处跑到姬嘉树脚下，鼻青脸肿地抱着他的脚就差泪流满面了。

“公子，你终于回来了，吓死小人了……”

“太好了，小人俩的小命终于保住了……”

整个南楚国师府一片欢腾，马车里的少年们也被打动，陈子楚重重拍着姬嘉树的肩膀，“看你小子惹出了多大的事！”

姬嘉树跳下马车，立刻被所有人包围。

他是人群中的焦点，是南楚国师府的凤凰。

人们只能看到光，永远看不到影。

在一片欢腾中，唯独嬴抱月看着那个男人带着自己妹妹静静从马车中走出，所有的人都在为姬嘉树的归来而喜悦，所有人都在看姬嘉树，却没有一个人在看姬清远。

即便人是他带回来的。

但这个府邸却永远没有他的位置。

姬嘉树回来了，这府里也就没他什么事了。

姬清远早就习惯了这一切，不如说没有人看着他更自在，他像是往常一样向妹妹伸出手扶姬安歌走下马车，准备像以往一样，于无人之境中从人群外静静离开。

离开……

下一刻，正准备从人群外悄无声息回到自己院子的姬清远没走出几步却发现……原本簇拥在姬嘉树身边的下人和护卫们居然……像是在看他这个方向。

怎么回事？姬清远心头咯噔一跳，他这不正往自己院子走么，怎么还有护卫会看他？

要知道在这座府邸只有他违背国师命令时才有人会看他。

“二公子，那个女子是……”

嗯？

姬清远一愣，看向身边同样愣住的姬安歌，随后僵硬地转过头。

看着他身后没有任何人扶就从马车上干脆利落跳下的少女，姬清远僵硬成了一座雕像。

这时他才发现，人们看着的不是他，而是跟在他身后的那个陌生女子。

正努力想从人群中脱身去安置那位公主殿下的姬嘉树也怔在原地，看着那个女子居然像是……无比自然地跟在自己兄长身后准备离开。

而她身边的人，那对兄妹那位女官还有原本在车外骑马相随的护卫统领，也似乎只遵循这女子的意志，一言不发就只管跟在那女子身后。

“殿下……”姬清远看着这个没任何人扶和接待就自己离开马车的少女，“您准备做什么？”

姬清远淡淡看了一眼姬嘉树的方向，静静开口，“您应该要找的人在那边。”

嬴抱月看着他笑了笑，“你这边比较安静。”

这的确是实话。

但姬清远还是第一次看到有人不往他弟弟那里凑，居然……往他这边来的。

当然这时姬清远还不知道他将拥有很多第一次。

姬清远无语地看了眼他那个弟弟那边，不知该说些什么，这位殿下你知道你过来他这边也安静不了了么？

下一刻，像是在回应姬清远不详的预感，一声尖利的女声在国师府大门处响起。

“表哥，她是谁？”

这声呼喊对应的桥段太老了，嬴抱月真的很不想面对。

但看着姬安歌微微颤抖的肩膀，嬴抱月眯起眼前看向姬清远，“姬大公子，快带你妹妹回去吧，这一路辛苦你了。”

原本以为自己要成为这女子挡箭牌的姬清远一愣，下一刻不等他反应，原本跟在他身后少女却已经转身。

隔在了他们与叶静姝之间。

少女的背影纤细，但不知为何，姬清远心底却浮起一丝熟悉之感。

她……

“你……”

不等姬清远开口，他看着眼前的少女毫不犹豫向姬嘉树身边走去。

姬嘉树看着嬴抱月向他走来，深吸了一口气，正想向身边人介绍她的身份，却只见眼前的少女抬起手向他做了个噤声的手势。

姬嘉树一愣，却发现眼前少女的目光已不在他身上，而是投向大门处……叶静姝身后那个身影。

在看到那个少年的瞬间，姬嘉树浑身一震。

就在姬嘉树看着那个少年的时候，那个少年也在看他们。

此时站在叶静姝身后的嬴珣，正在后悔那天为什么一时兴起应了他外公让他来国师府看看的提议，直接导致他在两个女子的怒气中待了好几天。

叶静姝今日还在院子关起门发了不小的脾气，他险些都被花盆砸个正着，此时正灰头土脸。

正在嬴珣准备借故离开之时，却听说姬嘉树回来了。

等他跟着叶静姝到了门口，发现那名出走的少年还真回来了。

嬴珣没想到姬嘉树真能被姬清远带回来，更没想到回来的时候身边还多了个女子。

更没想到他会看到那个人。

他看着自己的小姨母叶静姝如临大敌地瞪着姬嘉树身边那个女子正心叫不妙。但下一刻，他却发现，那个本该与叶静姝为敌的女子却根本没看叶静姝。

“哪家小姐居然跟在……”

叶静姝话刚出口，正想给这不知廉耻的女子一个下马威，但下一刻她的话却堵在嗓子眼。

因为下一刻，那名少女和她擦肩而过。

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636090"  chaptername="第二十三章  到底">加入书签</a>
</div>
