    有资格此地的族人自然知道，能否突破武人境就看今晚，一个个强制压下心中的兴奋，平复心境，多年苦修全看今朝。

        此时除了西山之上，另外五灵峰上众多凡人境支脉族人，也是在嫡脉众人带领下各安其位。

        此地虽比不得西山核心之地，可也能分润不少灵力，对众人也是多有助益。

        万籁俱寂，西山上的各种灵畜也像感知到今晚将有大变故，一个个不敢出声，各归其巢。

        忽地只见始灵杨绽放出璀璨的青碧色灵光，戊土青木大阵自主触发，青蒙蒙的光罩显现。

        只见始灵杨从根部开始，一泓青碧色的灵光快速向上涌动冲出树顶，绿色光华一路向上带起的亮光照亮了整个西山。

        直至触及阵法光幕如烟花一般砰的炸开，绚烂的青光四散，瞬间点亮了整个阵法光幕。

        如此大的动静，瞬间吸引了整个晨瑜县的目光，五镇镇守不约而同地飞身而起，向着西山御风而来。

        不过片刻已是来到，而能如此快的赶到显然都在关注着杨家的变化。

        而赶来的众人看着悬空而立的杨家父子，当即就是心中一震，两位武人境后期。

        就是周镇守见此也是心中惊讶，杨家西山的变化众人看在眼里，自然也能预测到会有灵力反哺出现。

        本以为杨成照会以此进阶武人境后期，没想到父子两人早已进阶武人境后期。

        再看到浑身煞气四溢的杨怀仁夫妇，众人一时间只能面面相觑。

        尤其冯吴二人，心中已是对杨家忌惮到了极点。

        灵力反哺还未出现，杨家的实力已是有如此大的提升，若是反哺结束杨家的实力不得天翻地覆。

        可看着杨家这明晃晃的实力，冯吴二人内心却是苦涩，本想着有机会给杨家捣捣乱，如今却是一点机会也没了。

        见众人到来，看着其不断变化的表情，杨明祯也是一阵骄傲，随即当先朝着周镇守问好，杨成照也是与三位相熟的镇守搭话。

        “你杨家倒是实力雄厚，不声不响间竟然谋得如此大的家业，后辈更是机缘不浅，此一遭足够你杨家兴盛五百年。”

        一道略显苍老的声音突兀的传入在场众人的耳中，众人大惊。

        随即恭敬的朝着声音传来的地方行礼，不知什么时候，空中已是出现了一位须发皆白的老者。

        免了众人的行礼，老者也不多言，只是示意众人观看下面的变化。

        杨家父子心中却是一惊，暗道不亏是真人境修士，竟然一眼就看出了西山的底细，不过有县令在此，杨家此次也算无忧了。

        而众人皆对老者对杨家的评价莫名不矣，可兴五百年啊，言外之意就是如今西山上杨家的众人，至少有一人可以进阶真人境。

        就看大战停歇后近百年，整个玉州也不过是撼天宗出了一位新晋真人境，就可以看出真人境对如今的玉州意味着什么。

        就连周镇守也是觉得自家师伯过于看重杨家了，早已进阶武人境五重的他，可是比任何人都要明白进阶真人境的难度。

        尤其是如今得不到丝毫外力灵物灵丹的辅助，全靠自身，突破真人境更是难如登天。

        不过众人也不好反驳，只好继续看着西山的变化。

        西山山腹中，因始灵杨进阶为灵阶灵植而反哺的精纯木行元气，此时却被杨弘远引动。

        一团青色光华包裹着两柄麒麟杖来回冲刷，直至全部没入，只见麒麟杖散发着蒙蒙青光，随即光华一敛，落入杨弘远手中。

        杨弘远看着浑然一体的麒麟杖尽是喜色，经过老麒麟、元成山谷麒麟两位灵妖的本源滋养，麒麟杖已是日渐完美。

        趁着始灵杨进阶的机会，又吸收了吐出的本源木气，不但双双进阶为灵器，更是再无瑕疵。

        更重要的是，这两件灵器乃是一对，由杨怀仁夫妇联手御使，威力已不下中品灵器。

        而由这两件灵器施展麒麟一族的清风利刃斩，想想也只威力定会大增。

        此时两人若是合璧不说冯镇守，怕是全盛时期的吴镇守也不是两人对手。

        不过此刻显然不是高兴的时候，后面还有诸多要事，随即收起两件麒麟杖。

        与此同时一玄黄光华笼罩的小塔出现，正是夺自冯家的灵器—玄黄玲珑塔。

        开始杨家诸人还颇为欣喜，可后来仔细探查才发现这件灵器严重受损。

        若是频繁使用怕不是就要掉落品阶为法器，如此也解释了为何冯镇守当初没有一开始就拿出使用。

        此前一直在土脉中温养，已是修复了不少，如今借着此次机缘就要彻底修复这件灵器。

        只见吐出那一团青色灵光的始灵杨，本来三丈的身形瞬间拔高一倍，一道道大腿粗细一般的根系疯狂的向下延伸。

        与此同时一道意念波动传出，虽然微弱却被杨弘远感知到。

        当即也是用灵识传出自己的善意，并传达出往木灵峰构建木脉的意念。

        杨弘远见自己意念传过去毫无反应，还以为灵智刚生的始灵杨听不懂自己的意思。

        随即只见始灵杨青色灵光流转，勾连着整个西山的木植根系，向着木灵峰蔓延而去。

        杨弘远不敢怠慢，当即配合着调配大阵木行元气向着木灵峰输送。

        周镇守只见山巅的灵杨瞬间拔高，看其浑身的灵光已是完成了从法阶上品至灵阶的蜕变。

        成为了一件货真价实的灵阶下品的灵物，引得周镇守也是心动不已。

        要知道近些年，虽然低阶资源恢复了一些，可不说宝阶灵物，就是灵阶灵物也是难得。

        很多真人境手中如今也是无有一件，可这杨家如今却有了灵阶灵树，怎能不让人羡慕。

        而后出乎众人的预料，想象中的大规模灵力反哺并未出现，冯吴两位镇守心中顿时松了一口气。

        若是只是多了一颗灵阶灵杨，倒是威胁不大，可看着杨氏父子，本想开口讽刺的话也说不出口，当下又是一口气叹出，就在此时变化再生。

        感谢大家的推荐票，感谢新增投票书友借尸还魂、江河湖海两位的推荐票！

        大家手中有票票的，支持一下，感谢！

