    第464章遗孤

    留下用晚膳的姬承玄自然受到了家的温暖，李氏可是叫膳房给他准备了不少好东西吃。

    叫姬承玄吃得心满意足，完了才恋恋不舍坐着马车回去。

    “少主不用不舍，很快就能留下小住了。”黑银笑道。

    姬承玄想到很快妤儿就要嫁过来，也是很期待，等妤儿嫁过来，他跟妤儿可不就能时常回娘家来住么？

    毕竟等明年开春，到时妤儿可就得跟他回定北了，趁着现在就多陪陪家里。

    慕容妤这边也正在听阿蛮这丫鬟说，“姑爷离开的时候，可真是一步一回头，奴婢看他老舍不得了。”

    慕容妤哼道，“他有什么好舍不得的，这不是就过来用膳了么。”

    “姑爷肯定是巴不得住下的，这样好些天才过来用个膳姑爷肯定觉得度日如年。”

    慕容妤没说什么，但却没打算让步跟姬承玄出去，现在外边冷是真的冷，还有就是他特别会得寸进尺。

    跟他出去少不了要被他占便宜，亲事就近在眼前了，所以就作罢了。

    不过这天晚上却发生了一件事，慕容妤是第二天早上起来听女暗卫冷玲提及的。

    “明王府暗卫抱了个婴孩过来给老爷。”冷玲说道。

    慕容妤先是怔愣，旋即脸色剧变，“什么时候的事？”

    “就昨晚子时时分。”

    慕容妤深吸了口气，“这件事除了你们，还有谁知道？还有那个暗卫呢？”

    “明王府暗卫死了，中了剧毒，只坚持到把孩子送来交代了后事，就倒地身亡。”冷玲说道。

    慕容妤没有多言，收拾好后就直接过来她爹的书房。

    昨晚上慕容晟是自己歇在书房的，而这会他人也在书房，眉头也正蹙着。

    看到女儿过来后，慕容晟便道：“怎么一大早就过来了。”

    “爹，昨晚上的事情我知道了。”慕容妤没废话，开门见山道。

    慕容晟点点头，他知道瞒不住女儿。

    “爹，这个孩子必须送走，我们不能留下！”慕容妤毫不犹豫道。

    慕容晟看她，“妤儿，这是明王仅剩的，唯一的血脉！”

    太子心狠手辣，如今不仅把持了朝政，更是对明王府的遗孤痛下杀手，皇上这些日子则是沉迷炼丹，根本不管朝政，天庆已经是太子的天下。

    因为是皇家的事，慕容晟也没打算掺和那么多，可如今求到他跟前来，他还是想要为明王，为皇家保住这个孩子。

    慕容妤看着她爹，“爹误会了，妤儿只是想把这个孩子送去他该去的地方，这个孩子不能留在慕容府。”

    跟上一世一样，到底明王这个孩子还是被送到慕容府来了。

    只是上辈子她不知道这件事，是她跟李氏说怀疑二房在皇上面前揭露了爹。

    但她不明白，爹一辈子光明磊落，又怎会有什么把柄好抓？

    李氏这才想到什么，也告诉了她这件事。

    她不知道，可是慕容海却知道。

    慕容府之所以会换当家人，慕容妤觉得十有八九就出在这上边。

    就是因为她爹护了明王遗孤，所以被已经登基的太子清算，以至于一路衰败下去，最终被除名。

    (本章完)

