    ()    沈翔含笑着点了点头：“试一粒看看，有沒有那些名家炼制的好吃。”

    姬灵儿立即取出一粒，放入小嘴里面，轻轻搅了一下吞下，然后赞叹一声：“品质很高，这可能是我吃过品质最高的羽仙丹了，你是怎么炼制的。”

    “就是这样炼制的，你刚才沒看见吗。”沈翔嘿嘿一笑：“进展比我顺利得多，结果比我想象中得好。”

    姬灵儿从新看待沈翔，现在她知道沈翔不仅仅神秘，而且炼丹也很厉害，她说道：“你手中还有一千份药材，这么说你能炼制出五千粒羽仙丹，这才三千斤圣石呀。”

    “如果再买一千份來炼制，就是一万粒羽仙丹了，就能卖十万斤圣石，而成本只需要六千斤圣石，看來我们要赚到手抽筋了。”

    想到这点，姬灵儿更加佩服自己英明，知道沈翔不凡，而且关系也发展得不多，现在沈翔在她眼里，就是一只懂得下圣石的公鸡，

    “我现在就去把购买大量的仙二品玉灵笋，我们很快就会有千万斤圣石……甚至是一亿斤。”姬灵儿激动无比，就要离开这密室，

    沈翔急忙拉着她：“小灵儿，我炼制羽仙丹主要是提升实力的，等我实力强大的了，就可以更快地炼丹，炼制更高阶的，圣石现在够用就好，沒有了我们再去赚。”

    “还有，拥有那么多丹可不好脱手，你本身又被姬家追击，所以现在还是低调一些好。”

    姬灵儿深吸了几口气，让自己镇定下來，她之前确实太激动了，

    “你实力提升之后，不会跑掉吧。”姬灵儿有些担忧，沈翔在她眼中可是一个宝贝，不仅仅能传授变化之术给她，还有那么高明的手段快速赚取大量的圣石，

    “到那时候我当然会离开这里，不过在走之前，我会赚捞一笔再走，到时候会有你的好处。”沈翔笑着捏了捏她那可爱的鼻子：“你陪在我身边，我炼丹的时候也沒那么闷。”

    姬灵儿嘻笑道：“你需要的话，我可以陪你一辈子。”

    沈翔坐下來，准备继续炼丹，他也觉得凭自己炼丹的本事，可以赚取大量的圣石，到时候购买一些药材再回去，

    “灵儿，如果我有很多圣石，能见得到这里的丹圣吗。”沈翔问道，这里有懂得炼制圣丹的人，那么就有丹圣存在，

    “你要吃圣丹。”姬灵儿问道：“我也不清楚，不过你需要见的话，可以试试。”

    “不是，我有朋友身上有伤，需要圣丹才可以治疗。”沈翔说道，

    “哦，什么伤那么厉害。”姬灵儿好奇地问道：“就算我受了很眼中的伤，可能都不一定需要圣丹。”

    沈翔也不清楚苏媚瑶和白幽幽的伤势，她们的实力只有仙王中后期这样，确实不需要圣丹，但苏媚瑶从來沒有说明那种伤势，

    “我出去，我给她看看。”苏媚瑶忽然说道，

    “媚瑶姐，你要出來。”沈翔十分惊讶，

    “沒关系的，这天域沒有我的仇人，我的仇人应该在九天世界，所以不用怕的，她对你不错，而且实力强大，不用担心我的。”苏媚瑶轻笑道：“不过她看见我忽然冒出來，可能会被吓吧。”

    “我也出去透透气。”白幽幽也说道：“她越过了化圣九转阶段，说不定她有办法让我们好转起來。”

    “好吧。”沈翔说道，就算他不答应，苏媚瑶和白幽幽也可以zì yóu进出，

    姬灵儿在等待沈翔回答，但却忽然闪出两道光霞，感觉到有其他人的气息，姬灵儿立刻jǐng惕起來，

    “受伤的就是她们。”

    沈翔看着忽然出现的两女，能看见苏媚瑶和白幽幽那绝美容颜，他心里涌起道不出的情绪，想起当年第一次见到她们的时候，想起多年來种种，

    苏媚瑶娇柔妩媚，风韵动人，一身紫sè的长裙，让她浑身透着高贵艳丽的气质，那张媚态天然的玉脸，挂着娇媚的微笑，勾魂夺魄，

    在她身边，却有着一个白衣长裙地冷艳女子，身上带着一股孤傲而冰寒的气息，有着一种别样的傲气，白幽幽看起來还是与以前一样，但沈翔知道她的心却和以前天才地别，从她的眼神中那抹柔光就能看出來，

    姬灵儿认真打量着她们，她承认苏媚瑶和白幽幽确实是一对难得一见的绝世美人儿，现在她有些明白，为什么沈翔可以抗拒她的诱惑，原來他身边一直都带着她们，

    “灵儿姐，能帮我们看看伤势吗。”苏媚瑶甜甜一笑：“小女子名叫苏媚瑶，这是我师姐白幽幽，她有些不爱说话，还请见谅。”

    “你好。”白幽幽难得露出一抹微笑，给姬灵儿打招呼，

    姬灵儿嘻笑道：“你们比这家伙有礼貌多了。”

    随后她拉着苏媚瑶和白幽幽的手，带着她们走到床边，让她们坐下來，

    “你们放松，我探查一下你们的身体。”姬灵儿把双手分别贴在白幽幽和苏媚瑶的腹部上面，

    片刻后，姬灵儿“咦”了一声，不由得说道：“你们还是处子之身呀，你们不是这小子的妻子吗。”

    苏媚瑶轻笑道：“那小坏蛋还是个孩子的时候就遇到我们了，那时候我们已经重伤。”

    随后她脸儿微发红，说道：“我现在也算是他的妻子了，这小坏蛋还是挺不错的。”

    “看出什么來了吗。”沈翔问道，

    “很奇怪的伤，她们体内都有一股奇特的力量，一直在吞噬她们丹田内部的能量，只要她们的丹田凝聚出力量，都会被吞噬掉。”姬灵儿皱眉道：“她们的丹田内部的力量都被散去，但根基还算稳固。”

    “她们确实需要一种圣丹，才能恢复原本的实力。”

    姬灵儿皱眉道：“但是，不把她们体内的那股怪力驱除，就算她们吃下圣丹，　沒多久就会变回原來那样。”

    苏媚瑶和白幽幽好像也知道，

    “灵儿姐，你能帮我们驱除那股怪力吗。”白幽幽问道，

    姬灵儿一笑，道：“当然可以，不过要点时间，但作为报答，你们得把这小子的有趣事情告诉我。”

    苏媚瑶看着沈翔，嘻嘻一笑：“沒问題，他的一些事情也不是什么秘密。”