    向明宇听后，再次温柔的摸了下她的头：“傻丫头，别多想了，以后好好孝顺爷爷奶奶，爸爸妈妈就行了。”

    师淼淼点了点头：“嗯，我以后一定好好孝顺爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有你。”

    向明宇直接被她最后三个字逗乐，于是宠溺道：“真乖。”

    兄妹回到家后，师淼淼收到李彦川的电话，又被他安抚了好一会。

    “不想长大，不想远嫁，我只想待在爸妈身旁。”师淼淼回了李彦川一句。

    李彦川看了之后，知道她因为奶奶重病情绪有所波动，于是道：“不用远嫁，我不就住在s市吗？”

    “那是还没结婚？等结婚后，你不得搬回g市啊！”师淼淼回道。

    “结婚后，也可以继续住在s市。”李彦川道。

    “那你爸妈呢？”师淼淼道。

    “我爸妈可以来g市住啊，现在不就流行娶妻随妻吗？”李彦川道。

    师淼淼被他哄的很开心，不过人心也是肉长的，于是道：“李叔叔和朱阿姨听到你这话，不知道会不会打你屁股。”

    李彦川笑：“我爸妈现在对我的要求只有一个，那就是不能欺负你。”

    两人谈恋爱，自然是得到双方家长认可和支持的，尤其是李彦川的家人。

    师淼淼听后，却回了一句：“你晚上...不就想欺负我。”

    此话一出，气氛立马变了。

    若不是奶奶突然出事，说不定师淼淼这会正被李彦川欺负呢。

    李彦川虽然颇有遗憾，不过却低声道：“不急，来日方长。”

    师淼淼的脸直接红了起来，怕话题继续刹不住车：“不聊了，很晚了，睡了。”

    李彦川只好道：“晚安！”

    ——————

    裴女士病重，向家一家人这几天便是家里，公司，医院三点一线的跑。

    三天后，裴女士才醒过来。

    虽然ICU病房只允许通过视频探视，或站在窗外探视，但向阳却足足在医院守了三天，谁都劝不回来。

    待裴女士醒过来后，允许家人探视，穿着防护服的向阳第一时间拉着她的手，声音激动极了：“老婆子，你终于醒过来了。”

    站在窗外的师淼淼瞬间落泪，也就这三天，她见识了爷爷对奶奶的爱。

    向阳之前一直在部队，裴女士一个人撑起家里的一切，当时太爷爷重病，摊在家里几年。之后太奶奶又患上老年痴呆，向阳不得已才转到地方，开始创业。

    不管是在部队也好，还是专业之后，反正一直以来，向阳都很忙碌，没有过多时间陪伴妻子。

    直到退休后，老两口才有时间天天呆在一起，可是呆在一起却又老拌嘴。

    反正师淼淼极少看到一板一眼的爷爷对奶奶说过温软的话，但在这一刻，她才明白，有些爱隐藏的极深，让人看不出来。

    待向阳从ICU病房探视出来后，向南终于把老头给劝回家了。

    师淼淼开车送向阳回去，上车后，师淼淼便道：“爷爷，你其实很爱奶奶对吧？”

    向阳被孙女这么一问，先是愣了下，随后才回道：“娶你奶奶是我这辈子做正确的事。”

    “为什么不是爱情，而是正确的事？”师淼淼对他的答案有所不满。

    “我们那一代人，不像你们现在的年轻人，动不动把爱情挂在嘴边。”向阳道。

