    

    第90章有些东西的确很珍贵

    宏标机械厂内，销售科长李方刚吃饱了饭，正准备在厂子里转几圈消消食呢。

    只是当他一路走到大门附近，看到杨建光的笑脸时，李方的表情顿时跟见了鬼一样。

    这家伙怎么来了！！！

    “你……你想干嘛？”

    “昨天你不是才刚刚提走五千台随声听吗，今天怎么又来了？”

    看见李方惊恐万状的样子，杨建光忍不住摸了摸鼻子，自己不就偶尔来进进随声听，有这么恐怖吗？

    昨天又订了五千台？那看来自己不在的时候，黄毛那边的声音还不错啊！

    “李科长你误会了，这次来宏标，我主要是来见林厂长，不是来订购随身听的。”

    此话一出，李方这才长松了一口气，连带着看杨建光的目光都柔和了不少。

    “不是来买随声听早说啊，给我吓的。”

    “找厂长是吧，正好今天厂长没处查，来来来我带你去！”

    在不涉及到提随声听的时候，李方还是蛮好说话的。

    两人一边走一边聊，不一会儿就来到了林宏标办公室门口。

    “建光兄弟，你在这等会，我叫一下老板。”说着，李方便上前，敲了敲林宏标的门。

    “谁呀？”林宏标很快回了一声。

    只是让两人意外的是，办公室里的林宏标的回应听起来格外有些慌张？

    李方忙回答道，“老板，杨建光兄弟来了，现在方便进来吗？”

    李方说完，办公室沉默了一会，过了一两分钟，林宏标的声音这才慢悠悠的响起，“奥，是建光兄弟啊，快让他进来吧。”

    杨建光一进门，看清办公桌底下的纸团时，再配合上办公室与石楠花相似的味道，顿时露出了几分了然神色。

    不过有些东西你们不知道珍贵，用纸包住就一扔，但它的确很珍贵。

    将杨建光带到后，李方跟林宏标招呼了一声便离开了。

    “建光兄弟，今天怎么有空来看我啊？”林宏标笑吟吟的说着，一边热情的就要跟杨建光来个拥抱。

    “咳咳……”杨建光轻咳了一声，不着痕迹的躲过林宏标的拥抱，然后从口袋里掏出一张软盘，递到了林宏标面前。

    林宏标先是一愣，很快反应过来的他顿时露出了一脸的狂喜。

    “这里面是后面的更新，更了多少字？”

    杨建光也没藏着掖着，直接就答道。“后续有二十章都在这儿了，剩下的有空再继续写。”

    “好，太好了！”林宏标那叫一个爱不释手啊，拿着软盘便迫不及待的往电脑驱动器里放。

    见状，杨建光脸上也露出了几分笑容。

    林宏标表现的越喜欢，那就说明离这次的目的达成又近了一步。

    这段时间，既然打算好了要去见林宏标，杨建光便特地抽空写了诛仙后续的几万字。

    不过因为现在还没有u盘，所以杨建光只能买了个容量只有1.44MB的软盘，将这段时间写的小说文档存在了里头。

    幸亏小说都是文字，文档数据不大。要是装个电影视频啥的，光软盘都给塞一沓。

    林宏标虽然迫不及待的将软盘读盘，可惜读盘速度实在是太慢，等待的时候，林宏标也顺势跟杨建光聊了起来。

    “建光兄弟，对了，你上回不是打电话说要进随声听来着？”

    “怎么样，上次那一千台卖得咋样了？是不是卖不出去了？我跟你说，这个随声听不是这么好卖的，下次还是不要进这么多。”

    听到林宏标诚恳的劝诫声和好奇的询问声，杨建光嘴角抽了抽。

    这话自己该怎么回，难不成说上次那一千台一天没挨过去卖光了，昨天又管你进了五千台？

    见杨建光不说话，林宏标内心顿时了然。

    看这个样子，应该是没卖出去，屯着一堆货不知道该怎么办呢吧！

    之前李方还担忧货不够，担忧个锤子，你真当随声听是大白菜啊，一天就能卖个一千台？

    你看，这不是主动上门要退货了吗？

    内心虽然这么想，明面上林宏标还是没表现出来。以后还指望着杨建光给自己写小说呢，一千台随声听退货回来就退了呗。

    接着，他拍了拍胸膛，豪气万千的说道，

    “放心吧建光兄弟，咱们哥俩什么关系，一千台还剩多少台，林大哥都给你包圆了。”

    闻言，杨建光表情更是古怪，有些无奈的说道。“林厂长，您误会了，我不用退货，上次一千台早卖完了。”

    卖完了？

    等等，这个早是什么鬼？

    林宏标内心咯噔一声，不过表面还是不动声色，反而笑吟吟的说道。

    “卖完了好，卖完了好啊，对了，那你这些天一共卖了多少台啊？”

    “也没多少。”杨建光犹豫了一会，最终将大概的数量说了出来。“来来回回，一万台的样子吧？”

    林宏标笑容突然僵住了，他声音也控制不住的道。“啥玩意，你说你卖了多少台？”

    “一万台？”

    “额……”杨建光不好意思的挠挠头。“包今天的应该有个一万二？或者一万三、一万……”

    每听到一个数字，林宏标就感觉心被刀割了一样。

    别继续一万下去了，杨建光要再说下去估摸着自己心梗都要犯了。

    “建光兄弟，你在这等我一会，我有事出去一下。”挤出几分难看的笑容对着杨建光说完，林宏标便毫不停留的往外走去。

    只是在杨建光看来，这背影怎么有点儿慌乱匆忙呢？

    一出办公室没多远，林宏标笑容彻底消失，对着外头就吼了起来。“李方，李方你给我滚过来。”

    当李方丈二摸不着头脑的小跑赶过来的时候，肉疼无比的林宏标，直接对着他咆哮道，

    “一万台，你居然给了杨建光发了一万台随声听，我们的厂子里一共才多少囤货，你居然全发过去了！”

    听着厂长的河东狮吼，李方显得格外的委屈。

    “厂长，不是您说的放心发给杨建光，有多少发多少吗？”

    “我尼玛……”林宏标差点气的没一口气憋死。

    在得知杨建光今天又提了五千台随声听寄过去，厂子里囤货一干二净后，林宏标的目光差点就能把李方给生吞了。

    思考人生的林宏标，一路脚步蹒跚的回到了办公室门口。

    话都放下了，他还能怎么收回去。

    要早知道杨建光这么能卖随声听，他打死也不会跟杨建光说要多少有多少了！

    当林宏标走进办公室时，就差把后悔两个字写在脸上了。

    “林厂长，您没事吧？”见状，杨建光疑惑的问道。

    “我没事。”林宏标露出了一个比哭还难看的笑容，看向了杨建光，问道。“建光兄弟，你今天来找我，有什么事吗？”

    林宏标也有些好奇，既然随声听都已经这么好卖，订货也可以直接发邮箱。

    杨建光还特地来一趟鹏城，来找自己干嘛？

