    墨技展结束之后，前来观看的百姓纷纷离场。

    众人议论纷纷，有人艳羡着墨家一诺千金，一边吐槽李云放着万贯钱财不取，另一方面则更加好奇活鱼之谜的氧气到底是何物？恨不得自己就是下一个万贯钱财的主人。

    在此之前，墨顿的万贯悬赏虽然诱人，但是毕竟没有人得到过，众人总是抱着怀疑的心态来，然而这一次墨顿亲自证实一诺千金，不但将西域大会的承诺如数的兑现，更让众人惊奇的是，哪怕是和墨家子有恩怨的相夫氏一脉的李云破解压井之谜，墨家子的照样付钱。

    看到有人得到了这笔钱财，众人又岂能不心痒难耐，而且所有人都知道氧气定然会无处不在，也就是说人人都有机会得到这个万贯奖励。

    当然这万贯奖励可不是随便就能够得到的，更多的人则关注这次墨技展的新式墨技，最让人稀奇的当然要数夺四季变化的玻璃温室，在墨技展之中众人只不过是惊呼一瞥而已。

    如今墨技展结束，墨家村专门开辟一个地方，供众人观看玻璃温室，简直是人满为患。

    除此之外，更让人追捧的乃是第二代新式的四轮马车，多谢秦怀玉三人坚持不懈的在长安城纨绔子弟之间拉仇恨，墨技展结束之后，第二代四轮马车的销量节节攀高，单凭长安城的纨绔子弟都足以支撑起第二代四轮马车的销量。

    最让人爱不释手乃是银镜，伴随着白雪公主通话的流传，魔镜的传说可以说妇孺皆知，眼前的银镜虽然没有传说中作为长乐公主聘礼买魔镜那般神奇，但是已经远胜之前的铜镜，在墨家高超的工艺之下，银镜可以清晰看到自己的容颜，更让人惊喜的是，银镜的价格要比铜镜还要低上一些。

    更加清晰，价格低，岂能不让众人抢购，明眼人都可以看得出来，银镜一旦出现，现在市面上所见的铜镜必然将会被淘汰。

    人群中的李云看着这番兴旺的场面更是一阵默然，如今墨家村大兴之势，简直是一时无两，反观他们相夫氏一脉，龟缩在山东之地，坚守的墨家之前的理念，根本就是碌碌无为。

    看着一个个长安城的百姓手中抱着银镜，赶着新式马车，兴冲冲的离开，孔德胜不由一阵沉默。

    若是在之前，他们定然会在心中鄙视墨家一身铜臭，然而如今的墨家有了百姓日用即道的理论支撑，他们再用此观点来反驳墨家，恐怕已经不行了。

    百姓冬季的确是需要吃上新鲜的蔬菜，需要更加安全明亮的马车，需要更加清晰的镜子，………………。墨家顺应百姓日用来发展墨技，反过来受到了百姓的欢迎，这恰恰不是证实墨家理念的正确性。

    于志宁更是脸色难堪，他一直自诩资格老，自己是儒家正宗，然而今日却被墨家子当众教训了一番，自己刚刚接手儒刊，原本树立一下自己的威信，却没有想到反而被墨顿弄得颜面无存。

    “让孔前辈见笑了，于某无能，没法压制墨家子，好在如今孔前辈来到长安，亲自坐镇，我辈儒生也算是心中有底了，还请前辈亲自坐镇儒刊。”于志宁一脸惭愧道。

    孔德胜摇摇头道：“于大人严重了，墨家子乃是一介后辈，老夫若是出手的话，岂不是让人笑话以大欺小，儒刊之事老夫不便插手。”

    “前辈高风亮节，晚辈佩服。”于志宁一脸敬佩道，然而在心中却一阵庆幸，如果孔德胜出手抢夺，儒刊他恐怕不得不拱手相让。

    孔德胜和于志宁简单攀谈几句，这才各自离去，毕竟多在墨技展呆一刻钟，他们就难受一分。

    目送孔德胜等人乘坐简陋的二轮马车离去，于志宁这才回到自己的四轮马车上，立即就脸色一变，冷哼一声道：“孔家，不过是仗着孔圣遗泽罢了，一群食古不化之辈。”

    孔德胜一来长安城立即就被长安城的儒生追捧，尤其其人到哪都是一副破旧的二轮马车，更是被长安城儒生称为高风亮节，在于志宁看来是何等的可笑，而孔德胜放弃儒刊，并非是大公无私，只不过想让他当出头鸟而已，而他孔家在后面坐享其成。

    二轮马车上，孔颖达坐在昏暗的颠簸的二轮马车上欲言又止，孔德胜怡然自得道：“你是不是想问我为什么不接手儒刊？”

    孔颖达点了点头的：“二叔，儒刊的重要性你不是不知道，接手儒刊，我孔家定然能够掌握更多的话语权。”

    如今的儒家看似地位尊崇，但是却是一个空架子，除了一个他孔颖达在担任国子监祭酒，其他的弟子根本没有任何官职，如果孔家能够掌权儒刊，定然能够话语权大增，说不定借机和朝堂大佬取得联系，他孔颖达借机进入朝堂，而不是如今一个国子祭酒这个没有实权的职位。

    孔德胜冷笑一声道：“你以为孔家之所以保持显赫地位的秘诀是什么，不仅仅是因为我们是孔圣之后，更多的是我们根本不参与朝堂，在任何时候，孔家的声誉乃是首位，更不会做允许任何玷污孔家名声的行为，只要孔家不倒，儒家才能立于不败之地，儒刊看似显赫，但却是风口浪尖，任何人可取，但是唯独我孔家不可取。”

    孔颖达顿时沉默，虽然心中不甘，只能躬身道：“小侄谨记。”

    “对了，怎么没有见孔惠索，他人呢？”孔德胜皱眉问道。

    孔颖达这个时候才想起，道：“哦！他说看到了祖名君前去寻他，等下再回长安城。”

    “祖名君！”孔德胜不由得想起在夫子学院的那个祖家后人，一直以来，算学一脉在诸子百家之中籍籍无名，不过有了义务教育和墨顿的百姓日用即道学说，就连孔德胜也不得不承认，算学一脉未来的潜力定然不可限量，更是听说此人不但年纪轻轻提出抛物线，更是帮助朝廷计算投石机，也是难得的才俊。

    “且由他去吧！”孔德胜并未疑心其他，点了点头道。

    孔颖达见状，也只好将祖名君和墨顿相交莫逆之事咽下，相比于今天的墨家子的百姓日用即道的理念，这点小事已经不值一提了。

    随着时间的推移，墨顿的百姓日用即道的理念，很快在长安城传播，有人嗤之以鼻认为是哗众取宠，也有人欣喜若狂封为金玉良言，百家之争的风云再一次摆在台面上，被长安城津津乐道。