    震天箭“嗖”的一声，化作一片红光，直接穿胸而过。

    法戒祭出加持神杵，也是重重落在准提脑门上，打得他脑袋破开，浆液直溅。

    前者毕竟是当初轩辕皇帝破蚩尤之宝，但圣人之躯不死不灭，震天箭固然穿胸而过，准提身上神光荡漾，箭矢便倒射而出，伤口也以肉眼可见的速度在愈合。

    而后者乃是圣人灵宝，就算通天教主被加持神杵砸中也要痛很久，何况准提心中怒极失于防范，被一杵砸中脑袋。

    然而虽然半个脑袋都被砸没了，准提却依旧未死，反而化光而走，一瞬间就逃得无影无踪。

    “哈哈，准提跑了！”哪吒兴奋地拍掌大笑起来。

    法戒叹气：“可惜了，还是没能杀了准提。”

    不过见师父也只能狼狈逃窜，法戒心中也甚是得意。

    黄飞虎在关上安慰道：“朝歌援军很快就会到达，法戒将军不必担忧。”

    ……

    “这畜生可恶啊！”准提走进周营，面沉如水，眉头紧皱。

    他脑袋上的伤已经复原，但一想起被自己的徒弟砸破脑袋心中便是怒火翻腾。

    “都怨我将那两件灵宝给了他，如今可如何对付这畜生！”

    如果只是一件灵宝还好，但关键加持神杵和青莲宝色旗一攻一防，再加上还有黄飞虎，哪吒等人助阵，准提道人想要拿下法戒也没有那么容易。

    姜子牙忍不住苦笑连连，心中苦恼。

    忽然，姜子牙心生一计道：“老师，我有一计，若要擒拿法戒，必须去跟老子师伯借太极图，太极图包容万物，只需如此如此，便能除去此患……”

    准提皱了皱眉，也只能同意了。

    ……

    昊天镜中的小世界中，子受盘坐在云海之上已经记不得过了多少年了，他默默地注视着一方小世界中的一个躺在床上白发苍苍的老头。

    他认得那个老人，是一方小世界中的放牛娃，并且从老人出生时便看着。

    老人出生，到长大，再到娶亲，生子，得孙，再到如今奄奄一息，走到生命的尽头，前后历经了一百余年。

    这一百余年子受就这么静静地看着，看着儿童时的放牛娃在山野放牛，溪边玩水，子受也跟着露出童真般的笑容。

    看着青年时的放牛娃，和同村的一个女孩相知相恋，子受也是欣然而笑，

    再看着放牛娃由青年走向中年，再由中年走向老年，子受的心态也是紧随着而变化，时而大笑，时而痛哭……

    放牛娃终于撒手人寰，生命消逝，子受缓缓抬起头：“生亦何欢，死亦何苦……”

    他走遍三千小世界，历经无数考验，也经历了无数次生离死别，到了现在只想坐在云海上注视着苍生，慢慢地变老。

    须弥戒就丢在身后一块大青石上，青石长满了苔藓，甚至长到须弥戒之上。

    就在这个时候，须弥戒中，弑神枪骤然一震，仿佛有什么东西要从里面出来。

    “这里是哪里？小千世界？”一个沉郁的声音骤然响起。

    子受浑身一震，猛然转过身来：“你是谁？”

    他在云海上待了无数时日，竟然未曾发现身后还有另外一个人。

    “小子，别问那么多，你在小千世界待了多久了？”声音显得有些急躁，甚至不再掩饰身形，一道淡淡的黑影出现在身后。

    “待了多久了？可能有百万年了吧？”子受若有所思，感慨的一叹。

    “什么？百万年了？你为什么不出去？”声音急躁道，他猛然发现，面前的子受已经是个白发苍苍的老人，甚至声音也变得苍老无比，身上的头发胡须甚至已经拖在地上。

    但黑影却分明记得，在他上一次沉睡之时，这个人最多只有三十来岁。

    “为什么要出去？”子受反问道，他站起身来，身上一下子抖落了无数尖埃，目光疑惑的看着身后一道黑影：“你是谁？为什么会在这里？”

    “我是谁不重要，子受，快点离开这个世界！这是昊天镜的世界！”声音急躁道：“这是个假的世界！”

    子受点了点头，又转过身去：“我知道这是昊天镜的世界。”

    声音惊道：“你知道，你知道为什么不出去？你出不去吗？”

    子受目光沧桑：“我不出去了。”

    “啊！为什么？”声音震惊的同时又有几分愤怒。

    子受指着云海之下的一方方小世界：“曾几何时，我为了出去，不断的历经小世界，突破每一个幻境，想要回到原来的世界。到头来我觉得疲惫无比，累得想躺下来，永远地躺下来，连手指也不愿意动弹。”

    “当我躺下来后，你知道我发现了什么吗？我发现这一方方小世界也未必全是假的，小世界中的人也有自己的人生，从出生，到老去，会哭，会笑，会悲伤，会欢乐，有自己的感情。”

    “谁是真谁是假？真真假假谁说得准？这里的世界，可能对于旁人是一个个假的世界，而对于芸芸众生来说便是真的。”

    “我原也想要回到洪荒世界去，但当我坐下来的时候才发现，其实我也并非洪荒世界的人，在哪一个世界又有什么区别？”

    子受指着云海之下一方方世界，感慨的一笑：“而且有时候作为一个旁观者，才是最快乐的，不必去经历那么多，看着那些芸芸众生或快乐或忧伤的一生，我才觉得，其实也没有必要回去，在这个世界一直待下去也未必不好。”

    身影听得懵了：“可是……可是这就是假的啊！”

    子受摇了摇头：“谁是真谁是假？你觉得洪荒大地是真的，我呢，不是洪荒大地的人，还觉得洪荒大地是假的。”

    身影叹气：“你魔障了！这里你得不到你想要的！”

    子受报之一笑：“我想要的，已经找到了。”

    身影想要反驳，可是看着子受这副固执的神情又什么话也说不出来了，他暴躁起来：“你不想出去，我还想出去呢！这么多年来好不容易重新恢复了一丝真灵，我怎能陪你在这里！我不能！快，你快回去！”

    子受轻轻一笑：“其实待在这里也没有什么不好，在外面打打杀杀，有什么乐趣么？我瞧你一副暴戾的样子，只怕也是结仇无数，出去后也是打打杀杀……其实人这一生最要紧的是快乐，只要快乐，还有什么可追求的呢？”

    他对于这个身影的身份竟然也一点都不好奇，反而劝说他留下来。

    身影凄凉一笑：“想不到老子好不容易才苏醒一道真灵，竟然要陪你这个臭小子在这里等死。早知这样，我还不如不醒过来。罢了罢了，这命是捡的，有终究比没有的好。”

    身影在子受旁边坐下，看着云海下的一个个小世界，突然感叹道：“他们挺幸福的。”

    “是啊！”子受点了点头，因为身影的话拉近了一丝距离，指着一方世界，感叹道：“你瞧那方世界的一对夫妻，相知相爱，生活虽然朴素，却过得极其幸福。你说他们是假的，对他们而言便是真的。

    身影道：“不错，你小子说的对。”心中暗道：我去你妈的是真的！是真的关老子屁事！必须把你骗出去，否则在这里待个几百万年老子还不如死回去！

    “小子，你有没有想过，他们幸福的生活在一起，有些人还在等着你。”身影说道：“你想想邓婵玉，想想龙吉公主，想想你那些女人，你是在这里快快乐乐的活着了，她们呢？没有了你，商周大战终究是周赢，你是快乐了，嘿嘿，元始天尊也快乐了，他把那些女娃子一个个踢上封神榜，受尽欺负凌辱。”

    子受胸口便似猛地给大铁锤重重一击，眼睛瞪大了。

    “嘿嘿嘿，封神大战，元始天尊联合西方那两个不要脸的，你的女人有一个算一个，统统杀掉送上封神榜。什么邓婵玉龙吉公主，估计现在脑袋都让人砍下来，魂魄赶上封神台了，谁叫你小子待在这里呢。”身影幸灾乐祸地道。

    “够了！”子受神色变幻，骤然起身，拳头捏紧了：“元始天尊他敢！”

    “他怎么不敢？说不得先奸后杀，再奸再杀……那个老头什么事情做不出来？”身影恶毒道。

    子受深吸一口气，振臂长啸，身上气势骤然拔高，云海翻涌，那三千小世界也逐渐远去：“我懂了，这些世界固然真实，那也不属于我。”

    “哈哈哈哈哈。”身影狂笑：“你终于想要回去了？握上弑神枪，我带你出去，杀上昆仑山，屠尽阐教众门人，方为我魔道之人！”

    “不用了。”子受摇头：“这么多年来我已经知道怎么出去了。”

    身影呆了：“你早就能出去了？”

    子受衣袖一震，身上琉璃鬼火缓缓燃烧起来，一副黑色玄鸟王袍覆映其身，须弥戒中八剑齐震，冲天而出，环绕周围！

    一时间那无数剑意剑气令旁边的身影也感到一阵惊心动魄。

    他伸手一指，神光涌动，喝道：“阴阳逆转，乾坤颠覆。大千世界，我主沉浮！”

    周围万物瞬间扭转起来，化作无数光芒朝着四面八方而去！

    这昊天镜中的三千世界剧烈颤抖起来，于头顶裂开一道巨大的旋涡，狂风大作，整个世界的万物都向旋涡飞去。

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

    子某人完成蜕变了！相信大家也看出弑神枪里面的真灵是谁了吧？嗯，魔族准备上线了！接下来的剧情会减少之前的无心插柳柳成荫的反套路，毕竟一个套路写多了，你们看腻了，作者菌也会写腻。还有一句话，这章三千字，谁还敢说短小无力！

