    刚穿越到这个超凡水世界的时候，江尘以为这个世界很难再见到火焰了，甚至认为这个世界会是水系海兽的天下。

    然而事实证明，物种的智慧，大自然的鬼斧神工，那是不可想象的！

    在无穷无尽的水世界当中，有一些海兽，它们天生拥有着控火的能力，十分神奇。

    比如江尘曾经在书上或者光影贝壳上看到的喷火鱼、炎晶枪乌贼，甚至还有达到统领级别的强大海兽，火云鳄，火鲛鲨等等！

    人类御兽师在第一次看到这些火系海兽的时候，那是一脸懵逼！

    在无穷无尽的水世界当中，你却进化出了火焰能力，那不是厕所里点灯，找＿＿吗？（填空题）

    不明所以的御兽师们在经过了大量的观察和实验之后，也终于明白了这些海兽为什么能够海中生火的奇妙能力了。

    原因也很简单，我们知道，在这一片无穷无尽的水世界当中，海水里都蕴含着灵力。

    一般情况下，海水越深，灵力浓度也就越高。

    而这些火系海兽，他们的火焰，是以水中灵力为燃料进行燃烧的！

    这是一个十分天才的想法！（主要还是作者牛笔，竟然想出了这种设定，龙笔牛笔啊！）

    也完美解决了火系海兽在水世界的生存问题！

    刚才江尘手中拿着的两颗黑色鹅卵石，便是人类御兽师根据火系海兽在水中生火的原理，创造出来的打火石。

    以灵力为燃料产生的火焰，也和普通的火焰外表看起来不同。

    这种火焰是金黄色，因此也称之为玄火或者金火。

    以灵力为燃料的玄火，火势十分凶猛！

    其火焰温度和火焰威力，是普通火焰的数倍！

    海草、海藻叶迅速燃烧、枯萎，植物表面和体内的水分也迅速蒸发，兹兹作响。

    而因为这些海生植物的体内也同样拥有灵力，顿时玄火的火势又更加旺盛！

    江尘连忙吩咐小九和触手虾上前，小九伸出猫爪扎在秋刀鱼上，触手虾吊起秋刀鱼，把秋刀鱼架在火焰上面烤……

    没办法，这一片海里只有草，没有什么木棍树枝，便只能真·手动烧烤了！

    而且你别说，因为是手动，小九和触手虾能随时给这几条秋刀鱼翻身，让秋刀鱼不断的均匀受热。

    不到片刻，一道道烤肉的香味就弥漫了出来，让人食指大动！

    在这个一望无际的荒海当中，能够吃一顿热乎的，那简直堪比去“天上人间”！

    当然，这也是因为张明婉拥有打火石，所以4人才能吃一顿热乎的。

    在一般情况下，江尘和南宫彦是不可能吃到的。

    因为张明婉手中的打火石了是二品法器，价格不凡，江尘不可能买得起。

    对此江尘不得不再度感慨，这两人长得还挺好看的，可惜家里太有钱了，年纪轻轻就有了＿＿，唉。

    只是让江尘稍微有些无语的是，小九两只猫爪上的秋刀鱼，随着火焰的燃烧，却是在不断的变小……

    鱼头没了…鱼尾没了…鱼身没了一半……

    而小九的腮帮子却是越来越鼓胀，嘴巴一圈的白色猫毛沾满了金黄色的油脂。

    这头大猫根本就按耐不足自己的馋虫！

    鱼肉还没有全熟，就已经被它迫不及待的塞进嘴巴里！

    江尘有些无语，只能再填一些海草海藻，让小九先吃，然后再烤新的秋刀鱼。

    准备好午餐，江尘一看一旁的病号南宫闷骚，却是一边躺在地上休息，一边却在偷偷打量着什么，一双眼睛色眯眯，散发着绿色的光芒。

    江尘顺着南宫彦的目光看去，目光的尽头正是柯紫萱和张明婉。

    此时2人已经换上了一套新的水下作战服，作战服和江尘上一世的紧身游泳衣很像，款式是全身包裹。

    一下子就把两人姣好的面容，二又平平无奇的身材给完美勾勒出来。

    当然，为了避免一些尴尬，这些水下作战服都会在一些关键部位增加一些装饰处理，比如增添一些软甲、荷叶裙等等。

    一些华丽一点的作战服，更是会全身镶嵌上各种海兽皮毛软甲，外表豪华亮丽而价格不菲。

    江尘看着南宫彦有些无语了，这个家伙都已经受伤了，还要想女人吗？

    上一辈子母体单身一百年？

    柯紫萱和张明婉2人受伤比较重，她们在给自己的宠兽上药治疗，再给自己包扎伤口之后，便精疲力竭的躺在礁石上睡着了。

    这一次实战训练，学校有给每一名学生发一个紧急医疗包。江尘的医疗包正放在他身后的小背包里。

    柯紫萱和张明婉2人身上只是皮外伤，最主要的还是她们的宠兽受伤比较重，她们遭受到反噬，导致身体虚弱无力，元气大伤。

    2人休息一下便好，只是她们2人的宠兽受伤比较严重，会影响到接下来的实战训练，只怕柯紫萱这一位高三（3）班的班花，应该无缘前十了。

    这就是实际战斗中的凶险。

    凭借柯紫萱和张明婉的能力，单打独斗，秋刀鱼海兽只能成为2人的主菜。

    但群殴的话，则是2人变成海兽的主菜。

    猎人和猎物的位置，在这一片荒海中随时逆转！

    你若掉以轻心，便将会付出生命的代价。

    不过江尘有些疑惑的是，柯紫萱和张明婉2人怎么会无缘无故跑到那个盆地中间去了？

    本来大家都处在浓密茂盛的海底草原中，御兽师很难发现海兽，海兽自然也很难发现御兽。

    但那个盆地中间低，四周高。

    你不仅进去盆地，还走进到盆地中央，那不是主动暴露吗？

    这一点有点奇怪。

    “啪啪……”

    金色的火焰熊熊燃烧，架在玄火火堆上的几条烤鱼终于烤好。

    柯紫萱和张明婉两人也被江尘叫醒，江尘让她们填报肚子再休息。

    两人点点头，此时她们也的确是饥肠辘辘。

    礁石上，柯紫萱和张明婉两人津津有味的吃着手中的金黄色烤鱼，虽然因为缺少一些调料的关系，鱼肉有点腥，味道也有些淡。

    但在这个环境，有一口热乎吃的已经很幸福了。

    “明婉。”柯紫萱吃到一半，忽然抬头对一旁的张明婉开口道。

    “恩？”

    “我想让江尘做我的男朋友。”柯紫萱一边吃着手里的烤鱼，一边双眼炯炯发光，满是欣赏的看着面前的英俊少年。

    “啊？”张明婉脸色震惊又慌乱，支支吾吾的说道：“紫……紫萱，你之前不是嫌弃江尘的修为很弱，宠兽的血脉也很低吗？”

    “是啊，”柯紫萱直言不讳的点点头：“他之前虽然很帅，但是人呆呆的，实力也很弱，我自然看不上他。”

    “而现在他变强了，刚才还在危机当中还救下了我们，我再喜欢他，那不是很合理吗？”

    张明婉目瞪口呆：这太TM的合理了！！！

