    “又是一个从来没有见过的强大战阵！门派修士中真可谓卧虎藏龙啊！”

    一般的战阵也能缷力，但最多只能卸去三四成。

    但这座战阵不一样，足足卸去了一半，要知道这还是三千人训练一天的结果。

    要是希望军将这套战阵训练到极致，是不是还能提升一些效果。

    而且守卫军要不是靠着威力极强的冲阵和那洞悉破绽的慧眼怎么会将魏家军打成那个样子？

    所以，他们本能猜测，希望军和守卫军一样都受过高人指点。

    或者，那个高人就在军队之中！

    战斗还在继续。

    剃刀队一击不成，竟是在原地直接和希望军战斗了起来。

    双方凝聚的灵力非常强大，战斗威势也非常巨大，天崩地裂，在他们的眼中，云镜都产生了一些晃动。

    这才是真正的战阵碰撞。

    在这之前，没有一支队伍可以在魏家军的战阵下扛过两次攻击的。

    更别说来一场真正的战阵比拼。

    就连守卫军将魏家军重创用的也是巧劲，根本产生不了这种威势。

    云镜之中，石方感受到了一丝畅快。

    统御战阵，本质就是将整个队伍掌握在自己的手上，统御他们力量的一种阵法。

    在石方的手上，统御战阵可以完全发挥出他的力量。

    但可惜的是，希望军对统御战阵掌握的不是很熟练，连续高强度的攻击已经让希望军的众人有些支撑不下去了。

    不是维持不住灵力的供给，而是维持不住阵法的运转。

    他们之中有很多人已经在不知不觉间错了位，导致阵法的运转出现了问题。

    这就是凝结战阵困难的地方。

    才一天的训练时间，根本不够他们磨合的。

    又是多次连续攻击，希望军应付的越来越勉强。

    才刚刚开始，败象已现！

    “这套阵法虽然诡异强大，但时间有限，希望军根本发挥不了全部的实力，希望军危险了。”刘智缓缓说道。

    后面的各大统领纷纷点头。

    没错，希望军强吗？强！非常简单就挡住了剃刀队的攻击。

    但希望军的缺点太过明显了，剃刀队只要抓住他们的破绽便可以轻易胜之。

    仿佛印证了他们的说辞。

    云镜之中，剃刀队的攻击愈发猛烈，两者每次碰撞都能造成巨大的震动。

    比起乘虚境的战斗还要恐怖的多。

    反观希望军，只是一味的固守，勉强招架剃刀队的攻击。

    饶是如此，每一次碰撞之后，希望军散发出的气势就要弱一分。

    外面门派修士渐渐安静了下来。

    要输了吗？

    希望军已经陷入了困境，只是固守的话，迟早就要输，但不固守的话，说不定直接就输了。

    唉，如果希望军对付一般的正规军，恐怕早就赢了吧，哪怕对付一般的魏家军都有很大的胜算。

    但是对付剃刀队，根本就不可能赢！

    二者之间的差距实在太大了。

    想到这里，他们就开始难受了起来，骂道：

    “哼，怎么换人了？一般的魏家军怕输，所以就上强队？这不是欺负人嘛！”

