    宁柏眼睛一亮“那好!我现在就去找他!”

    副总办公室内。

    厉项臣在听完宁柏的转述后，沉声问“我大哥真的这么说?”

    宁柏道“嗯，其实厉大哥的意思很好理解，他怨我爸当初做的太绝，但又不得不认可董事会的决定，不过这骂名可就要牢厉二哥你来背了。”

    厉项臣苦笑一声“我的骂名还少吗?只要你记得我的好就行。”

    宁柏道"这是自然!”

    厉项臣随后便在合同上签下了自己的名字，并盖上了公司的印章。

    宁柏彻底松了一口气“这样一来，深水港湾对于我们两家来说，便犹如探囊取物了。”

    厉项臣拿起合同，微微一笑，厉景琛不愿办的事，他来办，既收买了宁家，又证明了自己晚10点，厉家。

    今晚厉景琛有应酬，到现在还没回来，陆晚晚闲着无聊，便到外面的庭院散心。

    你可曾为我想过这时，只见不远处亮起了两束车灯，陆晚晚还以为是厉景琛回来了，正兴冲冲的往外走，却发现原来是厉项臣的车。

    陆晚晚当即调头往回走。

    与此同时，厉项臣甩上车门，摇摇晃晃的走进庭院，唤了声“大嫂。”

    陆晚晚没办法装聋作哑，便回过头，淡淡道“你回来了。

    “嗯。"厉项臣勾着唇，朝她走近“大嫂还没休息?"我在等你大哥。"走得近了，陆晚晚闻到了他身上的酒气，忍不住一颦眉。

    “熏到大嫂了?”厉项臣止步，道“不好意思，今天高兴，喝了些酒。”

    陆晚晚点点头，并不热络的说“我先回屋了，你随意。”

    厉项臣忽然呵笑一声“大嫂现在连正眼都不看我了，你也变得和世人一样，瞧不起我，唾弃我，厌恶我。”

    陆晚晚抿了抿唇“我没有瞧不起你。”

    只是一想到他曾经派人去杀厉景琛，就觉得遍体生寒，无法直视他。

    厉项臣凝视着她，声音竟有几分委屈“那你为什么不能像对待轻灵和旭阳那样对我呢?我已经子然一身了。”

    “你有弟弟妹妹，还有事事为你着想的爸妈，怎么会是孑然一身?”

    “那你呢?”厉项臣猝不及防的问“大嫂可曾为我想过?”

    陆晚晚皱眉“为你?”

    你可曾为我想过厉项臣的目光落在她额角的纱布上，幽幽的问"这伤还未好，就迫不及待的出院了，大嫂在怕什么?怕我夺了大哥的权?”

    即便陆晚晚心里是这么想的，她也不会傻到就这么说出来“你想多了，我只是不忍心看着他为了陪我，耽误了公司的正事，何况我的伤已经好了她话还说完，厉项臣忽然抬手，飞快地将她的纱布撕开，露出了尚未完全结痂的伤口来!"这就是你说的好了?”

    陆晚晚没料到他会突然之间这么放肆，不禁怒道"这不关你的事!还有，既然你今晚问了，那我不妨告诉你，除非你和你大哥同心同德，不然我是不可能对你一视同仁的!”

    眼见她怒气冲冲的往屋内走去，厉项臣低头看了眼手里的纱布，眼中仅剩的光逐渐被阴霾覆盖，对他说不可能的人，都该死!时间如白马过隙，转眼便到了慈善拍卖之夜。

    今晚，同样收到邀请函的厉景琛和陆晚晚准时来到政府大厅。

    落座时，厉景琛对她说了句“厉太太，今晚看中什么，尽管拍下来，权当做好事了。”

    陆晚晚刚"嗯"了声，就见宁柏携着宁馨而来，他们两兄妹长相出众，又都是单身，顿时引来了不少人的搭讪。

    眼见宁馨直勾勾的盯着厉景琛，宁柏不禁说道"馨儿，别看了，再怎么看，他也不会是你的。”

    你可曾为我想过宁馨看了眼邀请函的座位号后，执迷不悟道“哥，你快替我想个办法，让我坐到厉大哥的身边去!”

    宁柏道“别想了，座位都是提前安排好的，别坏了人家的规矩。”

    宁馨道“规矩都是人定的，我就不信主办方敢为了两个小小的座位，得罪我们宁家。

    “天真，能把活动场地设在政府大厅的，你以为是什么寻常人?”宁柏说着，硬是把宁馨拉到他们的座位上去。

    落座后，见她气鼓鼓的，宁柏不禁好笑道"好了小祖宗，待会儿你看上什么，哥都给你拍下来，行了吧?”

    与此同时，陆家的车停在了政府大楼外，只见陆弘业、梁珍和陆薇薇相继下车。

    看着眼前这栋巍峨肃穆的大楼和两旁守卫的士兵，梁珍竟莫名有些紧张"确定是这里吧?”

    一旁的陆薇薇道“嗯，妈，就是这。”

    梁珍不禁感叹道"以往这些慈善活动，最多只邀请你爸参加，这却特意邀请了我们一家，看来你爸是出息了啊，连带着我们母女也有了姓名。”

    陆薇薇趁机劝道“妈，既然如此，那你就跟爸说几句软话，让他不要跟你离婚嘛。”

    "软话?"梁珍不禁瞥了从驾驶座上下来的黎秘书一看“你爸去哪，那小狐狸精都跟着，我不气死就已经很好了，还要我怎么跟他说软话?”

    你可曾为我想过就在这时，陆弘业的声音响起“还愣着干什么?快进去吧!”

    梁珍听他吆五喝六的，换做平时早就炸了，但她今晚存了别的心思，便就真的软声说道“老公，你应该带了不少钱吧?”

    陆弘业瞥了她一一眼“怎么?”

    梁珍道“如果待会儿薇薇看上什么好东西，你能不能给她拍下来啊?她戴出去说是你给她拍下来的，你也有面子嘛。”

    陆弘业想了想，道“这种事要量力而行，再说吧。”

    语毕，他便给守卫检查了邀请函，抬步走进了大门。

    眼见梁珍脸.上肉眼可见的浮现起了怒气，陆薇薇忙道“妈，只要你跟爸好好的，我什么都不要。”

