    江南火了。

    大火特火。

    不止是在江城，更是全网出名的那种。

    因为……

    抖浪，江城，新叶三个直播间的内容，已经被分享出去，而造成全网疯传。

    同样火的，还有江城三中，这所足有七十多年历史的老校。

    “三中校草，百年难见！”

    “三中的门面担当，当属江南！”

    “天之骄子，唯我男神！”

    “三中崛起！”

    “全网最帅高中生！”

    “竞赛五分钟交卷，无情的考场一哥，秒杀一切答题机器！”

    “三竞第一，状元之才！”

    再加一个“控分大佬！”等等。

    这些响亮的称号，已经成了网上段子。

    只要是玩斗音的。

    现在几乎少有人不认识江南。

    同时。

    众人都很好奇。

    加上去厕所的功夫，江南只花了五分钟，便做完了生物竞赛卷子。

    结果……

    是不是真如其所说。

    是88分。

    为此。

    即便考试结束，所有媒体人仍然一窝蜂的堵在一中门口，久久不愿离开。

    且他们的直播间里。

    在线人数全都破万，巅峰期都破十万。

    就算江南已经跑了，可这些观众仍纷纷盯着直播间，就想看看最后成绩。

    直到……

    三小时过后。

    答案揭晓。

    ……

    一中某间办公室里。

    此刻聚满了人，都是老师。

    但不仅仅都是生物老师，还有一中的数学，物理和化学老师。

    前者是在快速批改生竞试卷。

    而后面那些……

    则都是在苦苦等待结果。

    他们都想知道……

    江南在夺得奥数，物竞和化竞第一后，是不是还能夺得生竞第一。

    很快。

    结果就出来了。

    一中生物组组长紧张兮兮的拿过成绩单，颤颤巍巍的扫上一眼。

    下一秒！

    其眼皮一翻，差点要晕过去。

    只见……

    排在榜首的。

    赫然就是江南两个字。

    而分数。

    也恰好是88分。

    一分不多，一分不少。

    把一中的柳凡，二中的杜江，楚英的夏极和蓝浦的孟川，全踩在了脚下。

    “天啦！”

    “88分？”

    “他真的是88分！”

    “而且是几分钟就做完的试卷。”

    “显而易见，他就是故意在控分，明明有满分的实力，偏偏只考88分。”

    “这……”

    “简直就是对出题人的侮辱啊！”

    “……”

    这位一中生物组组长几乎要被气晕了。

    说实话。

    如果这里没有外人的话，他都想把这分数给改了，只因实在难以忍受。

    但可惜的是，这里外人很多。

    为了公平起见。

    阅卷的都是各个学校的生物老师。

    除了一中的老师，还有来自其它学校的老师，更有三中的生物组组长。

    在此前提下，根本没法造假。

    最终！

    他也不得不咬牙把成绩公布出去。

    然后！

    “输了，我们学校又输了。”

    “88分，他果然又是第一。”

    “四竞第一，江城前所未有。”

    “且分数相同，典型的控分狂魔啊！”

    “柳凡明明也有状元之资，平日考试都是满分，为何会屡次败给江南？”

    “我们学校的杜江也是，明明可以冲击第一，却又输给了他。”

    “还有我们学校的夏极，那也是天之骄子，超级学霸啊！为啥考不过江南？”

    “既生川，何生南，既然有了我们学校的孟川，三中何必多出一个江南？”

    “……”

    成绩公布的一瞬间。

    五六七八中，和来自下面县城的老师还好，反正无损他们的利益和声誉。

    但在场的一中，二中，楚英和蓝浦的所有老师，均是一脸的愁云惨淡。

    在此之前。

    他们四所学校。

    才是江城最顶尖的王牌学校。

    他们培养出来的柳凡，杜江，夏极和孟川，才是竞赛夺冠最热门的考生。

    这四人……

    都有着高考状元之资。

    十有八九都能考上清北名校。

    用东邪西毒南帝北丐，各占一方，互称第一来形容，是一点不为过。

    可现在……

    奥数，被江南碾压。

    物竞，被江南碾压。

    化竞，被江南碾压。

    生竞，被江南碾压。

    作为全市最优秀的四所高中，作为最热门的四大天才学霸，却接连输给没落的三中，输给一个名不见经传的江南。

    这……

    让这些老师如何做想？

    丢人啊！

    都丢到姥姥家去了。

    在场唯一欢欣鼓舞的，或许只有来自三中的那位……生物组组长。

    那张老脸。

    褶子都笑开了。

    露出三十二颗大白牙。

    ……

    与之同时。

    另一边。

    当生竞成绩一公布。

    堵在一中门口的若干媒体，以及一直守在直播间的无数观众，立马轰动了。

    “卧槽！”

    “真的，这既然是真的！”

    “他说88分，结果就是88分！”

    “这也太准了吧！”

    “平日别的学生也估分，但也就估个大概，哪有像这样一分不差的？”

    “不用说了，绝对是控分狂魔无疑！”

    “这简直是天秀啊！”

    “帅爆了！”

    “五分钟考完，四竞第一，控分88，我愿称他为史上最强高中生！”

    “长的还那么帅，虽然只露面了一下，但看得我心都化掉了。”

    “又帅又有才，现在的年轻人都如此优秀的么？这让我们还怎么活啊！”

    “爱了爱了，从此他就是我偶像！”

    “可真是别人家的孩子啊！”

    “能培养出如此牛比的学生，那所江城三中，也很不简单吧！”

    “等过两年我小孩上高中了，也要送去三中，再也不送一中二中了。”

    “楚英蓝浦也不送了，私立学校，学费高的吓人不说，还没一人比得上江南……”

    “……”

    这呼声……

    真是一波高过一波。

    江南瞬间成了全民追捧的对象。

    顺带着……

    江城三中也受到了江城无数家长的喜欢，想着以后把自家娃娃送去读书。

    要知道……

    在此之前。

    一中和二中才是他们最热衷的，因为这两所学校出了高考状元最多。

    而家庭富裕有钱的，则多是送去了楚英和蓝浦这两所私立贵族学校。

    可现在……

    却因江南一人而发生改变。

    除此之外。

    与考试学术界完全无关的篮球界，此刻也引起了一阵偌大轰动。

    之前江南投篮扣篮的视频传到网上后，便引起了篮球界若干大佬的关注。

    包括省队的教练，乃至篮协负责人。

    只是……

    那视频无头无尾无标注。

    他们找了好久，都没找视频发生的所在地，更没找到江南这个人。

    可是现在……

    他们终于找到了。

    “原来在江城，他叫江南么？”

    滨海省队的王教练看到这直播后，瞬间激动莫名，完全坐不住了，用力朝助理一招手，“放下一切，赶紧跟我去江城寻人……”

    “……”

    隔壁省队的马教练：“找到了，终于找到了，原来他是滨海江城三中的学生，快快快，开车……哦不，开车太慢……”

    “给我买最早的飞机票，先飞滨海，再转高铁去江城，一定要抢在滨海省队的老王之前，重金把江南签下来……”

    “……”

    某职业俱乐部负责人：“这等篮球天才，无论花多少钱，都必须签进我们队，那明年ABC总决赛，冠军必定是我们的……”

    “……”

    篮协负责人小巨人：“那个谁，赶紧把我私人飞机开过来，去滨海江城三中……”

    “……”

