    那是一个科普类博主的微博，被定到了热门的位置。

    点进热搜的人，都能够看到。

    【@博学天下V：可能有人不知道嬴子衿的实力，简单地科普一下。

    她这样的高智商人物，以后是会直接进国家研究院的。

    如果她能够在ISC国际决赛中闯入前十，会被国际物理中心这样的机构收下。

    国际物理中心，可是汇聚了全球顶尖那些科学家，他们研究都是宇宙航空母舰，我们普通人都接触不到的东西。

    她的未来会很辉煌，世界都是她的舞台。

    所以没有那个必要和一个戏子计较，真的，就那两个字，不配。】

    戏子两个字，让叶希几欲崩溃。

    她身为娱乐圈新晋顶流，却被这么贬低，还是从来没有过的事情。

    这根本就是侮辱。

    “陈梨，看到了吧？”骆文斌重重拍桌，更怒，“说她不知好歹污蔑学神，想要危害国家人才，多大的帽子，嗯？！”

    陈梨脸色煞白煞白的。

    叶希的身子又是一颤。

    危害国家人才，这个罪名，谁也受不住。

    娱乐圈本就是非多，她的对家不会放过这个机会来大做文章。

    即便网络记忆很快就能翻篇，她这个污点也是彻底洗不清了。

    每隔一段时间，都会被拿出来嘲一次。

    甚至还有可能从此与主流奖项无关，总电视台有什么活动也不会邀请她。

    “你是不是觉得你名字里带梨，你脑袋也要长成梨？”骆文斌手指着陈梨，又开始骂，“你今年的奖金全部扣除，还有半年的工资！”

    陈梨也一声都不敢吭。

    “现在，立刻给人家道歉。”骆文斌余怒未消，“检讨写了吗？”

    叶希抿紧唇：“写、写了。”

    “那就快点发！”骆文斌又是一拍桌，“滚，别让我看见你们俩。”

    陈梨哪里还会再盛气凌人，她带着叶希，狼狈地离开了。

    **

    办公室内。

    骆文斌也依旧被气得脑子疼，他打了个电话，把公关部总监叫了上来。

    敲了敲桌子后，问：“这事，有办法解决吗？”

    “只能转移注意力。”公关部总监擦了一把汗，说，“上次剧本抄袭的那个事情，我们已经有足够的证据了，就算不能让初光传媒元气大伤，也能够让《长歌天下》上映不了，钱全部打水漂。”

    《长歌天下》是一部古装正剧，由一部很热门的小说改编而来，是一个大IP。

    这部小说的作者也拥有很多粉丝。

    当时天行娱乐也想把影视版权买下来，但是作者却没有理会他们，而是卖给了初光传媒。

    《长歌天下》是初光传媒今年重点打造的一部电视剧，将会在五月份的时候上映。

    离着上映还有几个月，《长歌天下》的热度指标已经稳居第一，并且将其他电视剧远远地甩在了身后。

    “这个事情，先压一压。”骆文斌却是摇头，“你以为这一次《青春202》能够扭转局势，里面真的就没有初光传媒的手笔？”

    “我们现在还不能和初光传媒硬抗，等时代传媒那边有了消息再说。”

    “那、那就只能爆绯闻了。”公关部总监的额头上又冒出了汗，“公司有两个艺人互相出轨了，他们走的还都是恩爱夫妻的人设。”

    骆文斌询问了这两个艺人的名字过后，淡淡：“那就这样吧。”

    这两个艺人是二线演员，热度早就过去了。

    不过因为前一阵子两人上了一档夫妻综艺，又有了一些流量。

    公关部经理点了点头后，下去办事了。

    **

    中午，叶希发了微博。

    【@叶希V：对不起，误会了无辜的人，我道歉，从来没有想过伤害谁，对不起，真的对不起，这是我的检讨，我会认真改正。】

    下面配了一张图，是一份三千字的检讨。

    【知错就改，就是好榜样，希希你是最棒的！】

    【别骂了别骂了，是我们的错，希希被连累了。】

    【说实话，这件事情和希希无关，是粉丝过激了，我们检讨，我们认错。】

    安抚了粉丝，叶希多少心里好受了点。

    然而，她这口气还没松下来，一个热搜被顶了上去。

    #初光传媒，金主爸爸#

    【@初光传媒V：金主爸爸决定再给你投四个亿@青春202V】

    【@青春202V：谢谢爸爸，谢谢爸爸！】

    两条微博底下，网友们开启了嘲讽模式。

    【笑死人了，金主爸爸分明是见到节目里没有叶希之后，才追加的投资吧？】

    【叶希那检讨，字跟狗爬一样，她好歹也是帝都电影学院毕业的吧？文化课这么差？】

    【初光传媒越来越豪气了，听说换了执行长，不知道是谁？】

    有人专门去网上查了查，却发现初光传媒法定代表人那一栏，名字被打码了。

    剩下的股东什么的，和以前没有任何区别。

    **

    ISC训练营的教室内。

    嬴子衿退出了初光传媒的微博账号之后，换上了自己的日常小号。

    她这次没有小看网友们的火眼金睛，所以只点赞，不发图，她这个小号就没有被扒出来。

    这时，左黎抱着一沓文件过来，试探性地问了一句：“嬴同学，明天你有没有空？”

    嬴子衿抬眼，看他。

    “不不不，不是什么大事。”左黎被看得发怵，“帝都大学新建好了一个实验室，邀请你去看看。”

    “明天——”嬴子衿翻了一下日历，“有空，可以。”

    左黎点了点头，忽然又像是想起了什么，严肃道：“嬴同学，遇见计算机系的人你一定要跑。”

    嬴子衿颔首：“嗯？怎么了？”

    “那群疯子抢人可厉害了，我怕你被他们撕了。”

    “……”

    **

    风水联盟。

    今天是嬴天律和闻人大师约定的日子。

    他原本打算带着钟老爷子一起去，看看八字什么的。

    钟老爷子却说他要是想算命，找嬴子衿就够了，才不去看什么神棍。

    嬴天律无奈之下，就自己坐着车去了。

    闻人大师全名闻人山，住在风水联盟东边的一座院子里。

    他每一天，只接待两个客人，价格还很高。

    即便如此，来找他的人也是络绎不绝。

    至于风水联盟的会长萧柏？

    那更不是一般人能够见的，萧柏从来不主动给别人算命。

    闻人山今年五十多岁，头发却基本上完全花白了。

    他见嬴天律的神色有变，脾气很好地笑了笑：“嬴先生，做我们这一行的窥探天机，是要有代价的，这代价之一，就是生命力。”

    嬴天律听得心中一惊。

    他坐了下来，抿了抿唇后，开口：“闻人大师，我请求您给我解梦。”

    “让我看看。”闻人山微微颔首，他眯着眼睛看了看嬴天律的五官，缓缓开口了，“我观嬴先生五官端正，天庭饱满，是可造之才，前途光明，坦途一片。”

    “可最近嬴先生焦虑难安，吃安眠药都无法睡好，看来是深受梦境的困扰。”

    嬴天律苦笑：“是的。”

    “这就是了。”闻人山顿了顿，再开口，“嬴先生做的梦，是否跟“死”这个字有关？”

    嬴天律神情一振：“闻人大师果然能够看得出来？”

    他不怎么信风水卦算，现在却不得不信了。

    “也别想的那么神奇。”闻人山失笑，“这只是普通的看面相而已，要是那些真正厉害的卦算者，只要他想算，他就能把你做的梦完整地叙述下来，比你记得还清。”

    嬴天律微微倒吸了一口气：“这么神奇。”

    梦本就是潜意识的体现，哪怕是做梦的人，都没办法把所有细节记得一清二楚。

    闻人山递给了他一根笔：“请。”

    嬴天律按照记忆，把自己做的两个梦写了下来。

    第一个梦他给嬴子衿讲过，第二个梦没有。

    因为第二个梦和嬴子衿没有关系，而是他自己。

    他梦见嬴震霆和钟曼华带着他和嬴玥萱出去郊游，最后出了车祸。

    嬴玥萱受的伤最轻，她迅速逃离了车子，头也没回地往外跑。

    最后，车里的三个人都死了。

    但是这还没有完，梦中的他死了之后，嬴天律依然没有醒过来。

    他以一个上帝的视角，又看到了嬴玥萱之后做的事情。

    这让他不得不重视了。

    闻人山看完，稍稍地沉默了。

    很长一段时间之后，他才开口：“嬴先生做的梦不是普通的梦，我们可以称它为‘预知’。”

    嬴天律的神色一变：“预知？”

    “不少人都有过这种体验。”闻人山说，“有学生因为过度焦虑第二天的考试，晚上做梦梦见了一道题，结果考试的时候他发现，压轴题就是他梦见的那一道。”

    嬴天律眉皱紧：“那我这个……”

    “很显然，你的第一个梦已经不实了。”闻人山沉吟了一下，“这就证明‘预知’被打破了，这种情况也不是没有。”

    “这第二个梦，时间还没有到，我不敢给嬴先生说一定就会发生改变。”

    闻人山想了想，起身从后面的抽屉里拿出了一个锦囊：“嬴先生把这个收好，也许能够躲过一劫。”

    嬴天律迟疑了一下，接过来：“麻烦闻人大师了。”

    闻人山点了点头，等到嬴天律离开之后，也出了屋子，去后面的房间找萧柏。

    “会长。”闻人山很恭敬，“刚才那个客人，恐怕是不妙，可惜我没办法帮他化解那个劫点，实在是称不上什么大师。”

    “咱们确实算不得什么大师。”萧柏摇了摇头，“要说谁是大师，第五前辈才是。”

    闻人山听萧柏多次提起这个称谓，难免多了些好奇：“是第五家族？”

    “是，也不是。”萧柏叹气，“总之不是你想的那个第五家族。”

    第五家族现在分成了两拨，为众人所周知的是从商的那一拨。

    “不过我昨天见了一位大师。”萧柏又开口，神情敬仰，“那是真大师。”

    他准备找个机会，去问一问第五川。

    **

    晚上。

    元家。

    嬴玥萱也是昨天才抵达的帝都，孟茹亲自去接的她，并且让她在元家住下。

    “玥萱，李教授通知我了一件好事情。”她很高兴，“帝都大学新建了一座顶尖实验室，容纳了各种各样的设备，他让你跟着他去参观一下。”

    嬴玥萱有些惊喜：“顶尖实验室？”

    她在O洲那边的时候，也只进过一次顶尖实验室。

    有些设备，也只有顶尖实验室里才有，平常想看都看不到。

    “对，是你争气。”孟茹笑了笑，“你今天晚上好好地睡一觉，明天早上我送你过去。”

    翌日一早。

    孟茹亲自开车送嬴玥萱去帝都大学。

    她将车停在路边，看了一眼时间：“就到这里了，没有允许，我不能进去，你进去之后，记得跟紧李教授，别走丢了”

    她又叮嘱了一声：“还有其他系的教授，你记得见了他们要问好。”

    嬴玥萱点了点头，将李教授给她的临时身份牌挂好。

    另一边，左黎高高兴兴地带着嬴子衿往过走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章四千字啊

    今天没有三更了，大家下午不用等~

