    夜笑微微点头，好半晌才回过神来。

    “岳父大人，这里天地力量如此浓郁，难道真的没有任何修炼者存在么？”夜笑出声问道。

    夜笑的确有些难以置信，如此恐怖的天地力量，若是在这里修炼，在天赋足够的情况下，几乎可以修成无上强者。难道，就没有人觊觎这里吗？这宇宙中强者无数，难道就没有人成功？

    雪千天愣了愣，随后摇头说道：“这……我也不清楚，不过，这里即便是有人修炼，恐怕也是巅峰存在。”

    “好了，这里的秘密，不是现在的我们能够探寻的。你站在我身侧三丈之内，不要远离。这里的威压最为强悍，我施展秘法时，需要运转体内所有力量，只有在我身侧，才能够不受这威压影响。”

    夜笑点点头，站在雪千天的身侧。

    随后，只见雪千天双手微合，一道道光华从手掌之中散射出去，并朝着那力量湖泊汇入。

    雪千天手掌上散发出来的白光愈加浓郁，片刻之后，他整个身形宛若散发着璀璨光芒的太阳一般，令人无法逼视。

    而就在这时候，那湖泊中的浩瀚力量猛地震颤了起来。随即，本来平静的湖面，竟是波涛涌动。这些水波，可并非是普通的水浪，而是真正的由天地法则力量汇聚而成。这水波微动，天地之间顿时充斥着浩瀚的力量。

    “轰、轰、轰……”水波倒卷，竟是形成一个个浪涛，虽然是处在雪千天身侧，并没有直接感受到这力量的冲击。但是，夜笑却依旧骇然不已，如此恐怖的力量，不要说他，就算是融天境甚至是普通的窥天境也难以掌控，若非雪千天的力量玄妙，恐怕他们根本无法调动这里的力量。

    随着这浪涛愈加狂暴，在这湖泊的上空，逐渐形成了一个虚幻的圆形轮盘。这轮盘如同一个彩色的调色盘一般，轻轻旋转，夜笑只觉得一股摄人心魄的力量，从中散发出来。

    时间缓缓流逝，雪千天身躯微颤，目光却依旧沉静。很显然，施展这手段，对于他来说，是一种极大的消耗。

    “夜笑，进去！”

    陡然间，雪千天爆喝一声。

    在他声音落下的一霎那，夜笑的身形便是暴射而出，直接没入到那片虚幻轮盘之中。而雪千天也是双手狠狠一拍，接着一股浪涛的力量，身形直接朝着那轮盘冲了进去。

    没入那轮盘之中，一股巨大的撕扯之力，作用在夜笑身上。夜笑心中一骇，赶忙运转力量，将自身防护。然而，任凭夜笑如何施展，竟是无法抵御这股撕扯之力。

    “小子，祭出空间法则力量！”剑灵的声音响起。

    夜笑不假思索的结印，片刻之后，无形的空间力量笼罩在夜笑周身，而那撕扯的力量也随之退去。

    “呼……”夜笑心有余悸的长出一口气，随后惊疑的问道，“剑灵，刚才那是什么力量，竟是无视阴阳力量的抵御。”

    “嘿嘿……”剑灵怪笑一声，“若这雪千天不是你的岳父大人，我几乎要以为他要谋财害命了。刚才那股力量，是时间交错之力，根本就不是普通的力量可以抵御的。阴阳法则虽然玄妙，可是比之时间力量却是逊色一筹。”

    “好在你身怀空间力量，可以将其抵消。否则的话，这时间交错，即便是你修为再高，也会直接被撕裂。”

    夜笑闻言，直接打了个冷战。虽然，对于剑灵的话语他并不是完全理解，可是他却很清楚刚才的危机。不过，他倒是并不相信雪千天会害自己。雪千天身怀时间法则，恐怕根本没有感受过这种时间交错的力量，所以，他也根本没有想到，自己会遇到这危机。

    有了空间力量护身，夜笑才算是放心下来。

    他想着周围打量，却发现除了一道道极速流逝的光束之外，根本没有任何动静。

    “剑灵，我们现在算是穿行星域么？”夜笑好奇的问道。

    这里，没有凌乱的空间裂缝，甚至感觉不到力量波动，这算是怎样的一个存在？

    夜笑话声落下，许久，剑灵的声音方才幽幽传来。

    “小子，这里可不是什么穿行空间。”剑灵的声音之中，有着几许难明的味道，“这宇宙中，修炼者不可计数。但是，却没有哪一个人能够说明这空间法则与时间法则到底为何物，即便是你已经领悟了空间法则，可是，依旧难以明了空间的玄妙。而时间法则，也同样是如此。”

    “以前，我曾以为，这所谓的空间与时间，是一种玄妙而不可触摸的存在。不过，现在我才知道，大错特错。”

    “你看看这周围无尽的璀璨光华，每一道光华，都代表着时间法则。过去、现在、未来，一切都在这些光华之中蕴藏。也许，若是你能够参悟透时间法则的话，便能够明了这每一道光华所代表的意义，甚至于，可以回到过去，抑或穿越未来……”

    夜笑睁大眼睛，难以置信的听着剑灵的讲述。

    回到过去？穿越未来？这即便是在神话中都难以出现的事情，竟然真的可以存在？如果真的能够做到那一步，那这宇宙中，还有什么事情是无法做到的？

    “这……真的可以？”夜笑用力的咽了口口水，这样的力量，恐怕是所有修炼者都为之羡慕和忌惮的力量了。这里边存在的诱惑，没有人可以抵御。

    人生百年也好，万年也罢，谁又会没有后悔的事情？如果可以掌控时间，回到命运改变的那个节点，是不是一切都可以改变？是不是一切，都会变得更好？而且，如果可以回转，那所谓的死亡是不是就没有了任何意义？

    “不要想了……”剑灵的话语，却是如同一盆冷水泼下来，“想要将时间法则领悟到那种层次，你以为是谁都可以做到的？即便是你这岳父大人，已经领悟了时间法则，可是想要达到那种地步，机会也无限趋近于零。更何况，就算是到了那种层次，想要做到这一点，应该也会需要付出无法承受的代价！”

