    

    第二天，队上还是不上工。

    女知青屋里就只剩高悦阳一个人，罗玉娟去了学校，王秋月则去了公社。

    高悦阳之前在灯县托赵姓兄弟买了几套秋衣秋裤，想着给便宜弟弟改一套。

    总不能让他晚上睡觉光着，手里拿着剪子比划了半天就是不知道该从何下手。

    “小石头，小石头在不在，宝珍堂姐来看你了。”

    高悦阳听到外面略微熟悉的喊声，嘴角一勾，竟然真的来了。

    那就证明文中所描写的锦鲤女绝对有问题，而且，答案就在王凤萍和王宝磊身上。

    知青院门外，高悦阳和王宝磊，与宋宝珍面对面站着。

    宋宝珍看着小石头整洁得体的穿着，焕然一新的小模样，差点维持不住温柔体贴的笑容。

    “小石头，你能过的比以前好，宝珍堂姐很开心，给，这是我早上特意省下的口粮拿来给你吃的。”

    宋宝珍说着，把手里握着的硬邦邦杂面窝窝头递过去。

    高悦阳见此觉得牙疼，这他么能啃得动？

    王宝磊抬头看了眼身边的姐姐，然后对宋宝珍摇摇头：“我吃过饭了，你自己拿回去吃吧！”

    宋宝珍眼圈一红，可怜兮兮哽咽着道：“小石头有了表姐就不认宝珍堂姐了吗？“

    “堂姐很后悔在大伯娘没的时候，没有机会留在你的身边照顾你。”

    说到这里，宋宝珍伸手揉了揉眼睛，然后突然神色激动拔高声音：“只是，你怎么可以那么自私。”

    “如果跟着高知青生活，她将来还怎么嫁人你有想过吗？”

    王宝磊神色微变，这，这他确实没有想过，实在是因为他太贪恋这份来之不易的幸福生活。

    宋宝珍见此，嘴角一勾，正要再说什么，就被一道冰冷的声音打断了。

    “那你说这些话的意思是为了什么？不会是宋家一夜之间反悔了，想把人给要回去吧！”

    高悦阳可以肯定，宋宝珍的目的就是要把人走。

    宋宝珍被人搓破心里的想法，眼睛里闪过一丝心虚。

    虽然很快就被她掩饰了下去，但还是被一直盯着她的高悦阳捕捉到了。

    王宝磊一听自己可能要回到宋家，立马回过了神。

    紧紧抓住高悦阳的手，把头摇的跟拨浪鼓般：“不不，我不要回宋家，不要回去，我要跟表姐在一起生活。”

    高悦阳没想到便宜弟弟对宋家抵触那么大，连忙伸手揽过他的肩膀拍了拍。

    低头一脸严肃的叮嘱：“无论是谁与你说什么，都不要轻易的去相信，姐姐绝对不会把你交给别人的，记住了吗？”

    王宝磊重重的点点头：“嗯嗯，我只相信悦阳表姐。”

    高悦阳满意的摸摸他地小脑袋：“外面太冷了，你先回屋去。”

    “好。”

    王宝磊看都没看已经变了脸色的宋宝珍一眼，转身往院内跑去。

    宋宝珍急了，连忙开口就要把人喊住。

    高悦阳抬脚，身形一闪挡在她的面前，抱起双臂居高临下的看着宋宝珍。

    宋宝珍被吓的猛然后退两步：“你，你要干什么？”

    高悦阳撇撇嘴：“你觉得我能对你做什么？”

    “呵呵，一大早上你就迫不及待的跑来游说我弟弟跟你走，恐怕这只是你一个人的决定吧。”

    “那么，你把人领走后要带去哪？卖给人贩子吗？”

    说到这里，高悦阳的声音陡然拔高厉喝：“说。”

    宋宝珍不可置信的瞪大眼。

    怎么，怎么会？？

    她咋会知道自己的打算，看着眼神狠厉盯着自己，还是蒙着脸看不清面容的人，忍不住哆嗦着又后退了两步。

    高悦阳见对方再也装不下去，露出了心虚和害怕的表情，就知道自己猜对了。

    那么王凤萍和宝磊的事就没那么简单了，宋宝珍与自己的年龄差不离。

    王凤萍却是好些年前就被赶出了宋家，如果这一切都是这个所谓的假锦鲤女，在小时候就算计出来的，那只有两种可能。

    第一种就是，宋宝珍是重生的，她有着成年人的阅历与头脑。

    第二种就是，有人背后指使。

    从宋宝珍此时的表现可以排除第一种可能，那么就只有第二种了，

    高悦阳觉得有一个巨大的阴谋等着她去解开，而且还可能与自己息息相关。

    想到这里，高悦阳的眼睛危险的一眯，突然欺身上前一把扣住了宋宝珍的颈项：“说，你为什么要对付我小姨和表弟。”

    宋宝珍眼睛瞪大，心里十分后悔没有听爸妈的话跑来这里，自己的喉咙好痛。

    她胡乱的抓打着对方带着毛线手套的双手，但却毫无一丝作用。

    宋宝珍感觉快要无法呼吸了，她不想死，最后艰难的吐出：“我，我说……”

    高悦阳心下一喜，以为马上就要知道真相了。

    可刚刚把手松开，就感觉从右边传来一道劲风，心中暗道不好。

    说是迟那时快，高悦阳想也不想的抬脚踹在对面正在捂着喉咙咳嗽的宋宝珍身上。

    只听啊的一声尖叫声响起，高悦阳借此力度，身形快速的向后闪躲开，站稳后抬眼一瞅，眉头紧锁。

    原来是昨天坐的那辆吉普车不知道何时停在的路边，而刚刚攻击自己的人正是开车的司机。

    看来刚刚太过专注没有注意周围的动静。

    赵大勇见一个女的，竟然反应灵敏的躲开了自己的最快攻击，心里很是不服气。

    大喝一声，握紧拳头就朝对方的面门挥去。

