    大汉外戚的权势很大，可这并非是代表着他们能有免死金牌，不用受大汉的律法制约。

    当初的薄昭，不就是因为触犯的律法而被逼死的吗。

    薄昭那可是薄太后的弟弟，而薄太后可是汉文帝的老妈，高皇帝刘邦的老婆。

    可哪怕如此，薄昭还是被活生生的逼死了。

    田蚡很清楚，王太后并没有薄太后那样的威望，而他自己更是无法与车骑将军薄昭相提并论。

    张汤查到了自己在马政之中所动的手脚，这事情只要捅出来，以王霄对待自己的态度，绝对不会因为自己舅舅的身份就有所宽大。

    到了那个时候，最轻的惩罚也是彻底被废为庶人，再也没有了享受权势的机会。

    对于享受过一段时间权势美味的田蚡来说，这甚至比让他去死还难受。

    在巨大的恐惧与无边的压力之下，在那么多小弟的怂恿之下，田蚡来到长乐宫，说出了让他都颤抖不已的话来“我等，我等都认为天子太过胡来，为了大汉的江山，请太后仿吕后事，临朝称制！”

    这番话开始说的时候还有些结结巴巴，可之后越说越是顺利，到了最后干脆就是铿锵有力。

    田蚡仿佛都被自己给催眠了，他甚至相信自己可以做到这件事情，并且成为权倾天下的大丞相。

    人呢，总得给自己一个追求一个希望。否则的话大事还没有开始做，就已经因为没有信念和信心而宣告失败。

    按理说，王太后只有小猪一个儿子，理论上是不可能出手废天子的。

    可首先王霄对待王太后的态度非常恶劣，堪称是没有孝道可言。

    其次现在的机会实在是太好了，好到长安城大部分的勋贵都在支持她。

    而最为重要的就是，历史上的第一位皇后，一直都是极为具有野心的王太后的榜样。

    吕雉做得，我王娡为何做不得。难道她的痔比我的痔大不成？

    众多勋贵们纷纷进言，表示绝对拥护王太后。

    对于王霄，他们表面上说不会赶尽杀绝，只是希望王霄以后能够留在未央宫中好生学习治国之道。

    说白了，就是要软禁王霄。

    此时聚集在长乐宫中的，都是一群失意者与利益受到损失者。

    王太后与田蚡是失意的，因为王霄不愿意给他们作威作福的权力。

    而那些勋贵们，一方面是因为王霄取消了他们的特权所以要反抗。另外一方面则是，想要学习前辈陈平周勃他们，拿下了皇帝之后一个个青云直上。

    要知道当年陈平周勃搞定少帝之后，那都是做了丞相的。

    这群人都有相同的述求与相同的敌人，自然而然的也就一啪即合。

    很快的，一个规模庞大的反叛王霄的集团就在长安城内形成。

    他们的据点是长乐宫，他们的精神领袖是王太后，他们的实际领导是太尉田蚡，他们的主力是数以百计的诸侯勋贵。

    说到名气，这帮人的确是非常强大。

    像是太后，太尉，勋贵之中单单是列侯与关内侯足有上百。完全称得上是一个声势浩大。

    该有的东西都有了，大家也都奉献出来了不少钱财布帛作为启动资金。

    唯一差的，就只有兵权了。

    想来王霄是不会愿意乖乖去未央宫深居简出去学习的，那就只能是依靠兵马去说服他。

    “我汝阴侯府有私兵百五十，愿意全都带出来参与此事。”

    说话的人是现任汝阴侯夏侯颇，历史上他还曾经娶了死了丈夫的平阳公主，不过自己作死自杀之后，老婆也改嫁了卫青。

    “好。”

    田蚡满意点头，然后目光看向了其他的勋贵们“诸位怎么说？”

    勋贵们都有自己的私兵，虽然一家一户的私兵看似不多，可数以百计的勋贵们都把私兵贡献出来的话，那就是一个庞大的数字了。

    “我也愿意！”清阳侯王不害跳了起来，向着四周的勋贵们大喊“诸君，成大事者不拘小节。现在不贡献全部力量的话，一旦失败那就什么都没有了！”

    王不害的话引起了共鸣，众多勋贵们纷纷表示愿意将自己家的私兵贡献出来。

    实际上这样也算是为什么后边历朝历代都严格压制将门世家的原因所在，这些将门若是保有大量私兵的话，一旦心生恶念的确是能够掀起巨大的威胁来。

    “诸位。”

    阳陵侯傅偃站起身来喊了一嗓子，等到众人的目光都落在他身上之后，这才慢悠悠的开口说“天子手握长安城内外所有的兵权，若只是依靠我等的私兵，恐怕还是难以成事。”

    满脸不耐烦的广平侯薛泽站起身来“你要是害怕，那就回家去好了。”

    傅偃面色微沉“某并非是害怕，只是想说我等还要想法提升战力。”

    薛泽看着他“你还能从哪里找兵？莫不是要联系诸侯王？”

    “这可不行。”不仅仅是傅偃，大部分的人都在摇头。

    “诸侯王都在外地，一旦联络不但耗时日久，而且还有可能会被天子所察觉。毕竟全天下各处诸侯国的国相与国尉，几乎都是天子的耳目。”

    那边有人插话“还有一点，咱们只是劝天子好生学习读书，联络诸侯王那意思可就不一样了。”

    这话一出，四周众人纷纷点头，然后悄咪咪的看向王太后。

    王太后之所以是太后，之所以能有临朝称制的机会，那是因为她儿子是天子。

    若是外地的刘氏诸侯王来了，那必然是要争夺皇位的。到时候若是事成，谁也不可能继续让她掌权。

    诸侯勋贵们哪怕是有这么个心思，也不会在这个时候表露出来。

    毕竟这次的事情还要依仗王太后的大义名分。

    之前冷着脸的王太后，看到众人都反对拉刘氏诸侯王参与这次的事情，总算是恢复了神色。

    傅偃咳嗽一声，跟着说道“咱们的私兵加起来虽然不少了，可还是不够。所以必须想办法在增加人手。”

    “我的意思是，可以花钱收买关中各地的游侠们。”

    这年头大汉的游侠数量很多，而且大部分人都是要钱不要命的那种。

    只要钱到位了，在许以事成之后的重诺，招募大批游侠不成问题。

    这些游侠数量众多，是做炮灰的最好选择。

    那边汁防终侯雍桓大喊“要我说吧，除了招募游侠之外，还应该把牢房里的那些犯人们都给放出来。跟游侠一样给钱，再跟他们说，只要大事成了以后他们所有的罪行就全部免除。这样又能拉一批不怕死的人出来。”

    “不错，不错。”

    “终侯言之有理。”

    “这是个好办法。”

    众人纷纷附和，对于雍桓的这个提议表示赞赏。

    这时代的犯人待遇，那只能是用凄惨来形容。进入牢房的犯人，说是日子过的生不如死那是没有丝毫的错误。

    像是后世某些圣母病的国家，给犯人住的地方像是高级宾馆一样，若是让这个时代的囚犯们知道，必然是妒忌到直接烧了脑袋烧成神经病。

    这些饱含着怨念的囚犯们一旦被释放，而且还拿到了武器，必然会爆发出极为恐怖的战斗力，说是悍不畏死也不为过。

    只是这些囚犯虽然战斗力不俗，可他们怨气太大而且憋的太久，一旦出来必然是疯狂祸害百姓。

    可诸侯勋贵们，甚至是王太后这里根本就不考虑这些。

    对他们来说，只要能够成就大事，区区小节不用在意。

    而这种对于平民百姓的冷漠，就是他们与王霄之间最大的区别。

    就在众人随着实力不断强大而兴致高涨的时候，曲成侯虫皇柔阴沉沉的开口说“单纯只靠这些的话，那是打不赢的。南军北军，羽林军虎贲军，哪一个能打赢？”

    热情高涨的众人，瞬间沉默下来。

    南军北军那都是大汉最精锐的野战军，而羽林军和虎贲军，更是天子亲军，历经过真正的战场考验的强军。

    而他们这些人虽然说可以凑出一大群人出来，可相比起那些正规军来说，就是典型的乌合之众。

    “曲成侯所言甚是。”那边雍桓大喊“咱们得效仿陈平周勃事，先拿到虎符调动北军才行！”

    大汉最强的兵团就是北军，这数万野战军是大汉最强的精锐军团。

    如果他们能够掌控北军的话，那这次的事情才是真正意义上的大事可成。

    “不错不错，咱们去偷虎符！”

    “你疯了，虎符那么好偷的话，那还叫虎符吗。”

    这帮人都认为只要能拿到虎符，就可以调动北军。

    可实际上他们都忽略了一个事情，那就是当时拿着偷来的虎符去北军调兵的，是大名鼎鼎的周勃。

    周勃是跟着高皇帝打天下的功臣，是军中宿将。在军中的关系那叫一个盘根错节。

    他到了北军之后把衣服一扯，露出左胳膊。大喊一声“为吕氏左袒，为刘氏右袒。”

    军中的各级军官们纷纷响应，再加上有虎符在手，很自然的就能调动兵马去扫平诸吕。

    可现在长乐宫里的这些人，有哪个能有周勃的威望？

    而且自从那次的事情之后，汉文帝和汉景帝一直都在致力于防备这种事情，南军北军之中，但凡是和诸侯勋贵扯上关系的军官，全都被调走。

    没有了中低级军官的响应，单纯凭借一颗虎符就想调兵？这是脑残电视剧看多了的节奏。

    不过现在这些人正处于愉悦的幻想之中，压根就没往这方面去考虑。

    那边感觉意气风发的田蚡大喊一声“偷虎符的事情，交给我来安排！”

    这一刻，他甚至有了周勃附体的感觉！

