    这件事的处理自然是要经过沈予安的同意的，毕竟陆羡之的身份，除了是万合集团旗下的艺人之外，还是沈予安同母异父的弟弟。

    “走法律程序，他该承担什么责任就承担什么责任，不用顾虑万合。”沈予安说完之后，又看了一眼躺在后座上熟睡的顾南夕，轻轻地关上了车门。

    ……

    车子停在沈家别墅门口的时候，顾南夕已经醒了，沈予安不知道，正要伸手去抱她的时候，一双柔软的手一把拽住他。

    沈予安顿了一下，没有挣脱，反握回去，轻轻地在手里摩挲着说道：“放心吧，有我在，以后都不会让任何人伤害到你。”

    有我在，这句话比世界上任何的情话都有杀伤力，顾南夕明显的感觉到自己长时间封闭起来的内心似乎正在一点一点的向沈予安打开。

    只不过每次她几乎要陷入进去的时候，前世的那些不开心就会像是放电影似的不断地在她的脑海里闪过。

    她的心底深处还是没有办法接受，没有办法让自己全身心的投入到这一段崭新的感情里。

    紧握着的手突然间被挣脱，顾南夕瞬间像是换了个人似的，一下子从座位上坐了起来，从另一边开了车门跳下车便快速的往房间里走。

    “南夕……”沈予安不知道顾南夕突如其来的变化是为什么，紧张的跟在身后，却被“啪”的一声给关在了房门外。

    刚要敲门问个清楚，想到她可能是因为今天受了刺激，沈予安默默地把手放了下来。

    “南夕，我让张妈给你准备点吃的放在门口，你饿了就拿进去吃……”沈予安趴在门缝往里看了半天，又在门外徘徊了好久，直到房间里的灯关上，他这才离开。

    顾南夕躺在床上，眼睛盯着天花板，逼迫自己不要去想前世的事情，可是那些画面却越发的清晰。

    一遍遍的在心里告诉自己，这一世的沈予安已经不是上辈子的他了，那些不愉快的事情也不会再发生了。

    可是发生过就是发生过，顾南夕没有办法欺骗自己，更没有办法做到像是没有发生过一样。

    沈予安越是对自己好，心里那种不安和恐惧的感觉就越发的强烈。

    不知道躺在床上浑浑噩噩了多久，终于迷迷糊糊的睡了过去，等她再次醒来的时候，天已经大亮了。

    顾南夕拖着疲惫的身子打开房门，刚要走出去，这才发现房门口的地上坐了一个人。

    沈予安怎么会坐在这里？看他的样子不会是蹲坐在自己门口一晚上吧？

    心里突然间一阵酸涩，想到昨天沈予安解救自己时候的不顾一切，再回想到自己的态度，顾南夕心里有些不是滋味。

    “你起了？”沈予安听到动静醒过来，抬头看到顾南夕，脸上瞬间绽放了一个欣慰的笑容。

    “嗯。”顾南夕不知道怎么面对沈予安，只是冷冷的回了一声便下楼去吃早餐。

    “我跟李雯交代过了，说你这几天身体不舒服，让她帮忙照看一下公司。”沈予安一边给顾南夕倒牛奶一边说着。

    他总是这么贴心，总能把所有的事情都处理的妥妥帖帖，顾南夕盯着面前的牛奶发呆。

    或许自己真的可以尝试着放下前世的芥蒂，或许自己可以尝试着打开心扉接受沈予安这一世对自己的好。

    “吃完饭我带你去散散心吧？我记得上个月你不是说你想去游乐场？当时我工作实在是太忙了，今天我把行程都空出来了，专门陪你。”沈予安的眼睛里都是期待。

    顾南夕不忍心打破他的期待，更不想扫兴，她能明显的感觉到沈予安这是在分散自己的注意力，担心昨天的事情会给自己留下阴影。

    一个经历过生死的人，一个上辈子被折磨的不成样子的人，怎么可能会被昨天那点小场面给打垮呢？

    “好！”顾南夕端起桌子上的牛奶喝了一口，很干脆的答应了沈予安的提议。

    沈予安自己都没有想到会这么顺利，本来都做好了顾南夕不搭不理的反应，他连计划B都想好了。

    因为不是周末，所以游乐场的人不是很多，沈予安提前买好了VIP的门票，两个人没有排队就直接进了游乐场。

    “南夕，你想玩什么？”沈予安一路上都在找着话题，眼睛一刻也没有从顾南夕的脸上移开，时时刻刻的注意着她的情绪。

    “我想玩儿蹦极。”顾南夕指着远处尖叫的人群一脸淡定的说道。

    沈予安眉头微微一皱，不过还是一口答应了下来。

    蹦极的场地围的人多，大家都是凑过来看个热闹，真正敢玩儿的人却是少数。

    两个人拿着票几乎没有排队便已经轮到他们了，沈予安倒是不怕这种刺激的项目，主要是担心顾南夕刚受过刺激，怕她会吃不消。

    工作人员在给二人穿装备的时候，沈予安看得出来顾南夕在紧张，额头上细密的汗珠一层又一层。

    “要是害怕的话，现在回去还来得及。”

    工作人员也看出来顾南夕在害怕，故意在一旁提醒了一句。

    “不回！”顾南夕盯着起跳台，坚定地回道。

    她是不可能走回头路的，之所以选择自己害怕的极限项目，就是为了告诉自己，没有什么是一成不变的。

    人不可能永远都活在过去，不可能永远都紧紧的抓着过去不放，更何况是上一世的过往。

    “行，咱们这是情侣跳，待会儿你可得紧紧的抱住了你男朋友。”工作人员把装备穿戴整齐后，又检查了一遍，在一旁调侃了一句。

    话音刚落，沈予安一把将顾南夕拽进怀里，轻轻地在她的额头落了一枚吻说道：“不用怕，有我在，我会拽进你，无论什么时候都不会放手。”

    温柔的话语，伴随着清风吹进顾南夕的耳朵里，一瞬间，她仿佛觉得过去的一切都不重要了。

    周围起哄的声音也开始此起彼伏，本来悬着的心也在慢慢的一点一点沉下来，因为她知道，无论何时，沈予安都会在下边接着她。

