
　　老虎刚刚要抓到沈凌瑶，沈凌瑶却下意识往下一趴，高速跑的情况直直一个急刹车俯冲趴在地上。天籁小说网

　　老虎刹车不及时直直飞出几百米远。

　　老虎这家伙彻底生气，“该死的人类，我要那你换回我的守护草。”

　　沈凌瑶压根没有胆子想为什么听得懂这老虎说话，只能拼命的往前跑，她感觉往前面跑没有用了。

　　沈凌瑶瞬间踩着反方向跑,她动作滑溜的要命，眸子冷静如斯，却还在骂，“你们兽兽倒底懂不懂，老子只是一个小小的，小小的诱饵！你追我TM有個屁用，我就是小诱饵,为什么要这么对我。”

　　老虎刹住车，直直转头朝沈凌瑶飞来,“那个男人和你一伙的！”

　　啊啊啊啊，该死的人类。

　　狡猾！

　　太狡猾了！

　　老虎没有玩的心思，一个脚一跺地面！

　　啾咪！

　　沈凌瑶小鸡仔一样被一爪子按在地下。

　　沈凌瑶欲哭无泪。

　　TMD这是什么逻辑。

　　该死的，死在这里？

　　不，不可能，沈凌瑶经历那么多，不是为羊入虎口的。

　　偏偏这具身体是个实打实没有学武的，她暗自咬牙，血顺着牙龈流。

　　老虎若不是抱了玩的心态，沈凌瑶早就死。

　　如今面前男人手上握着鲜红如血的花，想来便是无根花，无根花便和曼珠沙华多少有几分相似，妖冶鬼魅鲜红。

　　猎袍吹起他衣角，他高挺的身姿挡在一人一兽，面上未曾有普通人表情，出奇的冷，老虎身为兽竟觉着几分怕。

　　它可是老虎怎么可能怕区区一个人类。

　　老虎按着沈凌瑶叫嚣,“还我的无根花！来换你的女人。”

　　御景冷淡,“你想要拿走便好。”

　　老虎惊掉了，“这是你的女人，你居然如此无情无义，你个混蛋，老子要和你拼命，拿走老子守护草还不尊重老子兽格。”

　　御景冷笑一声，连看都不愿瞧老虎。

　　沈凌瑶没好气吐槽，“兽兽，它就是没有把你放在眼里，你不和他打，难为我这个弱女子做什么，瘦吧的没有二两肉，你也不嫌硌牙。”

　　“男人没一个好东西！！”

　　见老虎似乎被说动了，沈凌瑶连连点头，“对啊，兽哥您就放过我不是，我只是一个柔若无骨可怜的弱女子！”

　　老虎难以置信的,“你个泥球是母的？”

　　“嗯嗯。”

　　沈凌瑶表示,英雄能屈能伸,三百年后自己还是个好汉。

　　老虎觉得沈凌瑶说的有道理，一脚把沈凌瑶踹远远的。

　　沈凌瑶当然是借力打力能滚多远就滚多远，把自己抱成一个球，减少阻力跑的更快！

　　开玩笑！！

　　不跑留下来吃自己的席！！

　　识时务者为俊杰好吗？！

　　老虎总比那个阴晴不定的男人好。

　　不对啊。

　　御景怎么听得懂兽语？不过沈凌瑶现在倒是觉着这个不重要。

　　只见老虎兽身瞬间爆发出巨大地风暴，蓝色的风暴化作龙卷风瞬间席卷男人，跑的极其的快，跑的时候还带着巨大的风暴。

　　御景负手而立冷冷的看着这一幕，沈凌瑶原本只想要跑，此时双眸瞪大，难以置信看着眼前一幕。

　　强大如老虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第333章 跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 