    杨逸被搬上了车。

    虽然所有人都很激动，但是却没人说话，凯特把音响打开了，而且声音还开的很大。

    汽车一直开，直到后面跟着的萧苒在对讲机里道：“没人跟踪，完毕。”

    这时候，张勇在对讲机里微笑道：“军情五处没想象的那么厉害，他们甚至没有发现我，现在我已经主动暴露了，先吸引一下注意力，回头见，通知圣水，现在我们不必制造一起轰动性事件了。”

    凯特把车停了下来，她把车停到了一个四周无人的地方，然后凯特下了车，打开了后门示意让坐杨逸旁边的克里斯下车。

    凯特上车坐到了杨逸的身边，她眼里含着泪，先是轻轻的抱了抱杨逸，然后她开始解开杨逸身上的病号服。

    慢慢的把衣服拨到后面，露出右胸的大伤口后，凯特伸手在伤口附近轻抚了一下，然后她拿出了一个扫描仪，在伤口上下来回扫描了很多遍。

    点了点头，长长的舒了口气，脸上轻松了很多的凯特把扫描仪放在了一边，然后她继续给杨逸脱衣服。

    凯特很温柔，非常的温柔，但是当他要给杨逸把病号服的裤子也给拔下来的时候，杨逸却是伸手揪住了裤子。

    凯特等了杨逸一眼，然后掰开了杨逸的手。

    于是杨逸把手捂在了脸上。

    把一身病号服全丢在了车外的地上，克里斯捡起了衣服，开始仔细的检查，而凯特则继续拿着扫描仪在杨逸的身上来回的扫。

    头发，耳朵，腋下，重点部位多次扫描之后，凯特呼了口气，然后打开了一个包，从里面拿出了一身柔软而舒适的衣服开始给杨逸穿上。

    克里斯仔细检查了一遍衣服，然后他拿过了凯特已经不用的扫描仪，继续扫描衣服，最后他把扫描仪在衣服的缝合处停了下来。

    拿出了一个刀，把衣服割开后，克里斯拿从衣服里拆出了一个长条状的物体。

    长条物体布满了电子线路，但是非常柔软，缝在衣服上绝对无法让人产生什么异物感，这是一个窃听器。

    克里斯抱起了衣服和窃听器扔到了路边，然后他回到了车上，主动坐上了驾驶位。

    “可以说话了。”

    凯特终于开口了，然后她一脸激动的道：“我就担心他们在你的伤口里放置窃听器，那样的话就得重新做一遍手术才能取出了。”

    “确认没有窃听器了？”

    “没有。”

    “很好！我自己穿裤子!”

    凯特把脸一板，道：“别动，我来。”

    凯特把杨逸的双脚放在了裤腿里，然后她柔声道：“这有什么？你也给我穿过衣服的。”

    罗德里格兹突然吹了一声响亮的口哨，把杨逸和凯特都吓了一跳。

    罗德里格兹冲着杨逸挤眉弄眼的道：“老大，刚出来就这样不太好吧，再急也得等回家之后再搞吗，我们都还在呢，这也太开放了吧。”

    杨逸暗道不好，果然，凯特已经变了脸色。

    “跟我说说情况怎么样了？勇哥什么时候回来的？”

    凯特低声道：“在出事的第二天回来的，安全屋已经废弃了，现在是重新找了地方藏身，今天只是想给军情五处施压，让他们不敢轻易对你进行刑讯的，我们谁也没想到你竟然能被放出来，到底发生了什么？”

    杨逸低声道：“布莱恩怎么样，保罗怎么样？”

    “布莱恩受伤比较严重，他现在无法行动，保罗腹部中弹，但伤势不是特别严重，他休息了几天，然后就坚持要参与营救行动，现在他可能在大本钟附近，我们计划在伦敦标志性建筑物附近制造一起轰动性事件给军情五处施压，保罗负责制作和安放炸弹。”

    杨逸沉思了片刻，低声道：“迈克呢？”

    “迈克死了……”

    “我知道他死了，我是说他和查尔斯的尸体在哪里？”

    “现在还不知道，我们的人手太少了，只是营救你的人手就不够，所以没有余力去管迈克和查尔斯的尸体了，布莱恩说……”

    “他说什么？”

    “活人比死人重要，尸体不必去管。”

    杨逸吸了口气，然后他低声道：“你们逃走后藏在了什么地方？”

    “唐果的家里，我本来想找队长求助的，但是唐果说她可以带我们去安全的地方，而且还有医生，当时布莱恩的情况特别危险，于是我们就跟着唐果去了她的家。”

    杨逸很是诧异的道：“怎么会是去唐果的家？”

    凯特犹豫了一下后，小声道：“你很快就知道了，还是见面之后亲自说吧。”

    杨逸轻声道：“给我对讲机，我要和张勇通话。”

    “对讲机已经无法通讯范围内了，等一下吧，张勇会给我们打电话的，但是刀锋女王就跟在我们后面，但我们现在都该换车了，我觉得还是回集合地点之后再见面，你不用担心，一切都安排好了，哦不。”

    凯特突然笑了起来，然后她很是开心的道：“我们只是想给军情五处施压，让他们不敢马上审讯你，然后之后我们再想办法强攻进医院把你救出来，或者在军情五处把你转移出医院的时候在半路上下手的，没想到，克里斯竟然能把你带出来，太不可思议了，所有人都吓了一跳。”

    克里斯笑道：“是啊，我也很惊讶，只是想和军情五处的人见面好当面给他们施压的，我都没抱希望能见到你，可是没想到，我只是去跟他们说有炸弹，必须让我和他们的长官见面时，竟然直接就被带到了你的病房里，太不可思议了。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“有原因的。”

    凯特急声道：“什么原因？”

    杨逸轻声道：“因为军情五处想把我发展成双面间谍，而我透露的信息让他们觉得把我放走就还有利用价值，继续审问我，却是什么都得不到。”

    凯特愣了一下，然后她惊讶的道：“双面间谍？”

    杨逸笑道：“是啊，在军情五处和CIA之间的双面间谍，他们真的把我当成了CIA的人。”

    凯特一脸佩服的道：“军情五处果然把你当成了CIA的人了，看来布莱恩的策略真的起作用了。”