    第二天是周一。

    乔沐元听说广告还得重拍时也没有半点脾气，反倒笑着安慰了总监半天。

    总监觉得特别对不起她，又要她再花费一天的时间，她倒觉得没事呀，哪有随随便便的成功，更何况，产品方肯定很挑剔。

    他们约好，周三重新拍。

    今天有纪长慕的课，乔沐元本打算逃课，但一想到要真逃了课，白娇娇那帮人又要恶心她半天，不如正大光明去上，而且她行得正站得直。

    纪长慕的课在早上，作为代课老师，纪长慕倒很尽职，没有总裁的架子。

    乔沐元挑了靠窗的位置坐着，也不听，就低头在纸上画设计稿。

    纪长慕的声音她听了好几年，如今再次听到他讲课，有种恍如隔世的错觉，就好像时间没有走远，他还在南楼里给她上课。

    那时候，他是她一个人的家庭老师，虽然，是冲着钱来的。

    如今他早已飞黄腾达，万人之上，乔沐元也不希望自己被他认出来。

    只是，她总觉得讲台上那刺人的目光总是往她这边看。

    她打起精神抬头，又没发现纪长慕在看这边。

    身后有女生在窃窃私语：“Boris教授今天怎么没戴戒指？婚姻不会真得被人插足了吧？”

    “还真是，你不说我都没注意到，教授的戒指呢？”

    “哪有人随随便便把婚戒摘下，这恐怕是婚姻有变。”

    “Boris教授英俊潇洒，多少女生惦记啊，我听说咱们建筑系有个新生追教授追得厉害。”

    一群人也不顾乔沐元还坐在前面，也不管她听没听见，窃窃私语。

    乔沐元不愉快，“啪”一声，手上的铅笔折断了。

    她怎么就追纪长慕了？她乔家大小姐再怎么样也还没有沦落到追已婚男人的地步吧？

    乔沐元翻了个白眼，不想说话。

    一大早她就闷闷不乐地爬在桌子上，气得不想抬头，看着窗外热热闹闹的世界。

    花花草草，煞是可爱。

    以前，纪长慕的声音她很爱听，但如今，只觉得吵。

    尤其他在讲她不爱听的课和内容。

    一节课的时间很煎熬，等下课铃一响，纪长慕还没走，乔沐元就从后门跑了，看都不乐意看他。

    她不高兴，又没地方撒气，跑去楼下的绿化树上拽了几片叶子撕成碎片。

    她坐在石凳上，想起当年钟管家告诉她，纪老师出国了，再也不会给她补课时的话。

    那是她哭得最难受的一次，撕心裂肺，石破天惊，谁也哄不好，素来温柔的妈妈都束手无策。

    她连着哭了很多天，不吃不喝，发现手机和微信都被他拖黑时，她更是难过得肝肠寸断。

    小时候喜欢一个人很纯粹，真心把他当朋友。

    可他，从未当她是朋友。

    他一开始接触她的目的就很明确，他为了生活费，而她，只是他众多教过的学生之一。

    所以一结束家教，便甩得一干二净，生怕惹上什么麻烦。

    乔沐元知道自己以前缠他，喜欢跟他一起玩，但她并不是一个麻烦小孩。

