    “怎么了？为什么这样看着我？”慕修寒奇怪的问。

    “没……没什么。”乔沫沫赶紧掐灭心底的乱想，转身往厨房走去：“我让刘伯去休息了，你想吃什么，我做给你吃。”

    慕修寒跟在她的身后，看着她娇小可爱的身子，忍不住扬起嘴角：“这么晚了，随便吃点什么就行。”

    “那我给你做碗面吧，我看看冰箱里有什么食材。”乔沫沫说着，打开冰箱，看到有新鲜的牛肉。

    “那就牛肉面。”乔沫沫转身望着他，弯起嘴角。

    “好。”慕修寒不挑食。

    乔沫沫在厨房里切肉洗菜烫面。

    慕修寒回楼上洗了一个澡，穿着一套黑色的睡衣下楼。

    等到他到楼下时，闻到了饭菜的香气，那是人间烟火的味道。

    慕修寒的内心轻轻颤了颤，这种家的感觉，多久没感受过了？

    妈妈还在的时候，那好像是很久远的事了。

    乔沫沫捧着一碗牛肉面走了出来，上面绿油油的香葱，被油炸过，散发出浓郁香气。

    乔沫沫还加了一个番茄进去，烫汁带着点酸甜味道。

    慕修寒拿筷子偿了一口，味道很不错。

    乔沫沫坐在他对面，双手支着下巴，一双水晶般的大眼睛，明亮又温柔的看着他。

    慕修寒动作僵硬的吃着面，脖子上的石膏真烦人。

    “味道好不好？”乔沫沫小声问他。

    “很好吃。”慕修寒说的是实话，也许是肚子饿了，他觉的这碗面的味道很赞。

    乔沫沫嘴角往上扬，露出细密洁白的贝齿，甜甜的，就像水蜜桃一样。

    慕修寒把一碗面都吃光了，还喝了几口汤。

    “以后不能这么吃了，我要保持身材。”慕修寒懒洋洋的站起来。

    “你身材很好啊，你是怎么做到躺了两年，一丝赘肉都没有的？”乔沫沫诧异的问他。

    慕修寒心头一跳，赶紧胡乱回答：“可能是天生的吧，我身体比较结实。”

    “老天待你可真好，我读初中那会儿，胖的像头猪，好不容易才减下来的。”乔沫沫想到过往的自己胖了一次，就觉的天生吃不胖的人，都是叫人羡慕的。

    “是吗？我倒是想看看你胖胖的样子。”慕修寒有趣的笑起来。

    “不要，不能看。”乔沫沫急眼了。

    “我不会嘲笑你的。”慕修寒温柔的说。

    “那也不行，不准看。”

    慕修寒只好笑着点头，宠溺道：“好，不看了。”

    两个人坐在沙发上休息，乔沫沫看着慕修寒扣的严严实实的衣扣，眸子往他身上打量着。

    “老公，你这次出国看病，有没有好点？”乔沫沫关切的说。

    “好多了，别担心，我会越来越好的。”慕修寒伸手握住她的手指，低声安慰。

    “我知道。”乔沫沫心里还是忍不住担心他。

    出国一趟，把脖子扭了，这也叫越来越好吗？

    慕修寒温柔的抚了抚她的长发：“沫沫，跟着我，你后悔吗？”

    乔沫沫靠到他的肩膀处，怔了一下：“之前很后悔，现在不了。”

    “为什么后悔？”慕修寒愣住。

    “因为没有盼头啊，但现在有了，你醒了。”乔沫沫实话实说。

    慕修寒薄唇轻扬，这个女人说实话，竟也动听。

    这一夜，乔沫沫把那些性感的睡衣塞进柜子里去了。

    原本还想着，他出国治好身体，她就可以开始跟他有进一步发展了。

    现在他脖子扭伤了，她哪里敢有别的想法？

    等他脖子好了再找机会吧。

    次日清晨，乔沫沫从睡梦中醒来，她穿好衣服准备下楼，走到一半，看到刘伯正在跟慕修寒说话，她心头一跳。

    突然想到李霜说的话，她害怕了起来。

    她故意等慕修寒吃了早餐，才下楼。

    “少奶奶，昨天你养母说的话，我一句也没说给大少爷听。”刘伯看出她的担忧了。

    “刘伯，你也怀疑我吗？”乔沫沫伤心的问。

    “没有，我从未怀疑过少奶奶。”刘伯急着解释。

    乔沫沫感激的望着他：“谢谢你，刘伯，请你相信我，我一定不会背叛他的，也许之前犯过错，但那也是无心之过。”

    “少奶奶不需要向我解释，大少爷不傻，他能感受到少奶奶的真心。”刘伯笑起来，对乔沫沫又多了一抹敬重。

    乔沫沫抿嘴一笑，是啊，真心才能换来真心，假意换来的只有谎言和欺骗。

    程夕瑶一直等着王思思带给她好消息，可王思思那边动作太慢了，她的耐心已经消耗光了。

    “妈，王思思是不是在敷衍我们？为什么乔沫沫还好好的去上班？”程夕瑶一脸生气的问母亲。

    程母脸色也很难看：“这个王思思要是敢戏弄我们，就让你爸爸找慕家的麻烦。”

    “慕家已经麻烦不断了，我听说，他们公司快周转不过来了，股票好几次跌停。”程夕遥最近一直关注慕家的事。

    “是啊，也不知道是谁在背后整慕家，他们是挺倒霉的，最近生产的电器，也问题频出，已经快没有市场了。”程母皱起眉头。

    “听说他们的研发人员被人挖走了，带走了很机密的核心技术，不知是真是假，不管怎么说，慕家要是破产了，对我们有好处。”程夕瑶洋洋得意的说道。

    “王思思肯定也为家族生意忙的焦头烂额，一时顾不上帮我们报仇，要不这样，我们自己找机会报复。”程母见女儿这几天消瘦不少，肯定是肚子里的怨气没发泄出来，让她吃不下，睡不好。

    “怎么报复？”程夕瑶是个骄傲要强的人，这件事没过去，她无心干别的。

    “我打听过了，乔沫沫现在是设计师，她设计的作品还挺有新意的，张菲儿很看重她，我们找人弄个大赛，让她参加，然后借机羞辱她。”程母勾起嘴角，笑的阴毒。

    “为了她弄出一个比赛？那岂不是要花费很多钱？”程夕瑶皱眉，觉的不太好。

    “你急什么，我还没说完呢，我已经联系到一个设计大师了，他说近期有个比赛，张菲儿肯定也会让乔沫沫参赛的，到时候，我们找人偷她的设计稿，再反咬她一口，说她抄袭，找媒体暴光她，让她丢了脸，也丢了工作，慕修寒现在是无业状态，如果乔沫沫也没工作，他们以后为钱争吵的事情多着呢。”程母已经规划好一切，就等乔沫沫上勾了。

    “办法是好，只是，乔沫沫会参赛吗？”

