    一天的时间，股价下降了十个百分点，这对白氏地产这样庞大且稳定的企业来说，绝对是异常恐怖的，一天的损失，绝对数以十亿计算！

    这次的股价暴跌，似乎是白氏地产创建以来，及其罕见的一次，好像也是唯一一次有如此巨大的起伏！他们有过不少涨停板，但还是第一次出现跌停板！

    据知情人透露，因为如此巨大的冲击，白流年气得吐出了一口老血，病情似乎更加严重，正在汴洲市最著名的私立医院接受治疗！

    关掉电视，陈六合脸上堆满了笑意，他对慕建辉说道：“呵呵，似乎比我们想象中的还要糟糕，下午开盘才半个小时，白氏地产就直接跌停了！”

    第一杖就旗开得胜，慕建辉也忍不住笑意盎然，他说道：“这就是家族式企业的短板，一个人就能直接影响到整体的走势！白氏地产由白家完全控股，原始股份全都持有在白家的手中！白流年和白茂轩这两个白家的顶梁柱出了问题，后果可想而知！”

    顿了顿，他继续道：“今天的事情所带来的影响力是毋庸置疑的！造成的恐慌也不必多说，那些并不清楚事情真相重轻的股民，肯定惶惶不安，在明天一开市的时候，有那么一部分不理智的人，一定会疯狂抛售白氏地产的股票！”

    他看着陈六合，笑道：“所以，明天一开市，白氏地产的股价一定还会持续走低，并且是以一个惊人的速度走低！呵呵，这股价，掉下来容易，要再涨回去，可就难上加难咯！”

    陈六合缓缓点了点头，说道：“我该做的事情，都做完了，接下来该轮到你们慕家表演了吧？到底能不能让白家心在滴血，又能从中获取多少好处，就看你们慕家的手段够不够强硬了！”

    “呵呵，这点陈老弟就放心吧，我们已经准备了二十个亿的资金做为储备，就是为了狙击白家的这一次风潮！如果我所料没错的话，白家一定坐不住了，明天就会注入资金救市，绝不可能再出现跌停板的惨况！”

    喝了口茶，慕建辉接着说道：“而我们要做的就是，在白家稳定住股价之前，以最低的价格把那些抛售在外的股票尽可能的收购过来！”

    陈六合接茬道：“等二十四小时之后，白茂轩安然无恙的走出经济调查科，白家也稳定住了股市，一切有关白家的谣言不攻自破，白氏地产的股价也就会重新回到了一个正常的轨道上，呈现出一个增长之势！”

    慕建辉点点头：“没错，那时候，我们手中应该掌握了白氏不少的股份，等股价走高到一定程度，我们再一口气做空套现，能狠狠捞一笔的同时，定然也能再一次引起恐慌！”

    陈六合笑得焉坏焉坏，道：“慕总，你觉得白家这次要损失多少？”

    “多了不说，就这一套组合拳下来，白家至少要损失这个数！”慕建辉伸出两根十指，交叉在了一起。

    陈六合嘿嘿一笑：“十个亿！虽然不是很多，但也不少了！白家做为一个资产冲破天也就一百五十亿左右的大家族，一次性损失十个亿，心应该会很痛吧？”

    慕建辉说道：“何止是痛？这可是真金白银啊！”顿了顿，他又道：“不过对于白氏地产这样有庞大实业工程支撑的上市集团，想光靠着股市击垮他们，不太可能！除非我们能拥有高于他数倍的庞大资金！”

    慕建辉继续说道：“退一万步来说，即便我们真的有那么多钱，也行不通！这样恶意击垮一家大型上市企业，可是违法的！”

    陈六合不以为然的耸耸肩：“我什么时候说过要从股市击垮白家？我没那么大的本事，你们慕家同样没有那么大的本事！”

    陈六合走到慕建辉身边，拍了拍他的肩膀道：“慕总，不要着急嘛，饭要一口一口吃！我们现在要做的就是让对手愤怒、焦急！只有这样，他们才会给我们露出破绽啊！”

    慕建辉说道：“我可不着急，明争暗斗了这么多年，这点定力早就有了！不过有一点我们可得注意，白家肯定能猜到这一连串的事情是我们暗中操控的！这口气他们咽不下去，小心他们反击！”

    “那你觉得他们会以什么样的形势反击我们？”陈六合问道？

    慕建辉沉凝了一下道：“无非就是跟我们慕家再来一次明争暗斗罢了，如果只是一个白家，我们倒是不怕，怕就怕乔家捆着一起上！那对我们慕家的冲击力也不会小到哪里去！”

    “对了！他们对你们慕家，有的是办法，明的暗的都可以来！但对我，他们只有杀心，他们对付我的唯一方式就是让我早点去死！可要做到这一点，比登天还难，几乎是一种奢望！”

    陈六合缓缓说道，来到窗边，看着外面的风景：“简单的来说，就是他们一时半会儿打不垮你，又杀不了我！我们何须在乎他们的反击？并且我可以很明确的告诉你一个消息！乔家离末日已经不远了！”

    他抬头望着从天空飞过的一架飞机，道：“现在都以为我把目光盯在了白家身上，要先动白家！可所有人都错了，我真正要动的，是乔家！一旦我开始动了！我就要让乔家满盘皆输！我要一巴掌拍得他们站不起身！连挣扎的余地都没有！”

    听到陈六合满含杀机的话语，慕建辉的神情狠狠一震，脸都变了颜色！他知道，陈六合能说出这样的话，就一定是心中已经有了几分把握！

    他的内心在翻腾，他不知道陈六合在暗中对乔家做了些什么布局！但是他知道，乔家的处境肯定危险了！

    乔家一旦被这个凶猛的青年抓到突破口，抓到机会！一定能给乔家带去狠狠的重创！他心中有着激奋，很期待这个青年会给他带来什么样的惊喜！

    晚上，夜空中繁星点点，在陈六合所租住的庭院中，三个人大老爷们坐在石阶上抽着烟。

    此刻还不到八点，陈六合跟黄百万两个人竟然都早退回来了，王金彪也被陈六合喊了过来，显然是有什么事情需要商议。

