    场面一时间再次陷入了安静之中。

    豪横，太豪横了……

    拍卖大厅里的一共分为两种人，一种是压根儿不打算参与这件拍品竞价的，原因是体量不够没有那么多钱，另外一种就是要参与争夺这只青花瓷的。

    顶多在加上一种不上不下可以竞争一下试试看的，但这些人全部一下子都安静下来了。

    大家都微张着嘴巴有些哑然，一些是诧异这年轻人竟然一出手就是三个亿，那背后得有多大的身价？

    那些天天在网络上晒豪车亮豪宅引起一大堆粉丝羡慕追捧的人，他们的家族能够一下子拿得出三个亿的现金流出来？

    华夏本土企业能够拿得出三个亿现金流的有很多，至少在这个拍卖场上就有不少，但突然一下子要就能够掏得出来的极少，没看刚刚不少人都在着急打电话么。

    这只能说明这年轻人或者是背后的资本准备得十分充足，让他的竞价充满压迫性。

    另外一些是原本准备竞价争夺的，他们愣住是因为有人一开始就把价格提升到了这么高的地步，让他们先前准备的战术毫无作用，所以一时间没有缓和过来。

    而李安的这次叫价也直接将那些原本试探着竞争的买家给狠狠按了回去。

    既然想要争夺，那就直接把竞价提到最后争夺的门槛来，不然等你们一个一个叫价，那得等到什么时候？

    李安就是这么想的，这只青花瓷没有预估标价，估价师也不知道该怎么估价，因为根本没有其他的参考标准，上一件类似的已经是十几年前的成交价了。

    但李安觉得这件东西按照现在的市场行情来看，最后的成交价保底在五个亿，说不定能突破六个亿的门槛。

    这还是大家没有事先准备好充足现金流的情况下。

    既然如此，那就不用在前面两三个亿上面磨洋工了，抓紧进入正题才是道理。

    当然了这也是李安的惯用套路，让人根本不知道他到底有多少钱来参与这次竞价。

    杜老和徐老相视一笑，心中都有些无奈，按照他们之前所观察的结论来看，这顶多就是一件元青花，而且是质量不怎么好的元青花。

    最具有收藏性的是它是一个人物故事大罐，即便它的做工并不尽善尽美，但是在同类型古董的传世量上就已经弥补了做工工艺的不足。

    但他们预估错了。

    这不仅不是元青花，而且还是比元青花更前面的宋青花，它的工艺水平并非是不足够，而是具有那个时代的共有性，也就是说那个时代的青花瓷就是这个样子的，相比较之下工艺技术甚至还排在前头。

    甚至这很有可能还是宋代名人林逋亲手制作的。

    如此加起来，这件瓶子的竞拍就不是他们能够绝对掌握的了，甚至连他们都没有做好充足的准备，以至于在刚才的休息时间疯狂找人转现金流过来。

    更何况还有横插一手的，这年轻人就是这一类，看上去他做了充足的准备，上来就是直接提价引战，根本不给别人思考的机会。

    更何况这年轻人还极有可能是李老先生的人。

    而作为这次拍卖会的东家，李老先生肯定是拿到了第一手的消息，做足了充分的准备，另外甚至还可能特意请了托儿。

    如今在他们眼里，李安已经变成了李老先生参与这次竞价请的托了。

    李老啊李老，还是您老先生棋高一着啊……

    两人心中纷纷感叹。

    在他们两人还年轻的时候，李老先生就已经在圈内有着顶尖的地位了，就和现在这拍卖场上大多数人看向他们时一样。

    等他们勉强到了李老先生这个层次的时候，后者早已功成身退，如今收藏圈里除了他们从小在京城收藏圈里长大的，其他的根本不知道当时的李老先生有多恐怖。

    甚至于现在绝大多数都不知道圈子里还有李老先生这么一号人。

    但他们心里可是十分清楚，那位老先生才是京城古董收藏圈子里最恐怖的巨擘。

    听说当初皇宫里逃出来的不少好物件儿，大多都进了李老先生的口袋里。

    但这并不代表他们就此认输了。

    三个亿在他们这里也还没有达到心目中的预期而已，真正想要争夺这个瓶子的买家们心里都十分清楚，三个亿是远远不够的。

    但这个年轻人放出的信息才是让他们感到压迫的最主要原因，那就是李留金老先生很有可能也出手了。

    而且老先生准备充分，这完全就是在他的主场上，人家摆了鸿门宴，而他们吃到最后一道菜才反应过来。

    旁边十号两个中年人咂咂嘴颇受震撼，原以为这年轻人顶多也就比他们高一点点而已，但没想到人家和杜老徐老这些圈内巨擘是同一个层次，对前面的东西根本提不起兴趣。

    人家就是冲着最后一件拍品来的，并且在刚刚这件拍品遇到赝品风波的时候还主动站出来，甚至将这只瓶子的收藏价值推到了一个新的层次！

    这说明了什么？

    说明了和他们做局或者演戏不一样，人家根本就瞧不上他们这样的小打小闹，不仅站上去告诉你这只瓶子到底有多值钱，甚至还站出来举牌一手加价就是两个亿！

    那样的霸气是在告诉所有人，我不仅不屑于做局，我还要主动说出这个东西的真正价值，但这并不妨碍我最后一定会将他拿下来！

    “四亿元。”

    就在大家还在为李安这一手加价所感到震惊的时候，又有人往上抬价了，而且一抬同样也是一个亿。

    大家的眼光纷纷转移了过去，李安也往出声的方向瞥了一眼。

    没想到竟然是一个突然插手进来的买家，他的位置十分靠近角落，而且在这之前他都没有举过牌子，所以根本没有人注意到还有一个人拥有这样的竞争力。

    看上去他就是一个普普通通的中年人而已，几乎没有人认识他，和李安一样也是突然冒出来的强有力竞争者。

    虽然这个人长得实在过于普通，他穿着一身看上去十分普通的廉价西装，甚至出现了一点秃顶的迹象，看起来是正经历中年危机的男人。

    没什么精气神，国字脸，有点发福，好像满脸写着“加班压力大老板对我凶升职没指望老婆跟人乱搞女儿又早恋我为什么还不去死。”

    但就是这样一个普普通通的中年人，竟然一出价就是四个亿！

