    夏梓瑶穿着一条宽松的裙子，才两三个月还没显怀，但打扮上已经孕味十足。

    脚上踩着一双三五厘米高的粗跟鞋，看上去比以往更加娇小玲珑。

    映衬得站在她对面的男人不算强壮的身材也高大起来。

    男人的脸白皙得不太自然，脸上露出丝丝煞气，扭曲了原本还算帅气的五官。

    他看起来和夏梓瑶一样不愉。

    林晚盯着这个男人看了两秒钟，莫名觉得有些眼熟。

    此时他俩侧对着墙角站着，没有一个人发现从墙后露出片刻的脑袋。

    林晚有些无奈的想，自己和夏梓瑶还真是过分有缘了，连躲在这种角落等人都能遇到。

    不过，她以前就对夏梓瑶的私事没兴趣，现在就更不想掺合。

    不管她俩躲在这个街角聊些什么，她脑子里唯一的想法就是闪人。

    她缩回脑袋，暗想要不要给苏晓发个短信，直接去烧烤店里等她。

    从她身后的小道也能绕到那边，只是多走几步路而已。

    她轻手轻脚往后退了两步，不想惊动对峙中的两人。

    刚准备转身离开的时候，那男人冷冷的开了口。

    “告诉我，孩子到底是不是我的。”

    林晚的脚顿时黏在地上，再也迈不出去。

    她缩回角落，整个人呆在阴影中，静静地听着两人接下来的对话。

    夏梓瑶反问道，“是谁的有这么重要吗？”

    她似乎没有因为男人的话慌了心神，语气淡然又强硬，“现在陆家全家都已经相信这是陆子池的孩子，这才是最重要的，才能让我嫁进陆家。”

    “你真的要嫁给陆子池？！回国之前，你可不是这么说的！”男子的声音透着阴翳，又带着几分无奈。

    “梓瑶，你已经忘了自己对我的承诺了吗？你说过回来找陆子池只是因为夏家必须要你这么做，你说过你爱的人是我的！”

    夏梓瑶咯咯笑了两声，似乎很享受男人的低声下气。

    接着话锋一转，有些冷漠地道。

    “是啊，我之前是这么讲过，但现在形势不一样了，我是不会放弃陆子池跟你走的。”

    男人似乎被气得不轻，过了好一会才找回声音。

    “夏梓瑶，你就不怕我去陆家揭穿你？！一边和陆子池亲亲我我，一边又对我投怀送抱，你说他要是知道你回国两三个月的时候还经常躺在我床上，会不会对你死心塌地？！还信不信你肚子里的是他的种？！”

    林晚的双手不由自主地握紧，被他的话震惊得说不出话来。

    看来夏梓瑶还是和几年前一样，根本没有变过。

    这个女人每一次和陆子池在一起的时候，都能让他头顶被绿成草原，可就算这样，他也甘之如饴。

    林晚觉得荒谬得让她想放声大笑。

    那头，夏梓瑶已经自信满满地再次开口。

    “你不会的，因为你爱我。”

    她像是把人玩弄在脚底的高高在上的女王，压低声音，语气恶劣。

    “要不是因为这个，你怎么会千里迢迢从国外追着我回来，这么长时间也不准备回去。”

    男人情绪有些激动起来。

    “夏梓瑶，玩弄别人的心这么有趣吗？你记得我为你做的一切，却告诉我，你准备带着我的孩子嫁给别人！我告诉你，兔子急了还会咬人，你不要逼我！”

    “我没有逼你！”夏梓瑶拔高音量喊了一句。

    喊完停顿了一秒钟。

    压低音量，放柔了声音，“张昊，我不是逼你。你也知道我是为了解决夏家的困境才回来的，这段时间你也知道了不少事，以现在的情况，我不嫁进陆家，是绝对填不满这个大窟窿，我只能这么做。”

    男人笑了两声，笑声说不出的讽刺。

    “你当时我是傻子吗？这段时间陆子池给了夏家多少合作项目，再算上你家里人顶着陆家的名头接下的大大小小的生意，那窟窿就算有黑洞那么大，也填补过半了！你哥哥这个月不是刚全款买了艘游艇，上周还邀请了不少人跟他一起出海游玩。”

    夏梓瑶也冷笑了一声，嘲讽道。

    “别说的你没拿到好处一样！别忘了你是怎么在短短几个月之内，在A市市中心买了栋房子的！”

    男人似乎被戳中了软肋，没有再继续讲话。

    片刻，夏梓瑶换上了她惯常的甜腻语调，带着几分的诱惑。

    “正是这样，我才更不能现在离开陆子池！”她道，“我嫁给他，我们才能获得更多东西，夏家才能获得更多的东西。”

    “我们？”男人似乎没想到她还会把他俩形容在一起，有些吃惊。

    “那当然！张昊，我跟你说过的，不管我有没有和陆子池结婚，我都依然是你的人。”

    夏梓瑶刻意压低了声音。

    不过林晚和他们的直线距离并不远，再加上四周的寂静，所以还是隐约听到了整句话。

    不知道她是如何能做到面对每一个男人的时候都热忱投入。

    林晚只要一想到她会用差不多的魅惑语气，同陆子池互诉衷肠，胸口就泛起一股股的恶心。

    令人作呕。

    但站在她对面的男人明显很吃这一套。

    “梓瑶！”他动情地喊道。

    林晚听到一阵短暂的脚步声，大概是他往前走了两步...和夏梓瑶抱在了一起。

    再开口时，语气中已经带上了几分委屈。

    “你这段时间都不理我，我还以为你准备甩掉我和陆子池那家伙双宿双飞，我吓坏了才会一直跟着你！梓瑶，别离开我，我不能没有你！”

    “我不是告诉过你，我要趁着陆家那老头生病这段时间，让陆家接纳我吗？！每天都去陆家忙里忙外，哪里有空出来见你！你忍一忍，别跑出来打乱我的计划。现在陆子池已经恢复单身了，只要陆家那老头肯点头，我马上就能住进陆家，结婚也是水到渠成的事。”

    “好好好，只要你答应不要甩掉我，你让我做什么我都会做。”

    他急切地喊了好几声夏梓瑶的名字。

    林晚光凭想象都能感觉到他们现在是在接吻。

    胸口的那股恶心劲简直像要冲破喉咙。

    人们都说好奇心害死猫，她现在就特别后悔自己留在这里看戏。

    还记得第一次见到有男人陪着夏梓瑶来医院的时候，自己本来是想跟上去的。

    苏晓说了句她当时不太理解，但现在觉得无比正确的话。

    就算知道了真相，又有什么用呢？

