    齐鹜飞大吃了一惊：“杀了你？！为什么？”

    尹长天说：“告别过去，打破你的虚妄中的真实，找到真实的虚无。你必须这样做。”

    “但你不是人，也不是鬼，我要怎么才能杀你？”

    “你刚才已经用你的心我之剑，击碎了圣人的心我之剑。现在，就用你这把真实的虚无之剑，来杀死虚无的过去的你的真实。”

    齐鹜飞看着手中的承影剑。

    “就这样杀了你，和我的过去告别？”

    “只是你过去的一部分，但应该是最重要的一部分。”尹长天说。“在动手之前，我还有些遗言。当然，你就是我，我对你说，就相当于对自己说。那就不能算遗言了，就算自己对自己说的心愿吧。”

    “什么事情，你说。”

    “我的尸骨就在火焰山底下那座废弃的红石矿中。矿道已经坍塌。你只有杀了我，打破自我的真实，以虚无之我才能穿过那片岩壁，进入到里面。我在那里留了两样东西。

    第一样是一把剑。那是我生前使用的，随我征战一生。剑名宵练，是商天子三剑之一。剑诀就刻在旁边的石壁上，你看过以后就把它们抹去。

    若你将来有幸能找到商天子三剑中的另外两把，三剑合一，其威力不亚于诛仙剑阵，你将足以与天一战。”

    “与天一战？”

    齐鹜飞心里直骂卧槽，谁特么要和天一战啊！

    他看着手上的承影，问道：“商天子三剑，只不过是凡间天子之剑，怎么可能与天一战？还和诛仙剑阵比威，光听名字，就知道诛仙四剑更厉害了。”

    尹长天说：“你不知道。这三剑，乃是当年羲皇创卦，于混沌中化开阴阳时，阴阳二气之余所化。含光为太阳之气，宵练为太阴之气，承影为阴阳相交之太和之气，三气化生三剑? 后来落入凡间? 为商汤所得，助其定鼎天下? 才被称之为商天子三剑。

    三剑也称三爻剑? 犹如八卦之三爻。三爻相合而成八卦，八卦相叠而成六十四卦? 天地万化不离其中。所谓道生一，一生二? 二生三? 三生万物。这三把剑，就是这个‘三’。三剑相合，可穷尽天地之变化威仪。”

    这么牛啊！

    齐鹜飞不得不对自己手上这把剑刮目相看。

    原本以为自己运气好，捡了把巴雷特? 麻蛋? 原来是个核弹头。

    还好当初没有把它卖掉换钱。

    这么重要的东西，马上就拥有两件了啊，想想就激动。

    尹长天见齐鹜飞没有疑问了，就说：

    “第二样东西是一件红色的披风，就穿在我身上。那是魔教教主的信物? 名唤血罗衣，以历代教徒鲜血染织? 上有十万魔魂，可以号令魔教教众。不过? 魔教早已覆灭，或有残存者? 也不多了? 你将来若是遇到? 招罗门下，一定要善待他们。”

    齐鹜飞忽然想到一个问题，必须要问清楚。

    “你们和蝠妖有没有关系？”

    “没有。”尹长天说。

    “蝠妖在南赡部洲作乱，不是和你们的余孽有关？”

    “魔教早已覆灭，纵有余孽，没有教主信物，听谁号令？再说，我们教中教令甚严，从来没有做过为害人间的事情。”

    “那魔孚呢？是不是你们的教徒？”

    “不是。”

    “那密云宗和你们有没有关系？”

    “也没有。”

    齐鹜飞终于放下心来。

    “好吧，那件披风要怎么用？”

    “你将来穿在身上以后自然就知道了。不过，这东西不光魔教中人认得它，天庭的人也都认得。你不想变成头号通缉犯的话，最好还是不要随便在外人面前穿它。”

    齐鹜飞点头道：“好，我记下了。你的尸骨怎么处理？”

    尹长天说：“不用处理。你把血罗衣从我身上取下来后，我的尸骨自会灰飞烟灭。除此之外，还有一件事，我想请你帮忙。”

    齐鹜飞说：“自己人，什么帮不帮的，有事就说。”

    尹长天说，“那块凤魂玉，请帮我送给一个人。这本是我要送她的定情之物，可惜时不我待，我刚稳定住了凤魂，还没来得及送给她，就已身死魂消。是我负了她。”

    齐鹜飞说：“没问题，你告诉我她是谁，在哪里能找到她。”

    “他的名字就刻在我尸骨边的石壁上，你到了那里就看到了。”

    “还有别的吗？”

    “没有了，你可以动手了。”

    尹长天说完，背着手站在那里，月光洒在他身上，血衣飘飘，说不出的落寞。

    齐鹜飞沉默了一会儿，终于说：“好吧，我试试。”

    他握紧了剑，心念一动，射出一道剑气。

    剑气穿过了尹长天的身体，击中在他身后的岩石上，将那块石头劈成了两半。

    可是尹长天却毫发无损。他整个人就像透明的一样。

    “不，不是这样。”尹长天摇头道，“你这是杀敌之法，你要杀的不是敌人，而是你自己。”

    “难道要我自杀？”

    “当然不是。自杀是现在的你，而你要杀的是过去的你。”

    “那我要怎么做？”

    “很简单，你出剑的时候，心中所想，眼中所见，都必须是过去的你。如果你看到的是我，是另一个人，你永远也杀不了我。因为我已经死了，你不可能杀死一个死人。而那个过去的你却在你心中真实地存在着，你必须要找到心中的那份真实，找到过去的你。看着我，就像看着镜子里的你，而这面镜子映照出的，是你的过去。”

    “镜子……”

    齐鹜飞忽然想到了自己胸前戴着的这面镜子。他现在常常忽视自己带着这面镜子，因为习惯了，就好像镜子本就该属于他，是他的一部分似的。

    可是尹长天这句话却提醒了他。镜子照见的永远是虚幻的，可是人们照镜子的时候，总会不自觉的以为看到的就是真实。

    他忽然明白了，自己经历的这一切，根本就不是什么凤魂的作用，也不是什么魔在引诱他，而是镜子在起作用。

    他又想起了刚才见到的那块石头上的八卦图案。

    也许是火焰山这里存在着某一些东西和自己身上这面镜子产生了某种感应，才让时空变得如此紊乱。

    当初自己的穿越，不也是和这面镜子有关吗？

    他把镜子从脖子上拿下来，平放在手掌心，仔细的端详着。

    自从师父走后得那一晚之后，他已经很久没有这样仔细的去观察这面镜子了。

