
    诛仙鼎的轮廓，在苏浩生命受到威胁之下，勉强凝聚而出，撼动凶龙，发出前所未有的颤抖。!

    但并不曾打破，苏浩的气血还在消失，骨瘦如柴的身躯，更加的干瘪，如一张肉皮，贴在骨架，已经看不到一丝一毫的血肉之感。

    苏浩的莲花元神出现，旋转之，将他的肉身包裹，但元神一样虚弱，不可逆转的要消失。

    即便是他超凡运转化生术，也是起不到丝毫作用，破坏远远大于修复。

    诛仙鼎轮廓继续撼动，威力不俗，但根本无法撼动凶龙丝毫，只是让他更为的愤怒，发挥出前所未有的狰狞。

    “完了。”

    血龟老祖真的绝望了，心死成灰，没想到躲了这么多年，竟然要死在这里，他悲哀而无奈。

    “杀！”

    忽然间，在苏浩与血龟老祖皆是无奈之下，在那残破的遗址之，八道苍老的身躯忽然出现。

    这八人气息澎湃，霸道无，之血龟老祖更加浩瀚，分散八个方位，轰击凶龙之魂。

    八人齐齐出手，第一次轰击，凶龙颤抖，第二次轰击，凶龙虚弱，第三轰击下，此龙之魂出现了裂痕，那吐出的气泡似乎打开了一条路。

    八道身躯，在攻击之后，一样在虚弱，变得透明，他们本不是实体，而是一道执念。

    属于此地八大门派的执念。

    “离开！”

    八人发出大喝，一扫之下，苏浩的残破身躯，如落叶一般向外而去，离开气泡的刹那，那八道身躯，镇压在龙魂的八个特殊方位，使得那龙挣扎，短暂之间，却是无法继续展威。

    “外界传言，我等为此地八门之主，被龙魂吞噬，殊不知，我等为护龙山庄，护龙八将，却因为贪念，监守自盗，分食龙之分身，逃到了这天山外围，欲炼化龙之法，一飞冲天。”

    “只可惜，龙魂霸道，我八人不成却被反噬，更被凶龙吞噬八大门派，数万宗门弟子全部覆灭。”

    “我等罪孽深重，残魂留下，镇压此龙无法离开此地祸害苍生，但随着时间流逝，我等残魂将灭，无以为继，大龙吐息，带着诅咒，便是化掉我等的手段。”

    “今日.你的出现，为唯一希望，我等冒险一试，若是成了，赠你无大造化，若是败了……魂飞魄散！”

    “封龙！”

    八道身影，声音浩瀚而急促，落下的同时，八人各在凶龙一角，打出法印之下，使得此龙挣扎之，逐渐缩小，到了最后，唯独巴掌大。

    但散发的气息，却是更加的恐怖，似乎无数能量，凝聚在一个封印器皿之，一旦出现爆炸，造成的破坏，更加的恐怖。

    “封！”

    龙缩小，随后成为一道流光，一闪扎入那已然无法移动的苏浩体内。

    瞬间而已，苏浩觉得浑身火热，那消失的血肉，快速再生，最后滂湃之，达到极致，超越巅峰。

    破而后立！

    但，这不是让得苏浩激动，随着血肉归来，他的身躯还在膨胀，似乎凶龙在体内挣扎，要炸裂他的肉身。

    恐怖的剧痛传来，让苏浩都是咬牙切齿，好在他的忍耐不是一般，坚持抵抗，若是一般人，此时只怕已经彻底痛死过去。

    即便如此，苏浩神智也是出现了模糊。

    “封！”

    体内有喝声，那八道身躯，全部散开，成为八道魂印，打在龙魂之的同时，让其凶狠立刻减弱。

    也不知道过了多久，苏浩彻底清醒后，发现自己的血肉与元神，与之那八人化成的魂印联系在一起，共同囚禁龙魂。

    似乎他的血肉魂魄，成为了牢笼，囚禁此魂。

    龙魂封印在他的体内！

    苏浩活了下来，气息澎湃之，更是达到了化神巅峰：“一条龙魂封印在了体内，不过，这是定时炸弹，凶龙还在挣扎，八道魂印却在减弱，不知道什么时候，要爆炸，到时候我的身体必然危险。”

    “不过，此法并非不可破，我将修为强大到一定地步，自可化开龙魂力量，除此之外，第二办法，可将龙魂力量散出去，分给他人，可导致此龙破封时限延长。”

    苏浩脑电转，思考对策。

    “小子，赶紧看看，那龙魂之的造化，可能取出来。”九死一生，血龟老祖长出口气，随即激动道。

    龙魂在苏浩体内，其的造化，是否可以带出来？

    那里面可是有龙魂丹，龙血丹，乃至真龙宝药等。

    苏浩精神探入其，发现龙魂被镇压，体内的至宝，被那所谓的护龙八将，吸收了大半，熔炼在魂印之。

    但仍有残留。

    他尝试沟通，发现那龙魂防守严密，根本无法取出其的宝物。

    目光一闪，苏浩沟通元神，在那里存在一道微弱的魂，乃至许家老爷子的残魂。

    他控制残魂靠近，吸收龙魂力量，让许家老爷子的残魂，立刻浓厚起来，一点点的壮大。

    苏浩一笑，在龙魂力量被吸收后，许家老爷子的魂，可存在更长时间。

    随后，他再次尝试沟通龙魂内部，虽然困难，但却是如愿的拿出了一株真龙宝药。

    金色的药草，其结出果子，如同迷你版的金色小龙，一股股澎湃的精华气息，让人震惊无。

    龙魂内的宝物已经消失了大半，这是唯一的真龙宝药，乃至名副其实的天地罕见了。

    “小子，把这株药草给我，老祖我出去，替你横扫所有敌手。”血龟老祖迫切说道。

    “臣服我。”苏浩一笑。“我说了多少遍，无法做到，不过，你把此物给我，我可给你一个承诺，助你横扫外界敌手。”血龟老祖急切道，他的原主人为圣人修为，恐怖非凡，他体内留下的印记，不可打破，甚至稍有触动，立刻惊

    动那个人。

    “那别想。”苏浩将真龙宝药收起，随后直奔外界而去，这东西关键时刻才能动用，制约血龟。

    大峡谷的震动剧烈无，足足持续了两日的时间，但外界众人并未离开，躲在远方观望，随着苏浩出现，众人的视线更是立刻汇聚。

    那薛风与石轮，目光更是火热，盯住苏浩的同时，已然飞起，直奔前方冲刺而去。峡谷震动，有龙吼爆响，让他们认为苏浩得到了此地造化，与龙魂相关，无论如何，也要抢夺。
