    “怎么？你想来当和事佬？”

    沐安安似笑非笑地看着慢慢地向着她走来的连若雨。

    “连小姐，我要投诉，沐安安她当众打人，违反了艺术中心的规定，我要求，撤消她女儿参加画展的资格！”

    看到连若雨过来，那个原本趴在地上当伤员的女人，骨碌一转就从地上爬起，然后冲着连若雨大声地嚷嚷。

    “你快看看，这里，还有这里，都是被沐安安打的。”

    “在艺术中心发生这样的事情，我也没有想到，杨太太，你放心，既然这个事情被我遇到了，我一定会好好地处理好这个事情。”

    “来，你先在边上坐一下，我跟沐小姐说几句话。”

    连若雨微笑着扶着那个杨太太的手臂，扶着她在一旁的椅子上坐下之后，这才转过头来看着沐安安。

    “沐安安，你应该是第一次带着孩子来参加这样的活动吧？有些规矩不懂也难怪。”

    连若雨很是遗憾地看着沐安安：“艺术中心是熏陶一个人修养的地方，不是让你来斗凶逞能的。”

    “沐小姐，很遗憾，因为你的言行给孩子们起到了一个很不好的榜样，所以，你女儿的参展资格已经被取消。”

    就这样取消了她家小曦的参展资格？

    沐安安冷冷地看着连若雨：“你确定自己所说的就是公正的评判？”

    连若雨微微抬着头，看向沐安安的目光中，透着丝丝怜悯：“没错，虽然我知道你女儿好像在绘画方面有些天赋，但是规矩就是规矩。”

    “我身为此次画展的筹办方之一，也不能因为你而破坏整个画展的规矩，不然的话，这个画展的公平性就没了。”

    “这么说来，这是你们最终的商量结果？”沐安安看着连若雨：“连若雨，你可真是好样的。”

    连若雨的脸上带着一丝难过，实际上心里早就乐开了花：“对不起，希望你以后做出任何举动之前，要好好想想这个事情会带来的严重后果，毕竟现在的你，已经不是一个人了。”

    萧挚刚才离开了一下，因为天气比较热，他就跑出去替沐安安和沐小曦母女俩买饮料去了。

    结果刚刚回来，就看到沐安安和沐小曦两个人被人围在中间，而且两个人的脸色看上去都不太好，萧挚心里着急，正想往前，却看到另一侧入口，进来了几个人。

    走在最中间的那个人，萧挚认识，他叫安德鲁，是一个享誉国际的艺术大师。

    这次的画展之所以会引来这么多顶级世家的关注，就是因为安德鲁担任了些次画展的终评师。

    听说安德鲁跑遍了世界各地，只为收一个关门弟子，但是已经找了好几年了，他还没找到。

    这次，安德鲁来了，要是谁表现好，说不定就会被他收为关门弟子呢。

    要是真的成功了，那可是要变大名人了。

    看到安德鲁出现，在场所有带着孩子过来的家长，眼里都闪烁着一抹狂热的光芒。

    他们紧紧地拉着自己孩子的手，时刻准备着把自家的孩子推举到安德鲁的面前。

    而陪着安德鲁过来的，就是墨景辰。

    沐安安在看到墨景辰的时候，也是吃了一惊。

    好像，墨景辰跟安德鲁之间，好像没有什么往来吧？

    但是，看着他们两个人十分亲密的举动，好像他们还很熟悉？

    墨景辰来了，不仅沐安安看到了，在场很多人都看到了。

    连若雨的嘴角微微一勾，冲着沐安安甩了一个“你完了”的眼神。

    “景辰，有个事情我得私下跟你说一声，免得到时候让你难办。”

    连若雨走到墨景辰面前，面露难色。

    “什么事？”墨景辰的声音冷冷的。

    刚才他跟安德鲁虽然站在后台，但是连若雨为了标榜自己大公无私，说话的声音又高又尖，生怕在场的人听不见似的，墨景辰听得一清二楚。

    一想到安安和小曦刚才就受了那么多的嘲笑，墨景辰的脸色就变得更加阴沉。

    “沐安安刚才在场地上面对同样来参加彩排的选手家长大打出手，所以按照规定，沐小曦的参展资格被取消了。”

    呵，让你得瑟，现在，看你还有什么脸面站在墨景辰的面前。

    墨景辰听完连若雨的话，只是淡淡地扫了她一眼，然后目光往下挪，冷冰冰的口吻也开始变得小心翼翼。

    “小曦，你还想参加这次的画展么？”

    这是他的女儿啊，他这个当爸爸的，在女儿的世界里缺失了整整七年，他是一个不称职的爸爸。

    一想到这些，墨景辰就感觉到自己的眼眶子有些发胀。

    沐小曦现在对着墨景辰，已经自在很多。

    听了墨景辰的话，沐小曦摇摇头：“这里太无聊了，而且也没让我们展现绘画技能，我不想参加了。”

    墨景辰抬起手，在沐小曦的小脑袋上面轻轻地揉了一下。

    “好，小曦不想参加，那咱们就不参加，不过，既然都已经带了绘画工具过来了，要不就在这里画一画？”

    连若雨听着墨景辰的话，眉头微微一皱。

    墨景辰这是什么意思？让沐小曦在这里画画？

    沐小曦最大的爱好就是画画，来这里参加彩排前，她以为需要画画，所以就提前准备好了一些颜料，调色什么的也准备好了。

    听到墨景辰所说的话，沐小曦的眼睛亮了一下：“好。”

    安德鲁看到墨景辰这么紧张一个孩子，心里也带起一丝兴趣来。

    反正他来这里，就是为了看人画画，然后看看各人资质如何，现在有人画画，他当然乐意看。

    有些人看到安德鲁在场，又有墨景辰作陪，心里也有些想法。

    既然沐安安的女儿可以当场画画，他们的孩子也一样可以。

    这些孩子本身就是绘画专长，要他们画画，就跟让他们吃饭喝水一样简单。

    听着自己爸妈的要求，这些孩子也拿来了自己的画板颜料，开始画画。

    他们就是学画画的，跟大人一样学上台表演算什么意思嘛？

    连若雨没想到自己辛苦安排了这么一出，没有把沐安安母女俩给赶出去，反而要让她们在安德鲁面前露脸？

    “景辰，孩子们刚才彩排了那么久，一定都累了，这当场作画什么的，就留到明天画展开始也可以。”

    墨景辰扫了她一眼：“明天？我家小曦要休息，没空。”

    连若雨被墨景辰的话噎得差点儿吐了，但是她不能对着墨景辰发火，只能把目标对准沐小曦。

    “你这个颜料用法违规，现在就停下！”

