
　　迅猛的拳头在空气中划过一道细微的气流，直指男子。

　　原本低着头的男子猝不及防的挨了这重重的一下，身体失去重心朝后倒去。

　　趁着男子还没反应过来，欧阳娜迅速起身冲到门处准备打开门逃跑，不料门竟然拉不开！

　　不行！出不去！她还需要别的办法……

　　对了！手机……

　　她现在需要将自己陷入困境的消息传出去，不然有人来救她的几率非常渺茫。

　　她立刻疾速来到桌前，一边注视着那男子的状态，抓过桌上的包，直接将所有东西一并在桌上。

　　手忙脚乱的找着手机。

　　怎么没有呢？她记得手机就放在这里面的……

　　漂亮的眉头狠狠地锁起，怎么也看不见手机踪影的欧阳娜动作越来越粗鲁。

　　最终直接将桌上的所有东西重重的挥落在地上。

　　黑色的袋子落在地上，露了几分里头的东西，绸质纱料，细看之下，很是漂亮。

　　她垂眼盯着地上的男子，低声爆了句粗。

　　“shit！”

　　想来定是这家伙把她的通讯设备丢掉了，还真是有够让人闹心的。

　　男子抬手捂着被打到的地方，眼底氤氲的微光逐渐散去，阴谲缓缓起。

　　他抬起眼，被打的有些肿胀的眼带着稍稍模糊的视线看着欧阳娜的动作。

　　既然现在没有了手铐的束缚，欧阳娜相对来说自由了许多，即使并没有找到手机，她此刻的底气比起之前却是足了不少。

　　说起来，她还差点给整懵的忘了一件事……

　　“龟孙子，你是不是忘了，姑奶奶以前是做什么的了？”

　　活动了活动脖子，扭了扭因为破了皮有些发疼的手腕，欧阳娜勾起嘴角，扬起一抹艳丽风华的笑来。

　　却没多少温度。

　　话音才落，立在桌前的欧阳娜便动了。

　　上前逼近男子，修长的腿带着凌厉的气势直直向还坐于地上的男子扫去。

　　她要让这家伙知道，想做她欧阳娜的私生饭，就得扛得住打，挨得住揍，因为她欧阳娜，可不是吃素的……

　　然而，就在欧阳娜的腿即将要踢上那男子脑袋的时候，她望着男子的脸，忽的睁大了眼睛。

　　他竟然……

　　原本倒在地上坐着的男子突然撑起身子，速度极快的抬脚，旋了半圈，脚头落在欧阳娜的小腿上。

　　下一秒，欧阳娜使出的直踢便被男子踢翻，让她重心不稳的向一侧倒去。

　　稳住身体，欧阳娜才舒开的眉又再次狠狠地皱起来。

　　这人竟然是名格斗者！

　　她抬眸，一双潋滟的眼此刻集着淡淡的沉，夹着几分寒意：

　　“你竟然会格斗？我还真是小看你了……”

　　男子已经站起身来，他垂眸看着脚边凌乱了一地的饭菜，抬起脸来，专注的眸放在欧阳娜的身上，染了丝丝病态。

　　嗓音缓缓，含着几分痴欲，那张被欧阳娜打肿了一侧的脸更显得狰狞可怖：

　　“娜娜，别调皮了，快过来……”

　　他从未正面回答过欧阳娜的问题，可这也让欧阳娜切实的感受到了这人近乎变态的令人发指的气息。

　　冷哼了一声，欧阳娜扬了扬下巴，极具混血特色的五官褪去之前的不屑，转而浮起浓郁的凉：

　　“别恶心我，能动手就别逼逼叨叨的！”

　　目前还不知道这人绑她的最终目的，私生饭的病态行为她也曾听说过不少，现在想起来都略觉得脊背发凉。

　　多在这儿呆一秒就多一秒的未知危险。

　　她的想办法，找机会离开这个鬼地方。

　　而现下唯一的办法，就是把面前的fan干趴，他的身上肯定有出口的钥匙。

　　说干就干。

　　欧阳娜甩了甩胳膊，勾起唇角，迅速移动朝男子靠近。

　　这次她比之前谨慎了不少，因为同样作为格斗者，她对他是未知的，而他，或许早已经熟悉过千万遍她的一招一式。

　　不对……

　　才过了两招，欧阳娜整个人突然四肢麻木，渐渐僵硬起来，脑袋也开始眩晕，眼前阵阵发糊。

　　她被迫停下来，退至墙角扶着墙壁，甩了甩脑袋，想要甩去这种不受控制的坠训感。

　　她迟缓的抬起手来，眼睛打着模糊的扫视着，心头一惊。

　　她是什么时候被下的药？

　　不安感越来越强烈。

　　彻底倒下之前，她听见了男子盛了无奈的声音：23sK.com

　　“都说了，你要乖……”

　　“如此完美的皮囊，可不能，被岁月淹没了……”

　　“娜娜，你放心，我会让你，永远……永远……陪着我……”

　　声音逐渐绵长，透着令人窒息的阴冷……

　　*

　　高速路上，黑色的路虎宛若离了弦的箭唰的飞驰而过，带起一股强劲的气流。

　　少年的五官生的别致精巧，一双深邃的眸染着浓郁的匪气，隽秀的眉宇脸杂了少年人特有的桀骜野性。

　　此刻还敛了几分寡燥的戾。

　　“吱----”

　　随着一声刺耳的刹车，路虎停在了郊外的一个岔路口处。

　　此时已经从高速路上下来，驶近了郊野的公路上。

　　宫九喑打开车门，下了车，疾步来到路口处。

　　眼帘漫不经心的撩了撩，神情慵然凉薄。

　　她垂下眼，伸手从荷包中掏出糖盒，打开盒盖，捏了好几次才将糖片从盒内拿出来。

　　下颚微动，一上一下，动作吞吞。

　　这个地方，是欧阳娜的手机信号最后出现的地方。

　　一左一右两条道，通往不同的地方。

　　轻阖上眸，宫九喑仔细回忆。

　　左边公路，途中经过两个小村庄，最终通往京城农业区。

　　右边公路，从京城工业园穿插过去便是城北郊区。

　　农业区……

　　北郊区……

　　她面临着二选一的抉择，无论是哪一边，都极有可能将欧阳娜处于危险中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第186章 如此完美的皮囊，可不能被岁月磨去了光泽……免费阅读。https://xs.23sk.com 