 “蓬圣仙子？”

林寒看了她一眼，也有些意外。

上次被打碎肉身，只剩元神，才几天就恢复了过来，欧阳家的本领，倒还真不小。

不过，从蓬圣仙子那苍白的脸色他也能看出来，就算恢复过来，恐怕也不是那么容易恢复到巅峰时期的。

毕竟，重塑肉身，很难跟自己的元神上来就完美契合。

“林寒，今日我看你怎么输在欧阳炼之下！”

蓬圣仙子看到林寒之后，顿时咬牙切齿阴森说道。

她的一切荣誉、骄傲，全部都被这个少年踩在了脚下，现在连实力也被削弱了不少，她对林寒的恨意可想而知。

对心高气傲的她来说，打击太大。

她就等着看林寒输。

欧阳炼，炼出准帝器，林寒凭借道劫紫金想胜太难。

道劫紫金岂是他能炼制出兵器的？

“结果没出，还是不要这么自信为好，当心到时，自己打自己的脸。”

林寒冷笑一声。

“到现在还嘴硬。”

蓬圣仙子嗤笑，根本相信林寒会成功，决定等林寒成为了欧阳炼的小弟，她再好好的羞辱他。

轰隆隆！天空上，乌云还在不断的凝聚，一道道可怕的雷电，在那里不断的闪烁着，乾坤间阴风怒嚎，狂风肆虐，一切宛若末日来临一般，场景可怖无比。

欧阳猿六人，呈一个六角形，站在欧阳炼上面的六个方位，若六座大山气势雄厚，守护欧阳炼的准帝器出炉。

炼制准帝器以上级别的兵器，的确需要强者守护对抗天劫！在五陆四海，也有不少铸剑大帝，邀请高手铸剑的案例。

毕竟在兵器出炉前，铸剑师需要全心全意的淬炼兵器，根本无法对抗天劫。

这一刻，广场上人山人海，没有一个人说话，全部都屏住了呼吸，一脸紧张。

这是四海之内，罕见无比的准帝器出炉的景象。

很多人一辈子都没有机会见到，不少人都激动。

轰！终于天空上的乌云，在凝聚到一定程度之后，一道粗大无比的银色闪电，划破了乌云，若一条雷龙般，朝着欧阳猿六人劈了下去。

那炽白的光芒，照亮了天地，携带的天威，浓郁无比。

很多人都震惊，这天劫比起正常神灵境的人突破大境界之时所面临的天劫还要恐怖得多。

可怕的雷电，就这么劈了下来，所有人都感觉到一股不可抗衡的天道意志，仿若天地万物众生灵，都要瑟瑟发抖，不可抵挡。

一些实力低下的人，甚至都已经匍匐跪倒了下去，身体忍不住的颤抖着。

“结渡劫阵！”

欧阳猿神色肃穆，冷喝道。

身为欧阳家著名的太上长老，他实力也在神帝境。

但准帝器引出的天劫，威力实在太强，连他也不敢小视，一个不慎，很有可能降落下对应他们六人所在境界的天劫，那就糟糕了。

不过好在的是，欧阳家祖上，曾经也出过不少杰出的铸剑师，对于抵御这兵器出炉的天劫，他们早有秘法。

其他欧阳宾、欧阳礼、欧阳硕、欧阳明、欧阳土五人闻言，都点了点头。

接着，他们六人，全部都点出一指，在虚空中，构建出来一个六角形的图案，带着一股遮蔽天机的气息，开始旋转了起来。

那粗大的雷电劈在上面，顿时被消失的无影无踪，没有一点波动。

“那是六星遮天阵！”

公孙无忌吃惊。

这是欧阳家著名的阵法，专门用来遮蔽天机，对抗天劫。

他也只是听闻过，如今见到，也不禁大开眼界。

“连天机都可以遮蔽，厉害啊。”

林寒都忍不住咂舌。

众多周知，天劫来临，只有依靠自己，别人敢帮忙，天劫就会降落下与别人境界相当的雷电，更加恐怖。

一般来说，根本就没有人敢帮助别人渡劫。

这六星遮天阵，全完美的遮掩了天机，让天劫感应不到他们六人出手的存在，也让他有些惊艳。

“不错，欧阳家，还是有几分刷子的，整片五陆四海，会这种遮掩天机手段，都屈指可数。”

连鸿也赞叹。

轰轰轰！接下来，天劫不断的降落，却全部都被六星遮天阵，一一的吸收，抵御了下来。

下方欧阳炼，方圆百米之内，成为了一片绝对的安全地带。

这时，欧阳炼仍旧在心神专注的控制着锻锤，不断锻打那柄刀。

他知道，时间紧急，这种遮掩天机的手段，有一定的几率，被天劫识破，那么六位爷爷和他，就要面临巨大的灾难了。

所以，他的锻锤，敲打的越来越快，刀胚也是快速成型了起来。

铿！当最后锻打了大约一千八百多锤之后，欧阳炼终于彻底完成。

原本的刀胚，立刻就像洗尽铅华的绝世天刀出鞘，划出一道照耀天上地下，一片炽白的神光，刺目的让人张不开眼睛。

“成功了！”

很多人都哗然了起来。

欧阳家的弟子，更一片激动！那柄刀就悬浮在朱雀玄火炉的上空，流淌着白色的光华，似绝世锋锐一般，弥漫着一股迫人的寒气。

在刀身体表，还流淌着一缕缕帝威，是可以切割空间的力量，十分强大。

“哈哈，搞定了。”

欧阳炼也一阵豪情万丈，一把将刀攥在了手中，颇有一番，一刀在身，天下我手的气概。

“恭喜炼儿了。”

欧阳猿六人撤去了六星遮天阵，笑道。

在这柄刀，出炉成功的那一瞬间，就算通过了考验，天劫就已经消散了去。

现在连欧阳炼锻造出来的刀，如此非凡，欧阳猿六人，眼中也满欣慰之色。

能成功锻造出来准帝器，在凌霄大陆，也不多啊。

炼儿完成，对他欧阳家也是涨脸的事。

蓬圣仙子，也是笑了出来，接着转头，对林寒冷森道：“林寒，现在你该死心了吧。”

欧阳炼也是哈哈一笑，对林寒道：“还需要比下去吗？

道劫紫金，绝不是你的水品能够铸造成兵器的。”

他胜券在握。

林寒以道劫紫金锻造出来兵器的成功率太低，不被他放在心上。

 