    “扑哧！”

    看着殿上那一道黑衣绝世的身影，赵八斗脸色突然一白，嘴角竟有血丝划落。

    一顾倾人城，再顾倾人国？！

    何其惊艳！！

    哪怕赵八斗才高八斗，有文圣之心，可此时在这等千古绝句面前，仍旧是心神震颤，险些崩碎了道心。

    甚至！！！

    方才凌霄似是根本不曾迟疑，张口就来，却作出了这般传世之词！

    “滴，气运之人道心震颤，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “怎么…可能？”

    赵八斗脚步踉跄，眸中神采早已暗淡。

    而听到耳畔传来的系统提示音，凌霄眸底阴邪愈浓。

    “哎，此情此景，我心中有感，不吐不快。”

    话落，只见他抬脚走到案前，端起一杯仙酿，似在沉吟。

    还来？！

    无数骄子娇女眸光期待，不自觉地紧握着手掌。

    无敌仙姿，神俊无双，才情亘古。

    在凌霄身上，他们根本看不到一丝的瑕疵。

    就好像一块美玉，无论从任何角度，看到的都是纯粹的完美。

    哦，唯一不完美的地方，是他心底有个顾朝辞。

    或者说，公子将一切的美好，都给了女帝一人。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇…”

    凌霄仰头，眸有沧桑，将那仙酿一饮而尽，摇头轻叹道，“高处不胜寒。”

    “扑哧！！”

    大殿之中，突然传来一道泣血声音，只见赵八斗身躯一颤，竟连退数步，直到双手扶墙，方才稳住身形。

    此时他的脸色，早已苍白无比，鲜血顺着嘴角流淌下来。

    就连额上，亦是冷汗淋漓，那一双眼眸中流露的，不再是震惊，竟是一种…绝望恐惧。

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈！”

    如疯癫般的大笑声响彻而起，只见赵八斗踉跄地抬脚，朝着殿外行去。

    “文圣转世，哈哈哈哈，我也配？！高处不胜寒，高处不胜寒！好一个…高处不胜寒。”

    “扑通。”

    终究，赵八斗的身影也未曾走出大殿，便一头栽到在了地上。

    而凌霄耳畔，再度传来一道系统提示的声音，“天命之子道心破碎，恭喜宿主掠夺气运值5000点，反派值50000点。”

    而此时，那殿中的诸多天骄妖孽脸上，仍旧满是震撼。

    他们虽不是以文入道，不像赵八斗那般对这两首古词感悟太深，以至于崩碎道心，断了仙途。

    可，哪怕寻常宗门弟子，此时也隐约感觉到了词中蕴含的一缕道韵。

    凌霄公子，不愧是你！

    论武，一掌镇杀少阳君，一拳崩碎力绝王炎。

    论文，随口两词，就令文圣仙宫被誉为当代文圣的赵八斗道心崩裂，连这商盟大殿都未能走出。

    论品行，方才邪魔现世，众骄齐惧，唯独公子，一人当先，承载人族脊梁。

    还有什么好说的？

    公子，你是人间神圣，九天独一！！

    “高处不胜寒…”

    大殿之中，花明兮等女还未曾从那一顾倾人城的深情艳羡中清醒过来，又彻底坠入了这一句高处不胜寒的沧桑玄奥之中。

    “花少主，花少主？”

    凌霄微微摇头，将三千须臾收入乾坤戒中，就欲抬脚朝着殿外行去。

    “公子！！留步！！”

    花明兮神色一愣，快步追来，眸中终于浮现一抹局促，“不知可否借用公子一点时间？”

    “我乏了，晚些吧。”

    凌霄淡然一语，又见轩辕未央、瑶光、金寒儿三女从远处走来，方才沉声道，“既然这道天城中有魔，你们三人便安心待在此处，不可随意走动。”

    “是！公子。”

    金寒儿微微欠身，而瑶光脸上却难得带了一丝愁绪。

    只见她眸中金光璀璨，佛性流转，偏偏眉心之处的血莲，诡异妖娆，似有魔意潋滟。

    他…真的不是那个碎她菩提心的邪魔吧？

    那词总共六句，却句句深情，刻骨铭心。

    哪怕瑶光天生佛心，不悲不丧，仍旧…陷入其中不可自拔。

    一个无心无情的魔，作不出这般深沉的爱。

    突然间，瑶光脸上愁绪尽散，低头轻颂一声佛号，眉心之处，红莲绽放，从未有过的鲜艳。

    “怎么可能？极九兄弟怎么可能是魔！”

    直到殿中众人尽散，那文圣仙宫赵八斗被人抬着送回了住处，广场之上，杨元突然一拳砸向身前石壁。

    此时他的脸上，有一抹明显的愤恨不甘。

    虽说方才张九极身上的魔意的确极其的阴森邪恶，可杨元还是不信，那个笑容淳朴的少年，会是魔！

    这其中，一定有什么隐情。

    “师妹，你先回住处，我出城一趟。”

    “哦。”

    夏知梦甚至没有多看杨元一眼，直接转身朝着远处走去。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    哎。

    很快，道天城有魔的消息，便传遍了大街小巷。

    当然，与这魔迹一同流传开的，还有凌霄公子所做的两首传世古词。

    顿时间，凌霄盛名一时无两。

    无论是碾压当代人杰，还是一身才情正气，都令无数的古宗骄女，大族圣女心生爱慕，不能自拔，只想…让他拔。

    与此同时，道天城外。

    只见一道身影从天而降，落入古林中消失了踪迹。

    “九极，到底是怎么回事？！”

    阴月的声音明显有些恼怒，虽说方才她逃的及时，且周围并未有至尊强者。

    可，她的气息还是暴露了，恐怕接下来只要张九极稍稍现身，就会引来无休止地追杀，如此，他还修个锤子的仙。

    “我也不知道，就好像…陷入了一种领域，根本无从挣脱。”

    张九极茫然摇头，有那么一刹，他想过是不是那位追杀他的女仙察觉到了他的气息。

    只是转念，他便打消了这个念头。

    如果那女仙当真到了道天城，且发现了自己的行踪，那她大可直接以争宝为由，对自己动手，何须如此大费周折。

    究竟是谁？

    “无从挣脱？以你的圣体，就算在浮屠领域中都不曾被完全禁锢，难不成对你出手的是至尊强者？”

    阴月黛眉轻簇，可如果是至尊强者出手，怕是张九极根本没有一丝逃脱的可能。

    到底是怎么回事？

    “不行！前辈，我要回去，否则二师姐定会因此背负骂名！！”

