
　　她来了京城之后，一次也没去过将军府找江承泽，她来京城，难道不是来找他的吗？

　　云渺冷淡地瞟了他一眼。

　　什么什么意思？

　　都已经两清了，还来作什么。

　　院子里的人，在一身锦衣卫服饰的徐东的挥手示意下，小心翼翼地快速离开。

　　宫墨华看着一脸冷淡的女人，眉头皱得更紧了。

　　“你这个该死的女人，总是阴魂不散地出现在我脑子里，搅得我不得安宁，现在我来了，你为什么还不满意？”

　　云渺无语极了。

　　这男人，脑子进水了吧？

　　“我为什么要满意？”

　　“你以为这世界会为围着你一个人转？”

　　“你以为，你想推开就推开，离开后再回来，人家还得在原地等着你？”

　　“你想多了，这世界上，好男人多的是，长得好看的男人更是多如牛毛，我可不会在一棵树上吊死。”

　　她云渺可不会死皮赖脸地追着一个不屑于她的男人跑。

　　重生一次，她就想活得肆意而潇洒。

　　男人而已，有也成，没有也罢，都不会影响她好好享受生活。

　　宫墨华实在是搞不懂她，“你爱银子，我的银子都给你，你想当安王妃，王妃的位置也给你。”

　　云渺拍了拍脑袋。

　　真是鸡同鸭讲。

　　说实话，她也是到了京城之后，才知道，他除了锦衣卫指挥使这个身份以外，还是皇帝的亲侄子，那个神秘的淮安王。

　　当初这男人，就只是听江承泽说，她早就知道他的身份，是为了荣华富贵故意接近他、勾引他的，就那么相信了，连问都不问她一句就离开了。

　　就是到了现在，还是这么认为的。

　　真的是……真的是气死她了。

　　‘呼’

　　不生气，不生气，跟这种自以为是的人生气，太不值了。

　　宫墨华见她半天没吭声，以为她不生气了，“我的库房，我名下的所有产业，都给你，你高兴了吗？”

　　云渺磨了磨牙。

　　这个讨厌的家伙……真是忍不住了。

　　云渺用手指头，毫不客气地狠戳他的胸膛：“我爱钱怎么啦？你看不起钱啊？”

　　“钱有什么不好？没钱你能天天吃这么好，穿得这么人模狗样的，能有人伺候你起居？能让这么多人心甘情愿替你跑腿办事？”

　　“至于银子，我自己就能赚，而且有钱又长得好看的男人多的是，我为什么要接受你的银子？”

　　“区区一个安王妃的位置，连皇后都不是，你也好意思到我眼前显摆，真当我稀罕呢？”

　　“为了你这么一棵歪脖子树，放弃一整片森林，原也不值得，现在好了，姑奶奶我自由了。”

　　云渺越说越气，直到把心里一直憋着的那点不痛快都发泄出来，这才舒坦了。

　　然而……

　　宫墨华有点为难地簇了簇眉：“你想当皇后？”

　　仔细沉吟了片刻，他微微点了点头：“也可以，你给我点时间。”

　　“……”

　　云渺真想破口大骂。

　　“你听不懂人话吗？我根本不在乎这些。”23sK.com

　　云渺想说什么，但又觉得，跟这木头二愣子实在是没什么好说的。

　　指不定你在这里说一大堆，人家根本没懂你的意思，还能自行脑补到其他地方去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第313章 指挥使大人他崩坏了 （43）免费阅读。https://xs.23sk.com 