    “就是这小子，就是每天送炸酱面的那个家伙！”

    “什么？”

    “你有没有想过？你们警署里这么多人，每天总会有人想吃炸酱面！所以那家伙经常有机会到警署来，我想他恐怕是刻意找了一份这样的工作，他知道，安宰圭的头早晚会被发现，到时候你们一定会顺藤摸瓜找到崔金焕。而他只要借着送面的时候，趁机探听一下就好了，那家伙到底长什么样？”

    张泰秀说着，连忙走到办公桌前，焦急的从一堆照片中找出了朴成珉的照片。

    “快看看，是不是他？”

    “这个……”

    朴海英此时已经清醒过来，他努力的在脑海中回忆着，回忆着关于那个送炸酱面的伙计的样子，那家伙每次提着炸酱面来，都会把面箱放在桌子上，然后打开面箱的拉门，将炸酱面，泡菜，筷子都摆在桌子上。

    等一下，那家伙到底长什么样？为什么自己没印象？

    啊！对了，是口罩，那家伙每次都戴着口罩来，说是怕说话时污染了送给客人的面。当时自己还觉得这家店一定很干净，谁知道……那小子居然是打着来警局探听消息的心思。

    “呀！所有人都起来，已经找到目标了，都别睡了，尽快把那个每天送面的小子找出来，快点！快点啊！”

    终于清醒过来的朴海英连忙呼唤着手下，而众人此时也被他的大呼小叫声吵醒，一个个都揉着眼睛从桌子上爬了起来。

    “啊……”

    “怎么回事……”

    “赶快去开车，拿上装备，检事官，您还是留在这里休息吧！这种事情交给我们就好！”

    “不，我要跟你们一起去！有一件事，我必须亲口告诉朴成珉！否则，他一辈子都不会意识到自己犯了多大的错。”

    泰秀说着，便叫上了金俊英搜查官，随后跟着众人一起离开了警察署。虽然身为检察官，他不必冲锋陷阵。但是在国内的工作，让他已经习惯了每次有事都要亲自走一遭。这个工作习惯，即使是他重生之后，也依旧保留了下来！

    于是深夜，从警察署开出的车队便小心的行驶在寂静的马路上。大概是为了避免惊扰到别人的好梦，大家都没有打开警笛。当然，这也是为了不让嫌疑人有所察觉。

    庆幸的是，经常有警察们光顾的这家炸酱面店，老板和老板娘就住在店里。首尔居大不易，因此很多开小吃店的老板都是住在店里。别看炸酱面的生意也不太起眼，但小吃店总是非常的辛苦，这一点张泰秀是深有体会，毕竟他小时候，母亲就是靠着给小吃店处理鱿鱼，才有钱让他上补习班的。

    炸酱面店的老板对店里的伙计了解的不多，只知道他的一些基本情况，其实这一点警察也在意料之中。毕竟跑腿送面这种工作很多都是临时性的。只见朴海英拿出了朴成珉还有其他几个人的照片递到了炸酱面店老板夫妇的面前，这对老夫妇很快就从一堆照片里挑出了朴成珉的那一张。

    “就是他，就是这个小子。他手脚还挺勤快的，就是年纪太小，我还以为他是瞒着家里跑出来的，真没想到警察居然也在找他，请问他出了什么事？”

    “具体的情况不便透露！不过如果二位知道他的住所的话，还请尽快告知！”

    “住所？这个……老实说我们也不太清楚，送外卖的工作要从中午才开始，那家伙每天都是差不多10:00才会过来的。”

    “你们有没有注意到他身上有什么不同的地方？比如平时交流，他有没有提到过什么经常去的地方？”

    “这个……。这家伙少言寡语的，看起来可不像是个开朗的孩子，我们平日里虽然很关心他，但是说的话也不多！不过这孩子倒是很喜欢小动物！”

    “喜欢小动物？”

    “嗯！有时候店里会剩一些肉，如果不处理的话就会坏掉，那家伙就会让我们留给他，他说可以做成流浪猫能吃的东西！”

    “哦？您刚才说流浪猫？”

    “嗯！那孩子，最喜欢猫了！”

    “等一下，您刚才说，您会留一些用不掉的肉送给他，请问这些肉有多少？”

    “啊！有的时候还是剩挺多的，其实我们家店里的生意不错，但是因为用料比较讲究，所以留下来的边角料就比较多……”

    张泰秀在店里又仔细问了许多问题，不过那对老夫妻店老板却再也回答不出更多的细节了。于是泰秀只能作罢，他回到车上，突然面色变得沉重了起来，随后突然开口，向金俊英说道：

    “我好像猜到他怎么处理尸体上的肉了。”

    “啊？什么？”

    “但愿这只是我的猜测！不然的话，真相恐怕会让人无法接受！啊，对了！那对老夫妻说朴成珉喜欢猫。他可能会参加什么保护小动物的组织，去调查一下，看看这些组织里有没有他的存在，另外还有一件事，那就是这些组织是从什么地方采购的猫粮！”

    泰秀坐在车上不断的交代着新的事情，身为搜查官的金俊英默默地把泰秀的话记在了心里，然后便拿起手机，开始一件一件的处理了起来。

    随着天色渐亮，东方的天边出现了一抹朝霞，泰秀则坐在车里，慢慢的闭目养神。而金俊英此时则在和朴海英沟通着泰秀交代下来的事情的调查结果。

    “啊……那个朴成珉加入的动物保护组织还没有查到，他可能用了假的身份，不过有很多动物保护组织据说前一阵子都收到过同一个人捐献的一大批罐头！那家企业叫……海女宠物食品！”

    “地址在哪儿呢？”

    “九老区，温水洞，新安市场23号！听说那里现在都是小型食品加工车间，有不少是加工海鲜的！”

    “走吧！一起过去看看，但愿我们还来得及！”

    泰秀话音刚落，金俊英已经在手机上找到了这处位置，随后便发动汽车，朝着新安市场

    而去。

