    听着穆思月的话，陈牧对她竖起大拇指。

    论玩绝户战术，还是女人厉害。

    “这个法子不错，反正咱们有硬实力碾压，直接把所有人抓回来真不错。”

    大家你一言我一语地说了起来。

    抓捕大批工匠，直接让大清一夜回到弓马的社会，他们有这个能力！

    根据他们得到的情报，那乾隆为督促火枪火炮的生产，也为防止武器泄密，他竟然将所有工匠集中在京城外。

    他们大军可以一波端。

    李也摇头：“这样不行，我们不能这么做。把武器跟工具带走可以，但不能动所有工匠。”

    众人疑惑！

    李也解释道：“存人失地，人地皆有，存地失人，人地皆失。若是我们夺了大清的工匠，大清将会彻底大乱。我们夺了他们制作的武器，让大清伤筋动骨一些时间就行！”

    总之还是那句老话，他们需要的偏向于稳定的大清，而不是烽烟四起，四处战乱的大清。

    只有用最快的速度消灭大清，他们才能保证更多百姓的生命！

    大家思索李也的话中意思。

    “这没什么，打得痛快简单，破坏也容易。但建设最为困难。陈牧的任务是辉煌灿烂文化，而不是留下一个千穿百孔的焦土。”

    陈牧揉了揉眉头，想到那个灿烂璀璨的任务，大感头疼。

    “那就以抢他们的武器为主，制定详细的作战计划吧！”

    清朝的工业能力超级差，强行夺了他们的火枪，火炮，让他们消停一年就行。

    一年时间，足够他们在大清大半土地上插旗子了。

    “好……我们可以这样……这样，然后这样……。”

    大家畅所欲言，开始商议各种作战计划。

    ……

    第二天，便有先遣队以押运钢材的名义前往大清京城。他们主要去刺探情报。

    五天后，陈牧这边直接找到李侍尧，说出拜访乾隆的事情。

    “这…这不妥当啊！”李侍尧顿时六神无主了。

    若是这些使者跑到大清神京内打他小报告，那他这顶戴花翎跟脑袋可就不保了。

    “呵呵~这可由不得你，我们很快就会派出使者，你跟乾隆皇帝说一下吧。”

    陈牧这边决定先礼后兵，用现代的方式掠夺清廷的武器装备。

    陈牧离开后，李侍尧思索了好长时间，才无奈递了折子，将陈牧跟西洋诸国使者要前往大清的事情都告知对方。

    清廷惊讶莫名！

    这些南蛮子跟洋人竟然以外使身份访问大清？

    要好好招待，万万不能堕了我大清威风。

    很快，大清各部开始准备礼节，招待西洋使者。

    又过了三天，挂着各国旗帜的船只在陈牧的带领下扬帆起航！

    使团离开广州的第二天。

    停靠在广州的几千士兵在黑夜中进行了轮换工作。四千名士兵登上战船，秘密朝大清核心京都挺进！

    他们一路朝北行驶，日夜不停……

    ……

    乾隆二十四年，九月初，津门！

    陈牧跟一百多个肤色各异的人在清廷官员的接待下下了船。

    在无数大清百姓的注视下，陈牧特意摘掉礼帽，露着精神的碎发。

    他的碎发引得无数百姓惊呼。

    男人们说陈牧等人是傻子，该杀头。

    有人嘲笑陈牧等人是南蛮子，不懂礼节，说没有鞭子的陈牧是真的难看。

    而女人~

    好吧，除了五六十岁大娘，年轻的姑娘几乎见不到。

    我哒清对女性的压迫太大了，很多时候官方礼节下，是不允许女性出现的。

    大清礼部跟鸿胪寺官员们没什么好水的。

    就是这帮清廷官员摆出一副天朝上国的模样，用骨子里带的高傲跟陈牧等人交流。

    什么见到了皇帝要跪拜，三跪九叩，什么……

    反正都是老封建的那一套。

    在明朝待过一段时间的陈牧，此刻却是心中发笑。

    明朝对待外使的时候还是尊重他们习俗。

    而我大清，啧啧~

    恨不得天下都是我哒清的。

    九月八日。

    休整了几天的陈牧一行人出了住处，随后一百多人浩浩荡荡地前往紫光楼阁。

    此刻盛夏渐渐散去！

    正是秋高气爽玩马震的好日子。

    几千年前的唐皇跟爱妃玩的花，创造出了多种新姿势。

    乾隆听着马匹的踏踏声，心中厌恶。

    自从被气的瘫倒，乾隆用了一年多才恢复。他已经很少骑马了！

    他有的时候独自一人，常常羡慕曾经年少风流，骑马玩乐的日子。

    “该死的南蛮子，该死的混蛋！我的五阿哥啊……”

    想到那令他生病的罪魁祸首，他又想到自己那非常喜爱的五阿哥！

    已经一年多了，也不知道他此刻过得如何。

    虽然他曾接到不少五阿哥的亲笔来信，但不见爱子，他总有担忧。

    还在黯然伤神的时候，却听到忠心的太监在轻声呼唤。

    “主子，西欧使者到紫光楼阁了！”

    乾隆精神一振，笑道：“来了啊。”

    早在一个月前，李侍尧便发来信件，说明西欧跟龙的传人国有使者要过来的消息。

    他期待这些洋人使者到来。

    因为他想赎回五阿哥。

    乾隆轻轻呼一口气，轻瞥门外。

    太监连忙高喊：“万岁爷起驾，准备龙辇~”

    很快就有伺候的太监抬着轿子过来，乾隆登上辇毂，随后轿子平稳在皇宫移动。

    轿夫们哼唧唧地提着，很快就来到紫光楼阁。

    本来明清以来并不会再此接见外国使臣的。

    乾隆认为自己文治武功很强，经常把功绩放在紫光楼阁中！

    渐渐地，他将紫光楼阁当作接见外国使臣的地方。

    这地方在清朝后期几乎没怎么变更。

    紫光楼阁到了！

    “万岁爷驾到！”

    在这里等待的清廷大员跟众多兵将全部下跪。

    啪啪~

    他们整齐地拍打两下衣袖，然后行着哇哈礼。

    三跪九叩后齐身高喊。

    “恭迎圣上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    乾隆拄着拐杖下了龙辇，见所有人整齐跪下，顿时满意。

    目光一转，神色顿时变了。

    因为他目光所视之处，竟然有十多个如标枪的身影站立着。

    他们竟然不行礼！

    看来这些样貌迥异的西欧使者，乾隆只是眉头微皱。

    便有忠诚的太监替他说话。

    太监大声呵斥：“大胆外臣，见了万岁爷竟然不跪。”

    陈牧、约瑟夫·拉格朗日，还有十个叫过来充门面的士兵还是站如标枪，不做理会。

    锵！锵！锵！

    无数刀剑出鞘。

    这些清廷士兵怒目而视。

    似乎只需要乾隆一声令下，便要一起冲他砍去。

    而在这些人齐声抽刀子的时候，上空的无人机已经发现了问题。

    “陈牧队长，别这样啊。演戏要用点心。要不然咱们只能浪费火箭弹轰炸了。”

    陈牧敲打一下对讲机耳机，默默地用暗号表示明白。

    他眼神一瞥，旁边的约瑟夫·拉格朗日这才单手提起，微微弓腰。

    “参见鞑靼皇帝陛下！”

    乾隆怒了。

    麾下的狗腿子也生气了。

    竟然敢叫他鞑靼人？

    我可是大清正统皇帝啊！

    脾气暴躁的刘统勋直接提着刀：“大胆外臣，竟然敢侮辱陛下，你们找~”

    “哎~那个大臣。这是翻译问题，在西欧，我们都是这么叫清廷皇帝的。鞑靼在西方用于代表恭敬和伟大，还有自由！”

    这些人的脸色这才好一些。

    乾隆看着陈牧，高傲的询问道：“你是何人？”

    “我？我代表西欧诸国跟大清会谈商贸一事，也是使团的主使。”

    乾隆冷笑询问：“看你相貌明明是炎黄子孙，为何代表西欧？难道不知祖宗吗？”

    听了这话，陈牧噗呲笑了起来。

    抱歉，他被破防了！

    太监怒极：“大胆外臣，竟然不懂礼节……！”

    几个礼部的人更是额头冒汗，瑟瑟发抖起来。

    这该死的蛮夷不知道我大清礼节吗？

    混蛋啊，明明之前说得挺好的。

    陈牧挥挥手：“抱歉，抱歉。是我失礼了，我个人道歉，我个人向你们道歉。”

    都是自以为是的傻子，跟这样的人一般见识，容易污了嘴巴。

    看陈牧如此模样，大清重臣们更加怒了。

    呵斥，叫骂声不绝于耳！

    一旁的高斌却是额头冒汗，他很想阻止这些家伙别骂人了，要不然会出大事的。

    高斌前些天因为生病没有参加朝会。

    他知道西欧来了使者，却不知道使者中有陈牧。

    今天见到他的时候真的快吓尿了。

    不过想到京城有几万将士保护，他就放心不少。在朝堂上，他一直默不作声地等候乾隆到来。

    若是这家伙惹怒的乾隆皇帝被杀了，就能报仇了。

    若是他老实办事，自己再找个机会，跟乾隆爷说此人是南蛮子办事处负责人的事情。

    但这家伙太不知礼数了啊！

    这家伙是要彻底得罪我大清吗？

    陈牧挥手调侃着道歉，随后正了正神色，才严肃道：“大清的乾隆皇帝，你好，我代表西欧诸国，也代表龙的传人之国，以我国的名义向你问好！”

    他双手抱拳，敬了个文人常见的礼仪。

    乾隆眸子微缩，随后呵呵冷笑：“外臣蛮夷，不知天威，不懂礼数，不敬鬼神，西欧诸国跟龙的传人之国的人才也就那样子！”

    陈牧耸耸肩膀，让一旁看戏的约瑟夫·拉格朗日说话。

    总算轮到我了！

    约瑟夫·拉格朗日心想着，随后他向乾隆敬礼：“您好，大清的乾隆皇帝，我等无意冒犯，因为我们的礼节就是如此，就算我们见到了皇帝本人，也不用下跪的。”

    大清使臣哗然声一片！

    高斌被汗水浸湿了后背。

    在无数的呵斥和叫骂声中，约瑟夫·拉格朗日只是无辜地看着他们如跳梁小丑一般的话。

    甭管小丑叫得多欢畅，等他们骂得嗓子哑了，就说不出来话了。

    果然，过了一会之后，小丑的头头乾隆皇帝看不下去了！

    “好了，蛮人不知礼节就算了，你们如此刁难也是失礼的。”

    “奴才惶恐。”

    “尔等都是爱护大清之人，恕尔等无罪！”

    “陛下盛明！”

    “陛下仁慈！”

    看着乾隆跟清廷大臣一唱一和的玩滑稽剧，陈牧无聊得打个哈欠。

    约瑟夫·拉格朗日也是颇为恼火。

    这帮大清人就不知道办正事吗？

    老他喵的讨好皇帝干什么啊？

    一帮阿谀奉承之辈，竟然能身居庙堂高位？

    乾隆被各种话舔得身心大悦，看这些站在他面前的人，也没有刚开始想要砍他们的想法了。

    这龙的传人国在南方打败了自己的大军。

    他们实力是有的，不能过于怠慢了。

    要不然五阿哥性命不保啊！

    “尔等外臣，七日前递交信件面见朕，所为何事？”

    搜索

    复制

