    楚家另外两名族老，也是脸色大变，都不需要楚天明吩咐，其中一人当即离开。

    一边传讯，一边赶回楚家！

    楚天明拱手道：“告辞！”

    “楚兄，若是阻止不及，也不用太担心，我黑月楼宝物无数，总能挽回损失的。”

    万常一边送楚天明离开，一边笑眯眯地道。

    “这位就是楚芸侄孙女了吧，不愧是楚家当代天骄，短短时间，已经突破到玄境二重了。”

    一边说着，一边取出一枚手镯。

    “来，侄孙女，这是给大客户的赠品，你收着。”

    那枚手镯，是一枚下品灵器，属于黑月楼的批量产品，专门用来给大客户的赠品。

    质量自然很一般。

    虽是下品灵器，真实威能，却是比寻常下品灵器还要第一个档次。

    楚芸看不上，但还是伸手接了过来。

    自己用不上，可以给仆役使用。

    楚家有不少类似等级的下品灵器，都是与黑月楼交易后，赠送给楚家的赠品！

    楚天明全程黑着脸，邪教的潜虚宝衣，肯定是黑月楼出售的。

    也就实力不足，否则弄死黑月楼的混蛋。

    竟然两边通吃！

    “楚兄，静候你下次光临啊。”

    万常心情愉快。

    楚天明哼了一声，快速返回楚家祖地。

    他自然知道万常的意思，自己这会儿赶回去，肯定已经来不及了。

    这个混蛋，把时间掐的太准了。

    既可以卖情报，又可以卖祛除魔烟的宝物。

    若是等自己接到楚家族地被魔烟污染一事，他就无法卖情报了，就少赚一份钱。

    黑心肝的万常！

    楚天明心里暗骂。

    ……

    楚玄疑惑，楚家是不是出什么大事了。

    突然之间，楚家族地防卫再次升级，虚境族老出动了十几位，到族地边缘巡卫。

    就连大管家都亲自手持探查类灵器，在各地巡防了起来。

    难道邪王庭来强者了？

    楚玄顿时有压力了，哪怕这一次邪王庭来人，不过合境修为，自己丝毫不惧。

    不过一旦战斗起来，自己岂非要暴露？

    而且，邪王庭强者折戟，很快就会有更强的强者来袭。

    真要如此，还如何安稳的宅下去？

    仆役也知道，究竟发生了什么事情，楚玄只能提高警惕。

    楚芸回来了。

    “十三哥，跟我回祖宅吧，我会向爷爷求情的。”

    楚芸第一时间，就是让楚玄回祖宅。

    “我在这里很好，住得舒服，不回去了。”

    楚玄拒绝道。

    他才不回去看楚天明那张臭脸。

    就宅在院子里，慢慢变强，不出门一步。

    “族地不安全呀。”

    楚芸急道。

    “族地怎么会不安全呢，你多虑了。”

    整个楚家，没有比自己这里更安全的了。

    “邪教有行动，真的有危险。”

    楚芸将黑月楼获得情报一说，楚玄顿时面色怪异。

    算算时间，若是没有自己把人给杀了，等楚天明获得情报，楚家族地已经磨烟弥漫了。

    黑月楼是真的心黑啊，情报卖出去了，接着又卖祛除魔烟的宝物。

    难怪楚家如此紧张，连大管家都亲自出动了。

    “连大管家都出来了，邪教潜伏不进来的。”

    楚玄一副很相信楚家实力的样子。

    “那我在这里陪十三哥。”

    楚芸见此，转而在这里住下。

    楚玄知道她依旧担心自己，只要她在这里住下，那么大管家必然会第一时间守护这里。

    心中暖意洋洋。

    楚芸出去历练几个月回来，此时已经突破到了玄境二重，可见天赋优越，在楚家后辈中，数一数二。

    难怪楚天明如此疼爱这个丫头。

    “十三哥，这是你养的猫嘛？”

    楚芸一把抱起呆萌呆萌的天灵猫，欢喜地道。

    “对，闲着无聊养着解闷。”

    天灵猫的实力增长不慢，如今已经堪比虚境三重。

    楚家外松内紧，想要诱人进去，将邪教长老杀掉。

    一日不杀掉，就要时刻担心对方携魔烟潜伏进来。

    然而，半个月过去了。

    风平浪静。

    就连楚郡的邪教强者，都消停了一些，遇到楚家强者，都是第一时间遁逃，没有以往的凶顽。

    楚芸也在小院子住了半个月。

    楚玄在屋里，放了一些修炼感悟以及秘术，谎称是自己老爹楚秋洛留下来的。

    楚芸大部分时间，都在翻看这些感悟与秘术，短短半个月时间，已经到了将要突破玄境三重。

    楚玄将大罗帝经的玄境篇与灵境篇，放在了感悟中，楚芸看后惊喜不已，转而修炼其大罗帝经来。

    楚秋洛可谓是楚家的传奇，楚芸丝毫没有怀疑，这些是他留下来的。

    又过了几天。

    楚芸要突破玄境三重了。

    只能返回祖宅。

    楚天明惊喜不已，称赞了楚芸一番，又痛骂了楚玄几句，给楚家丢人，给自己的宝贝三子楚秋洛丢脸云云。

    邪教始终毫无动静，不可能一直如此防备下去。

    于是经过探查，在某处发生大战的地方，发现了魔烟的踪迹。

    似乎邪教内讧了？

    楚天明得知消息都懵了一下。

    邪教也会内讧的嘛？

    素来都是强者上位，失败者下，胜利者上，可没有如此内讧过。

    既然魔烟已经在别处释放了，自然不可能到楚家族地来搞破坏。

    意味着，黑月楼的这一次情报错误了！

    楚天明心中大喜，第一时间就动身前往黑月楼。

    “万兄啊，黑月楼的情报，第一次让我受到怀疑啊。”

    楚天明坐在贵宾室里，笑容满面。

    黑心肝的，坑了老夫一百万灵晶，现在非但要全吐出来，还要赔偿自己三倍。

    看你还得不得意！

    万常黑着一张脸，情报怎么会出错呢？

    邪教的混蛋搞什么？

    黑月楼情报出错，要赔偿三倍给买方，他这个楼主，属于能力不足，也属于失责。

    严重的话，会遭到高层斥责，甚至扣除部分福利的。

    “情报是不会错的，只是通途邪教出了意外而已。”

    “万兄啊，黑月楼素来信誉为重，此次情报的损失，你看？”

    楚天明端起茶慢慢地品着。

    赔偿是不能赔偿的，一旦记录在册，将是他万常执掌楚都黑月楼的黑历史。

    会成为他能力不足的一个证据。

    将来升任更高职位时，会是一个竞争弱点被人抓住攻击。

    但黑月楼的信誉不能丢。

    这才是根本。

    丢失黑月楼的信誉，受到的处罚更重。

