    张扬并不怕事。不过这件事让他有些懊恼，毫无疑问。自己举报皇宫假日的事情肯定是公安内部泄露出去的，他很窝火，当初考虑的还是欠缺周到，如果想彻底置身事外，就该让姜亮严守秘密，不该去找田庆龙，可不找田庆龙。姜亮也不敢承担这么大的责任，麻痹的，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。

    方文南在江城的经营业并非一日，他方方面面的关系很多，儿子在警局被打的事情他也已经听说，怒其不争之余，毕竟有些心痛，他这次去见田庆龙。并非是为了替儿子求情，他只是想作为一个朋友间的探视，虽然他的这个理由谁都不会相信。

    有了张扬的引领。方文南很顺利的见到了田庆龙。他把果篮放在地上，望着田庆龙。很真诚的说了一句：“田局，你受苦了！”

    田庆龙笑了笑。通过这两玉的治疗，在加上张扬灵丹妙药的辅助，他的身体恢复的很快。现在说话已经恢复了自如，不过中气明显不足，他低声道：“方总回来了…”是为了儿子？”

    方文南叹了口气。他拍了拍田庆龙的手背道：“田局，你放心，我不会干扰司法公正。只要证实那个小畜生违反了国家法律，我一定亲手把他送进监狱。”

    田庆龙淡然道：“他有没有犯罪自有法律来裁决！”方海涛是否贩毒尚无定论，不过从当时的现场情况看，单单是持有毒品和吸食毒品已经构成了犯罪，送他进监狱没有任何的疑问。

    方文南抿了抿嘴唇，终于还是很艰难的问道：“田局，我听说有人给你打过恐吓电话。你怀疑这件事和海涛有关？”

    田庆龙心中有些不悦，他低声道：“方总，案情的事情还是交给警察吧，现在省厅已经成立了专案组。我们所需要做的就是配合调！”

    方文南看出田庆龙的抵触情绪，他没有说话，默默站起身向田庆龙告辞后出门而去。

    张扬并没有马上走，望着田庆龙。

    “你有事？”田庆龙笑道。

    张扬点点头：“皇宫假日的事情，你跟多少人说过？”

    “怎么？”

    “现在江城大街小巷都在风传，是我举报的皇宫假日！”

    田庆龙皱了皱眉头。这件事公安局内部只有几名领导知道，他当时也特地交代要保守秘密，可张扬终究还是被暴露了出去，田庆龙当然知道这件事会造成的后续影响，皇宫假日就是一个巨大的马蜂窝，现在张扬已经被定义为捅马蜂的那个人，势必会可起许多人的仇恨最麻烦的当然是那三位市委常委，看来这次要给张扬造成很大的困扰了。不过田庆龙也没怎么当成一回事，他对张扬了解得很，这厮压根就不是个怕事的人，对别人来说是大麻烦，对他来说是为他的生活添加色彩，田庆龙道：“事情已经这样了，我说抱歉也晚了！”这句话充分显示出这位公安局长的狡猾。

    张扬明白他说的也是事实，反正麻烦已经招惹来了，躲也躲不过去，还是接受现实的好。离开田庆龙的病房，来到楼下停车场，却看剑田斌和方文南相对站着，田斌的目光极其不善，愤怒的盯住方文南道：“谁让你来这里的？”

    方文南自然不会跟田斌一般计较，淡然笑道：“我和你爸是老朋友，他出了事我当然要来看看！”

    “刺情假意！”方文南笑了笑并没有说话，转身向车内走去。

    田斌在他身后吼叫道：“是你的宝贝儿子策划了这一切，方文南，我不会放过他的！”

    方文南缓缓转过身去。双目冷冷盯住田斌：“田警官，是不是我几子做得，自有公论，你虽然是警察，你却没有给他定罪的权力。我儿子犯了法，自有法律来惩罚他，你无权对他作出任何的惩罚！如果我不是看在你爸爸的面子上。田斌，我会让你为自己的举动而付出代价！”

    田斌冷哼一声。不屑诸，“来啊”

    张扬及时出现在两人的面前：“聊得这么热闹，田斌。你爸叫你呢！”

    田斌虽然对方文南不爽，可是在张扬面前，他还是很买账的，毕竟他已经知道，张扬才是他父亲的救命恩人，他压制住内心的怒火。向病房楼走去。

    方文南摇了摇头。脸色铁青的进入车内。

    张扬也进去坐乍。苏小红在车内已经看到了方文南和田斌之间的争吵，不过她并没有下车，就算她出面也解决不了问题。

    方文南愤愤然道：“海涛吸毒应该是事实，可我不相信他会去贩毒，我更不相信他有胆子策划刺杀田局！”

    张扬并不了解方海涛，不过凭他对方海涛的认识。估计方文南这个当爹的也很难说真正了解自己的儿子，他向司机道：“送我去江城制药！”

    张扬去江城制药厂是参加一个内部改革会议的，最近胡茵茹正在就最后的签约问题和厂方磋商，张扬身为企改办的负责人，还是有必要去露面的。

    司机将方文南和苏小红先送到了市公安局，然后送张扬前往江城制药厂，可汽车驶过和平路的时候，张扬看到身穿便装的秦白正在人群中走着。他似乎在跟踪什么人，张扬长了个心眼，让司机放慢车速。

    忽然一个矮小的身影急速向前方奔跑起来。秦白也紧跟着大步追逐起来，他今天的到消息，当日刺杀田庆龙的嫌犯之一在和平路一带出没，所以队里采取行动。

    奔跑的是个少年。他不过十三四岁年纪，奔跑速度极快，而且身法灵活。从人群中向车辆川流不息的马路上跑去，张扬大声命令道：“拦住他！”

    司机踩下油门。加长林肯车冲出去，挡住那少年的去路。那少年居然腾空跳到。单旨。然后越讨林肯车继续向前奔跑。张扬已经推开车门冲了出去，他刚下汽车，一辆大货就向他直冲过来。张大官人腾空侧翻，身体在空中一个三百六十度转体，踏在一辆桑塔纳的车顶之上，然后身体再度腾飞出去。

    奔跑的那名少年眼看就要跑到马路对面。可他感觉到身后危险的来临，转过身，正看到张扬宛如雄鹰般从空中俯冲而下，那少年的双目中满是惶恐，知道自己已经逃不掉了，他抽出一把匕首，抵在自己的脸上，他想用自残吓退张扬，可惜他的出手比起张扬要慢上许多。张扬一把拧住他的手腕，将这少年手中的匕首夺了下来。

    秦白随后就赶到了张扬身边。他拿出手铐将那名少年双手镝住，喘着气向张扬道：“谢了。你怎么会在这里？”

    “凑巧经过！”张扬望着那少年。有些奇怪道：“他犯了什么罪？”

    “他叫剪自手。和刺杀田局的案子有关，当天只有他逃走了！”

    那少年还在挣扎，秦白在他头上打了一巴掌：“给我放老实点！”

    这时候。和秦白一起行动的两名同事才赶拉过来。秦白把这个详号剪刀手的小子交给同事，和张扬来到一旁：“我盯了他大半天了，这子鬼着呢。”

    张扬望着那被塞入警车中的少年。这小子也就是十三四岁年纪怎么会这么残忍？

    秦白道：”我怀疑这件事的背后一定有人教唆，我走了，要把他押回去审问。看看是否能问出背后的教唆犯！”

    张扬向秦白道：“要是有了眉目。别忘了给我说一声。

    秦白笑了起来：“放心吧，我第一个通知你！”

    张扬来到江城制药厂的时候。会议已经结束，胡茵茹也返回了她在制药厂的临时办公室，张扬敲了敲门，得到胡茵茹允许之后才走了进去。

    胡茵茹内穿灰色短裙，外穿白每工作服。她正准备出去视察车间情况，看到张扬这时候才过来，不禁嗔怪道：“说好了要来开会。怎么这么晚？”

    “路上遇到点事儿，所以剿阁了。”张扬来到她身边，拿起胡茵茹的茶杯喝了一口。

    从他的角度网好可以看到胡茵茹敞开的领口，一对白嫩的双峰若隐若现。

    胡茵茹马上察觉到这厮暧昧的眼神。身体向后仰了一些，张扬的目光又落在胡茵茹修长雪白的美腿之上，轻声道：“想不到你穿工作服都这么好看！”

    胡茵茹笑了起来：“现在是工作时间，别骚扰我啊！”

    张扬的鼻尖已经触到了她的发际，噢到她身体的阵阵幽香，身体忽然不由自主有了反应，胡茵茹黑长的睫毛垂落下去。正看到张扬的某部分已经撑起了帐篷，抬起头美眸含嗔带怨的看着张扬，可俏脸上的红晕却掩饰不住内心的激荡。

    张扬绕到她的身后，轻轻摩挲着她的肩头，然后亲吻在胡茵茹曲线柔美的颈部。胡茵茹的呼吸变得急促起来。她娇声道：“别胡闹，这里是办公室。我还要出门”张扬却已经将她抱了起来，大手探入她的短裙之中。轻轻抚摸着她的的**。胡茵茹在他的温柔抚摸下，整个人变的酥软起来，美眸之中充满迷乱的神情。吐气若兰道：“别闹了好不叭…”

    张扬的手掌已经将她的短裙撩起，胡茵茹一双笔挺的美腿彻底暴露出来。黑色的底裤构筑的防线根本不堪一击，转瞬之间已经被张扬扯了下来。

    张扬将胡茵茹的娇躯抵在墙壁之上。胡茵茹万万没有想到这厮居然荒唐到这种地步，光天化日之下，跑到自己的办公室里，居然任意胡为，她虽然觉着不妥，可心中的**却已经被张扬撩拨起来，一双**缠绕在张扬腰间，感受着他带给自己的愉悦和冲击。

    室外阳光明媚，室内春意盎然，当张扬激情勃发之时。胡茵茹已经被他折腾的酸软无力，只知道用手足缠紧了他的身体。似乎要将他体内的每一滴水分全都压榨出来。

    张大官人将胡茵茹放回座位上，却发现胡茵茹连睁开眼睛的力气都没有了。黑色蕾丝内裤仍然挂在晶莹的足踝之上，黑长的睫毛微微颤动，上面沾满了雾蒙蒙的水汽，很体贴的帮她穿好了衣服。胡茵茹这才幽然缓过气来。咬着嘴唇瞪了张扬一眼：“坏蛋。你让我怎么出门“只可当她看到张扬的时候，不禁笑了起来。

    张扬垂头望去，却发现自己裤子上也是湿咕咕的一片，不用问这肯定是刚才那番激情的副产品。他苦笑道：“让你害了，我怎么出门？”

    胡茵茹啐道：“活该！”俏脸又红了起来。她指了指门后挂着的白大褂：“穿上！”

    张扬找了件白夫褂套在身上，网好可以将湿挞咙的裤裆给遮住。顿时觉着自然了许多，过去咋就没想到白大褂有这好处呢？

    胡茵茹稳定了一下激动的情绪，拿起茶杯喝了一大杯水，这才有力气站起身来。轻声道：“我还要去车间看看，一起去？”

    张扬反正闲着也没事，跟胡茵茹去看看制药厂的情况也好。

    胡茵茹走出办公室之后，马上就恢复了她干练的女强人形象，两人离开办公楼。张扬里面看到洪玲走了过来。他笑道：“这么巧啊！洪玲你来制药厂找人啊？”他知道洪玲的姨妈在财务科。

    洪玲摇了摇头，笑着向胡茵茹打招呼道：“胡总好！”

    胡茵茹这才微笑介绍道：“洪玲已经来制药厂工作了，她应聘的是销售部主任！”

    张扬笑道：”搞了半天已经成洪主任了，看来江城人民医院容不下您这尊菩萨！”

    洪玲道：“工资太低，体现不了我的价值，所以我想来制药厂挑战一下自我！”

    张扬和洪玲随便聊了两句，就继。用茵茄向厂区专去。路胡茵茹告诉张扬，制药厂的基就匹肥情况还是很好的，顾佳彤对此也深感满意，十一过后，她就会从北京回来签约。

    张扬有些诧异道“她这次去北京怎么这么长时间？是不是北京蓝海出了问题？”

    胡茵茹道：“那倒没听她提起过。我只知道，她这次去还想引进一条中成药生产线，她说工厂恢复生产之后，马上就会投产新药。”

    张扬不禁笑了起来，这件事跟自己有着极其密切的关系，他答应过顾佳彤，等药厂拿下来之后。他会提供几份药方，作为科技入股。看来顾佳彤做事还真是雷厉风行，有了想法之后，马上就付诸实施。

    车间内除了打扫卫生的清洁工。就是负责设备维修的检修工人，虽然工厂仍然没有恢复生产。可是从眼前的情况可以看出，一切正在复苏的时候，用不了多久时间。江城制药厂就会重新腾飞起来。

    胡茵茹道：“现在我正在忙着招聘一支管理团队，有没有合适的人选给我介绍？”

    张扬忽然想起了赵新红，她自从药品回扣案发之后，一直赋闲在家，抛开她自身的错误不言，赵新红还是有相当管理能力的，而且她对于医药行业十分熟悉，让她过来帮忙管理应该不失为一个很好的选择。

    胡茵茹听张扬说完，马上表示同意，让张扬当即就打电话给赵新红，约定时间面谈一下。

    张扬给赵新红联系之后，网刚挂上电话，就有人打了进来，他接通电话，却听一个阴测测的声音道：“张扬，你干的好事，皇宫假日那笔帐，我会跟你算的，你给我小心点！”

    张扬皱了皱眉头。因为胡茵茹在他身边，他并没有做出过激的回应，淡然道：“你来找我啊。我等着你！”

    “有们”胡茵茹敏锐的察觉到了什么。

    张扬摇了摇头，此时电话又响起来，这次并非是恐吓电话，打电话来的是秦白，秦白愤愤然道：”真搞不懂局里是什么意思。我们辛辛苦苦抓到的人，回去就被专案组接手了，让我们不必介入！”

    张扬对秦白的性情十分了解。轻声道：“即然这样，你就别管了！”

    “张扬，你在哪儿，我有事跟你当面说！”

    张扬把自己所在的地点时他说了，半个小时后秦白就驱车到江城制药厂来接他。

    秦白有些生气，张扬刚网坐进车里，他就大声嚷嚷起来：“省厅专案组真走了不起，我们辛苦抓来的人，被他们毫无理由的接手了，太欺负人了！”

    张扬笑了起来，他不理解秦白为什么这么激动：“省厅和你们也都是一个系统，谁破案不是一样？”

    秦白道：“当然不一样。田局被刺是我们整个江城警界的耻辱，要是我们不能亲手抓住凶犯，以后会被平海的同行笑掉大牙！”

    张扬这才明白秦白如此激愤不仅仅是田庆龙被刺的事情，而是关乎于整个江城警界的面子。他低声道：“算了，胳膊拧不过大腿，省厅岂是你能抗衡的，都是为了破案，也别太计较了！”

    幕白道：“张扬，你还记得上次我姐被劫持的案子吗？”

    张扬点点头，他当然记得。不过并不明白秦白提起这件事是什么意思。

    秦白道：“我觉着咱俩搭档还挺默契的，田局的案子，我也掌握了一些线索，别人我也信不过，要不你跟我一起去查查！”

    张扬知道秦白一向是个注重原则的人，在很多方面他甚至有些古板，可这种人往往又是极其固执的。秦白认定的事情，很难被他人改变！张扬虽然对公安局的事情无意插手。可秦白毕竟是他事实上的小舅子，现在秦清远在岚山，自己怎么都要承担照顾他的责任。

    秦白看到张扬没有反对，他低声道：“被抓的小子叫周晓，他和其他三名刺杀田局的同伴都是一个团伙的，这些孩子都是一些流浪儿，过去曾经在火车站，服装大市场一带混。跟着一个叫黑八的家伙。”

    张扬道：“你既然了解这么多情况。为什么不把黑八给抓起

    秦白叹了口气道：“黑八很狡猾。我们行动了几次都没有抓住他，我听说黑八和狗脸强是结拜兄弟，所以想到那儿去看看。”

    张扬笑了起来。

    秦白也笑了起来，他之所冉找上张扬，是因为张扬单枪匹马冲入北区钢厂痛揍狗脸强的事情太经典了，狗脸强在道上横了这么多年，可是一提起张扬的名字就吓得打哆嗦。可见张扬对他的威慑力。

    张扬发现秦白也有他的智慧，点了点头道：“成，我帮你！”

    张扬是第二次来到鸿翔洗浴。上次他因为金操夜总会的事情杀到这里，将狗脸强和一帮手下打得人仰马翻。

    两人进入鸿翔洗浴的时候，狗脸强和三个弟兄正在小屋里打麻将，房间里乌烟瘴气，看到张扬出现在门外，狗脸强想都没想扔下麻将掉头就跑惊慌中脚在凳子上伴了一下。一个狗吃屎的架势摔倒在地上，没等他爬起来，张扬已经赶上来一巴掌拍在他的后脑勺上：“我说你他妈跑什么？”

    在场的几个混混当初都被张大官人揍过，看到是他亲自前来，一个个面面相觑”都不敢上前。

    张扬也没有为难狗脸强的意思。他拉了张椅子坐下：“我跟狗脸强谈点事儿，不相干的都出去！”

    狗脸强也从地上爬了起来。他网开始见到张扬的时候反应的确过激了一点，现在反正已经躲不了。心中也没有那么害怕了，脸上堆着笑道：“不好意思，没坐稳滑了一跤，你们先出去，我跟张主任聊聊！”

    几个人离开之后，秦白也拉了张椅子坐下，指了指对面的连椅道：“坐啊！”

    狗脸曰旧；看张扬，泣才心翼翼的坐下！“张主任有什么指教燃…

    张扬道：“黑八在哪里？”

    狗脸强装出一脸的迷惘：“啥？”

    “黑八在哪里？”

    狗脸强摇了摇头道：“我不认识！”他推得倒是干净。

    秦白怒道：“你跟黑八是结拜兄弟，你居然说不认识他！”

    狗脸强道：“我真不认识，我又没犯法？你以为在审犯人啊？”

    张扬笑了起来，狗脸强对张大官人忌惮的很，看到他笑得不善心里一阵阵发毛：“我说张主任，有事说事，咱不带这么笑的，我瘾得慌！”

    张扬指着狗脸强的鼻子道：“你大祸临头了都不知道！”

    狗脸强瞪大了双眼，他以为张扬是故意在恐吓自己。

    张扬道：“我也不瞒你，这位是江城公安局重案组的秦警官，这次田局长被刺的案子闹得很大，现在你也是重点嫌疑人之一。”

    狗脸强一听就每了：“我说张主任，您不能栽赃陷害啊！我老老实实的开我的澡堂子。跟这件事没牵扯！”江城道上混的谁不知道田庆龙的案子是大案，只要牵涉进去，恐怕哭都来不及了。

    张扬冷笑道：“我不怕告诉你。皇家假日的事情你知道不？袁立波你认识不？现在都脱不开嫌疑。你和袁立波的那点事儿谁都知道！黑八又是你结拜兄弟，那几个刺杀田局的小孩子又是黑八唆使，你不但有嫌疑。而且有重大嫌疑！”

    这下不但狗脸强，连秦白也听的膛目结舌，这厮信口胡诌的能力也忒强了。

    张扬当然是信口胡说，他又不是警察，他随便乱说也不用付什么法律责任，不过他的这番话显然起到了效果，狗脸强害怕了，他颤声道：“我跟黑八是结拜兄弟不错，可是我们已经很久没联络了

    张扬叹了口气道：“我本来还想帮你来着，看来不给你点苦头你是不说实话了。”

    狗脸强见他站起身来，想起上次被张扬弄得生不如死的情景，吓得哆嗦了一下，颤声道：“黑八有个情妇在文达路解放攫住，你们去那边看看！”

    张扬点了点头：“算你聪明！”

    张扬和秦白两人按照狗脸强所说的地址来到黑八情妇家，来到门外敲了半天没有人应声，秦白正准备走的时候。张扬抬脚就把门给踹开了。

    秦白提醒他道：“我们没搜查证！”

    张扬才不管这些，向里面走了一步，脸色却陡然一变，他闻到一股血腥，秦白也闻到了，两人对望了一眼，走向卧室，推开房门，却见床上躺着一具男子的尸体，地上流满鲜血，早已凝结，秦白走过去。看了看死者的面孔，确认死去的这个人就是黑八。黑八死去等于这条线被从中掐断。事情变得越发扑朔迷离了。发生了命案，秦白也不敢擅自做主。慌忙给局里打了电话。

    没过多长时间，公安局副局长董的志亲自率队赶到，他首先将秦白劈头盖脸的刮斥了一通，理由就是他有了线索没有及时向上级汇报，而选择擅自行动。骂完秦白，董得志来到张扬面前，他神情有些不善。

    张扬也不怕他，眯起眼睛看着董得志：“董局想说什么？”

    董得志低声道：“我想你不用我提醒，你负责的是企改办而不是公安局，这种事我劝你还是走得远些，别惹麻烦！”

    张扬不屑笑了笑，他也不想跟董的志理论，转身向楼下走去。

    来到楼下的时候，他的手机响了。接通电话，那个阴测测的声音再度响起：“张扬，事情不会就这么完了！”说完就马上挂了电话。

    张扬真是有些郁闷，这混蛋究竟是谁，他跟黑八的死到底有没有关系？

    张扬很快就发现自己开始被人惦记上了，他的吉普车总会被莫名其妙的被人共小花，两天内车胎已经被人连扎了三次。明枪易躲暗箭难防。张大官人纵然武功盖世。可对于这种宵小的手段，他也是无计可施。

    他去给严新建汇报江城制药厂改革进程之后，经过李长宇的办公室。犹豫了一下，还是敲门进去了，李长宇的秘书齐景峰看到张扬进来。笑了笑退了出去。

    李长宇正在审阅文件，看到张扬进来，放下文件笑道：“有几天没见到你了，坐！”

    张扬在沙发上坐下，留意到李长宇办公桌上的烟灰缸内堆满了烟蒂。看来这位常务副市，长的烟抽得越来越凶了。

    李长宇道：“我上午去看过田局。他的情况好了很多，已经能够坐起来了。他说这次多亏了你！”李长宇对张扬的医术是十分了解的。田庆龙虽然没说，可李长宇一样推测到是张扬捷救了田庆龙的性命。

    张扬道：“我可不敢居功，救他的人是江城人民医院的专家我没帮什么忙！”

    李长宇知道他不肯承认，叹了口气道：“省厅专案组来了之后，案情也没什么进展，那几名刺伤田局的小孩子全都是未成年，拿他们也没有什么办法，根据他们的证供。这件事是一个叫黑八的人指使的，可黑八又死了，线索完全中断。”

    张扬已经知道这件事，他低声道：“策划这件事的人很狡猾，他早就准备好了退路！”

    李长宇习惯性的点燃一支香烟：“省厅专案组已经初步认定，这起案件并非偶然。是一次蓄意报复事件。所以嫌疑对象很多，”他停顿了一下方才道：“包括皇宫假日的几个股东。”

    话题终于还是落在了皇宫假日上。张扬道：“我倒觉着可能性不大！”

    李长宇弹了弹烟灰，饶有兴致道：“你怎么知道？”

    “他们就算恨，也应该恨我才对，跟田局没什么关系。”张扬通过这种方式明白的告诉李长宇，皇宫假日的事情

    几抚捅出来的你办别掖掖藏藏了，我既然敢做就不怕动杞…

    李长宇露出一丝苦笑。这小子终于承认他是那个始作俑者，这个麻烦捅得可不轻。连自己也被他给弄进来了，李长宇有苦难言，皇宫假日的事情让他的名誉和威信再度受损，在这个竞争副市长的关键时刻，他接连遇到麻烦，现在已经落在左援朝的后面了，让他紧张的是，最近左援朝和张扬的关系有所松动，向来沉稳的李长宇现在也不免有些乱了方寸，他低声道：“最近左市长经常找你！”说完这句话他就有些后悔，这等于把内心真实的感受暴露出来了，以张扬的头脑一定能够从自己的这句话中感悟到他的紧张。

    张扬笑了笑：“领导对下属表示关心没什么特别！”

    李长宇点了点头：“最近工作做得不错！”说完他沉默了下去。

    张扬也没什么话好说，他起身告辞离去。自从皇宫假日的事情之后。他发现自己和李长宇之间产生了无形的隔阂，虽然两人都不会在意这件事，可这件事毕竟真实发生了，对他们两人之间的关系产生了影响。

    张扬来到楼下停车场的时候。看到一个身影鬼鬼祟祟的从自己的吉普车前离开，他一个箭步就窜了过去，怒吼道：“你他妈给我站住”。

    那人听到张扬的吼叫，吓得哆嗦了一下，反而加速向前面跑了起来。他奔跑的速度又怎能跟张大官人相比。被张扬冲上去一脚踹在屁股上。他摔倒在地上，张扬拽住他的衣领，不由分说就给了他两个大耳刮子，张扬这两天窝了一肚子的火。车胎都被人扎三次了，总算找到一个嫌犯。先出口气再说。

    那人也是个二十多岁的小青年，被张扬两个耳光打得面颊肿起，他怒道：“你怎么打人啊？”

    张扬冷笑道：“就打你怎么着！谁让你划我车来着！”他这才想起转身看了看，自己的吉普车好像没什么伤痕，开始意识到自己可能打错

    了。

    这时候有几个人向这边跑了过来。其中一个是招商办主任董红玉，她看到眼前情景担心的叫了起来：“张扬，你干什么？。

    过去董红玉可一直都对张扬客气着呢，这会儿脸色也变了，目光透出的全都是愤怒，原因很简单，张扬打得这个是她儿子，董红玉的儿子叫梁超，也是刚网分到政府部门工作没多久，刚才是对张扬那辆吉普车产生了兴趣，所以围着看了看，谁曾想这么倒霉，被张扬当成发车的给揍了一顿。

    张扬自知理亏，有些尴尬的放开梁超，闪到了一边，梁超胆小懦弱。可是看到母亲来了，胆气就壮了许多，他红着眼睛向张扬冲了上去：“我跟你没完！”被董红玉给拉住了，董红玉气得脸都白了：“张扬你说清楚。怎么无缘无故打人啊？”过去她对张扬的客气那都是假的。一旦触犯到自己的利益，董红玉可不是善于之辈，她决不允许别人欺负自己的儿子。

    张扬咳嗽了一声：“董主任。那啥，我看到他在我车前晃荡，以为他要划我车，所以”

    “从你车前经过你就得打人啊？你怎么这么霸道？”

    梁超有母亲撑腰胆子壮了起来，他抬脚就向吉普车踹了一脚，车门被他踹瘪了一块：“我砸了你的破车！”

    张掩眯起双目，杀机隐现，他让步可不是因为怕董红玉，是因为他刚才理亏，如果这娘俩继续不依不饶，老子可是要发脾气的。

    这时候代市长左援朝的车进入了停车场，左援朝推开车门走了下来。换成其他人他是不属于管这种事情的，可看到张扬和董红玉发生了料纷。他就走了上来。董红玉看到左援朝，像是看到了救星，她把刚才的事情说了一遍，希望左援朝能给自己撑腰。

    左援朝摇了摇头，显得颇为无奈。然后道：“年轻人嘛，有误会说开不就行了”张打人不对，可小梁踹人家车门也不对啊，都是自己人。有什么说不开的？”他看了董红玉一眼道：“你是招商办主任。一个正处级干部，在这儿表现的就像个市井妇女，心疼儿子可以理解，也要注意影响啊！”

    董红玉愣了，这左市长怎么回事儿？他这根本是在偏袒张扬啊，在她的印象中左援朝和张扬可是极其不合的，怎么突然之间就变天了？这领导的脸比六月的天变得还快。董红玉马上意识到今天这个哑巴亏要吃定了，她咬了咬嘴唇，默默拽着儿子的手向大楼内走去。

    左援朝看了看吉普车上四下去的一块。又看了看张扬，不禁笑了起来：“在政府机关打人，影响可不好！”人家这话说得真是有水平，意思是你张扬打人下次分清地方。除开这里。去别的地方打人都没事。

    张扬还是感谢左援朝及时出面帮忙的，他笑道：“谢谢左市长，我最近车被人扎三四回了，心里窝火，脾气也冲了点！”

    “集么回事儿？”

    张扬道：“可能得罪小人了”。

    左援朝点了点头，低声道：“是不是皇宫假日的事情？”

    张扬道：“应该是！”

    左援朝笑道：“别跟那帮小人一般计较，既然人家惦记上你的这辆车了。你就暂时别开了，回头我让小车班给你配一辆！”

    张扬再次感受到左币长对自己的关爱。自己这个小副处也有配专车的权利了，只要左市长想做的事情，在江城这一亩三分地上，一切皆有可能。他笑道：“算了，我还是不给政府添麻烦了，我找朋友先借一辆！”

    张扬也不是只走背运，楚嫣然终于要从美国回来了，这次她是陪同奶奶玛格丽特一起返回国内，预订在月底回国，不过目的地并非静安，而是直飞北京。玛格丽特这次回来一是为了拜会几位老朋友，二几”；旅游。三是顺便让张扬帮她看看病。月底就是中秋国庆两大节日，楚嫣然让张扬去北京和她会合，张扬被江城的一摊事儿弄得也是不胜其烦，刚巧江城酒厂厂长刘金城也要前往北京商谈引进包装生产线的事情，张扬打着出公差的旗号和他一起去了北京。

    张扬还是选择在春阳驻京办住下，毕竟他在这里工作生活过一段时间，对这里有着一定的感情。春阳驻京办和顾佳彤联营的农家小院如今生意已经是不温不火。于小冬专门为张扬他们准备了最高标准的房间。

    张扬这次提前来了几天。眼看就是中秋节了，必须要走动走动，于小冬的话也验证了存在这个想法的不仅仅是他。最近各大驻京办都在忙着跟上头沟通感情，越走到节日，越是驻京办工作最为繁忙的时候，春阳驻京办毕竟是个县辖单位，县里的干部就算想跟中央各部委攀上关系，也未必找得到门子。相对来说反倒清闲了一些。

    张扬抵达北京当日并没有急于和干妈罗慧宁联系，他留在春阳驻京办好好体息一下，晚上的时候和刘金城一起在农家小院简单弄了几个菜吃了，于小冬去了平海驻京办参加中秋联谊会，所以也没能留下来招待张扬。

    张扬乐得清静，跟刘金城开了两瓶二锅头，坐在农家小院的大厅内喝着，想起农家院当初一席难求的盛况，一切仿佛就在昨日，又好像相隔很远。

    刘金城抿了一口三锅头道：“喝着还是我们清江特供好一些

    张扬笑了起来：“刘厂长，这儿又没外人，你别没完没了的广告”。

    刘金城呵时笑道：“习惯了。到哪儿都想着夸自己几句，都说老王卖瓜自卖自夸，可现在这时代。你不夸，这瓜还就是卖不出去”。

    “酒香也怕巷子深。不过等你的改革方案实施之后，再加上江城电视台、省内各市电视台的全面攻势，清江特供一定会被省内老百姓所认知

    刘金城道：“这次引进包裴生产线之后，我们酒厂在外部包装上可以上一个新的台阶，卖相好了，才能卖出好价钱。

    两人兴高采烈的聊着。

    这时候从门外走进两个人，全都是张扬的老朋友一个是国安局的邪朝晖，一个是中纪委五室的主任杜天野，他两人到这里来喝酒并不奇怪，他们本是老朋友。自从农家小院开业之后，就常来这里喝闲酒，那会儿张扬还在春阳驻京办当主任，现在张扬走了。可他们的习惯却没有改。

    今天刚巧把张扬给逮了个正着，杜天野和邢朝晖都没有想到张扬会坐在这里喝酒，两人对望了一眼，同时冲了过去，每人揪住张扬的一只耳朵：小子，出息了。来北京城也不跟我们打声招呼，反了你了！”

    张扬楼忙讨饶，他苦笑道：“两个大哥，兄弟我今天舟车劳顿，就是想清静清静，明天开始逐一骚扰你们，没想到这北京城这么大，坐在这儿都能被你们遇到，缘分啊！”

    邪朝晖笑道：“缘分个屁。你存心躲我的！”

    张扬道：“老邪。您也是一位高权重的国家干部，说出话来也要注意点影响，形象啊”。

    邪朝辉把自己带来的两斤二锅头顿在桌上，拉了张椅子坐下，他和这里的服务员都是极熟：“翠花。加两道凉菜，来个乌鸡炖牛尾，烧羊杂，再炮个南瓜丝”。

    刘金城虽然不知道他们两人的来路，可知道这天子脚下随便一位都是有背景的人物，他慌忙起身给两人倒酒。张扬给他们做了个相互介绍，刘金城对国安没多少概念，可对中纪委这种单位却清楚得很，知道杜天野这个级别放在地方上也得是正厅，邪朝晖看样子比他官还要大。自己这个地方企业的小厂长在人家眼里根本算不了什么，有了这样的认识，刘金城说话十分的小心。在酒桌上多数时间都保持着沉默，过了一会儿，他借口喝多了。先回去休息了。

    邪朝晖对张扬最近的情况很感兴趣。不停的问东问西，张扬很骄傲的告诉他自己如今已经升任企改办副主任，已经是名副其实的副处，当初邪朝晖答应自己而没有做到的事情，终于实现了。

    邪朝辉知道这厮因为这事儿始终对自己抱有怨念，他笑了笑，举起酒杯道：“如此说来，我要恭喜你了！”

    张扬把邪朝晖定义为老滑头，知道他的那张脸皮早就修炼的油盐不浸。想让他感到内疚。那根本是不可能的事情。

    邪朝晖喝完那杯酒道：“二十一岁的副处，就是咱们北京城也不多见，张扬，你怎么谢我！”

    张扬一听眼睛就瞪大了。我靠！老子的副处跟你有关系洋？帮忙的时候不见你，表功的时候。你抢着蹦出来了。

    邪朝晖不紧不慢道：“章碧君找我了解过你的资料，我极力推荐你

    张扬阴阳怪气道：“你不说我还忘了，我的资料现在是不是已经公开化了啊？要不要拿到新闻联播上向全国人民宣告一下？<!--over-->

