    噬鹰者跟羽谦是真心想跟林天佑一起过去。

    一方面是报恩。

    一路上林天佑对他们的照顾，才让他们能够从这么多的危险当中活下来。

    他们也是有良心的人，不想再让林天佑为他们付出。

    另一方面，还是为了自己的安全着想。

    这是第九十八层，是混沌翼考验场倒数第二层的难度。

    他们不相信这一层都是猴子。

    万一有不是猴子的可怕怪物出现，到时候林天佑一个人离开了，他们找谁保命？

    基于这些事情的考虑，他们才坚决的要跟着林天佑一起过去。

    可惜，林天佑却依旧没有答应他们。

    这一层的考验是什么，林天佑还没有弄清楚。

    他不能保证带着这两个累赘能够完美的保下他们的小命。

    “林少，要是你真的不想带我们过去也行，那至少在我们的身边布个保命的结界吧，我们的实力太弱，就怕你离开之后，我们无法自保啊！”

    噬鹰者用着哀求的语气向林天佑说道。

    早在七十几层的时候，他们就已经放弃了强者的尊严，心悦诚服的认林天佑为最强之人。

    若是前七十几层的话，说不定他们根本不会说出这样灭自己威风的话来。

    现在是没办法，眼看就剩下最后一层，如果能登顶，那他们的人生将迎来展新的一页。

    “结界是吗，没问题，本少给你们布一道能防下一万八千星辰战力全力一击的结界，这样你们可以放心了吧？”

    林天佑想起了在等不及界看过的西游记，当时打白骨精的时候，孙悟空就给他师傅画了个圈。

    这第九十八层全是猴子，林天佑心有所感，便也在地上画起了一个小圈，加持了自己的结界之力，为噬鹰者跟羽谦二人布下了一个像牢笼的防御结界。

    “本少离开的时候，你们就在这个圈里站着，只要不出这个圈子，本少保你们小命无忧。”

    林天佑画完圈，就准备离开。

    羽谦看着这么简陋的结界，觉得林天佑是不是在敷衍他们，于是开口：

    “林少，你不是有一个漂亮的女剑灵吗？要不你把她也留下来吧，有她在，我们也好放心。”

    “做美梦呢？”

    林天佑瞪了他一眼? 不再理会，踏步向前走去。

    “羽谦? 这就是你的不对了，谁都能看出来，那个女剑灵是林少的女人，你要她留下来，这不是找骂吗？”

    噬鹰者无奈的摇头。

    羽谦也知道自己的要求过份? 但不再说话了。

    跟随着老猴子一直走? 林天佑来到了一处飘着雾气的温泉。

    虽然神识无法释放的过远，但林天佑依旧能发现温泉里有很多生物。

    “闯关者? 你要不要在这里泡个温泉？”

    老猴子眼睛盯着温泉，一副很想下去泡澡的样子对林天佑说道。

    “水里是什么？怪物吗？”

    林天佑不答反问。

    “怪物？”

    老猴子笑? “你想多了，温泉里全是我的族人。”

    它一挥手，雾气散开了一些。

    林天佑就看到温泉里全是一脸满足的猴子。

    猴子受泡温泉? 这个林天佑以前也听说话? 但亲眼见到还是第一次。

    “区区猴子也学人一样? 搞笑！”

    林天佑淡淡的说了一声。

    他的声音很小? 但还是被老猴子听到了。

    “这温泉可不一般，里面的星辰之力很浓郁? 我们这些没有实力的猴子泡在里面? 就有可能激发它们的潜在力量。

    它们的实力变强了? 这对我们猴王来说是好事。”

    老猴子慢悠悠的解释。

    林天佑不为所动? 敌人的温泉再好? 他也不会下去的。

    谁知道这些猴子有没有染过什么病？

    万下水里不卫生怎么办？

    虽然真神可以免疫一切，但这也不是可以随意下去泡温泉的借口。

    一人一猴继续走? 离开了温泉，他们来到了山顶。

    前方，一个身穿着长衫的红脸猴子背着双手? 看着山下的风景。

    老猴子立刻跪了下来，“猴王? 我把闯关者带来了！”

    红脸猴王摆摆手，“做的好，你先下去吧，我要单独跟他说话。”

    “遵命！”老猴子领命离开。

    红脸猴王转过身来，看着林天佑，这个年轻人就是三眼猴皇也打不赢的对手吗？

    它怎么看都不觉得这个年轻人有什么特别之处。

    说不定，我自己就能够打败他。

    红脸猴王心里如此想着。

    “闯关者，你的星辰战力有多少，报上来吧。”

    红脸猴王问道。

    “一两万吧。”

    林天佑随口报了一个数字。

    反正他在这里就是用这种程度的战力来闯关，多了也不会使用，倒也不算是骗这个红脸猴子王。

    “一两万？这样的星辰战力，能打败三眼雪？你骗猴呢？”

    红脸猴子王生气了，它认为林天佑没有对它说实话。

    “你爱信不信，本少已经过来了，快点说吧，要本少做什么才能本启通向下一层的入口？”

    林天佑不耐烦道。

    他对这只星辰战力只有一万八千的猴子没兴趣。

    “一两万的星辰战力，你可没有资格为我们办事！”

    红脸猴子决定违背三眼猴皇的命令，这样的实力，它自己就能帮三眼猴皇完成。

    “是吗？”

    林天佑微微眯起了眼睛。

    就在红脸猴子王准备让林天佑离开的时候，忽然它感觉到耳边传来了一阵风。

    它正好奇，虽然山顶时常有风，但这风来的太奇怪了。

    扭头看向侧边时，一个帅帅的小伙子出现在了他的视野里。

    “咦？这个闯关者什么时候到了我的身边？刚才他明明还在我对面啊？”

    张嘴想开口问一声。

    但紧接着，林天佑的一只大手已经按在了它的脸上。

    巨大的重力向它的脸压去，它的身躯不得不向后倾倒。

    砰！

    一声轰响，它整个猴脑袋都被林天佑的那只大手按在了地底。

    “啊，你在做什么？”

    红脸猴子王惊恐的尖叫。

    “本少在用实力告诉你本少有多强！”

    林天佑俯首看着被撞的满头是血的红脸猴子王，冷漠说道。

    杀意如实质般压在了它的身上，红脸猴子王终于认清了现实，连连摆手，“我承认了，你很强，快点放开我！”

