    华盛顿郊外，小镇上。

    太阳沉落，夜幕降临，夜色给变小的斯科特增加了极好的天然掩护。

    就算凑近跟前，也不会有人注意到，一个微小如蚂蚁的成人男子。

    斯科特骑着会飞的工程蚁，靠近本次盗窃的目的地——

    一所坐落在小镇边上的普通三层别墅，别墅院子上种满了花草，还有树木。

    在夜色掩护下。

    化身蚁人的斯科特本打算借着工程蚁，直接从空中入侵，可就在靠近三层别墅院子的刹那间，他骤然让工程蚁停下！

    “不对劲！”

    “什么不对劲？”通讯器另一头的霍普问道。

    工程蚁悬停在别墅邻旁的五十米上空，斯科特俯视着下方没有灯光的别墅，沉声道：“我不知道。一种直觉告诉我，如果就这样闯进去，一定会被发现，且后果一定很惨！”

    霍普：“我只相信科学，不相信直觉。以你和工程蚁的大小，就算是监控器，也无法捕捉你们。”

    “相信我。”

    斯科特沉声道：“我的直觉，已经救过我很多次了！且这一次的直觉，前所未有的强烈！”

    霍普沉默片刻，说道：“保险起见，改从下水道进入吧！”

    ……

    几分钟过后。

    地下，下水管道中。

    火红色的火蚁扎堆成群化作蚁筏，比火蚁稍大一点的蚁人斯科特站在上面，顺着下水道的水流接近别墅下方。

    “霍普，我还要知道这别墅的主人是谁，一切你知道的讯息我都要知道，否则我会中止行动。”斯科特凝重开口，他先前还以为是比较简单的一次潜入行动。

    现在看来，这别墅和行动绝对不简单！

    霍普知道斯科特是认真的，不由道：

    “别墅主人名为爱丽丝，她的身份，只是英国一个古酿酒家族的小姐。她基本不会来别墅，长期以来，全靠一个女仆打理。”

    “是我以前非常要好的一个朋友，拜托我取走这里保险柜中的一样东西。”

    “朋友？男的还是女的。”斯科特问道。

    “女的！”霍普没好气道：“对了。她说，小心别墅里的三样东西。”

    “什么东西？”斯科特眉头挑起。

    “猫、水母，女仆。”霍普道：“女仆今天晚上不会来别墅，所以只要警惕猫和水母就行。”

    蚁人斯科特听得一头雾水。

    猫也就算了，水母算什么，别墅里还有水母么？

    ……

    蚁人悄无声息的从别墅一楼洗手盘的放水孔跃出。

    跃出刹那，还在空中。

    蚁人斯科特背脊骤然发寒，一种被人窥视的感觉涌上心头。

    被发现了！

    咚咚咚！！

    别墅二楼，仿佛响起活物走动的声响，声响很快传至楼梯，朝着一楼的下方临近过来！

    斯科特快速躲入卫生间的窄小夹角中。

    就在蚁人藏好的下一刹那。

    下楼的轻微声响蓦然消失，没有开启灯光的无人别墅，里面的一切归于平静。

    斯科特却死死的屏住呼吸，在他透过门缝的暗中注视下，别墅一楼外面的客厅，亮起宛如青色火焰的瞳光，正扫视确认一楼的四周。

    那是一只猫。

    尽管在夜色下看不清楚，但斯科特很清楚，客厅外面的是一只猫！

    双成人巴掌大小的猫咪。

    只是一只猫咪而已，以他这个蚁人的战力，也不至于一只猫都……

    斯科特瞳孔骤然收缩。

    可见，客厅外面。

    嗡。

    一只蚊子从外面院子闯入进来，还没有完全进入一楼客厅。

    咻！！

    完全看不到猫咪有所行动，空气便炸裂而开，可怖劲风的激荡，一条狰狞触手似的尾巴收回。

    至于蚊子……，哪里还有蚊子的存在！

    斯科特倒吸一口冷气，刚才那是什么？

    猫尾，刚刚伸了有四米长吧？

    什么玩意？

    这时。

    收回尾巴的猫咪缓缓转身，嗅了嗅空气，双瞳投向卫生间，往这边悄然的迈步靠近。

    猫咪发现了他？不可能吧！

    蚁人斯科特感觉心脏都快跳下来了。

    打，还是逃？

    就在猫咪临近卫生间三米范围时，斯科特的通讯器骤然响起：“现在什么情况？”

    踏！！

    猫咪的步伐骤然加快。

    “完了！”蚁人斯科特咬了咬牙，就准备变回成人大小。

    却在这时。

    别墅院子传来一阵奇怪的声响，猫咪的步伐戛然而止，转身飞速冲向院子的方向。

    目送着橘黄色的小小身影消失在院子外面，蚁人斯科特松下口气。

    “有惊无险。”

    斯科特正回一句，又突然愣住了，可见卫生间地板上，黑暗中浮现半透明的光影——

    那是高尔夫球的大小，几乎透明化的，小小的水母……群。

    奇异的水母群，如同斑斓而透明的海浪，从四面八方将微小如蚁的斯科特团团围住。

    ……

    三分钟后，别墅二楼。

    一个男人的身影从蚂蚁大小，迅速恢复为成人大小。

    斯科特捂着蚁人战衣的头盔大口喘气，眼眸满是惊魂未定之色。

    差点就完蛋了，险些死在神秘的水母群中！

    如果不是有蚂蚁们的牺牲和解围，他现在人已经没了！

    但是，不管如何。

    他还是抵达了本次的最终目的地！

    蚁人斯科特走入别墅二楼的某处房间，望着一面形同门户的金属保险柜。所处房间，一切都很干净，显然每天都有人精心打理。

    让斯科特感到奇怪的是，这房间里，竟然没有安装任何监控。

    也是，有那只猫和水母群看守，的确不需要什么监控警报器。

    蚁人斯科特来到金属保险柜前，没有找到任何能够潜入的空隙。

    让他吃惊的是，保险柜门竟然没有指纹、瞳孔、或人脸解锁，这安保系统到底是通过什么确认身份的？

    确认一下保险柜门的金属材质。

    蚁人斯科特再次呆住。

    他都忘了，自己这么睿智的一个超凡盗贼今晚呆愣了多少次。

    ……

    “不是钛合金，也不是已知的任何金属……”

    通讯器那边的霍普沉默片刻，随即惊诧道：“该不会是那种金属吧。”

    “哪种？”斯科特问道。

    “我父亲曾经说过。有一种可以吸收动能的吸音金属，地球上最硬的金属——振金。”

    “你是说，这整个巨型保险柜，是用美国队长那面盾的超稀有材质做的？”斯科特苦笑一声。

    你在逗我？

    那种金属，不是稀罕到有价无市只存在于传说，并且由于过硬的强度无法制造成任何物品么？！

