    敲打了一番李元芳和刘汉源之后。

    冷寒烟便下令让他们找间密室去闭关炼化仙丹。

    等到三帝宗开派大典之日，他们或许会发挥意想不到的效果。

    随后，冷寒烟三女把目光看向了一处山峰。

    那里，正是潇寒闭关的地方。

    就在此时。

    苍穹之上忽然黯淡了下来。

    太阳躲在云层中不敢露头，似乎有什么恐怖的怪物正逐渐复苏。

    咔嚓！

    一道如同水桶粗的雷电从苍穹闪烁而出，对着潇寒所在的山峰直劈而下。

    与此同时，一柄散发着不朽气息的紫色大剑从山峰浮现，直接斩断了那道恐怖的雷电。

    紧接着，潇寒的身影浮现在虚空，双手负于背后，气势霸绝无双，犹如一柄出鞘的利剑，直逼苍穹。

    “这次闭关，竟然让剑意达到了小成不朽境界，不错不错。”

    原来潇寒在这几天闭关中，除了参悟寂灭祖经外，还修炼了一下剑道境界。

    由于有了前世的经验。

    潇寒很快便走出了自己的剑道。

    剑意也在这一刻，迈入小成不朽之境！

    诸天万界，剑修之人所修炼的剑意，分为属性剑意，不朽剑意，永恒剑意。

    潇寒今世的剑意，早已达到属性剑意的大圆满，如今借着这次闭关，直接走出了自己的剑道，突破到了不朽剑意层次。

    感受到那独特的剑意气息，潇寒满意的点了点头。

    等到以后剑意达到圆满永恒之境后，恐怕整个九大部洲再无人能挡住他的一剑。

    当然，不朽剑意想要突破到永恒剑意，谈何容易。

    就连那些巨头般的剑修，达到永恒剑意的也才寥寥无几。

    从另外一方面说，潇寒能在短短时间内便达到小成不朽剑意，斩天剑仙可谓是名副其实。

    “夫君，这里！”

    听到冷寒烟的呼唤。

    潇寒目光看向了三帝宗的广场之上，“咦？那是……”

    旋即，身影闪动间，瞬间来到了广场之上。

    “雾草？沈家的五个老鬼？”

    见到躺在地上的那五个老家伙后。

    潇寒瞬间愣住了。

    “老婆，这是怎么回事？”

    听到潇寒的疑问。

    施灵儿咯咯一笑，“你闭关这几天，我们姐妹三人闲来没事，调查了一下天虎神教，你猜怎么样？正好调查出了当年偷袭你的那五个老不死的，正在大唐仙朝内，所以我们就……唔唔……”

    施灵儿的话还未说完。

    便被堵住了樱桃小嘴。

    施灵儿美眸睁的大大的，睫毛弯弯，煞是可爱。

    该死！

    竟然被夫君偷袭了！

    哼！讨厌！

    随后，潇寒松开了施灵儿，然后又拉过冷寒烟和施灵儿挨个的放血……哦不对，挨个的嗯哼嗯哼！

    最终，三位女帝大佬被潇寒弄的娇羞不已。

    “老婆，谢谢！”

    潇寒很是郑重的说道。

    冷寒烟擦了一下红唇，白了潇寒一眼，“这就是感谢我们方式？竟然还伸舌头。”

    潇寒搓了搓手，嘿嘿一笑，“情不自禁！”

    “哇偶，夫君，我们用舌头来打一架好不好？”施灵儿妩媚一笑，风情无限！

    潇寒连忙摆手，“别，我可没有舌战群帝的本事！一打三，咳咳，有点难度，一打十或许还可以考虑一下……”

    “什么？你竟然还想一打十？哼哼……”

    “姐姐，咱们夫君有外，遇了，呜呜……”

    潇寒：“……”

    最终，潇寒被三位女帝狠狠的“蹂躏”了一番，才心满意足的把他放开。

    潇寒感觉自己那快麻木的舌头，不禁的咂了咂嘴。

    貌似，一打十还真有点难度。

    算了，还是一打三吧！

    不再开玩笑。

    潇寒转身看向了躺在地上的五个老鬼，气势猛然一变，再无任何一丝纨绔。

    “当年因，今日果，这个仇也该报了！”

    抬手一挥，一道磅礴的仙元迸发，直接让沈家五位天帝清醒过来。

    “大哥，咱们这是在哪？”

    “我记得，咱们好像看到了一个娘们儿的手，真的好白，好大。”

    “嘶……你们看……”

    “那有四个人……”

    五位天帝还在懵逼当中，看到潇寒四人之后，瞬间清醒过来。

    “你们是谁？”

    沈大最先反应过来，从地上一跃而起，悬浮虚空，仙光弥漫，天帝之威浩荡而出。

    紧接着。

    其余四大天帝快速站起，摆出了戒备的状态。

    潇寒见到这五个老鬼这么谨慎，不禁的笑了起来。

    “月儿老婆，他们太高了，让他们跪着说话。”

    “好啊！”

    苏寒月清脆的声音响起。

    只见她玉手轻轻一挥，五座由道纹化作的太古神山从虚空浮现，瞬间镇压在了沈家五帝的身上。

    噗通！噗通！

    只听一道道跪地的声音响起，五位天帝被这座太古神山镇压跪在地上，动弹不得。

    “你……你们是谁？”

    “我乃天虎神教天帝，你竟然敢……”

    噗！

    沈大的话还未说完。

    潇寒踏步上前，直接给了他一个嘴炮！

    “唔唔……摸（我）但（干）嫩（你）粮……”

    沈大被锤的碎牙乱飞，口齿含糊不清的骂了一声。

    潇寒眉毛一挑，旋即用膝盖夹住沈大的脑袋，让他脸庞朝上，再次挥动了小拳头。

    拳起拳落。

    潇寒两只铁拳如同风火轮一般，不停的旋转起来。

    嘭嘭嘭……

    噗噗噗……

    啊啊啊……

    一道道美妙的旋律响起。

    让沈家其余四位天帝不禁的心惊胆寒，跪在那里颤抖不已。

    太恐怖了。

    竟然有人能把拳头挥动的如此之快。

    大哥，你放心去吧，大嫂就交给我们了。

    大哥你再坚持一会儿，把这个恶魔累趴下了，他就没有力气锤我们了……

    潇寒孜孜不倦的挥动着拳头。

    心中不禁的十分感叹，天帝就是不同凡响。

    脸皮竟然如此之厚。

    “喝！五毒拍逼掌！”

    潇寒似乎锤累了。

    铁拳转换为铁掌，左右开工，再次狂扇了起来。

    “你说不说……”

    啪！

    “你说不说……”

    啪！

    “你说不说……”

    啪啪啪！

    一道道清脆的声音响在每个人的耳边。

    让所有人都懵逼了！

    说不说？说什么？

    貌似你什么也没问啊……

