    第188章 你信她的话？

    

    休息室内光影璀璨，晏楼川镇定自若地坐在沙发上，眼神冷淡，不动声色地睥睨着他们，不置一词。

    

    但他的脸色是极冷的，周身气派像沉沉压下的冷雾，漆黑的眼眸里，无波无澜。

    

    一时间，气氛令人窒息的沉闷。

    

    不过，除了商老和晏老，以及晏楼川几个兄弟，没人信卫芸若的话。

    

    毕竟两人年岁相差太大，这小姑娘年纪看着实在太小了，很显然不大可能。

    

    就连姜禾浔也不信。

    

    她只是个高中生，这个年纪的小孩儿非黑即白，交朋友不论性别。

    

    只要合得来，无论男女都可以做好朋友。

    

    她们并没有成年人那么多的弯弯绕绕，心里想的，说的做的，单纯而直白。

    

    再说，实在是晏楼川年纪比她大太多岁了。

    

    虽然他长得确实很好看，但是她对他根本生不出男女之间的心思。

    

    她睁圆了眼睛，语气着实不可置信，“你认真的吗？”

    

    女孩儿的目光太过纯粹清澈了，没有一丁点羞涩之意。

    

    “我觉得你想太多了，他把我当小孩儿来对待，为什么你会觉得他会喜欢我？

    况且他都二十五了，比我大了整整九岁。

    你会喜欢一个比你小九岁的高中男生吗？”

    

    虽然当着晏楼川的面儿说他老，有些不友好，但是有些事情还是有必要说清楚的。

    

    要不然以后相处多尴尬。

    

    周围几人不由想起七年前的一些传闻。

    

    这卫家大小姐确实很霸道，还在上学的时候，凡是晏楼川身边的女孩子，全被她用各种手段赶跑了。

    

    她也太草木皆兵了。

    

    虽然小姑娘确实美得不要不要的，但她那么小，谁下得去手哦！   

    禽兽不如才有那种心思。

    

    贺厉和方旭瞅了瞅一言不发的晏楼川，眼中的同情之色一闪而过。

    

    小姑娘的话真的是太扎心了。

    

    果不其然，晏楼川的表情有一瞬间的凝固。

    

    不过好在，他很快就调整了过来。

    

    谁知道卫芸若压根就不放过他，唇角嘲弄地掀起。

    

    “是啊，你把人家当成好朋友，可他不是呢，男人接近女孩子都是有目的的。”

    

    晏楼川当众扇了她的面子，她也不能让他好过。

    

    她也要让他尝尝爱而不得的滋味儿。

    

    她突地又笑起来，阴恻恻地说：“要不然你现在就去问他？

    看他怎么回答你。”

    

    卫芸若破罐子破摔了。

    

    姜禾浔皱起眉，忍不住起了疑心。

    

    她下意识看向坐在沙发上的男人，和晏楼川四目相对。

    

    男人漆黑瞳孔中含着细碎的深意，眸底的光像狼一样，充满侵略性。

    

    姜禾浔心下一跳，心里烧得慌。

    

    就在她有些害怕地后退了一步时，晏楼川忽然嗤的一笑，意味深长的笑声里有几分嘲弄，眸光慵懒，神色散漫，十足的风流姿态。

    

    他好整以暇地看着姜禾浔，不慌不忙地吐字问：“小孩儿，你信她的话？”

    

    平静的语气，平白让人听出了无端的郁气。

    

    姜禾浔只能硬着头皮，犹犹豫豫地问道：“那……那你？”

    

    如果他承认了，那她……那她就远离他，朋友也不要做了。

    

    她不喜欢和别人玩暧昧。

    

    

