    奈图鲁的重戟杆部横扫，将怒爪再次扫开，这次造成了上百点伤害，分摊之后至于数十点。

    白晓文看得眼睛微微一跳。不过，他还是很镇定的，看得出奈图鲁刚刚那一扫明显没有用足全力，否则打在怒爪身上，伤害绝对不止一百点。

    怒爪飞身再上，血之狂暴的暴击率更高了。

    奈图鲁顾不上格挡或者躲闪攻击，而是全速追击白晓文，试图将他擒住。

    白晓文边打边退，但身后的蛇人越聚越多，已经绕过了屠夫的防守，堵截在了白晓文的后方！

    前有追兵，后有堵截，白晓文一时间上天无路入地无门。

    奈图鲁浑身鲜血淋漓，不过脸上却是露出狞笑，他已经追到了白晓文的近战范围。

    重戟顿地，一圈气浪扩散，白晓文顿时陷入了减速状态，奈图鲁随即握起了空心拳头，又是一拳叩击，砸向白晓文的脑袋。

    不过，在奈图鲁刚刚出手之际，白晓文的腰间却是一道蛇形残影飞过！奈图鲁顿时被一道无形的罗网困住，定身在了原地。

    暗金装备——金纹玉带的附加技能灵蛇鞭法！

    趁着这个机会，白晓文冷静地侧身逃开，一边逃走还不忘继续开枪射击，消耗奈图鲁的生命值。

    后面怒爪赶上，更是一顿啃咬。

    “可恶……”奈图鲁的一千多点生命值，已经滑落到了一半左右。他已经有些忍耐不住了。

    好在白晓文的移动速度被减慢了不少，没有逃开多远，奈图鲁就挣脱了灵蛇鞭法的束缚。双方的距离只要数秒内就能追及，这让奈图鲁重新燃起了希望，蛇躯游动，飞速赶了过去。

    在奈图鲁的身上，鲜血汩汩流出，在地上形成了一道长长的血痕——要知道，除了白晓文在输出之外，怒爪也一直在疯狂追着奈图鲁撕咬，后者是力量型首领而不擅长敏捷，速度自然是比不上怒爪的。

    “科尔尼！给我拦住他！”奈图鲁厉声喝道。

    科尔尼此时，正和白晓文的召唤生物奋战。听到了奈图鲁祭司的召唤，他立刻施展出了大招！

    一圈骨刺匕首飞射而出，在科尔尼的身边纵横旋舞！每把骨刺匕首在触及敌人时，都会造成一段物理伤害，而这骨刺匕首的密集程度，相当惊人，简直像是一场风暴！

    这是科尔尼的战斗技能——骨刃风暴！高级首领就没几个好对付的，都有压箱底的绝招。一般的觉醒者碰到这个突兀的大范围伤害技，恐怕不死也要脱层皮。

    白晓文的召唤生物，自是损伤惨重，骷髅刀盾手纷纷化作骨渣倒下，就连骷髅勇士也难以幸免！只有屠夫依旧坚挺，因为周围敌人的死亡，也在不断给他恢复生命值。

    科尔尼用骨刃风暴清出了一条道路，旋风一般冲向白晓文。

    白晓文眼观六路耳听八方，战场的形势正在向蛇人一方倾斜。先不提奈图鲁的战争怒吼这一变态BuFF技能增益，单单是沃加塔部族战士的数量，就比自己的召唤生物多了十倍不止。

    现在也就靠着屠夫的无赖技能在支撑，拖延蛇人大军，但显然是拖不了太久的。蛇人完全可以绕过屠夫来围殴白晓文，更何况还有科尔尼这个首领在？

    “老韩！”

    白晓文叫了一声，韩旭抄起重盾迎了上去，挡住科尔尼的行进路线。

    白晓文得了空隙，从韩旭身后穿过，然后和怒爪一起，继续输出奈图鲁。

    不过，除了科尔尼，还有几名蛇人精英战士，也一起围了过来。借着他们的围堵，奈图鲁再次来到了白晓文的近战范围。

    没等奈图鲁出招，白晓文就直接施放了灵蛇鞭法！将其再次定身原地，白晓文则是撒腿狂奔。

    第一次奈图鲁欺近，白晓文为什么要先吃一发减速效果，再束缚奈图鲁脱身呢？为的就是给奈图鲁追上来的希望，避免这家伙破釜沉舟。

    现在，白晓文直接束缚拉远距离，是因为他接到了队友的支援消息……

    橐橐的脚步声响起，一大群人类苦工呐喊着冲了过来，为首的两人，正是李淑仪和乔蕊！

    她们两人，连同身后的人类苦工，状态都不是很好，显然在西南祭坛也经历了一场恶战。不过对于这边的战局来说，却不啻于一场及时雨。

    “乔姐的精神力不足，立刻喝水恢复！淑仪去截住科尔尼……就是老韩对面那个敏捷型BoSS！”

    白晓文在队伍频道中高声说道，同时掏出了白石领的永久封地令，召唤塞西莉亚！

    数秒之后，空间门户洞开。一身戎装的塞西莉亚，背着一张华丽的银色大弓，出现在了这片阴暗的海底战场！

    “哇喔……真是令人吃惊的景色。”

    塞西莉亚一眼就看到了巨型气泡之外的无尽海水，以及在头顶上游动的鱼群。

    “塞西莉亚，没时间观赏景色了，”白晓文苦笑说道，“我需要你的火力支援……目标是那些蛇人和畸变的奴隶战士！”

    “没问题，我的领主。”

    塞西莉亚张弓搭箭。箭阵激活，每一箭都分化成三根箭矢，一阵箭雨覆盖了敌军。

    白晓文为什么没有第一时间召唤塞西莉亚，而是到了现在才召唤呢？

    原因很简单，他想给奈图鲁一定的希望，让奈图鲁狠不下心来把怒爪和白晓文一起干掉。而现在，李淑仪、乔蕊带领的人类苦工大军出现，已经让奈图鲁生擒白晓文的希望变得相当渺茫，就没必要再隐藏什么实力了。

    这样有什么好处呢？可以让怒爪刷一刷伤害量。这一举措有些冒险，但效果却好得出奇。

    两次金纹玉带的束缚效果，让奈图鲁疲于奔命，生命值已经被怒爪消耗到了35%以下！其中有小半是白晓文抽空打的输出，不过怒爪的伤害占比，已经接近了40%，接下来只要混一混伤害，达成训练有素的目标应该是没问题的。

    李淑仪扑向了科尔尼将军，双剑呼啸刺出，乒乓两声脆响，就让科尔尼身上多出了一道伤口，后者脸色陡变！

    科尔尼的剑术特长，竟然不如李淑仪高……

    这其实很正常。李淑仪本身是9级剑术，在施展天藏剑法时默认为10级，更何况还有额外的暴击率加成？科尔尼的剑术特长，只有8级而已。

    两级的差距，就像是当初李淑仪面对剑歌位面擅长剑术的武者一样，是被严重压制的。

    更何况科尔尼使用匕首，更擅长潜伏刺杀，正面对战，绝不是李淑仪这种敏捷型战士的对手……

    韩旭终于抽身，他的生命值也不多了，往自己嘴里塞了一块恢复食物，就冲向了一旁的奈图鲁——这也是白晓文的指令。

    眼看形势有了逆转，奈图鲁心中有一丝慌乱。他终于意识到，生擒白晓文的任务恐怕是难以完成了，要是再顾忌大主君的苛责的话，沃加塔部族今天有可能会灭亡！

    “可恶！”

    奈图鲁痛骂一声，重戟对着怒爪当头劈下。他也不管会不会因此杀掉白晓文了。

    当啷！

    一声闷响，韩旭的大盾再次挡住了奈图鲁的重戟。趁着双方都被反震力道弄得僵直的时候，怒爪唰啦一声，对着奈图鲁的眼睛放了个裂伤技能。

    血水怒激，奈图鲁的一只眼睛，硬生生被怒爪剜了出来，挂在爪尖！这一击直接造成了120多点暴击伤害，以及伤残、重度流血效果。

    奈图鲁痛吼了一声，重戟猛然横扫了一圈！

    好在白晓文已经料定奈图鲁必然会发狂反扑，提前命令韩旭和怒爪后退。怒爪被擦中了重戟擦中前腿，血流如注，而韩旭顺势一个懒驴打滚就躲过了重戟，不得不说体型小，有时候也是一种优势。

    白晓文赶紧提取血精石，治疗他和怒爪的血线。

    一道绿色的光芒洒落，韩旭、怒爪的生命值迅速抬升。

    原来乔蕊已经花费了10秒饮用百年花雕，恢复了50点精神力！原本精神力接近干涸的乔蕊，瞬间又恢复了大半战力，一个生命愈合技能，将韩旭、怒爪的生命值，从危险线上拉了起来。

    不仅如此，乔蕊还横起灵魂竹笛，开始吹奏灵魂韵律！逐步削弱奈图鲁等蛇人的属性值。

    最先撑不住的反而是科尔尼，他对付李淑仪本就有点吃力，属性再降，怎能扛得住？瞬间被李淑仪连斩两剑，鲜血飘洒的同时，李淑仪还多叠了两层被动。

    李淑仪就是越打越强的类型，在两层被动叠起来之后，就像是一架开动起来的纺车，绵密如雨的攻势让科尔尼更加遮挡不住！很快双被动叠满，此时的李淑仪，如果大招技能都在的话，差不多已经能和奈图鲁单挑了……当然是游斗的情况下。

    很快，原本就残血的科尔尼，被李淑仪一剑穿心，带走了最后一丝血量。

    蛇人大军数量虽多，但人类苦工也不少。中间的战斗力差距，被怒爪一声狼嚎就填平了。

    塞西莉亚的火力压制也非常出色，这位美女城主可不是什么花瓶，有着非常强的战场嗅觉，哪边的敌人出现了连战连胜、即将集结推进的苗头，立刻就是一记劲箭射去。

    她专挑精英蛇人射击，射死领头的精英蛇人就立刻转移火力，以至于蛇人空有不少精英参战，却被塞西莉亚一人镇住了场面，无法取得进展。

    灵魂韵律的虚弱效果在逐层叠加，战争祭司奈图鲁的92点力量，很快被削到了80点以下，然后是70点……原本足以开碑裂石的普通攻击也没了那种威势，怒爪在韩旭的掩护之下，稳步在其身上制造伤害。

    “我……好恨……”

    独眼的奈图鲁仰天倒下。

    “奈图鲁死了！”

    “蛇人大祭司完蛋了！”

    人类苦工大军一片欢腾。与之相对的，却是沃加塔部族的蛇人如丧考妣，士气大跌。

    “可惜啊奈图鲁，你被假象蒙蔽了双眼……当然就算你不被蒙蔽，也没有胜算就是了，”白晓文笑了笑，揉了揉发酸的腰站直，“我可还有底牌没用出来呢……而且不止一张哦。”

    白凰战队带领人类苦工军团，如风卷残云一般扫过战场。蛇人剩余的那些精英根本抵挡不住，或是被杀，或是逃离。

    很快，战斗结束了，场中几乎所有人类，都流下了喜悦的泪水，欢呼跳跃。

    白晓文微笑地看着这一幕。

    “大家静一静！蛇人大祭司虽然死了，但我们还没有彻底安全……请先知大人给予我们指引吧！”一名年老一些的水手大声说道。

    众人意识到眼前的处境，都闭上了嘴巴。战场也平静了下来，偶尔能听到伤者的呻吟。一片血腥的气息弥漫。

    所有人类苦工、水手，都停止了欢呼庆祝，在静静等待白晓文的发言。

    白晓文迎着众人期盼的眼神，微笑说道：“请大家放心，我以迪奥·斯凯尔布姆之名起誓，定会将你们安然带回陆地。现在，我们的战斗还没有结束，沃加塔部族的主力被歼灭，但还有不少蛇人余孽，躲藏在各个角落，还有我们的同伴在祭坛处等待解救！我们应该兵分两路，解救同伴，同时犁庭扫穴，将整个沃加塔领地肃清！”

    苦工大军对白晓文的这番话并不是很满意，但现在能相信的只有白晓文一人，他的威望足以压过众人心中的不满。

    白晓文随即指挥众人清扫战场。白凰战队登上了北方小祭坛，将祭坛拆毁，又救出了一批等待转化的人类。能被挑作转化对象，说明这些人类的模板都不差，其中有不少精英级的存在。

    白晓文随后转向了中央大祭坛。

    根据三位影子定型的原理，三座小祭坛被摧毁之后，原本在阴影中的大祭坛就显形而出。白晓文带领队友，摧毁了蛇人残军弱不禁风的抵抗，将大祭坛彻底毁去。

    在大祭坛，白晓文还遇到了一个熟人，朱利安船长。

    “谢天谢地，你终于来了。”朱利安船长摸了摸脸上褪掉的蛇鳞，心有余悸地说道。

    “你知道我会来？”白晓文笑道。

    “毕竟你预知到了蛇人劫掠者的到来，肯定不是平常的人物，”朱利安说道，“原本我以为你会帮我们抵抗蛇人的入侵，不过看到你缴械投降的时候我真的快绝望了……只有一个疯狂的想法，支撑着最后一丝希望。没想到，这个疯狂的想法居然就是事实，你是主动被抓的！”

    朱利安船长已经想明白了。

    白晓文笑道：“船长先生，您真的是个聪明人。”他指的是，朱利安船长被押送到大祭坛的时候，虽然转过头来看了看白晓文，却没有开口发声，这份聪明以及忍耐力都难能可贵。