    第六百二十二章 那你自己去   

    “陈大哥，这真的就没有商量的余地吗？”

    叶荣浩还是不希望这件事情就这样结束了，他还是希望能够帮他的朋友，成功的说服陈浩。

    

    但是，陈浩这一次是真的没有打算要跟他妥协的意思：“你要是真的想要帮你这个朋友的话，那你也可以将你身上的那枚护身符卖给他，不过这样一来的话，那你以后可就没有护身符了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，同样的也没有打算再继续的听他说话，转而回到了自己的房间里。

    

    叶荣浩在看到陈浩回到自己的房间里后，脸上的表情非常的无奈，他也算是看出来了，陈浩是真的没有打算要把这个护身符拿去卖给别人的，要不然的话，也不至于一点面子都不给他。

    

    至于要把他自己的护身符给拿出来卖的话，他是肯定不会答应的，那可是拿来保他命的，至于卖掉，再去找陈浩要的话，那他肯定不会给的，他看得出来，陈浩肯定会这样子，所以他也不敢来什么先斩后奏的事情。

    

    就在这个时候，他的社交软件响起来消息到的提示音，他看了一眼，是他的那个朋友发来的。

    

    在刚才的时候，他是一直在跟自己的朋友聊天，直到陈浩回来的时候，他才跟对方说，陈浩已经回来了，他要去跟对方好好的谈判，争取将他给说服了，显然，他的朋友这是在问他，情况如何了。

    

    解开手机的锁之后，他看到了消息的内容，果然如他刚才所想的那样，他的这个朋友，就是在追问他情况如何了。

    

    于是他当下也只能给对方回了一个电话过去，在电话里，他直接告诉了对方，他刚才在陈浩的面前，已经是非常的努力的劝说了，只是陈浩根本就不将他的劝说给放在眼中，被非常坚决的拒绝了。

    

    “我真的是已经尽心尽力了，我这个未来姐夫的态度也是非常的坚决，这个东西他是不会拿来卖，不会去开这个先头的，所以你就放弃这样的想法吧。”

    

    电话那边的朋友，在听了他刚才的话后，哀求道：“荣浩，你我两人的关系也是有好多年了吧？

    我这些年下来，找你帮忙的次数，也是屈指可数的，对吧？”

    

    “我就找你帮忙这么一次，你就不给我办成吗？

    你也说了，这是你未来的姐夫，你好歹也是小舅子吧，只要你多劝说一下的话，我相信你这个未来的姐夫，肯定会同意你刚才所说的，将这护身符卖给我的。”

    

    他的这个朋友，话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“这样吧，你要是帮我劝说成功，让你姐夫把东西卖给我的话，那我这里还可以额外的给你一个亿的好处费用，如何？”

    

    “怎么，你是不是认为，我刚才的话，是故意那么跟你说的，就是为了想要从你这里得到一些好处？”

    叶荣浩在听了自己好友的话后，当下有些生气的说道，他觉得自己这是被侮辱了。

    

    “我没有这个意思······”他的这个朋友，在电话里，还想要说什么，不过还没有说完，就被叶荣浩给打断了：“我看你就是这个意思，你认为这一次劝说的事情，是非常容易的事情，我之所以刚才跟你说，我的姐夫没有答应，并不是真的没有答应，而是我想要从你这里得到好处。”

    

    “我们两人也认识了好多年了吧，感情也都一直不错，但没有想到的是，我在你的心里，既然是这样的一个人，这还真的让我感到非常的失望。”

    

    电话那边，他的这个朋友在听了叶荣浩刚才所说的话后，瞬间就明白了，叶荣浩是真的因为他刚才所说的话生气了，于是他连忙说道：“对不起，是我的错，我刚才没有将我想说的话，给表达清楚。”

    

    “我不是说你是因为这个好处，才这么说的，我只是觉得吧，虽然我的关系，也非常的不错，但也不能因此，就不给你任何的好处，就让你帮忙做什么了。”

    

    “所以我刚才这才想到了，要给你点好处，但我也只是单纯的想给，并没有其他层次的意思，你可千万不要误会啊。”

    

    这一刻，他的这个朋友，在电话里，也是将自己的姿态给放得非常低，这个时候，他不会想跟自己这个好朋友断绝关系的，两人的关系本来就非常的不错，而且在经过了刚才叶荣浩所说的话后，他的心里也明白，他刚才所受的话，确实是有些问题，容易让他误会了。

    

    “我再重复一遍，这一次的事情，我姐夫的态度也确实是非常的坚决，他没有打算要把护身符拿去卖的，所以这样的想法，你也就不要再有了。”

    叶荣浩没有再继续刚才的态度，而是在电话里，很认真的说道。

    

    “荣浩，你就真的没有办法了吗？”

    电话那边，继续开口说道：“你也知道，我想要这个护身符，是为了给我长辈买的生日礼物，这样的一个生日礼物，我想他一定会非常的高兴，所以，你一定要想办法帮我劝说成功啊。”

    

    “我说兄弟啊，刚才我的话，也已经说的非常的明白了，不是我不想帮你的忙，而是因为我真的已经帮了，但我姐夫根本就不给我这个面子啊，所以我现在是爱莫能助啊。”

    对于自己朋友刚才的话，叶荣浩在听了后，也是非常无奈的说道。

    

    “那这样吧，我明天直接去找你的姐夫，亲自跟他谈谈如何？”

    电话那边的朋友，在叶荣浩刚才的话音落下后，也是很认真的说道。

    

    “既然你不放弃的话，那你接下来可以再继续的找他。”

    叶荣浩在听了他的话后，说道：“我这个姐夫开了一个诊所，叫青云诊所，最近这个诊所的名声还是非常大，你稍微的搜索一下，是能搜索到的，你明天到了之后，就直接的去找他吧。”

    

    既然他的这个朋友，觉得自己能够说服陈浩，那就让他尝试吧，免得心里总是认为自己刚才没有尽心尽力的劝说。

    

    

