    半个月后。

    小山上，唐三一板一眼的打着拳，每一个动作都非常精准。

    在这段时间里，玄天功修练出来的内气已经变成了炼精强身的养料。

    此时的他面色红润，手臂上有了一些肌肉线条，身高也增加了一点，不再是之前那副营养不良的状态了。

    唐三这个弟子非常合格，交代的东西都会一丝不苟的执行。

    甚至还会自己加练。

    简直不要太省心。

    对此李安十分满意。

    “很好，小三，现在你的修为已经达到皮肉境圆满，磨合几天就能突破了，再加上你掌握的那些暗器手法，一般的大魂师都不是你的对手，我也该离开了。”

    这半个月，李安除了指点他修行，还将魂师界一些基本的东西告诉了他。

    “老师，您要离开？”

    感受着身体中蕴含的强大力量，唐三连忙追问道。

    玄天功的内气虽然已经不在了，但是现在的他，仅凭这一身强大的力量，就轻松能打败半个月之前的他。

    同时皮肤也变得愈发坚韧，隐隐已经比得上前世江湖中一些横炼高手。

    而且，从前他从未享受过师长们的贴身指导，与李安接触的时间虽短，渐渐的却也开始发自内心的认可了。

    “天下没有不散的宴席，而且我还有事情要办，不能一直留在这里。”

    李安一直计算着时间。

    这个时候，高级魂师学院精英大赛的预选赛差不多也该结束了。

    接下来就是总决赛。

    他的想法是找一支勉强入围的队伍加入进去，直接参加总决赛。

    只要表现出足够的实力，相信对方是不会拒绝的。

    毕竟，谁又不想躺赢拿到冠军呢。

    李安也知道唐三的顾虑：“好了，莫言多言，意守心神，我将筋骨，脏腑，血髓这三个境界的功法传给你。”

    唐三点点头，调息了片刻。

    “老师，我准备好了！”

    随即李安一指点出。

    有第一次的经验，这次唐三有了充足的准备，不过即便如此，那种将大量信息直接烙印在识海中的感觉依然不好受。

    他闷哼一声，两条眉挤在一起，身体摇晃几下，脸色也变得苍白起来。

    不过他的眼睛却是明亮的。

    皮肉，筋骨，脏腑，再到血髓，一步步的开发身体，四境圆满之后，前世横压当世的绝顶高手也不过如此了吧？

    而这仅仅是炼精阶段！

    之后还有练气，炼神！

    唐三心情激荡，对着李安深深一拜。

    “多谢老师传功！”

    “如果你能够在十二岁之前修练到血髓圆满，就去索托城找一个叫史莱克学院的地方，到时候我正式收你入门。”

    李安心想，自己用了五年多修练到内气境，给唐三六年的时间，让他修练到血髓境圆满，这不过分吧？

    史莱克学院？

    那是老师落脚的地方么？

    唐三记在心里：“请老师放心，弟子一定会努力的。”

    “临别之际，再送你一件东西吧！”

    李安取出一枚戒指，随手递给唐三。

    “这是一件储物魂导器，里面有十八个立方，可以存放许多东西。”

    “你不是魂师，却可以用气血代替魂力开启它，缺陷是有一两秒钟的延迟。”

    “不过等你练出内气的时候，这个缺陷就会完全消失了。”

    这枚戒指，正是当初他从大师那里换到的，如今他已经鸟枪换炮，手上戴着一枚空间足有六十四个立方的储物魂导器，自然就不需要这个了，正好拿出来。

    唐三试着注入一缕气血，很快感受到一个长宽高各有两米多的空间。

    “好神奇！”

    “有了这枚戒指，我就可以随身携带许多暗器了。”

    接着他又发现，在空间的角落，堆放着不少金灿灿的魂币，足有上万之多。

    “这是……金魂币？！”

    虽然没见过，却也了解这个世界的货币体系，毕竟这几年他没少帮唐昊买酒，正因如此才清楚金魂币的购买力。

    而唐昊以打铁为生，生意好的时候一个月也就赚十来个银魂币而已。

    这么多的钱，足够他们父子二人过上富足的生活了。

    唐三感动得无以复加。

    “老师……”

    “穷文富武，踏上武道一途，没有钱怎么行，好好收着吧。”

    现如今，万把金魂币对李安来说根本不算什么。

    “还有一件事……”

    教导唐三的这些天，他仔细琢磨了一下唐昊这个人，然后就发现了一个问题。

    就算阿银身亡变成了最初的状态，唐昊彻底消沉，也不至于对唐三不管不顾，因为唐三是他与阿银的爱情结晶。

    而唐三这几年过的是什么日子？

    小时候几乎没吃过饱饭，稍大一点又包揽了所有的家务，反过来照顾唐昊。

    这么狠心的父母不能说没有，但绝对是非常少见的。

    唐昊有能力让他过上温饱的生活么？

    有！

    而且是轻而易举！

    做为他与妻子生命的延续，唐三虽然没有挨打挨骂，但这待遇怕是连个收养的孩子都不如，冷暴力才是最恐怖的。

    而唐昊态度发生转变是什么时候？

    唐三觉醒了双生武魂，来自阿银的蓝银草与来自他的昊天锤。

    造成这一切的原因呢？

    李安猜测，应该与唐三自幼表现出来的异常有关，他太成熟了，完全不像一个小孩子该有的模样。

    几岁大的小孩子，思维和行事方式却跟成年人一样，这种事不管放在谁身上，大概都会在心里打一个问号吧？

    恐怕只有见到唐三武魂的那一刻，唐昊才真正的将他当成自己的孩子。

    李安略微的迟疑了一下。

    说道：“是关于你爸爸的，或许让你知道会更好一些。”

    唐三浑身一震。

    他早就知道，爸爸整天借酒消愁，是一个有故事的人。

    “老师，请务必告诉弟子！”

    “你爸爸是一名非常强大的魂师，按照这个世界的境界划分，他已经达到了封号斗罗的层次，甚至在封号斗罗这个群体当中，都属于极为强大的存在，就算是现在的我，也是无法匹敌的……”

    “这怎么可能？”

    唐三一脸的不敢置信，因为唐昊表现出来的东西与顶级强者根本不贴边。

    “爸爸只是一个普通的铁匠，打完铁除了喝酒就是睡觉，整天醉醺醺的。”

    “接下来你要做好心理准备。”

    李安的话让唐三心里咯噔的一下。

    “这个层次的强者，已经开始涉及到精神以及灵魂这个层面了，你是跨界而来，如果我猜的不错，你小时候的表现应该与同龄的孩子有着很大不同吧？”

    轰！

    如一颗重磅炸弹在脑袋里引爆。

    唐三整个人都呆住了，这五年来的一幕幕在脑海中浮现，眼泪淌下。

    “不，不可能，这不可能！”

    他最渴望的亲情，结果到头来却是自己的一方情愿，这是他无法接受的。

    “言尽于此，你……好自为之吧。”

    说完，李安飘然而去。

