    第696章摄政王上线

    “郡侯郡主为一己之私发动战乱，天下不会向着你们的。”

    元淳帝说道，“就算了吧，不要计较了，当是为了苍生考虑？”

    老皇帝抚着下巴，老神在在的样子，完全把自己排除在外，却不声不响的占据了最大的利益。

    斯聿计较，那么就跟南越打呗，反正他不会帮忙，输是必然。

    斯聿输了，他照样可以与南越和和美美做一家人。

    斯聿轻哂。

    精致的眉眼裹挟着寒意，周身笼罩着低气压。

    “臣的手里不止有太子殿下谋害臣与郡主的证据，亦有臣从小到大在宫中经受过的各宫中人迫害的证物。”

    元淳帝脸色微微一变。

    “先皇留有遗旨，要圣上护臣一命，赐予臣与皇子同等待遇……可臣从小吃不饱穿不暖，圣上可又管过一二？”

    斯聿笑似笑非笑，上挑的眼尾透着几分邪佞。

    “啊，圣上可能以为臣忘了吧，先皇遗旨的最后一句，赐予臣与皇子同等待遇……被圣上命人撕了下来，毁尸灭迹——”

    斯聿抑扬顿挫的说着，焉坏，“但是不巧，被臣给捡回来，放到了一个好地方……不知圣上以为，那遗旨，够不够有，让圣上拒绝南越王的分量？”

    老皇帝想就吃着他跟阿昭的血馒头这么白捡便宜

    想都别想。

    元淳帝脑门一炸。

    他怎么也没想到……当年才四岁的斯聿，竟然还留了一手……而且这么多年来，一直藏着。

    因为斯聿清楚，他的羽翼还不丰满。

    但凡提前泄露了，元淳帝都会想方设法拿到手灭口。

    可斯聿捏在手里，到现在才说。

    这心性。

    够狠的。

    澹台漠都略微惊讶的扫一眼斯聿……这年轻的侯爷，真的很有当年他夺嫡的风采。

    他跟宋昭这个凤凰命一块，就是王炸组合。

    澹台漠是很欣赏这类人的。

    可一旦他们危急到他在意的人身上，澹台漠不会手软。

    “朕，朕这么多年，对你也不差吧……”元淳帝抹了抹额头的汗珠，心虚不已，“你看你年纪轻轻的，长这么高，又俊，比朕那三个儿子都聪明，是个有五十万大军的郡侯，朕哪点对不起你？”

    明明都是斯聿自己挣来的基业，老皇帝也真是有脸揽自己身上。

    宋昭渍了一声，“与皇子同等待遇……按照大盛律例，郡侯这个年纪加上挣下的功绩，是早该封王了吧？”

    元淳帝福至心灵，“是这样的，是应该封王，本来朕就已经打算好封郡侯为王的，朕都打算拟圣旨了呢。”

    “但是——”

    元淳帝道，“亲王都要远赴就藩，要保护黎民百姓，郡侯若为王爷，就不得发动战乱……所以……”

    后面的话没说完。

    大体透露出的意思就是。

    给南越王一个面子，放过太子吧求求了！

    斯聿与宋昭彼此默契交换了一个眼神。

    他们也知道，眼下的情况，其实不适合跟南越王敌对。

    顾家基本已倒台，顾皇后不是威胁。

    太子势力不如宋昭斯聿，如同强弩之末。

    唯一的劲敌就是南越王。

    斯聿封王就发动战乱，只为让太子贬庶，为此担任恶名，实在太不值得。

    倒不如……趁此机会，将利益放大到最大化。

    斯聿开门见山，

    “臣可以不计较，但臣要求撤去太子殿下监国政权，且太子殿下所有的属地都转到臣名下，臣封王，即享有最大藩地权，但臣不远赴就藩。”

    这话一出，满殿人闻之色变。

    所谓藩王，便是要离京就藩，管辖自身范围的藩地。

    不就藩又要最大藩地权的亲王，是摄政王。

    太子火冒三丈。

    大家为什么都想做太子，还不是因为这个监国政权。

    斯聿要他的属地，又撤去监国政权，而斯聿又得到了最大藩地权，成了摄政王。

    他虽还是太子，但就是披的空壳子，反过来还得对摄政王行礼？！

    草。

    ?  ?不得不解释一下。

    ?      我深思熟虑许久，也与朋友商量了几个小时觉得。

    ?      剧情只有这样发展最合理。

    ?      并不是为了狗血而狗血。

    ?      女主女配都得知澹台漠找妹妹，女主不是上帝视角，啥也不知道，也没有三观扭曲冒充，而女配一家做了文章，也就由此给女主机会戳破，从而得到真相。

    ?      而澹台漠也不能马上认亲，因为他与宋家联手，是完全可以把控朝堂的，那这本书可以分秒完结，毫无逻辑可言，恕我真的下不了手。

    ?      我不希望男女主的江山，是靠后台的加入拿下的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

