    拿个矿泉水都得有人心疼“软软萌萌的妹子”拧不开瓶盖，争着抢着帮忙。

    不过后来……

    染白上学的时候只带着牛奶了。

    不能帮校宠拧瓶盖的那些男生表示非常遗憾。

    同桌感觉自己的心被丘比特射了一箭，充满了恋爱的粉红泡泡。

    嗷呜，

    甜的时候那么甜，酷的时候那么酷。

    想抱抱举高高……

    一天过去后，

    染白慢悠悠的起身，将黑白色校服的拉链拉到最上面，只露出一截弧线漂亮的白皙下颌，她单肩挂着书包，步伐不紧不慢的向学校外走去，看起来甜中带酷。

    夏未筱坐在豪车上，一直在校园门口，等着那个女孩出来。

    看到染白的身影后，夏未筱对比了一下照片，发现真的是。

    “喂！阮白是吗？”夏未筱连忙打开车门，踩着高跟鞋下车，向染白走去。

    染白眨了眨漂亮的眸，

    恶毒，女配？

    “我是阮白。”染白看了看四周，瑰丽唇瓣泛着一抹清浅的笑意，礼貌而矜贵的问：“请问你找我有什么事吗？”

    夏未筱眼底划过一丝稍纵即逝的惊艳，等回过神之后，她才轻咳了咳。

    天啊，

    她竟然看一个女生看呆了？

    不，这绝对不是她！！

    “那个，阮白是吧，我来找你有点事。”夏未筱脸上带着温柔的笑，声音不自觉的降低了些，有些轻柔。

    染白：“……”

    每个人都当她是个易碎的瓷娃娃？

    染白严肃考虑了一下自己直接帮人打一架给人的震撼感。

    总感觉，

    那时候注视的目光比起现在来说，只会是更加奇怪诡异。

    “好。”染白应下。

    奶茶店里，

    夏未筱看着坐在面前手捧着奶茶看起来乖巧又宁静的女孩，千篇一律的校服穿在她身上格外干净清贵。

    夏未筱嘴角微微抽搐，想到阮渺渺，眼底划过了一丝古怪。

    这，确定是姐妹吗？

    怎么感觉，

    天差地别。

    “你要说什么吗？”染白低眸咬了咬吸管，漫不经心的问。

    夏未筱反应过来，精致明艳的脸庞瞬间带着一贯的骄纵气焰，“你知道你姐姐是个什么人吗？？”

    想到阮渺渺，夏未筱恨不得把眼前奶茶撕碎的心都有了。

    “知道啊。”染白看了夏未筱一眼，“她不就是人吗？”

    顶多是，带着女主光环的人。

    夏未筱：“……”

    好像，

    也可以这么说。

    不对，不对劲！！！

    “她抢了我未婚夫，你说她是个什么人？”夏未筱冷笑。

    染白沉默片刻，答：“按照正常说话来讲，她，坏人？”

    夏未筱：“……”

    “也是吧……”夏未筱反应过来，道：“我不是要跟你讨论她是个什么人，我要说的是，现在学校里都在传他们两个在一起了！我去找阮渺渺，还没说什么就活像我欺负了她一样，这算什么？！”

    当时夏未筱直接震惊了。

    好一朵盛世白莲花！

    “嗯，这算什么。”染白点头。

    夏未筱：“……我在问你！！”

    “噢。”

    夏未筱：气死。

    “你是阮渺渺的妹妹，你不知道你姐和封际浩是个什么关系？”

