    第1754章迁徙

    梁将军第一个站起来附议：“侍郎大人所言甚是，今晚咱们茹素，以表对战死将士的敬重。”

    怕了怕了，要是叫美人来伺候，秦三郎再发个自宫的毒誓，他们这些当兵的脸面就要丢尽了。

    为了不让京城的大人们觉得他们当兵的都是怕婆娘的软蛋，梁将军巴不得今晚就喝水吃青菜！

    班侍郎很欣慰：“梁将军不愧是将军，这般敬重战死的将士，他们泉下有知，也能安息了。”

    比起段昌霖那种人，梁将军确实算得上是个心系将士的好将军。

    因此他纠结一会儿，大着胆子道：“本将能为他们做的不多，只望来年风调雨顺，朝廷国库充盈，他们家里能多拿到一些抚恤银子。”

    呃，这话说的，你是想砸了接风宴吧！

    兵部许郎中端着水杯不语……我就是个兵部的小小郎中，抚恤银子的事儿，找户部去。

    户部柳郎中目不斜视……我就是个户部的小小苦力，发银子的事儿，找尚书大人去。

    班侍郎听罢，想起那些战死的将士，鼻尖酸涩，承诺道：“本官送奏章回京的时候，会提一提这事儿。”

    至于能不能成，他就不知道了。

    “多谢侍郎大人！”梁将军很感激，举杯道：“本将敬您一杯！”

    言罢，把杯中水一饮而尽。

    他麾下的陆副将、百户、总旗等人，包括秦三郎他们这些抗戎百户也站了起来，以水代酒，谢过班侍郎。

    班侍郎瞧着陆副将，指着他的手问：“你的手怎么了？可还能打仗？”

    陆副将受了伤，右手手掌只有拇指跟食指了，余下的三根手指全被削断了。

    陆副将笑道：“刚开始的时候有些不习惯，练了几个月后，如今是能握刀能拉弓，侍郎大人放心。”

    班侍郎听得点点头，又问道：“像你这般受了轻伤的，军中还有多少？”

    陆副将没有隐瞒，照实说了：“很多，千人里起码有两百左右，不过不碍事，上了战场，照样能砍戎人！”

    最后半句话，陆副将说得很大声，生怕班侍郎上个奏章，让他们这些受了轻伤的兵将滚回家去……会一直在西北当兵的，皆是家中清贫的，很多家里都靠着军饷过日子，且将士们除了打仗以外，其他活计都不会干，这种年景要是被放回家去，估摸着妻小得饿死。

    班侍郎听罢，眼圈红了，没想到西北军士竟苦到这等地步……以前卫国公一系在的时候，西北也就是缺水跟不富裕罢了，根本不需要担心养兵将的事儿。

    “抚恤银子的事儿，本官会想想法子。”班家并不显赫，可班侍郎是欧阳章提上来的，他打算去信给欧阳章，请他出面说抚恤银子的事儿。

    两位御史台的大人听罢，脸色有些不好，却没有顶撞班侍郎，毕竟俩人品级没他高。

    班侍郎又问起西北粮食的情况。

    郝知府觉得班侍郎有点好说话，就照实说了，还道：“因着戎贼围城跟毒虫病，城里城外死了不少人，还有不少人家怕了兵灾，卖了田地宅铺举家搬迁，如今是地多人少，城外有些地都抛荒了。”

    “抛荒了！这怎么能行，得赶紧找人去种啊。”班侍郎听得心头抽抽，民以食为天，尤其是缺粮的西北，有地没人种，真真是要气死人啊！

    郝知府瞅瞅班侍郎，回想一遍高雷氏跟他说的话后，道：“大人，西北这边的人家，有本事逃的都逃了，实在是没人手种地，想要土地不抛荒，只有两个法子。”

    班侍郎急道：“哪两个法子，郝知府快说！”

    郝知府道：“一是即刻下令，西北百姓无府衙文书不可外迁。二是迁徙民众，把大楚其他地方的百姓迁过来，由朝廷给他们分地分屋，三年内不收税，所有税都不收。”

    这两个法子很是大胆，第一个法子会得罪想要离开西北的望族富户，第二个法子则是会得罪朝廷，毕竟这是要朝廷白白给百姓土地跟屋子。

    班侍郎却是眼睛亮了：“细细说来。”

    法子不算好，却是能救西北的，不然西北抛荒了，损失会更大。

    “下官已经把法子写下来，大人请看。”郝知府抽出袖子里的一张纸，递给班侍郎。

    其实这不是他写的，是高雷氏给他的。

    班侍郎等不及下人呈上来，直接起身去拿了纸张，展开看了起来，足足看了一刻多钟，是击掌喝彩：“好好好，郝知府的法子果然周全，南边、中州、京城直隶等地皆有乞丐与无地耕种的苦命人，把他们迁来西北，给他们一条活路，他们应当很乐意。”

    可以个鬼啊，南边的乞丐跟无地耕种的苦命人是宁愿卖身去南边的富户家里做奴仆，也不乐意来西北。

    西北在他们眼里，那就是个天天被戎贼屠城的地狱！

    不过最后南民西迁的事儿，还是让景元帝做成了，只因景元帝下了死令，每个府城都得交一定数量的乞丐跟无地耕种者，把他们迁去西北。

    世家豪族、当地望族、富户们想要趁机低价买入仆从者，抄家斩首！

    “还有这条，各将士留守在老家的亲眷愿意迁往西北者，一户人家多给二两银子。”

    “真真是太好了，有了银子，那些犹豫着没来的将士亲眷，定会乐意搬过来。只要有了人，地就不会抛荒，兵源就不会枯竭，西北繁华有望，有望啊！”班侍郎激动得抹眼泪，抓着郝知府的手道：“郝知府，你真乃大楚良臣，请受老夫一拜。”

    说着给郝知府郑重的行了一礼。

    “下官担当不起啊，这是高老夫人的主意！”郝知府吓得说了实话。

    班侍郎一愣：“原来是高老夫人出的良策，这等救国良策，本官得备上一份厚礼，谢过她才是。”

    然而，这个主意也不是高雷氏想的，而是顾锦里跟高雷氏说的。

    只是顾锦里觉得自家现在风头太盛，得低调，不好再出什么震惊人的法子，就求了高雷氏，让她把这个主意去跟郝知府说说，要是成了也是一桩好事。

    高雷氏正在为西北民众大批搬走的事儿伤神，听了这话后，立刻答应下来，去找了郝知府。

    可郝知府有点怕死啊，知道这法子是会得罪人的，因此迟迟没有上奏朝廷，等班侍郎来后，他心下一算计，就把这良策说给班侍郎听，让班侍郎给京城上奏章。

    成了，他有功。

    不成，死的也不是他，完美！

    (本章完)

