    ?

    　　三人可全都是精明人，而且服务员说这句话的时候，语气中明显带着几分蔑视，三人又怎么会听不出来呢？

    　　韩香怡可是个直性子，立刻有些不满的说道：“我说你这服务员什么态度啊？我们说不卖了吗？”

    　　那个服务员脸色有些难看，但是公司管理比较严，要求不能和客户吵架，所以，她也只能暗气暗憋，依然慢腾腾的往下摘衣服。

    　　就在这个时候，一个手指头上戴着金戒指、手腕上戴着两个顶级翡翠手镯、脖子上挂着一串珍珠项链、看起来三十多岁的女人带着一个同样三十多岁的一看就是保姆的人走了进来，之所以说她身后的那个人是保姆是因为那个女人长相一般，穿着一般，而且手中还拎着很多名牌服装、皮鞋的袋子，脸上的表情稍显木讷。

    　　这个珠光宝气的女人进来之后，一眼就看到了正在正在往下摘那套童装的服务员和那两套双胞胎童装，顿时眼前一亮，对服务员说道：“服务员，这套童装我买了，直接给我结账吧。”

    　　服务员顿时一愣，随即脸上露出欣喜之色，这套限量版童装可是摆出来有四五天了，由于价格比较高，一直无人问津，所以，她挺着急的。尤其是柳擎宇他们三人进来之后，韩香怡针对她反击的那句话更[是让她郁闷至极，她更加坚定了柳擎宇他们买不起这套童装的信心，她相信自己的眼光不会出错的。

    　　但是却没有想到，就在这个时候，这个珠光宝气贵妇人模样的女人走了进来，直接就把这套服装给要了，要知道，这套服装成功卖出去的话，她至少可以提成500块钱呢！

    　　所以，她立刻脸上露出一丝讨好的微笑说道：“好的，您稍等，我这就给您包起来。”

    　　这一下，服务员的话把柳擎宇、曹淑慧和韩香怡三人全都给激怒了。

    　　曹淑慧虽然很是生气，但是说话的时候依然语气平和：“服务员，你这样做好像不和规矩吧，这衣服可是我们先看上的，你还没有按照我之前的要求拿过来给我看呢，就算你想要把这衣服卖给她的话，也得等我们看完了，确定不买之后再说吧，你现在急匆匆的就要给她包上带走，是不是对我们这些顾客有些不太尊敬吧？”

    　　曹淑慧话说得虽然平和，但是却很有力度，服务员闻言也不由得脸上一红，脸色有些尴尬，不过她却依然梗着脖子说道：“这位女士，因为你们没有决定要还是不要，而这位女士决定要了，从营销的角度上，我们应该是先把货物卖出去为先，所以，对您，我只能说一声对不起了。”

    　　韩香怡愤怒了：“不就是两套衣服吗？有啥了不起的，我们买了不就成了吗？来，把衣服给我们包起来吧。这样，你总没别的可说了吧？”

    　　“给你们包起来？你们要买？”这一下，轮到服务员有些震惊了。要知道，她怎么看柳擎宇他们三人都不像是能够买得起这么贵童装的人啊。

    　　“怎么，难道你还怕我们付不起钱吗？付不起钱我会说要买吗？赶快给我们包起来吧！”韩香怡有些不爽的说道，说话之间，还有些不满的看了那个珠光宝气的贵妇人一眼。如果不是这个贵妇人搅局，曹淑慧姐姐肯定要看看这套衣服到底适合不适合香薇浩天两个小家伙之后才会决定到底买还是不买的。

    　　但是这个贵妇人刚才进来之后那种颐指气使的样子和这个服务员狗眼看人低的姿态让韩香怡十分不爽，所以，她干脆也不废话了，直接让服务员包起来带走。

    　　然而，就在这个时候，那个贵妇人也怒了，愤怒的瞪视着韩香怡说道：“小丫头，你丫的买得起这么贵的衣服吗？没钱就不要出来装逼！”

    　　这话说得十分难听，韩香怡的脸色顿时怒意滔天，冷笑着说道：“这位阿姨，你这话可说得真是天难听了，装不装的结账的时候不就知道了吗？怎么，难道你认为每个有钱人都像你似的穿得跟暴发户一般，要多没品位就多没品位，真是不好意思啊，我们姐妹都是有品位的人啊。”

    　　韩香怡一句阿姨彻底把这位贵妇人给激怒了，尤其是暴发户三个字，听在她的耳中更是令她有些抓狂，她生平最讨厌别人说她是暴发户，说她没有品位，而且她一直认为自己很有品位，所以，她气急败坏之后，直接向着韩香怡便扑了过去，一边向韩香怡靠近，一边抡起右手便一巴掌向着韩香怡那粉嫩的脸蛋扇了过去。

    　　柳擎宇就站在韩香怡身边，却并没有动手去拦截，因为他太清楚韩香怡的伸手和作风了。

    　　果不其然，贵妇人的手还没有打到韩香怡的脸上呢，韩香怡已经飞起一脚直接踹在贵妇人的小腹上，直接一下把贵妇人给踹得接连向后倒退了几步，一屁股坐到了地上。

    　　这一下，贵妇人可是气坏了，气得一骨碌身从地上爬起身来，嘴里骂着各种各样难听的脏话，张牙舞爪的向着韩香怡冲了过去，想要撕扯韩香怡的头发。

    　　然而，韩香怡多精明的一个女孩啊，她自然不会和这个贵妇人厮打在一起，她只是轻轻一个闪身，随即又是一脚踹出，正踹在贵妇人的屁股上，噗通一声，贵妇人再次摔倒！

    　　贵妇人依然不服气，再次冲上来，依然照样被踹倒在地！

    　　这一下，贵妇人可急眼了，再次站起身来，双眼怒视着韩香怡咬着牙看向服务员说道：“你这服务员是怎么当的，难道顾客在你们店里挨打了你们不管吗？我告诉你，我可是有你们这德隆大厦的贵宾卡的。”一边说着，贵妇人一边从手包中翻出一张贵宾卡在服务员面前晃了晃。

    　　服务员之前已经有些看傻眼了，这时才醒过味来，连忙走到两人中间，看着贵妇人有些尴尬的说道：“对不起对不起，请您不要生气，我这就帮您协调此事。”

    　　说完，服务员看向韩香怡说道：“这位女士，您在我们店里打人实在不对，麻烦您向这位女士赔礼道歉。”

    　　韩香怡不屑道：“赔礼道歉？不可能！是她主动过来挑衅的，我是属于正当防卫！”

    　　服务员脸色难看，冷冷的说道：“如果你非得这样说的话，那我可要叫保安了，一切后果由你们来承担。”

    　　很显然，当服务员看到贵妇人拿出贵宾卡之后，立场已经彻底放弃了中立姿态，完全站在了贵妇人那一边，因为她知道，拥有德隆商场贵宾卡的客户非富即贵，因为持有这种贵宾卡的客户在德隆商场消费的时候，买任何商品都可以打八折，如果销售的商品本身就处于打折状态，只要持有这张贵宾卡，那就可以在这个商场内销售商品已经打折的基础上继续享受八折优惠！持有这种贵宾卡的客户不仅具有强大的身份背景，还有强大的消费能力，属于优质客户。

    　　所以，服务员毫不犹豫的选择了自己的立场。

    　　看到这里，曹淑慧淡淡的说道：“好啊，叫保安就叫保安吧，不过我看啊，把你们大厦的经理也一起叫过来吧。这事情仅靠保安是解决不了了。”

    　　曹淑慧从来都不是一个不讲道理的人，做任何事情都是有分寸的，尤其是成了两个孩子的母亲之后，曹淑慧做事风格与以前相比要柔和了许多，做任何事情都不喜欢太过于让对方难看，更不会轻易的动怒。

    　　但是今天，曹淑慧真的有些怒了！

    　　先是这服务员狗眼看人低，后来是这个贵妇人竟然没有一点道德素质，直接截胡，想要买走那套衣服。再到后来，贵妇人竟然想要殴打韩香怡，随后是服务员站出来拉偏架，这一连串的事情彻底激起了曹淑慧的怒火。

    　　曹淑慧虽然脾气好了很多，但是不要忘了，这位可是曾经的曹大魔女啊，韩香怡也仅仅能够称之为小魔女而已，而她的很多做事风格都是受到曹淑慧影响养成的。

    　　大魔女不发威，你当她是病猫呢？

    　　此刻，服务员见状，知道双方的矛盾自己已经无法调和，只能先给商场楼层经理打了一个电话，随后又给保安部门打了一个电话，把他们喊了过来。

    　　很快的，一个胖乎乎、戴着眼镜的楼层经理和5名保安一起浩浩荡荡的走了进来。

    　　服务员立刻把刚才的事情很有侧重点的向楼层经理讲述了一遍，在她讲述过程中，重点讲述了韩香怡暴打贵妇人的事情，却对贵妇人率先挑衅之事并没有提及。

    　　等到楼层经理听完之后，皱着眉头冷冷的看了韩香怡一眼，却率先对贵妇人说道：“尊敬的女士，请问您对于今天发生的事情有什么要求？”

    　　贵妇人看到楼层经理对自己的尊敬，便知道对方知道了自己乃是商场贵宾的身份，十分傲慢的说道：“首先，那**必须得对我赔礼道歉，其次，我被她踹了好几脚，她必须得让我踹回来，还有，她必须赔偿我的精神损失费和医疗费！”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

