    “七月，你看这个娃娃好不好看？”

    隔着橱窗，何思凝巧目生兮。

    七月点点头：“好看！妈妈你可以买给我吗？”

    看着女儿希冀的目光，何思凝怎么忍心拒绝呢，正准备起身进商店的时候，一个黑衣人，突然撞了她一下，随后手里一紧，感觉被塞入一个什么东西，随后摊手一看，原来是一个纸团。

    她好奇的打开，当看清楚纸团上的内容时，她的眼睛，陡然一缩！

    “叶凡早有妻室，二人正在辉煌酒吧幽会！”

    “师母，您没事吧！”

    暗中保护跟随的陈旭顿时跟了过来，何思凝下意识将手中的纸团一握，脸上闪过一抹不自然的笑容：“没……没事。”

    但此刻心里，却翻江倒海，纸条上的话，像一道魔咒，在她心头一直缠绕！

    叶凡早有妻室？

    不！不可能！

    如果他早有妻室，那自己和七月又算得了什么？

    而且，他们从青山城相遇以来，叶凡所表现的种种，也不像是有妻室的模样啊？

    可是……

    毕竟他们中间，有整整五年未见啊，他是名满天下的帝师，爱慕他的女人，也一定会很多吧……

    一张纸条，让何思凝的心顿时乱了！

    心中的声音告诉她，这张纸条就是个恶作剧而已，但是女人多疑的天性，让她此刻，也变得心乱如麻！

    “师母？师母你怎么了？”

    陈旭叫了何思凝好几声，她才反应过来，连忙说道：“对了，我突然想起来，有些私人事情要处理一下，能不能麻烦你，帮我照看一下七月？”

    陈旭有些疑惑的眨了眨眼睛，在这人生地不熟的地方，师母会有什么私事？

    不过性格憨厚的他，倒也没有多想，自己的师母，又能有什么坏心思呢？

    像是下了什么很大的决心一般，何思凝将七月交到陈旭手中，身形有些不稳的消失在人群之中。

    而此刻，一处嘈杂的酒吧包厢内，项彬翘着二郎腿，对着座位上一个略显张狂的年轻人说道：“华二少，等会这个妞儿来了，您就等着享乐子吧！”

    华斌哈哈大笑：“本少还真是好奇了，能让你项少都如此追捧的女人，究竟能有几分天香国色。”

    二人年纪相仿，自然臭味相投，项彬神秘一笑：“二少就放心吧，我保证，你看到这个女人的第一眼，就欲罢不能！”

    “哦？如果真是那样，我就要感谢项少慷慨了！”

    “哈哈，咱们兄弟两个谁跟谁，我的女人，不就是你的女人嘛！”

    这时候，一人推门进来，走到项彬面前，低声道：“少爷，人来了。”

    洛彦泽眼睛一亮：“人来了，华二少，我还有点事情，就先走了，祝你接下来，玩的愉快，哈哈……”

    而走进酒吧，灯红酒绿，声雷滚滚，何思凝不由的皱起了眉头，叶凡会在这种地方幽会吗？

    可是，这么嘈乱的一家酒吧，又上哪去找叶凡呢？

    没错，何思凝始终放不下那张纸条上的内容，既然如此纠结，那自己亲眼去看一看，不就真相大白了吗？！

    就在她犯愁之际，耳边，突然响起一个声音：“第六号包厢！”

    何思凝猛一抬头，可是四周人头躜动，她根本不知道，是谁再跟她说话！

    轻咬了一下嘴唇，她还是按照那个陌生的声音，走到了第六号包厢，在房间门口，深深吸了一口气，缓缓推门而进！

    昏暗的房间内，她并没有看到自己最不愿意见到的一幕，心里，顿时长舒一口气，心里暗暗责骂自己一声，升起一抹愧疚，自己竟然因为一张莫名其妙的小纸条而对叶凡产生怀疑，真是太不应该了！

    随后，他对着包间内一个染着黄头发的少年歉声道：“真不好意思，我走错包厢了，打扰了……”

    正想要离开的时候，房门，啪的一下被关上，看清何思凝的模样，华斌目光中顿时闪过一抹火热，随即将身边两个衣着暴露的女子推开，肆无忌惮的上下打量着何思凝的娇躯，眼中冒着幽幽绿光，银笑一声：“既然来了，不陪本少爷乐呵乐呵，就想这么轻易的离开吗？”

    看着他不善的目光，何思凝浑身一颤，倚在门上，连声说道：“你……你误会了，我只是走错地方了，让……我出去吧。”

    “出去？”

    华斌一步步逼近，看着何思凝因为害怕而涨红的一张小脸儿，浑身的荷尔蒙，猛烈的沸腾：“好不容易遇到这么极品的一个货色，不把本公子伺候好了就想走，那怎么可能呢？”

    说着，一把扑上来就要抱她，何思凝下意识猛然一推，将他推出一个趔趄：“不要！你真的误会了，放我出去！放我出去啊！”

    华斌舔舔嘴唇，不怒反笑：“哈哈……原来还是匹野马啊！”

    “你越是野，小爷我越是喜欢！”

    “宝贝，来吧！”

    说完，犹如一个饿虎扑食，再度扑了上去，疯狂撕扯她的衣服。

    “啊！不要！放开我！你放开我！”

    “哈哈……宝贝儿，你想跑去哪啊？你就乖乖从了小爷我吧！”

    “我保证，只要你把我伺候舒服了，不管你要多少钱，本少爷都可以满足你！”

    “不要啊……”

    何思凝眼中划过绝望的泪水，可是她只是一个女人，怎么可能是一个大男人的对手呢？撕扯之间，身上的衣服越来越少，她眼中，充斥着浓浓的绝望！

    就在她快要力竭的时候，背后的房门，突然被一脚踹开，随后，一张熟悉而愤怒的身影突然出现。

    “叶凡？”

    “是你吗？”

    看着那道如天神般降临的男子，此刻的何思凝，悲喜交加，泪水，止不住涌了出来！

    何思凝的呼唤刺痛了叶凡的心，但此刻她一身的衣衫不整，更是让叶凡的怒意，爆发到了一个顶点！

    此刻他的，一阵阵的后怕，如果不是陈旭后知后觉，突然发现何思凝情绪有些不对，像自己汇报，自己查遍了整个项王城的监控，才寻到何思凝所在的地方，随后就马不停蹄的赶来。

    若是再晚来一步，他不敢想象，何思凝会受到什么样的伤害！

    此刻的叶凡，怒了！

    乌云遮天，不怒则矣，帝师一怒，便是天崩地裂！

    脱下自己身上的衣服，披在何思凝的身上，将她揽入怀中，随后，大力一脚，直接将华斌踹出去三米多远，语气如同九幽勾魂的死神，冰冷森然：“她是我的女人，你知道吗？”

