    在这里负责人的带领下，高牧来到了新的楼层。

    这楼层，是专门吃饭的。

    据负责人所说，他们这里的美食，全部都是由顶级大厨烹饪而成的。

    品尝了一道菜之后，高牧非常认同的点了点头：“你们这里的菜肴，确实不错。”

    虽和高牧吃过最好吃的菜肴有些出入，可是却也不至于难以下咽。

    就这样，高牧在这里吃了整整半天。

    按照以往的惯例，他吃饭的时候，周围也陪着不少的美女。

    这些美女又是端菜，又是剥虾，又是开螃蟹……

    高牧吃饭，到是把她们累的够呛。

    *他在吃饭的时候，却没忘记自己今天来的主要任务。

    火眼金睛开启之下，所有的一切都尽收眼底。

    “奇怪了！”

    高牧来之前，明明感觉这个地方诡修者的气息弥漫。

    可进入到里面之后，他却并没有再看到一丝一毫的诡修者气息。

    “难道，是我看错了？”

    别人可能会看错，但高牧绝对是不会看错的。

    “那到底是……”

    正在高牧想着的时候，一个厨师端着一盘大肉来到了高牧的桌前。

    这厨师满脸谄媚的笑容：“高先生，这盘肉是我精心烹饪的，希望您能喜欢。”

    “不错。”高牧假装满意的点了点头，随后笑着和厨师套近乎。“我想问一下，这是什么肉！”

    厨师笑着为高牧解释道：“这是一盘灵鸟肉。”

    灵鸟，是异兽的一种。

    但因为其肉质鲜美且嫩滑，深受众武者的喜欢。

    也因为这样，作为异兽的灵鸟，成为了众武者的捕杀对象。

    就这样，好好的异兽，差一点让华夏武者捕杀成濒危异兽。

    “闻着好香啊！”

    高牧拿起筷子，夹起一块灵鸟的肉就放进口中。

    细细品味之后，高牧露出了享受的表情。

    “这道菜是真的好吃！”

    高牧放下筷子，随后看向厨师。

    “介不介意问一下，你用了什么方法，才能将灵鸟肉烹调的如此好吃。”

    别看灵鸟肉深受大家的喜欢。

    但想将其烹调好，是一件非常困难的事情。

    “这是秘密，不能说。”

    厨师并没有因为高牧是陆一舟的朋友，就将这个秘密告诉他。

    毕竟这是他的看家本领。

    “不说就不说吧。”高牧也没有勉强厨师。

    “对了。”高牧随后又说道。“你能带我去后厨看看吗？”

    高牧前面铺垫了这么多，就是为了去后厨看看。

    他感觉那些诡修者气息的来源，应该是后厨。

    “我去问一下，我们厨师长。”

    带外人进后厨，这种事一般的厨师是做不了主的。

    厨师走后没多久，便去而复返。

    这次除了他之外，他的身边还跟着一个年龄比他大很多的人。

    “高先生您好。”那人走到高牧的近前，非常热情的伸出了自己的手。“我叫韩笑，是这里的厨师长。”

    “厨师长你好。”高牧起身笑着和韩笑握了一下手，随后道。“我能去后厨看一下吗？”

    “当然可以了。”韩笑笑着答应道。“后厨又没有什么秘密，您要去看，我们肯定欢迎啊。”

    “好，那咱们就去看看吧。”

    在韩笑的带领下，高牧来到了后厨。

    作为云天基地市最顶级的会所之一，这里的后厨贼吉尔的干净。

    地面甚至都可以反射出人影。

    在后厨，高牧双眼左顾右盼，一边看他还一边发出感叹。

    “你们这的卫生条件，是真的可以啊。”

    “不错不错，这些食材和蔬菜，也很新鲜。”

    “鱼类和肉类，看上去也没有变质。”

    ……

    高牧现在的样子，颇像是检查卫生的领导。

    高牧明面上是在检查卫生，但实际上却是在寻找诡修者气息的来源。

    在后厨看了一圈之后，高牧的脚步停在了一扇小门面前。

    “这是什么地方？”高牧问韩笑。

    韩笑看向高牧指向的地方，不慌不忙的回答道：“这是我们后厨的冷库，我们后厨所有需要冷藏的视频，都在这冷库之中。”

    “那我能进去看一下吗？”高牧问韩笑。

    他本认为韩笑会拒绝。

    因为诡修者的气息，就是从这冷库中飘出来的。

    可让他没想到的是，韩笑想都不想直接答应：“当然没问题了，我这就给您开门。”

    说着，他便打开了冷库的门。

    冷库的门一打开，一股白眼从里面飘荡出来。

    “这……”

    冷库的面积不大，站在门口就能看清楚里面的状况。

    站在冷库的门口，高牧并没有发现冷库的异常。

    “不对劲啊！”

    冷库门没打开的时候，高牧默默看到了诡修者的诡异气息。

    可是这门打开之后，高牧却什么都没有看到。

    他感觉到了，这冷库的不对劲。

    “你们储存的肉类不少啊。”

    高牧看着冷库里的冷冻肉笑着说。

    “看着多，实际上真多没少。这些肉，也就是一周的消耗量。”韩笑笑着说道。

    如果这是一个专供普通人的餐厅，*这冷库里的肉能用上好几年。

    但因为他们供应的大部分都是武者，所以说是一周的消耗量，也是一点都不夸张。

    “好了，看完了。”

    高牧对韩笑说。

    韩笑笑着点了点头，随后便将冷库的门给关上。

    在关门的一瞬间，高牧又感受到了诡修者的诡异气息。

    “有点意思啊！”

    高牧看着这冷库的门，脸上露出了似笑非笑的表情。

    参观完冷库，高牧继续参观后厨。

    这后厨残留的诡修者的气息，是真的不少。

    可不知为什么，高牧就是无法找到这些气息的来源。

    “难道来源，真的是那冷库吗？”

    高牧想着的时候，再次朝冷库的方向看了一眼。

    这不看不要紧，一看高牧差一点跳起来。

    因为冷库的门此时已经打开，大量专属于诡修者的气息，正如冷气一般，朝着冷库外涌出。

    这些气息，只有高牧能看到，其他人是看不到的。

    所以这些人看到高牧停下脚步，皆露出好奇的表情：*“怎么了？高先生！”

    韩笑还不知道，究竟发生了什么事。

