
“小妹这坏女人断气了，以后就由哥哥来照顾你”

团宝伸手探了下地上躺着的女人鼻息，已经没了气息，死得透透的。

他脸上看不出丝毫的伤心，倒有一丝侥幸。

“哥哥，那我们赶紧把这个坏女人埋起来，一会活过来就不好了”

圆宝怀中抱着铁锹，轻拉了下哥哥的袖子提议着。

俩个小小的身体合力拖拽着地上的女子，往屋外拉。

费了好大劲才将女子拉到房门外。此时只听院落大门“咣当”一声，被人一脚从外面踹开。

从门外进来三个五大三粗的汉子。为首的男子脸上有道疤，手中扛着刀，是这桃花村里有名的恶霸。谁也不敢招惹。

“俩个小崽子，你们那个后娘呢？把她给老子叫出来”

恶霸恶狠狠的语气，看着俩个小孩，眼中都泛着精光，似乎在打着什么坏主意。

“瞎嘛！你找的人就躺在那，已经被雷劈死了，你要的话就把这坏女人带走，也省得我和妹妹埋了”

团宝把吓得浑身发抖的妹妹护在身后，顺手朝着地上的一处指着。脸上是不符合年纪的镇定。

“小贱蹄子就这样死了，算是便宜她了，去屋里搜搜有何值钱的物件都拿走，顺便把这俩个小崽子也一并绑了带走”

刀疤男命令着俩个小跟班。

他都已经联系好了买家，男孩就过继给没儿子的李老头，为其养老送终。女孩就卖到张员外家给他那傻儿子当童养媳。

可惜了小贱蹄子死了，不然玩腻后还准备卖到王县令家当小妾。

县令是个好色之徒，就是这个夫人是个母夜叉，实打实的妒妇，嫁进去的小妾没一个是活着的，都被县令夫人折磨死。

“哥哥我怕”

圆宝已经被其中一个汉子绑住了手脚。一想到要和哥哥分开，眼泪就像断线的珠子留下来。

团宝毕竟只是个五岁的小奶娃，没有成年人力气大，反抗了一会，被打的浑身是伤，还是被绑了起来。

“妹妹别怕，哥哥想办法救你”

一旁躺在地上的女人楚清辰身子似乎动了下。

还没有睁开眼睛，一些不属于自己的记忆如潮水般涌入脑中。头有些炸裂的疼。

原身楚清辰是个可怜又可恨的人。原生家庭祖父死了妻子，中年又续了弦。又生了俩个儿子。

前些年，原主的爹代替弟弟去参了兵，留下孤儿寡母，日日受着后祖母的磋磨。

她娘要伺候一大家子，终于病倒没钱医治而死。

祖母嫌弃她和弟弟在家白吃白喝，把弟弟卖去大户人家做苦力。

她被祖母以七两银子卖给人伢子，人伢子本打算卖到青楼去挣一笔。

路上遇到一个山里汉子用十五两银子买回去，给俩个五岁奶娃当后母。

原本原主对俩个小奶娃还算客气，自从山里汉子上山打猎遭到意外，昏迷不醒。

原主就一肚子怨气，把以前在家所受的气都撒在俩个小奶娃身上。打骂简直就是家常便饭。

俩个小奶娃简直成了她的出气筒，没被其虐待而死，就是命大。

更过份的是原主不管俩奶娃死活，把山里汉子昏迷前挣得钱都拿去赌坊赌博，输光了不说，还欠了一屁股债。

自己签了卖身契抵了债，就连俩个小奶娃也被原主答应卖给恶霸抵债。

楚清辰翻看着原主记忆，心中不免唏嘘，真是可怜之人必有可恨之处。

她也意识到一点，她这是从21世纪穿越到这个同名同姓的女子身上。

想她上一世身为玄门第五代家主，五行八卦，风水算命，无一不精，早就成了大师级别的人物。

不成想大船翻在阴沟里，在一次破解七煞锁魂阵时。被信任的徒弟把狗血换成鸡血，导致阵没破，倒被阵法反噬而身亡。

上天待她不薄，给她重活一世的机会。

既来之，则安之。

她的这具身体里，还残存着一丝怨念，她身为曾经的玄门家主能感知到，原主死得不甘心。

原主虽说是被雷劈，却死得蹊跷，她能感知到有人在原主身上下了诅咒。

放心，既然占了你的身体，我就不会让你白白死去，一定会查到下咒害你的人，帮你报仇。

楚清辰安抚原主的怨念，又在心中念了个清心咒，原主的怨念这才没有在这具身体里躁动，安静了下来。

“大哥那具女人的尸体好像在动？”

“  一定是你眼花了，赶紧把这俩个小崽子带走，老子还等着卖了银子喝花酒”

恶霸伸手重重的敲了下手下的头催促着。

“哥哥我不想被卖，哥哥救我，好怕，呜呜……”

团宝听到妹妹哭，心里很难受，只是眼下他人小力量小也丝毫没有办法。

“放开他们，不然别怪我让你们三个看不到明天的太阳”

楚清辰听到小孩的哭声，这才睁开眼睛，从地上站起来，大声的怒斥着要带走孩子的恶霸。

全身散发的凌厉之势让三人身体都为之一震。

“这……你个贱蹄子不是死了吗？难不成刚刚是装死，活了更好，赶紧把这贱蹄子给老子绑来，今晚上老子带着哥几个开开荤”

恶霸还在狐疑真是见鬼了，刚刚会被个弱娘们唬住，不过很快就回过神来，露出猥琐的笑容。

“光天化日之下，你们竟敢私闯民宅，还绑架俩个小娃娃，就不怕王法吗？”

楚清辰冷着一张脸，眼中是一闪而过的精光。

好在她即使穿越过来，天眼也还在，就是不及前世的强大，却足矣利用微弱的天眼看清楚恶霸衣服里，左胸处藏着的卖身契还有欠有逼迫原身写得欠款的条子。

“老子特马的就是王法，就算你个小贱蹄子告到县爷那里，也拿老子没辙，睁大你的狗眼看看，白纸黑字的卖身契，这可是你这小贱蹄子亲自画押，想赖账不成”

其他的俩个混子见着大哥从胸前掏出一堆欠条，这下更有底气。

俩人把手中的小娃推倒在地，直接奔着楚清辰而去。

楚清辰一个标准的军式过肩摔就将其中一个近身的混子摔倒在地，力气之大直接摔得混子一个狗啃泥，躺在地上站不起来。

“见鬼了，一个臭娘们这么大劲”

另一个混子见状，一时竟不敢上前。

楚清辰才不浪费混子愣神的这个时机，一个箭步过去快速的高抬腿就将其踢飞到数米远，能听到肋骨断裂的声音。

“该你了”

楚清辰一步步的朝着恶霸走去，浑身肃杀的气息就如同个地狱修罗。

“你要干什么？别过来欠账还钱天经地义，大不了去县衙那对峙”

恶霸此时腿抖得如筛糠，手抖得刀都拿不稳，掉落在地上。

县衙老爷早就被他收买，他才能够在桃花村做了很多恶事都没被抓起来。

“哼，想得美”

楚清辰脸上满是不屑，随手就捏了个火诀的咒法。

只见恶霸手中的卖身契欠条突然就燃烧起来，瞬间就化为灰烬。

“这回凭证不就都没了吗？你说破天去也没人知道我欠你银子，而你带人闯我宅子，绑架我儿的事却是实打实的”

“你不是楚清辰那贱蹄子，你到底是什么人？”

恶霸亲眼见着手中的纸张都着了火，他更是被吓得六神没了气魄，越想越邪性，死人怎么会活，难不成楚清辰是被脏东西附身了。

恶霸被吓得连连后退，恨不得拔腿就跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502131"  chaptername="第一章  穿成种田文里的后娘">加入书签</a>
</div>
