    第12章 须弥山

    马天宇和灵仙儿一番言谈，立刻携手向山上的月牙殿走去！

    二人一路前行，当快到月牙殿的时候，马天宇意外问道:“仙儿，你爷爷呢？你说你爷爷去过须弥山，可是我不但没听说过，怎么也从来没见过他呢？”

    “哦，爷爷从须弥山来到大明国不久便开始闭关，爷爷行踪诡秘，我们都不知道他在哪里闭关，也不知道他何时出关！”

    马天宇听了，依然意外的说道:“原来如此，高人就是高人，处处与众不同，看来我们要到须弥山只有先找师父了！”

    说罢，二人很快就走进了月牙殿！

    月牙殿和往常一样，还是那么安静祥和，云海道长和灵宝他们在古榕树下盘膝而坐，好像早有准备一样，在等他们的到来！

    果然，马天宇望望他们，还没来得及开口，云海道长已经开口说道:“天宇，我们在此已经等待多时了！“

    “什么？师父，难道你们已经知道了？“

    “知道了什么？”

    云海道长看着他微微一笑，说道:“天宇，我们已经商量好了，下一步准备让你前去须弥山修炼。那里是宇宙中心，星辰大法只有在须弥山才有望修炼成功！”

    马天宇一听，很不解的问道:“师父，星辰大法不是被忍辱仙人毁灭了吗？既然如此，我去须弥山还有希望吗？”

    “嗯，传言非虚，星辰大法曾经的确被毁，但忍辱仙人有个弟子神通第一，后来忍辱仙人寂灭，他进入忍辱仙人的舍利骨，秘密提取了星辰大法的秘诀，然后交由须弥山八部天龙镇守！”

    “原来如此，师父，昨晚使出星辰大法的那个人就是忍辱仙人的弟子吗？”马天宇一脸意外的问道！

    “是的，可是星辰大法不是人人都可以修炼成功，虽然他神通广大可以从舍利中取得功法，但也只是学了点皮毛而已。不过他对你非常看好，也认为你是修炼奇才。可是修炼星辰大法光有功法还不行，还必须要前往须弥山才可以修炼。因为那里的灵气充足，灵气的质量也有别于其它星辰！”

    马天宇听到这里，觉得有些不可思议，心想星辰大法不但认人认星辰，而且忍辱仙人的弟子学点皮毛都如此厉害，看来星辰大法真的非同小可！

    于是一脸惊讶的说道:“师父，既然星辰大法如此了得，还要到须弥山才可以修炼，那我要如何才能前往须弥山呢？”

    云海道长听了，不紧不慢的说道:“须弥山有八部天龙镇守，周围三千里七重火海守护，在三十三重天的中央，只有达到一定修为和找到时空门的人才可以随便进出！”

    “原来如此！师父，可是我现在的修为连禅定没进入，根本难以到达须弥山。看来只有寻找时空门了。如果找到时空门，就像我前世科学家说的那样，等于找到虫洞进入时光隧道，从而超越时空进入多维空间！”

    “嗯，天宇，时空门和你说的科学虫洞很像，不过就算找到时空门，你也不能从时空门进入！”

    “为什么？”马天宇非常意外的问道！

    “因为须弥山精英汇聚鱼龙混杂，如果你从时光门进入，到了须弥山也只不过是位普通修士而已，很容易被他们攻击，成为不良修士的修炼工具！”

    马天宇云海道长如此一说，心里一怔，想想鬼影双煞要取自己的元神修炼，不免有些怕怕的说道:“那这么说我只有放弃了是吗？”

    云海道长看看失望的眼神说道:“非也，我们对你如此付出，无非是希望你有朝一日能前往须弥山修炼，这样将来也好维护星际和平。所以你要前往须弥山，必须按下心在月牙山继续修炼，先从禅定开始，等达到以心转境的境界方可进入须弥山。如此一来，你不但可以回到你的前世地球，也可以来回于各大星球，只有如此，你才有可能成为星辰勇士维护和平！”

    “什么？”

    马天宇等云海道长说完，难以置信的说道:“师父，这简直难以想象，这简直就像我前世看到的神话和科幻影片一样。不过师父你放心，既然这一切都是真的，就算修炼再辛苦，弟子也会全力以赴，直到从禅定达到以心转境的境界进入须弥山！”

    “嗯，如此甚好，那从今以后，你就要勤修禅定，当你进入禅定，就会元神出窍，可以以意识之身到达须弥山。然后继续修炼，当达到以心转境的境界，才可以身心同行，带着你的肉身进入须弥山，否则你的元神没有肉体承载，就如无形魂魄存在于虚空，难以融入有形的物质空间，从而难以在各大星球发挥出实际作用！”

    “师父，弟子记下来，弟子一定会收敛心性勤加修炼直到大成！”

    “嗯，你虽然在月牙山修炼二十年，但现在依然是凡胎肉体，所以你要勤加修炼，以气练神，以神返虚。只要你修炼到脱离肉体的干扰，很快就可以深入禅定进行身心双修。记住，凝神静守，是修炼要决！你退下吧！”

    “是！师父！弟子告退！“

    马天宇和灵仙儿走出月牙殿，心中不断重复着师父的话，虽然他已经相信这一切都是真的，但依然感觉像天方夜谭一般，没有足够的现实感。

    他边走边想，没想到重生大明国经历种种，竟然颠覆了自己的三观，时而渺茫，时而兴奋，一时之间好像有些难以适应！

    心里想着，他走出殿外淡淡一笑，望着灵仙儿说道:“仙儿，你先回去吧，我想到后山的禅修洞去看看！”

    说罢，便转身向后山走去！

    前往后山的小路崎岖不平，他摘些野果边吃边走，很快就来到了后山的禅修洞！

    当他走进禅修洞，发现山洞依如和往常，几丝阳光从石缝里照射进来，显得幽静而又微亮！

    一眼望去，禅修洞面积不大，但空间干燥，空气新鲜，非常适合参禅打坐修炼心性！

    他吃完野果，走到以往那块石盘上盘膝而坐，很快将自己的思绪放空，开始慢慢吸收天地间的灵气！

    幽静的山洞里也不知道过了多久，随着身体的放松和灵气充盈，马天宇感觉身心越来越平静，身体开始散发着淡淡的白光，一股清凉的感觉袭遍全身，恍如清泉洗涤心智，宁静清醒而舒怡！

    这种状况持续了半个时辰，他发现自己的身体渐渐变得透明，一层朦胧的雾气缭绕在四周，让他感觉自己的身体逐渐消失，只有一丝清醒的意识如梦如幻！

    还没过多久，当一丝白光从头顶而出，他感觉自己好像变成了一个幽灵，开始向洞外轻轻的飘去。

    当他飘出禅修洞，忽然传来一阵沙沙的声音。

    那声音越来越近，越来越急促，越来越响亮，

    不过还好，他时常禅修，已经可以做到听而不闻视而不见，所以一旦入静，心神依然可以保持清净，依然可以让自己的心神如流云般的流动！

    随着心神如流云般的流动，他发现自己心识时聚时散，时而发出微亮的光芒，似乎要与周围一切融为一体。

    然而，也不知过了多久，他心中一惊，睁开双眼已经是深夜时分！

    意外之下，他望望漆黑的禅修洞，发现自己无故受惊，心中有些纳闷！

    果然，他刚出洞口还没走几步，忽然几道黑影一闪，如鬼魅般的向远处山谷飘去！

    马天宇见状，不敢大意，一提真气，立刻追踪而去！

    (本章完)

