    嗡嗡嗡……

    而就在朱清以为自己必死无疑，雷神肯定会暴露出来的同时，又是一股无比强大的威压从祁天峰上一下传了出来。

    砰……

    那威力虽然跟洪涛相比弱小了不少，但是因为他的出其不意竟然把洪涛那强大的威压给反正了出去，甚至还堪堪把朱清给救了出来，随后那双目一凝道：“洪涛，你堂堂洪天峰的峰主，竟然对我祁天峰下的一个内门弟子动手，若是传出去了，你丢不丢人？”

    “老子现在管不了那么多了，丢人就丢人。”

    洪涛红着脸大叫道：“朱清这混蛋杀了我徒弟洪浪还有洪洞，我今天不管付出什么样的代价，都得把这小子给弄死！”

    孙祁丝毫不惧道：“洪涛那洪洞是洪浪杀的，洪浪是你杀的，他们两个的死跟朱清没有任何的关系，再说了你因为一点私仇，就怂恿峰下的弟子对内门弟子动手，你还有没有一点长辈的风范了？”

    “长辈风范？老子管不了那么多了。”

    洪涛说着大怒：“我是让洪浪去诛杀朱清了，这一点我不否认，但是朱清这混蛋实在是太阴毒了，竟然使出了十分诡异的法子被我的徒弟洪浪给控制了，不仅如此，他还控制洪浪杀了洪洞，甚至到了最后还控制洪浪跟我对抗，最后让我失手杀了自己的徒弟！”

    孙祁冷哼一声道：“洪涛你也别说那么多没用的，既然你的徒弟追杀别人不成，还被别人给反杀了，那就是他们技不如人，全都该死。”

    “你居然敢说我的徒弟该死！”

    洪涛说着大怒，全身的气息忍不住一下释放了出来，将朱清给逼的连连后退：“朱清杀了我的徒弟，今天必须死，孙祁你若是识相的话就赶紧给我让开，不然我连你一起都杀了！”

    “可惜我一直都不识相呢！”

    孙祁说着那目光也是一冷，跟洪涛对撞在一起道：“再说了若是我孙祁在这里眼睁睁的看着你杀了我祁天峰的弟子，我祁天峰以后还怎么招收弟子，我孙祁的脸面又要往哪里放？”

    踏……

    洪涛听到孙祁的话猛的一步踏出道：“这么来说你是不让了？”

    孙祁道：“你这不是废话吗，洪涛师兄就让我来领教一下我的高招吧！”

    “好，既然有活路你不走，非要自寻死路，那可就怪不得我了！”

    洪涛听到孙祁的话知道事情早已经没了商量的余地，那庞大壮硕的身体一下踏出的同时无穷的气息一下从他身体之中爆发出来，双脚不停的在地面之上乱踏，每踏出一步，脚下的地面都会发出一阵隆隆巨响：“七星拳！”

    “祁天大阵！”

    看着洪涛搞出来的阵势孙祁算是明白过来了，这洪涛心中对朱清的仇恨非常的深，早已到了那不可化解的地步，阵阵强悍的气息从身体之中释放而出，就连孙祁感受到那强悍无匹的气息也忍不住有些头皮发麻。

    心中不由生出一个想法来，那就是洪涛的实力很强，若是自己拼死抵抗，到了那最后他跟朱清两人就只有死路一条。

    现在唯一能够活命的办法就是借助祁天大阵的威力，将他们两人吸入到祁天峰之中，然后借助天地之间那无穷的威势，将洪涛给暂时抵挡住。

    至于以后怎么办，那就只能看一步走一步了，就目前而言对孙祁、朱清两人来说，最重要的还是暂时保住两个人的性命。

    嗡嗡嗡……

    心中想着，在哪孙祁嘴中的咒语落下的瞬间，那一道道无尽强大的光芒一下就从祁天峰上释放了出来，然后猛的一下打在朱清还有孙祁两人的身体之上，随后一股强大的吸力从哪巨大的光芒之中释放出来，直接爆把朱清两人的身体吸入到了祁天峰的范围之中。

    嗡……

    两人的身影一消失，洪涛好不容易酝酿出来的无上威能一下就打了个空，之后看到朱清、孙祁两人竟然毫发无损的出现在祁天峰的范围之中，洪涛登时大怒，疯狂的向着那祁天峰周围的屏障猛烈的发动着攻击。

    只是让洪涛感觉无比失望的是，虽然他的实力很是强大，一下下的爆发而出将祁天峰周围的屏障给撞的乱颤，但是却始终无法将那屏障给轰破。

    到了那最后洪涛终于意识到了仅凭自己的实力似乎还破不开这强大的光幕屏障，到了那最后忍不住大骂道：“孙祁，有种的就不要做缩头乌龟，从哪祁天峰的范围内给我滚出来，咱们来一场公平的决斗，看看咱俩到底谁厉害。”

    朱清听到洪涛的话忍不住皱起了眉头，再看看孙祁脸上略带着几分犹豫跟纠结的表情，朱清再也忍不住道：“峰主，这家伙在使用激将法，你可千万别上他的当。”

    “你当我是三两岁的孩子吗？”

    听到朱清的话，孙祁忍不住哈哈大笑一声，然后对着朱清道：“走，咱们找个清净点的地方说说话。”

    “好！”

    朱清点了点头，随后只听嗖的一声，两人的身体直接朝着远方爆射了出去。

    “我艹，两个混蛋小子！”

    看着孙祁、朱清两人离开的身影，洪涛气的大骂，只是他的实力虽强，但是祁天峰外面的那道光幕屏障威力更盛，一时间竟然不能将两人怎么样，到了那最后只能气的一跺脚离开，回到自己的洪天峰，想办法看看能不能将祁天峰的封印给破开掉，然后将朱清给杀了。

    祁天峰后山，朱清跟孙祁并肩站在一起，不过孙祁的第一句话就让朱清一下愣在了哪里：“朱清，这祁天峰你恐怕是不能呆了。”

    朱清猛的愣了一下道：“峰主你要赶我出祁天峰？”

    心中忍不住感慨，现在的人果真现实。

    “不是要赶你出祁天峰，而是不论从你的角度还是祁天峰的角度来看你离开祁天峰都将是最好的选择。”

    孙祁说着脸上的表情无比认真道：“虽然那洪涛暂时离开了祁天峰，但是他肯定不会放过咱们祁天峰，还有祁天峰上的人，想必很快就会卷土重来，到时候那洪涛心中所爆发出来的怒火根本不是我们这些人所能够承受的，而因为咱们祁天峰没有人会是那洪涛的对手，所以到了那最后你肯定会被洪涛轰杀！”

    “峰主，这一点你说的很对。”

    朱清听到孙祁的话，忍不住点了点头，虽然他的话中带着说不出的现实，但是不可否认的是，孙祁的话非常的有道理，若是自己不能快点离开祁天峰的话，倒时候死的不仅是自己，还有祁天峰的那些师兄们，简直就是得不偿失：“那峰主，您觉得我应该去哪里？”

    孙祁双目猛的一睁道：“荒芜之地！”

    “荒芜之地？”

    听到孙祁的话，朱清心中猛的一动，他很早的时候就听剑无殇还有苏辰几人提起过那荒芜之地，心中对那荒芜之地也十分的向往：“只是峰主，那荒芜之地不是只有人仙层次的高手才能进入到其中的吗？”

    孙祁道：“你忘了你有可以暂时提升自己实力的功法了吗？”

    “……”

    听到孙祁的话，朱清猛的一愣，好像还真有这么一回事：“不过那洪涛要是进入到荒芜之地里面追杀我怎么办？”

    事关自己的小命，朱清不可能不小心。

    “这个你可以放心，那荒芜之地对地仙层次人上的人物有着巨大的排斥之力，一般人根本无法进入其中，所以这个你就不用担心了，那洪涛根本就没有办法进入到那荒芜之地里面追杀你！”

    孙祁说着，手掌一翻，一个晶莹剔透的玉牌，那玉牌的上面淡淡的光芒不停的流转，随后那孙祁心中意念一动那玉牌就飞到了朱清的手上：“我差点忘记了，你师兄欧阳聪也在那荒芜之地之中修炼，寻找机会，若是你遇到了什么不能克服的危险，就捏碎这个玉牌，欧阳聪自然会现身救你！”

    “欧阳聪师兄？”

    进入到蓬莱宗这些天，朱清对欧阳聪可谓是如雷贯耳，高手激战帮前十的人物，不是说他已经拥有地仙层次的超强实力了吗，怎么进入到了荒芜之地之中？

    心中想着，朱清忍不住皱了皱眉头道：“欧阳聪师兄他的实力不是到了地仙的层次了吗？”

    “谁告诉你他的实力到了地仙的层次了？”

    孙祁说着忍不住冷哼了一声道：“欧阳聪现在才不过人仙九星巅峰的实力而已，还没有突破到地仙的层次，不过因为他的实力强悍，天赋又高，才会给你一种有了地仙层次的实力而已，他进入到那荒芜之地当中主要是想去寻找机缘，若是能够找到了就能将实力提升到地仙的层次，到时候咱们祁天峰的实力将会大增，甚至就连那洪天峰也没什么好怕的了！”

    孙祁说着整个人的声音猛的一顿道：“而且你进入到那荒芜之地之中，不仅可以修炼磨砺自己，更能获得几分，兑换无上的宝物，对你日后修行的好处可谓是无比的巨大，所谓小子你可别把这次荒芜之地之行当做畏惧逃跑，以后你就会发现无穷的好处的。”

    朱清点了点头道：“峰主，我懂了！”

