    常大娘等人发现，多宝连葱油饼都不馋了，顿时由原来的狐疑，变得紧张起来。

    这傻孩子不会出去做什么……倒霉事吧？

    常大娘沉下脸，问：“多宝，你到底去做什么？要是不说清楚，我们是不会让你出去的！”

    多宝闻言，小脸马上垮下来。

    得，这次的私房钱，又存不住了，男人想攒点私房钱，怎么就这么难呢？

    他撇撇嘴：“是虎头的小婶婶收蝗虫啦。“

    “什么？季婈又收东西了？”多宝娘惊呼一声。

    随即，她动作迅速的翻出几个新麻袋，拉上多宝脚步飞快。

    “走走走，娘陪你去抓，你这熊孩子，这么好的事，怎么不跟娘说呢……巴拉巴拉……”

    常大娘看着风风火火，用胳肢窝夹着孙子离开的儿媳妇，捂嘴哈哈哈直笑。

    笑完后，她赶紧招呼大家：“咱们都收拾收拾，跟着去，我想啊，指不定大伙都出门抓蝗虫去了呢!"

    常大娘所料不错，此时，季婈收蝗虫的消息，已被各家各户知晓。

    就连望水村民，也不例外。

    他们走出家门，总会看到左左邻右舍，正好也抱着麻袋出门。

    每个人打招呼的话，全都从‘你吃了吗？’变成‘你也抓蝗虫呀？’

    白村长匆匆来到谢家门前，果然找到了季婈。

    他看到季婈正蹲在一筐，装满铜板和碎银的筐子旁，等着村民们前来结账。

    怎么看，季婈都一副，地主家傻孩子的形象。

    白村长一脸操碎心的神色，踱到季婈身旁，问。

    “婈丫头啊，见天的看你收村民手里的东西。“

    他叹息一声：“你想照顾大家，也不是这样整的，这得多少钱补贴得过来呀？”

    季婈看到白村长替她肉疼的模样，顿时不好意思的笑笑。

    “老村长，我收东西的价格不高，其实还占了村民的便宜呢。“

    白村长看着季婈摇头，一点也不相信季婈的话，哎！这孩子也太实诚了。

    他担心季婈只会傻吃亏，提醒道。

    “上回你还收螃蟹和小鱼小虾呢，一直没看你卖出去，不是吃亏是什么？”

    季婈心底感动，老村长担心她吃亏，还帮她惦记着，田里的水产呢！

    上回确实收了不少水产，不过大小参吃不齐，并且外面水质长的水产，也不如添了灵泉水的鲜美。

    她便将收来的水产，全投入稻田中养着。

    这次割稻，放干水后，发现之前投入的鱼虾蟹，在添了灵泉的稻田水中，都长大了不少……

    稻花鱼从二指宽，长成了巴掌大。

    原本养的小河虾，现在说是对虾都不过分！

    螃蟹更是不得了，个个有碗口那么大，掀开螃壳，里面全是蟹膏和蟹黄！

    这样的成果，证明她在稻田里养鱼虾蟹的做法，是正确的。

    季婈笑着对白村长解释。

    “您说的那些鱼虾蟹啊，已经长成了，不过最近不是抢收嘛，就没打捞回来，全都丢进一旁的水塘里呢。”

    白村长看季婈的神情不似作伪，放心了一些，感兴趣的问。

    “那些鱼虾蟹真的养成啦？”

    季婈点头：“很成功呢，等蝗虫过去，我捉些回来，给您送去尝尝鲜。”

    白村长闻言呵呵直乐得摆手：“东西留着卖钱，别总想着往我这送。”

    说罢，他蓦然想到季婈提及的蝗虫。

    白村长再问。

    “那这些蝗虫呢？那些鱼虾蟹能养好卖钱，这蝗虫又不值钱。”

    季婈摇头，神秘道：“蝗虫值钱着呢！”

    说罢，季婈看着漫天蝗虫，笑着开口。

    “这些蝗虫可以养鸭子，鸭子肉可以做肉脯卖，鸭子绒毛可以做防寒的羽绒服。“

    说到这，季婈着重点明：“羽绒服重量不足半斤，便能抵御冰天雪地的天气呢！”

    白村长虽然不太了解，季婈口中的羽绒服是什么？

    但，重量不足半斤，就能在冰天雪地里，起到保暖作用？

    白村长惊了!

    在他的认知中，到了冬天，每个人身上不得裹上几十斤衣裳。

    都是恨不得将家里的衣裳，都套在身上，家境不好的，干脆裹着被子出门都有。

    富贵人家，就算穿上皮毛衣裳，也重得很！

    尽管季婈说的，在白村长听来，很玄乎。

    要是别的村民跟他这么说，白村长早就一烟杆子敲过去，呵斥对方别瞎哔哔了。

    可说这话的人，是——季婈！！！

    以往季婈将多少，不可能变成可能的事，还少吗？

    白村长马上相信了季婈的话。

    他一拍大腿，激动的赞同。

    “行，你有想法尽管大胆的去做，不就养鸭子嘛，明儿我亲自跑一趟，去附近养鸭的人家，帮你相看鸭苗去。”

    季婈顿时喜笑颜开，鸭子当然要早早养上才好，再拖下去，今年冬天她哪里穿得上羽绒服？

    这是她穿过来的第一个冬天，在原主的记忆中，冬天原主恨不得长在火炉边。

    季婈预计，冬季应该很难熬！

    “姑娘，让属下来吧。”

    芊芊刚快马从汾通县，兑换一筐铜板回来。

    她看到季婈时不时用手扇飞，不断环绕在眼前的蝗虫，忍不住心疼，催促季婈进屋。

    季婈本想说没事，正在这时，却看到绯绯飞了回来。

    绯绯可是被她派去跟踪三赖子了呢，这时候回来，难道探查出消息呢？

    季婈当即改变主意，对芊芊吩咐：“那你等在这，一会他们该抬着蝗虫来兑钱了。”

    交代好后，季婈朝正在附近，捕蝗虫的谢显华喊。

    “谢显华，绯绯回来了。”

    谢显华一听便明白季婈的意思，他将手中捕蝗虫的布兜交给谢二，快步朝季婈走来。

    两人回到院中，绯绯已等在那，它脚下铺了无数只蝗虫。

    家里也进了不少蝗虫，鸟类可是蝗虫的克星，只是蝗虫数量太多，绯绯累得炸毛。

    “美人美人。”绯绯一看到季婈，马上用小眼神邀功的暗示，它干活了呢。

    季婈好笑的顺顺绯绯的背，夸一句：“绯绯真棒。”

    绯绯马上傲娇地挺起胸脯，想起季婈让它去跟三赖子的事，赶紧道。

    “绯绯跟着三赖子回家后，看到三赖子一直在屋子里转圈，自言自语说二愣子今晚，就引天风寨的土匪来了怎么办？”

    季婈和谢显华皆怔了一下。

    他们听到了什么？

    天风寨的土匪？

    今晚二愣子要引土匪入村？！

    俩人的脸色，瞬间沉了下来，同时想到了一个原因——粮食！

