    第1958章 根底干净的左相   

    在杨旭景走出地牢后，呵斥了这名手下一顿。

    

    “尽量多用些小菜，那些硬菜就不要上了，看他的样子也受不了。”

    

    “记住，别让他有思考的精力了，给我看好了，他若是死了，唯你是问！”

    

    “是，请大人放心！”

    

    杨旭景点头，随后离开这里。

    

    离开了地牢的杨旭景内心不断下沉，东罗马帝国除国都外一定不对劲，他已经开始整合整个东罗马帝国的势力了，黑龙军也开始了对外扩张。

    

    东罗马帝国放弃了那么久，也该收回来了，毕竟这次是那些世家大族们太大胆了，也怨不得别人。

    

    “大人，他们又来了。”

    

    这时，一名手下从外面跑了进来，脸色有些难看，杨旭景知道他所说的是谁，是这段时间，经常来求情，甚至为了救出柳明而无所不用其极。

    

    他们当然不是关心柳明，而是因为担心柳明在里面乱说了些什么不好的话，让他们损失更多，毕竟他们在整个东罗马帝国已经没有什么可失去的了。

    

    杨旭景冷笑了一声，直接说道：   

    “哪有那么容易，直接打发他们离开。”

    

    说完，他又说道：   

    “传令过去，让韩况他们三天之内赶到东罗马帝国来见我！”

    

    说完，杨旭景就打发手下离开了。

    

    他揉了揉发胀的眉心，对于东罗马帝国外围的接收倒是没什么好说的，很顺利，毕竟这是他擅长的。

    

    但是，对于调查那些世家大族们大胆行动的证据，他还是没有多少线索，因为之前调查的时候，他就知道了有另一支队伍也在调查，而且调查的进度和他们差不多。

    

    后来，他们顺藤摸瓜找到了那支队伍，就是西罗马那边的，一个叫刘云忠的人，是个小负责人。

    

    原本他就觉得耳熟，被手下一提醒，他才记起来，原来尊逸王要求奖赏的也是他，真是个好运的家伙。

    

    起码这个叫刘云忠的小负责人走运了，他在尊逸王那里留下了印象，这可是无数人所不能做到的。

    

    可他不仅做到了，而且看如今的样子，他好像又要在尊逸王和主帅面前刷新存在感，这可比那个韩况要好得多，虽然他是主帅的心腹。

    

    但最终还是在尊逸王那边才是最为重要的，杨旭景一直都很清楚，瀚哥儿可不会将自己作为心腹，所以他的看重点一直都是在陈桥那里。

    

    现如今看来，这个年轻的小伙子，未来可期。

    

    当然，也只是未来可期罢了，至于能不能成功，那就得看天意了，他也不介意在对方还没有成长起来的时候卖个好。

    

    虽然到了他这种程度，已经没有必要了，但是为未来多一条路还是可以的，他可不保证瀚哥儿会一直对自己器重下去，陈桥对黑龙军的事务管理的也越来越少了，这对他来说，可不是一个好现象。

    

    就在他还在思索着的时候，他忽然有了一个很重要的点没想到，他赶紧对外喊道：   

    “来人！”

    

    “大人！”

    很快就有手下进来了。

    

    “你赶紧带人跟着那群世家大族的人，时刻关注着他们底下人的动向，这很重要，围绕着……国都周边的位置排查，他们应该不会距离太远。”

    

    因为东罗马帝国国都这里才是他们应该作用的重点所在，所以他们最为重要的阿是节省时间和路程精力，这才是他们必须要在国都周边准备的理由1.   

    趁着现在的时间还不完，希望那些世家大族们动作别那么快。

    

    “对了，你再派人去排查国都周围有哪一块地区不正常，重点划出来！”

    

    “是，大人！”

    那名手下躬身应是，随后赶紧离开了。

    

    杨旭景深吸口气，有些庆幸，也有些懊恼，自己怎么就没想到呢，也不知道这样做晚不晚。

    

    ……   

    大唐，长安城。

    

    经过了这些日子的准备，已经有一些距离比较近的国家的使节已经到了，他们被安置在了西城中。

    

    黑龙军暗探会对他们重点排查，看看里面是不是有不安分的人，比如说他国的暗探，事关这一点，黑龙军从来都不会大意。

    

    当然，在对他们明面上的态度，大唐充分展现了大国气度，起码他们没有受到轻视，也恰好能感受到的大唐人的傲气。

    

    对于那些对这些小国使节公然展现出嘲讽和不屑的那种态度，可不是一个强大的国家应该有的，这就是暴发户和资本雄厚的传统势力之间的差距。

    

    对待朋友，大唐自然有美酒佳肴，但对打敌人，大唐有的是金戈铁马和枪炮。

    

    态度上的区别，一直都在，只有维持了这份强大，才不会将态度反过来，深知后世历史的陈桥可是深有感慨。

    

    “如何了，左相，都准备好了吧？”

    

    在长安城的城楼上，陈桥看到了依旧忙碌的左相，后者看到了他，虽然依旧忙碌但也能挤出一些时间来和他搭话。

    

    “事情太多，请尊逸王见谅。”

    左相如同是被社会磨平了棱角，态度和之前大有不同了，他拱手道：   

    “虽然还没准备好，但也差不多了，这还得多谢尊逸王这段时间的支持了。”

    

    “若是没有黑龙军的支持，恐怕可就没有那么简单了。”

    

    花花轿子人人抬，陈桥自然是知道对方如此说肯定不是为了高捧他，虽然他讲述的事实。

    

    陈桥也能知道对方为何如此，无非就是因为此事可是他投奔皇上以来，要做的第一件差事，若是此事办好了，他之前的影响也就能消弭了。

    

    “过奖了，咱们之间的关系，这点帮助算什么，再说了，这可是皇上给的差事，咱也要负责不是。”

    

    “这个自然，这个自然！”

    

    左相笑道。

    

    陈桥看着他，脸色有些怪异，谁能想到，其实根底最为干净的居然是左相，连右相那个老好人在暗地里居然都有如此多的勾当，这个朝堂上实在是太复杂了。

    

    陈桥暗自吐槽着。

    

    左相疑惑的看着陈桥，不知道对方为什么用这种奇怪的眼神看着自己，随后他拱了拱手，离开了。

    

    

    

