    孟昔年点了点头，“这个主意不错。”

    没有多少人能有机会到处去的。如果有人把各地美景画出来，办一个画展，应该还是很有吸引力。

    姜筱的画很细腻，细腻中又隐隐带着大气，风景画也像能把景画活了一样，特别好看。

    他已经能够想象出来，到时候会有多引人注目了。

    姜筱有了主意，就已经把这事列上了计划。

    现在这个年代，不像是二三十年后，旅游业蓬勃发展，交通四通八达，人们也更富裕，还有智能手机拍照方便，更没有互联网可以随时接收各种信息看到各种图片。

    她的画展还是会很有市场的。

    转了一圈，他们买了些小玩意和当地特色的食品，出了镇，回到了之前的那个树林。

    孟昔年四处转了一圈，再三确认周围无人，才让姜筱把车子放了出来。

    两人坐到车里，孟昔年问道：“要去D州吗？”

    姜筱本来还真是想去的。

    都已经到了这里了，离D州不远了，难道还不去吗？

    何况她专门为了这事请了三天假了。

    但是，现在她却觉得暂时还是孟家那边的事重要，至少孟昔年得知道这件事情，然后看看年程儿的日记，再决定要怎么办。

    “暂时不去吧，我有事跟你说。”

    如果去了D州，没有个大半天的时间怎么够？

    “你之前就说有事了，什么事？”

    姜筱道：“年澈，你记得的吧？”

    “嗯。”

    一听到姜筱提起这个人，孟昔年的眸子便深了深。

    “我下午去医院了，然后看到他去找爷爷了，还去了爸的病房，我听到了他跟爷爷的对话，后来也问了爷爷一些当年的事。”

    孟昔年皱了皱眉。

    姜筱说到这里顿了一下，想给他一点儿消化的时间。

    “我爸没说什么？没什么反应？”

    “年澈去的时候，爸还在睡觉，等到他跟爷爷说完快走的时候才醒来的，一开始没认出他来。等到爷爷说年澈，他就是很震惊意外，而且有些厌恶不太想提起这个人的感觉。”

    “呵。”

    孟昔年冷笑了一声。

    姜筱觉得他的反应有点儿奇怪。

    “年澈跟老头子说什么了？你问了什么？”

    姜筱便把自己听到的都说了一遍。

    她的记性好，几乎是说得一字不差。

    孟昔年一直听着，没有插话。

    等到她说完，见他依然沉默着，姜筱犹豫了一下问道：“你妈妈的日记，你现在要看吗？”

    孟昔年有些烦躁地用手抹了一把脸。

    “昔年哥？”

    “看吧。”

    “那我拿出来。”

    姜筱把那本日记拿了出来，递到了他手里，然后又拿了手电筒出来，“还是你要一个人到空间里看？”

    她一开始没想让他进空间看，是想着他可能想一个人安静地看看这本日记。如果他在空间，可能会有一种她一直能看着他的感觉吧。

    孟昔年道：“不用，我在这里看吧。”

    “那我先进去，画几张符图。”

    “嗯。”

    姜筱看着他，“昔年哥，如果有什么事你就喊我。”

    见她明显有些担心的样子，孟昔年轻笑。

    