    周玄细思极恐，但却又释然：“如果真的是我们推测的那样，说明大罗之上还有路，这是一件喜事。”

    “而且，如果盘古大神开辟洪荒宇宙留下了道界，那三十三天应该周山之间。”

    “三十三天，还有道界，再加上洪荒以及幽冥之地，后两者是物质世界，而三十三天，以及道界，那就是洪荒道之根源所在。”

    想着，周玄忍不住一叹：“可惜连大罗都无法观测，否则直接参悟道之根源……”

    想着周玄摇了摇头，心念一转道：“你说是不是只有我们发现了这一点？”

    未来身道玄没有回答，而是道：“如今多想无益，到了那一步，或许就能看清楚了。”

    “你应该冷静下来，思考一下这化石所呈现的修行之道。”

    周玄闻言一愣，旋即苦笑：“你说的对。”

    压下诸多杂念，周玄归拢刚才从化石上所获得的种种信息，然后分析。

    很快就有所收获。

    于是，他再度兴奋起来。

    “身如宇宙，可不是单纯的开辟体内世界那么简单啊！”

    “看这化石的情况，整个肉身也与大道相合了。”

    “也就是说……”

    未来身道玄立即接口道：“也就是说，他是肉身、元神、大道一体！”

    周玄连连点头，“这化石，他的肉身元神是不分彼此的。”

    肉身元神不分彼此，这句话听着似乎有些矛盾。

    毕竟身体不就是一个整体吗？

    的确是一个密不可分的整体。

    但对于修行之人，特别是修行有成的人来说，元神和肉身却是可以分开的。

    思考着如何元神肉身合一，周玄突然和道玄四目相对，心有灵犀，异口同声：“巫！”

    这个字眼一出，外面的那座欺天大阵顿时微微震动，仿佛在回应周玄二人的呼唤。

    “果然！”

    周玄挑眉，“这化石临死前做了不少布置啊，就是不知道，我们的出现在不在他的算计之中。”

    “而且，他所处的位置，计算一下，就是在周山之底。”

    “这样肉身都保存完整，直至变成化石，绝对恐怖无比，当不逊于至宝。”

    道玄点头，“这种修行体系，暂且称之为巫道，肉身元神一体，然后以此成道。”

    周玄想到了神道，想到了刚刚出世的仙道。

    三者相对比，瞬间豁然开朗。

    “神道是以道成道，仙道则是元神成道，而巫道则是元神、肉身一体成道，而这一条路，是一切归于肉身，也可以称之为肉身成道！”

    周玄最后做出总结。

    道玄随即道：“鸿钧道友先以道成道，如今开辟仙道，即将以元神成道。”

    周玄来回踱步，兴奋道：“有没有可能三种成道方式都走一遍？”

    说完周玄自己就随即摇头：“不行啊！”

    “肉身成道，元神就和肉身一体了，没办法再元神成道！”

    “而元神成道之后，也就不可能再和肉身彻底融合。”

    周玄自问自答：“那分割元神，搞个第二元神？”

    “不可能，元神先天所成，一分为二，就会变成两个不同人格，搞不好以后会争夺主次。”

    现在的过去身，未来身，其意识，实际上都是周玄这个本体后天神识，即元神延伸出来的思维意识的一部分。

    甚至，仙道的斩三尸之中的善、恶、执三尸也是后天神识。

    所以不存在叛变、独立的可能。

    因为周玄这个本体的元神是核心，是他们存在的根本。

    但如果切一半元神，搞什么第二元神，分分钟给你出现新的人格，新的后天神识，然后搞独立。

    看着陷入头脑风暴的本体，道玄微微一笑，提醒道：“你忘记我和玄天了！”

    周玄一愣，随即恍然大悟，忍不住大笑：“哈哈哈，不识庐山真面目，路竟然已经在我脚下！”

    笑罢，他便道：“混沌魔神的骸骨用来炼器，这化石也打包带走，用来研究巫道，虽然大道已经烟消云散，但还有一些烙印留下。”

    道玄点头，这也正是他所想的。

    当下就开始行动。

    净世大罗天席卷，把化石卷走，接着是那混沌魔神的骸骨。

    十二品净世白莲还在不断的吸取养分，积攒力量进化。

    两人回到莲台上，周玄直接把先天五元鼎交给道玄，然后把自己的想法告知。

    接下来炼器就交给道玄，周玄自己道行虽高，但修为境界摆在那里，尚且炼制不出什么强大的灵宝来。

    材料也不用另外寻。

    先天煞神本源，先天煞气，凶兽尸骨、混沌魔神骸骨的一部分。

    最后，最为重要的，用于承载上面这些材料，用于承载大道的核心-玄黄母气。

    恰好化石的体内世界还有很多玄黄母气，绰绰有余。

    而周玄，则正式开始修行地仙道。

    至于神道的神尊之境，需得等十二品净世白莲。

    地仙道自修炼五行之气而起。

    周玄看了下，自己身上如今有先天水行之精，先天壬水和先天癸水。

    先天火行之精，先天丙火太阳神火，来自神通海的太阳之神烛照所留。

    “而且我还有一株先天风水灵根大黄梨，那就从先天水行开始修炼。”

    盘点了一下之后，周玄立即做出决定。

    以他现在的修为境界道行，特别是本身就修有五行大道，地仙道基础的修行可谓手到擒来。

    不过周玄却并不急于求成。

    因为他根本没想着按照自己开辟的地仙道进行修炼。

    当然，在正式修行之前，依旧得推演出一部专门的修行法门来才好。

    而就在周玄本体还在周山之底修行的时候，身外道身却已经和苍龙氏一起来到了祖龙殿。

    一番客套见礼，以及和玄天这个过去身假装的寒暄之后，周玄看着祖龙笑道：“祖龙道友，于龙族之中再辟一仙道，此事吾已有思量，只是想要功成，怕还需要一些时间。”

    “另外……”

    祖龙不等周玄说完便道：“太玄道友但有所需，吾龙族将竭尽全力。”

    周玄摆了摆手，道：“倒不是其他，而是吾需要几具龙尸解剖研究，却是有些冒昧了。”

    炎龙氏闻言一笑：“这有何妨？”

    他是真的不在意。

    从龙族诞生起，早就有很多同族被解剖研究，甚至被用来炼制宝物。

    所以，虱子多了一点都不再担心。

    有他们五祖在，什么针对龙族的手段都无用，除非修为境界道行彻底超越他们。

    但这可能吗？

    “如此那就再好不过了。”

    周玄一笑，然后也不再废话，让祖龙找了个地方开始干活。

    同时，玄天这个过去身也成了打下手的。

    于是，从解剖龙族尸体开始，周玄再次走在了辟道的路上。

