    初始屠夫身形更加高大，身躯肌肉虬结。

    血肉宛如流线型的精密仪器附着在初始屠夫强壮的骨骼上，每一次调动力量都是全身协调性的合作。

    虽然初始屠夫的是对半分的平庸属性，但是那也是看出现在谁的身上。

    姜夜注重的从来都是基础属性，加上如今强大的肉身属性，就算是诡王屠夫那种偏科属性都拥有足以压制大乘的力量，更何况是中庸属性的初始屠夫。

    他只会比诡王屠夫更加的强大。

    初始屠夫的进阶形态‘炼狱初始’，最强大的并不是中庸的属性，而是手中的那柄两米长的炼狱屠刀，这玩意绝对远超史诗。

    炼狱姜夜握紧这柄屠刀的时候能够感觉到源源不断的力量从屠刀中涌出，反馈到这具已经两米七的高大炼狱屠夫身上。

    姜夜目视站在山前身躯半透明化的仙。

    身躯力量爆发。

    化为一道流光直奔自然仙。

    自然仙的身躯已经半血肉化，不像是在大殿中见到的那样是仙人姿态。

    既然是血肉化的生物，姜夜就有信心砍了他。

    手中的这柄炼狱屠刀远超他其他的兵器，并且拥有的能力甚至连神都无法抵挡，如今半血肉化的仙同样不可能。所以姜夜第一时间就决定拉近和自然仙的距离。

    近距离的缠斗才是对他最有力的战斗方式。

    自然仙显然看穿了炼狱屠夫的目的，周身的金色符文光阵形成道则，霎那间就完全成了增幅和固化。

    核斗元子吐息！

    一瞬间七道光柱汇聚成一道，周围的空间已经完全被崩碎，甚至连空间碎片都被压成齑粉，周遭完全是黑色虚空，而自然仙和炼狱屠夫就站在虚空中。

    炼狱屠夫头颅上的白色头盔并不会阻挡他的视线，相反，这件白色好似倒三角似的扣在脑袋上的头盔，反而能保护炼狱屠夫脑袋这个弱点。

    黑色瞳孔，猩红色的眼白，没有丝毫的动摇。

    挥动手中的炼狱屠刀。

    “斩！”

    两米长的炼狱屠刀看在好似马赛克似的五颜六色吐息光柱上。

    吐息光柱被一刀斩开，刀光好似到这浓郁的腐蚀特性，突袭光柱竟然被屠刀上的炼狱刀气变成了凝固的岩浆，猩红色夹杂着橙红色，难以想象原本应该是能量的吐息光柱竟然被固化成了这种东西。

    伴随着炼狱屠刀的挥动，那些残存的空间更是被劈成两半，内里是深邃的炼狱空间，就像是这柄刀连接着一片广阔无垠的炼狱大世界。

    自然仙的惊愕一闪而过，他也没有想到吐息会被炼狱屠夫变成现在的模样。

    不得不说，这个形态激发的力量确实很强大，虽然更多的是依靠手中这柄屠刀。

    使用炼狱屠夫形态至今，姜夜有一种势如破竹的感觉，如果自己一开始就使用炼狱屠夫的这个形态，那些外围的大乘没有一个人是他的对手。

    这并不是诡王屠夫逊色初始屠夫，只是侧重点不同。最主要的还是姜夜主修体魄，一身体魄实力碾压这个世界的大乘修士，这才造成某一形态特别强大的感觉。

    不过姜夜有些可惜没有吞噬稻草人屠夫，那才迄今为止能最大限度增强体魄的形态。

    “天元粒子吐息。”

    聚合起来的那道五颜六色的粒子光柱在屠刀前分化，一分为七，在一分四十九。

    四十九道手臂粗细的光柱瞬间洞穿姜夜的身躯。

    强壮的身躯直接被吐息光柱化开。

    没错，就是化了。

    就像是普通人面对激光武器，瞬间就燃烧出一个穿透大洞，这个穿透洞还带着焦糊的味道。血肉绝对熟了，因为只有熟肉才会直接破坏生物纤维，导致血肉肉芽无法连接和再生。

    被直接烤熟的血肉已经死透了，内部结构无法再改变，就是想要改变回来付出的代价也远远比不上抛弃它们，然后让还活着的血肉细胞进行复制和生长。

    只不过其中有几道光柱想要击溃炼狱屠夫头盔的时候却没有破开，却也击碎了白色的头盔。

    姜夜的意识恍惚了一下。

    就只是霎那恍惚，姜夜知道自己丢了一条性命。以他的智慧属性，不可能在战斗中有任何的精神问题。

    不用看也知道，刚才他死了一次。

    如果是刚刚进入天元灵域的姜夜，也许现在已经不知道死了多少次。现在才交出第一条性命，已经足以说明姜夜的强大，至少可以和仙掰掰手腕。

    “灭！”

    自然仙的声音落下，四十九道吐息光柱再次汇合，归真为一，完全笼罩了炼狱屠夫的身躯。

    只能在光柱中隐约间看到一个高大的身影。

    但是那道身影却在渐渐的变得消瘦。

    寿命快速下降，姜夜就硬生生的顶着吐息光柱冲了过来。

    这时候就连自然仙都惊讶了起来。

    在道则的加持下，吐息和天道动手没有任何区别，更何况还是这种等级的天道。

    鬼竟然顶着这种压力而不灭。

    不愧是不死的鬼。

    只是刹那，炼狱屠夫挥动屠刀冲到了自然仙的面前。

    屠刀挥舞。

    “噌。”

    一刀划过。

    自然仙感觉手腕一凉，紧接着自身血肉化的手掌就脱离了手腕。

    光轮阵纹扩散。

    一层层金光好似水面波纹，即带着韵律的感觉，却又规律异常。

    除了最开始姜夜斩落对方一只手掌外，之后和自然仙的交手像是下棋那般轻描淡写。

    自然仙很强。

    姜夜一直觉得世间无强者，因为所有强者似乎用的都是力，并不是力不好，而是不够有压制力。自然仙却不同，一举一动都牵引着气机，引动法则，仙息彭盈，好似在直面不在同一线的强者。

    掌蕴江河，胸存万千山脉沟壑。

    引动之时，宛如和天地作对。

    颇有一种气运竭尽后，不自由的感觉。

    似乎这个时候，他带上了枷锁，困顿于此。

    除了不同的吐息，以及核斗术，近身的搏杀，姜夜也丝毫没有占到便宜。不仅仅是因为周身那种不得劲儿，更是因为时常闪烁的道纹法则无时无刻不在扯姜夜的后腿。

    每每砍中那圆形的好似阵纹的道则，虽然炼狱侵蚀同样能划开口子，并且迅速的破坏整个浮现的道纹，但是还不等炼狱屠刀继续击碎，这粉道则就消失了，紧接着新的道则补充上来。

    “嗡。”

    姜夜感觉自己在攻击一个滑不溜秋的乌龟壳子，而且这玩意还能引动天道法则压制他。

    如果不是因为神入侵过这个世界，说不定仙的力量还会更加强大，并且远比现在还要强大。

    屠夫姜夜厉啸，狂暴鬼气化作黑色圆球笼罩四周。

    “鬼蜮。”

    形成的鬼蜮顿时将周围笼罩起来。

    鬼蜮内自成天地，姜夜终于找到机会施展，并且将自然仙囊括在了其中。

    自然仙看向自己光秃秃的手腕，手掌在被屠刀斩落的同时就恢复了仙人化，并且成了金色的气雾融入了他的身躯，他血肉化的手腕却没有生长出新的手掌。

    猩红色的光芒封锁了血肉，阻止了新血肉的生长。

    这就是炼狱屠刀的奇异之处，就算面对的是仙，只要是血肉就能阻止血肉的生长。加上姜夜身躯自带的被动技能，不仅仅血肉不生长，还有源源不断的鲜血低落。

    落下的同时鲜血变成了金色。

    金色的血液。

    “可惜。”

    姜夜暗道一声，自然仙蕴含的能量更强，只不过想要咬到对方很困难，更别提在自然仙的面前把血肉吞下去了。

    自然仙没有再在意手腕，血肉化是迫不得已的行为，为了不破坏他的大殿，最后也只能血肉化的进行战斗。

    所以就算血肉化本能的被鬼克制，他也没有什么意外的神色。

    如今被鬼蜮笼罩，反而让他有种可以恢复仙人化的感觉，好像他的身躯在鬼蜮中并不会被外面的世界所排斥。

    “仙人化。”既然念头已经到了这里，自然仙直接尝试。

    身躯内外血肉褪去，骨骼隐没血肉消散，经脉血管更是迅速的萎缩消失，眨眼间的功夫一尊完美的自然仙就出现在了鬼蜮中，只不过被斩落的手掌依然没有修复的迹象。

    自然仙感觉应该需要很长时间才能重新长回来。

    那柄屠刀确实很奇怪，而且鬼的能力也很强，受到压制也实属正常。

    “原来真的能隔绝。”自然仙抬头看向天空。

    姜夜的神色凝重，天空竟然长出了一只巨眼，没有任何的情感蕴含，那颗巨眼在天空中寻找着什么东西。

    “它在找自然仙。”姜夜的心中涌起念头，那颗眼睛带给姜夜一种扭曲的感觉，猩红鬼眼的开启更是让他看的分明，那玩意分明是一颗长得很奇怪的眼睛，估计和扭曲天道有关。

    自然仙和姜夜都没有轻举妄动，姜夜现在还不像和天之尽头的虚影产生什么冲突，一旦有了冲突就要放弃天元灵域实在不值当。

    而自然仙更纯粹，他和神似乎是敌人，敌人在找他，他自然不会轻举妄动。也得亏自然仙的胆子大，竟敢只凭感觉就在姜夜的鬼蜮中恢复仙人化的身躯。

    相比于中心战场的一仙一鬼，禁区内的其他不朽尸更加震惊。

    虽然他们看不到头顶上出现了什么东西，但是他们又不是凡人，使用法力情况下还是能感触到的，天空中睁开了一只巨眼。

    “多久了？”守门的断臂不朽尸轻声的询问。

    “两刻钟了，战斗似乎已经停歇，就是不知道分出胜负没有。”余下的两外不朽尸的其中一人蹲在门口。

    三人都沉默了许久，这会儿没有了战斗的声音，天空中又出现了那玩意，估计战斗已经结束了。而且很可能胜利的是不朽墟的主人，那位尘封许久的自然仙。

    “终究还是没人能闯过。”

    “……”

    和其他的不朽尸不同，道纹邪眼胚胎在见到巨眼的时候颇为激动，但是他却极尽收缩自己，不敢让巨眼发现他。

    他虽然是神的一员，但是为了活命早就已经将自己的命送给姜夜，若是被上方的巨眼发现了他这个背叛的家伙，说不定反而是他的灾难。所以就算有激动，更多的却是想要隐藏自己。

    “那玩意在找你。”炼狱姜夜开口询问。

    声音同样不好听，嗡嗡的声音就像是地狱大君的粗粝吼声，夹杂着硫磺和冷冽的暴风。

    自然仙却带着好奇的神色，有些意外的看向姜夜：“你能看到它。”

    “一颗眼睛。”

    姜夜直接指出了天空中出现的那个东西是什么。

    “说起来，还不知道你到底为了什么出现在这个世界上，鬼虽然不算稀少，但是纯粹的不夹杂任何其余气息的鬼却只见过你一个。”自然仙的声音很平静。

    好像刚才和姜夜战斗的是另外一个人，而且也丝毫不在意姜夜斩落了他的手掌。尽管手掌需要修养很长时间才能再重新长回来。

    姜夜同样不掩饰自己的来意，很坦诚的告诉自然仙：“因为你这里资源好，我想要作为其中一个根据地。”

    “那东西不仅仅是在找我，他应该也在找你。”

    自然仙瞬间了然，那颗巨眼找的可不仅是他，还有眼前的这个闯入者，对方的实力很强大。

    自然仙也没有直接拿下姜夜的办法，也许拖的久了反而会被姜夜给拖垮，毕竟自然仙不擅长持久战。血肉化会导致自身实力下降，但是仙人化却会引来神的关注，甚至被两面夹击。

    不返回的那个充满仙息的大殿，待在外面的世间越久，他的仙人身躯就会沾染越多的尘埃，导致自身的实力倒退。

    “我愿意将不朽墟分你一半。”自然仙看向姜夜。

    这已经是他做出的最大让步了，虽然不朽墟不是他所有的，天下宝地能者居之，但是他已经经营了这么久，作为仙的领地，能划分出一半绝对是看在姜夜不是神的一侧，并且自身实力强大的面子上。

    姜夜微微沉吟，倒不是这个提议不好，相反姜夜很满意了，毕竟要打的话，还不知道会造成多大的破坏。

    只是没办法直接接受不朽墟势力，姜夜统合天元灵域资源的想法就要无限拖延了。

