    

    只怕在武魂殿眼中，比他这个已经拥有封号斗罗实力的爷爷还要值得拉拢的多。毕竟，武魂殿真不怎么缺封号斗罗！

    因为武魂殿直接战了六七层的封号斗罗人数。

    单论封号斗罗的人数的话，武魂殿可以直接一统大陆了。可是未来的封号斗罗，他们却是十分重视的，毕竟那可是代表着未来。

    最最重要的是，先天二十级的天赋啊！那可是注定要成为威压一个时代的超级天才。

    如果不拉拢，那将很可能会站在武魂殿的对立面。所以，必须拉拢....可如果拉拢不成，那么...想到这里，独孤博的脸色不由沉了起来。

    因为换位思考一下，他绝对会将危险灭杀在摇篮里。所以...

    他不由再度看向了独孤雁，此时此刻，他心中万分的担忧。甚至有一些后悔，让她这么早出来了。

    “菊花关...”独孤博脑中浮现了一张妖里妖气的脸，脸皮不由立马抽搐了一下。也不知道是不是天生八字不对。

    一看到...不，甚至是想到这个家伙的，气就不打一处来。可是如果将来，要与他共事...光是想想，独孤博就感觉自己的头皮发麻。

    但是，他明白。如果不加入武魂殿的话，那么接下来。他的孙女，紧下来的几十年里，只见都要活在危险之中了。

    时时刻刻的要防备着别人。

    “这...”

    独孤雁现在是他唯一的亲从，他绝对不想再看到她有什么意外了。于是，他不由又看向了萨拉斯，同样露出一个笑容。

    虽然他这个笑容，同样是比器还难看。但是至少表达了一点善心，你说是吧！

    没错，现在他所想的是。

    加不加入武魂殿再说，但是他与菊斗罗的私怨，绝对不能变成他与整个武魂殿。否则，那可就是大麻烦了。

    而与此同时，柳二龙也深着脸走进了这个学院中的斗魂场地之中。

    她是怎么也没有想到，杨威第一天入学，就有人出来搞事。真当他这个院长是吃素的？还是泥捏的？

    所以，当她听到，杨威入学就被找麻烦的时候。怒气就已经在蹭蹭往上升，所以一路走过来的时候，整个人都是带风的。

    吓的所有见到他的学员，一个个闪的老远老远。生性引起她的注意...毕竟，只要不是瞎子，就能从她脸上的表现看出来。

    这个时候的她十分的不爽！

    这个时候，谁要自己撞上去，那真是活该倒霉了。

    “咦...”

    场中的杨威也看到了柳二龙走了过来，双眼不由一亮。因为，他心中只有千仞雪，可是不妨碍他欣赏一下美景，你说是吧！

    不得不说，风风火火的柳二龙，真是自带气场，有着平时不曾拥有的另一翻美。特别是因为走的太快，又因为她的优点过于突出，所以走起路，那叫一个...波涛汹涌。

    看的杨威眼有些晕，所以不由在心中，给柳二龙做出一个评价。

    开这种档次的车，输油管一定要又粗又长。一档进入，然后两档三档的时候要开久一点，磨一下缸。

    不要急着挂四档五档。最重要的是在适当的时候，踩踩刹车。不过这样容易造成车子前后抖动，入油处收缩。

    不过真要是出现这样的情况，不要急。

    立马三档上五档，开上个十分钟左右，然后再来一个急刹车。

    保证出来的时候，将油箱之中，沉底的白油给抽出来。不过，这样一来，沉底白油给抽出来的，却会造成车子剧烈颤抖。

    不过，利大于弊，直得一试。

    咳咳...言归正传，他杨威可是一个正经人。

    心中YY 一下，点到为止即可，再想下去，就有些过分了。

    想到这里，杨威不由将目光收了回来，不过收回来之前，还是在柳二龙的优点之上，多瞄了几眼。

    别误会，这纯粹是一个男人，对于美好事物的一种欣赏。绝对没有别的意思，真的...相信我。

    “呃？”

    那副将，也注意到了杨威在看的不是他，而是他的身后。所以转头看了一眼。

    发现，柳二龙怒气冲冲的走了进来。

    脸不由一僵。

    柳二龙虽然与他一样，同时六环魂帝。可是，柳二龙在皇城的魂帝圈内，可是十分有名的。不仅仅是因为，她曾经是黄金铁三角之一。

    更是因为她的实力，绝对是皇城之中，所有魂帝之中，能排进前三的狠人。

    一句话，真要打起来，他或许能与这柳二龙打上一打。可是最后落败的绝对会是他...而且不是柳二龙！

    毕竟，柳二龙这皇城魂帝圈前三的名头可不是自封的。当初她来皇城办学的时候，也是遇到了种种阻碍。

    其中就有不少人去找她的麻烦。

    可惜，柳二龙用她的拳头告诉所有人，没有魂圣的实力，就别在她面前出现了。否则只有挨打的份...

    什么？

    你说魂圣怎么没有去找柳二龙的麻烦？

    第一，以魂圣的实力去找一位魂帝麻烦，有些丢人。

    第二，柳二龙还是一个女的。男人欺负女人，在哪里都是被鄙视的。

    第三，到了魂圣这个次层，已经与魂圣以下的人，有了明显的不一样了。至少，他们所知道的东西，绝对要比魂帝、魂王多的多。

    想想柳二龙的学院叫什么？蓝霸啊！

    再想想柳二龙的武魂是什么，火龙啊！

    蓝霸、火龙，两相联系起来想想，你会联想到谁？

    最最重要的是，柳二龙一要办学，帝国立马准了。一点都不拖泥带水的...这里没点猫腻，他们是绝对不会相信的。

    要不然你以为，实力到了就能办学了？

    天下魂帝这么多，就没有人动过办学的念头？绝对有，而且学不少，可是能自己把学办成的有几个？

    全大陆一只手都数的过来，偏偏这柳二龙就是一个。

    不得不让人多想啊！

    所以，魂圣一级的人物，都是静观其变！果然，没有多九，柳二龙接龙了几个魂五，很快就将学院从初级升到了中级。

    进行初级到中级的连续教学！        

