王处一不忙着动身，但不过片刻，赵王府那边又派了人来邀请了一次，于是不再逗留，王处一，郭靖两人联袂朝王府去了。

　　见得王处一，郭靖两人离开，杨铁心疑惑道：“公子为何拉住我，不让我随道长他们一同前去？”

　　“你去了又能怎样，是直接就跟你的儿子相认？但是你有没有想过，他从小在王府长大，根本不知道还有你这个父亲，他只知道自己是金国小王爷完颜康，而不是什么杨铁心的儿子杨康！怎会认你？”王动直截了当的道。

　　杨铁心张了张嘴巴，却是无言以对，抓起一壶酒，大口大口牛饮起来。

　　穆念慈也是今日才知自己的养父真名是杨铁心，而不是穆易，此外更还有那么一段悲惨的往事，见得杨铁心满脸痛苦的神色，她争辩道：“见都没见过，你怎会知道杨康不认爹爹他！”

　　这我还真知道，王动心道，口中却说着：“一面是金国小王爷，高高在上，地位尊崇，荣华富贵，享之不尽。一面是贫困无依，漂泊江湖，嘿嘿，姑娘认为杨康会如何抉择？”

　　穆念慈张了张嘴，还没说话，王动截断道：“我知姑娘你品性高洁，并不贪图权势富贵，但他人却未必能如你一般！况且，即使杨康肯认杨大叔又如何？”

　　王动盯着穆念慈，续道：“完颜洪烈再怎么说也是金国赵王，府内搜罗了不少高手，除了方才现身的四位，更有鬼门龙王沙通天，西毒欧阳峰的侄子欧阳克助阵，不是我小看了姑娘你……即使你与杨大叔联起手来，只怕也挡不住这几人中的最弱者侯通海三招两式，临得最后，救人不成，反倒是将自己赔了进去。”

　　“难道因为危险，就不去救人了么？”穆念慈气愤道。

　　“救自然要救的，但却要有个章程，不能冒冒失失的闯进去，这种莽夫行为只是找死而已。”

　　穆念慈尤不服气，杨铁心叹了口气，劝阻道：“念儿，不要再争了！王公子说得很对，我太冒失了。”

　　王动点了点头，笑道：“这就对了，杨大叔可知我为何不让你与王道长等一起去，只因他们两人这一去，必定吸引赵王府上众多高手，我们便有机会了。”

　　“不错。”杨铁心恍然大悟，脸色一喜，随即又忧虑道：“不过这样一来，道长还有靖儿会不会——。”声音一顿。

　　“放心吧，他们不会有事的。”王动笑道。

　　穆念慈看着他，“你怎么能肯定？”

　　“我早已说过，我能掐会算的。”王动随口敷衍了一句，看了看窗外，“再等一刻钟，便可以行动了。”

　　杨铁心疑惑道：“我与王公子乃是萍水相逢，并无交情，公子为何会如此帮我？”

　　“错了。”王动摆了摆手，笑道：“杨大叔，我能帮你的也就这些了！至于王府，我虽然也要去，却是有自己的事情要做，并不是与你们一起行动，所以能不能救出令夫人，还得看你自己啊。”

　　赵王府前，朱红大门前左右旗杆高耸，两头威武狰狞的玉石狮子盘坐门旁，一排白玉阶石直通到前厅，势派豪雄之极。

　　王动隐在百米外拐角处，抬眼看去，见门前守卫森严，一队队的士兵到处巡逻，他当即朝杨铁心，穆念慈打了个手势，两人会意，不一会儿便转到了王府后院，这里拱卫倒是空虚得很，趁着换岗的空档，瞧准机会，三人越墙而入。

　　王动功聚双耳，先是聆听了一番周遭动静，旋即身形一掠，窜入了左侧宅邸的花园内，杨铁心，穆念慈两人早在见得王府外的守卫之严密时，已是心中戒惧，这时虽进了府邸内，却不知下一步该如何进行下去，诺大的王府，想要找一个人何其艰难。

　　父女俩对视一眼，亦步亦趋跟在了王动身后。

　　王动也不去管，忽听得脚步声响，自廊道拐角处传出。

　　两人边谈边笑而来，走到相近，只听一人道：“小王爷今日都宴请了些什么客人，怎么府里的那些个高手大爷们都赶过去了？”

　　另一个笑道：“一个是道士，还有一个是一个傻小子！也不知这俩人如何得罪了小王爷，我看小王爷回来时，面色不善，脸上还有青肿，像是刚与人打了架，啧啧，得罪了小王爷还能有好日子过么？”

　　“咳咳！！小王爷今日确实跟人打架了，吃了亏，你呀也小心些，别给他作了出气袋，讨一顿好打！”

　　这是王府里的两个仆役，一路调笑着走来。

　　王动“嗖”的窜了出去，身形一掠，越到这两名仆役面前，左右开弓，双手各捏住了一人喉咙，这两人顿时惊惶的挣扎起来，想要叫出声，喉咙里却只发出“唔唔唔”的声音。

　　“不许出声，再敢叫一声，我直接捏死你们两个。”

　　王动冷然说道。

　　两个仆役脸上露出恐怖之色，唰的变白，立即放弃了挣扎，不敢动弹。

　　“很好，这才叫识时务。”王动松开了手，看向了其中一个仆役，“你知道赵王妃住在哪里么？”

　　“我、我、我……。”这个仆役支支吾吾了半天，硬是没有说出一句话来，王动懒得啰嗦，这些王府内的奴才素来是谄媚金人，欺压汉人，他右手一伸，咔嚓一声便拧断了这个仆役的脖子。

　　噗！

　　另一个仆役一下子吓得腿软，跪倒了下来，连连叩头乞饶，却不敢发出一点声音。

　　王动道：“你呢，知道赵王妃包氏的住的院子么？”完颜洪烈府上自是不止一个王妃，这次王动说清楚了些。

　　这个仆役使劲的点头。

　　“好！你带他们俩一起过去。”王动朝身后的杨铁心，穆念慈两人指了指，又对两人说道：“这小子若是敢耍花样，你们直接杀了他，不用留手。”

　　杨铁心自然表示没问题，他恨屋及乌，恨极了完颜洪烈，对其府上之人亦是同样憎恨，见得杨铁心杀人的目光，那个仆役浑身冰凉，战战兢兢。

　　“那么，我们各自分头行动吧。”

　　王动又交代了一句，说完这话，身形“嗖”的一闪，施展出了“横空挪移”的轻功，几个腾越，已消失在了眼前。

　　杨康邀请了王处一赴宴，他身为丘处机的徒弟，对王处一又有些惧怕，将府上的高手如灵智上人，梁子翁，沙通天等等全都请了过去作陪，这倒是给了王动充分的时间和机会。

　　一路疾掠过来，又遭遇了一批仆役，王动如法炮制，逼迫仆役带他去梁子翁所住的馆舍。

　　不错，王动之所以潜进王府，其目的正是冲着梁子翁喂养了二十年之久的那条大蝮蛇！

　　这梁子翁人称参仙老怪，一辈子做得最具意义的一件事儿，就是曾花费二十年之久，以各种珍奇药物饲养了一头大蝮蛇，只待功行圆满便可吮吸蛇血。

　　这以秘法喂养的大蝮蛇之蛇血，饮过之后具有养颜益寿，易筋壮体，大增功力的强效。在原著中是被郭靖误打误撞捡了便宜，这次王动预谋而来，自是抢占了先机。

　　别得先不提，梁子翁这活雷锋的命格却是怎么也逃不掉了。

　　很快来到梁子翁的馆舍，推门进去的那一刻，梁子翁冠军侯，华天都等纷纷附体，一举跃升为运输大队长之一。

　　一踏进房，王动便觉药气冲鼻，随手将带路的仆役击昏过去，看在替他引路的份上，也就懒得击杀了。

　　屋内还有个青衣童子，年纪虽小，却异常伶俐，看见这一幕，顿时知道不对劲，一面大声欲呼，一面挥拳出爪，竟然还身怀着不弱的功夫，可惜他指掌刚刚抬起，王动已趁势一步，挪移过数米空间，一手掐住了他的喉咙，稍微运劲，青衣童子眼眸一翻，一白，昏死了过去。

　　这童子年纪尚小，没必要的情况下，王动倒还下不去死手。

　　搞定了所有碍事的人，王动开始在馆舍内搜寻起来，他知道梁子翁是将那条大蝮蛇圈养在一个大竹篓里，目标明确，不一会儿便锁定了目标，翻开屋子左侧一大竹篓上的盖子。

　　下一刻。

　　蓦地呼噜一声，窜出一条殷红如血的大蛇，猛向他脸上扑来。

　　那蛇身子有小碗粗细，半身尚在篓中，不知其长几何，最怪的是通体朱红，好似火烧一般，身子一绕，就要缠上来！

　　这般粗壮的大蛇缠绕的力量，王动没兴趣去尝试，他早有防备，身体蓦地向后一退，手上一柄匕首出现，呛啷出鞘，只见寒光一闪，此蛇就被钉住在了地板上。

　　趁着大蛇还没丧失生命力，王动就地取材，寻了个大碗来放血，原著里郭靖喝得豪放，却不符合他的美学！

　　这蝮蛇被喂养二十余年，养得肥壮无比，足足放了一刻钟的血，桌上三大海碗全被放满。

　　此蛇本就是以各种珍稀药物，辅以秘制药方养成，蛇血即药，倒是不需要王动再多费周折了！

　　蛇血中满是药味，却无腥味，王动端起一碗咕嘟咕嘟咽了下去，至于味道什么的却没空去细品了，一碗不够，又喝一碗！两大海碗蛇血喝下去，腹内顿时有了感觉，只觉得一股火气由腹内冲起，眨眼间蔓延至全身上下，浑身滚烫起来。

　　[感谢：千年一念阿修罗、武告烟、真·棺材、血染大秦、小水小水、老子晕得很、西飞飞东飘飘、鬼娃子XX、銀月孤狼等同学的打赏！]

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ