
秦太太守在庄王妃身边，紧张的看着进来的高平，透过那扇瑰丽的屏风看过去，隐约只能看见高平的一个影子，她略有些僵硬的咳嗽了一声：“高大人，不知道查的怎么样了？”

她说着，顿了顿，加重了语气：“您一定要还我女儿一个公道！”

高平和气的应了一声，又道：“恕下官无礼，还想请问王妃娘娘，最近是否有察觉到什么不同寻常的地方？您身体不适又是从什么时候开始的？”

庄王妃被秦太太搀扶了起来，低垂着眼帘拥被而坐，声音冷漠而平淡：“大约是从半月之前，曾经就有不舒服了，不过也只是胸口发闷，问过府中的赖大夫和胡太医，都说孕后期是有这样的情况，并没什么，我也就没当回事，直到那天我的肚子忽然剧痛难忍......”

她说到这里，声音终于有了起伏，喘了口气才紧跟着说：“后来的事，我便什么也不知道了......”

这番话并没什么有用的信息，高平听完就在心里下了结论，恭敬的道：“是，下官知道了，还请王妃保重身体。”

言罢又请秦太太出去一下，他如今是在奉旨办案，有些规矩自然是不能墨守成规。

秦太太急忙跟着高平出去，问他：“高大人，可有什么发现没有？”

高平避而不答，只是问她：“秦太太最近一直都是陪着王妃的吧？”

秦太太叹了口气：“自然是的，王妃她自怀上身孕便总是不舒服，我便时常过来照顾着......”

她显而易见的心情不是很好，高平便不再废话，直截了当的问：“那您可有觉得最近王妃有什么习惯同往常不同？譬如说穿戴的衣裳首饰，用的熏香之类，最近可有更换？”

这些问题自然也要问伺候王妃的侍女，不过问秦太太想必是最直观的。

秦太太诧异的一挑眉，仔细的想了许久，才肯定的摇了摇头：“这倒是未曾有，王妃自从怀了身孕嗅觉便极为灵敏，闻不得熏香的味儿，是以熏香是早停了的，只有衣裳会用干桂花取香......”

高平若有所思，正要说什么，周俊涛急匆匆的赶来：“大人！有发现！”

秦太太都顾不得什么规矩不规矩的了，立即睁大了眼睛下了台阶问他：“怎么了？发现了什么？！”

周俊涛急忙避开，行了个礼就看向高平。

高平会意，也几步下了台阶问他：“怎么回事？”

“排查了伺候王妃的人和那些大夫太医，发觉府里的赖大夫不见了。”周俊涛拱了拱手：“赖大夫走之前留下话说是回家去探亲了，可我们去查过，这位赖大夫分明是个孤儿......”

赖大夫？

高平皱着眉头：“而后呢？”总不会就查了这么点东西就说有问题吧？

“我们后来才知道，这位赖大夫跟申大夫竟然是认识的。”周俊涛咳嗽了一声。

高平耐着性子问：“那又如何？”

秦太太却一下子蹦了起来：“赖大夫跟申大夫认识？！可他们谁也没说啊！”

她的声音一下子高了八度，紧张的看向高平解释：“赖大夫是当初一个人介绍来府里的，说是这位赖大夫是江南名医，尤其擅长千金科，王妃跟王爷都很信任他，安胎的事儿除了太医之外，就是他来负责的。后来王妃出了事，赖大夫说他治不了，建议王爷去找申大夫，说是申大夫是有名的神医，王爷还为了这事儿亲自进宫去求了圣上，把原本是在给永定伯治腿的申大夫要过来了......”

还涉及了苏家？

高平的眉心一跳，下意识的心里咯噔了一下，手指在袖子里动了动，才开口：“那申大夫呢？”

仿佛就是为了等他问这句话，周俊涛立即跟上回答：“大人，申大夫在王妃出事之后就留在府中为王妃调理身体，但是丽妃娘娘回宫之后，他就走了，说是要回乡去。”

这么巧？

秦太太已经怒气上涌：“这也未免太巧合了！也就是说书才有这么巧了......”她愤愤不平：“若是真是有人要害王妃，肯定跟他们脱不了关系！否则怎么有这么巧的事儿？！”

高平不置可否，忽然问周俊涛：“赖大夫跟申大夫在府中的住处搜过了吗？还有他们的行踪，还有谁知道？都问过了吗？”

周俊涛也是办过不少案子的青年才俊了，办事儿自然是有章程的，听见高平这么问，有条不紊的点头：“属下已经让老刘他们带着去搜查赖大夫跟申大夫在府中的住处了，也把跟他们接触的多的下人都找到了，如今正在问口供。”

高平点点头，安慰了秦太太几句，就转身要去看看。

秦太太还是气愤不已，发着抖催促高平：“大人一定要仔细的查，若真是他们做的，他们可真是胆大包天！”

见高平答应了带着周俊涛从院子里出去，她收起脸上的愤怒，转身上了台阶，面色平静的回二了庄王妃的寝室，而后绕过了屏风和帘栊，见庄王妃正依靠在引枕上出神，她心中一痛，急忙上前把窗户给关上了：“下了几场雨了，眼看着一天比一天冷，你如今又是刚刚小产，怎么能这样任性？”

庄王妃惨白着脸色呵了一声，嘲讽的牵了牵嘴角：“还保养什么身体？您没看见他那副样子吗？我的孩子没了，他顾得上伤心吗？二话不说的先马不停蹄的安排了......”

“哎哟！”秦太太急忙两步上前捂住了她的嘴巴，又气又急的在她肩上轻轻拍了一下：“我的祖宗哎，你怎么什么都说！？我也知道你心里难受，可是这事儿......”

怀着身孕的时候，庄王妃也太任性了些，每天都殚精竭虑，孩子哪里能好的了？身体又怎么好的了？现在外头闹的轰轰烈烈的，说什么是被人害了。

但是实际上，秦太太再明白不过了，这根本就跟别人扯不上关系，庄王妃情绪那样不稳定，这孩子迟早是保不住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68270955"  chaptername="二十章·埋伏">加入书签</a>
</div>
