

               话音刚落，猴子他爸的手机马上就响起来了。

    这个手机也是猴子当时买给老两口的，当时老两口不要，说是太费钱。

    猴子一脾气之下，对着当时的营业厅营业员装了个狠逼。

    说：“帮我把话费充满，谢谢。”

    然后从包里拿了五万块现金堆在了柜台上，那充话费的姑娘都被他吓的要死，就没见过这么来毕竟话费的。

    完了后，丢给他老爸老妈，说这是贵宾卡，话费免费用的。

    也就这样老两口才接受了这手机。

    猴子他姑父眼睛尖，一看这手机，心里愣了下神。

    这机型最少要花掉五千块，这小子哪里来的这么多钱。

    没当回事。

    猴子他爸电话刚一接通，马上就传来了秦国柱的声音：“亲家，我们十来分钟的样子就到你楼下哈，准备收拾好下来。”

    猴子他爸开心的说：“没问题。”

    “行叻，咱女婿的老板也来了，家里准备了小酒，晚边上咱们好好的喝上几口。”

    “哈哈哈，亲家客气，今天就陪你喝个小醉！”

    秦国柱早就跟猴子他爸妈联系上了，一来二去，虽然没有见面过，但是两个人电话里每次都聊的火热，跟自己家人一样。

    所以并没有任何的生疏感。

    挂了电话后，猴子他姑父说：“妹夫，你亲家是怎么过来的？”

    “不会让我们跟着他一起坐公交车吧。”

    猴子他爸拍了下脑袋：“看我这脑袋，刚忘记问这回事了。”

    猴子他姑姑说：“算了，也别问了。”

    “带会他们要是来了，就让他们自己坐公交车回去吧，把地址告诉我，我让你们姐夫开车送你们过去。”

    “这接人怎么一点谱都没有的。”

    “坐个公交车过来接人，回头还得跟你一起坐公交车回去，哪里有这么来接人的。”

    猴子他爸妈异常的尴尬，没有说话。

    十多分钟后，秦国柱他们的两台劳斯莱斯来了楼下。

    这两台车一进入到小区，就有一个青年忍不住的大喊了一声。

    “我操！这是劳斯莱斯幻影啊，咱们小区谁这么牛逼，一来还来了两台。”

    其他小区居民也争先恐后的过来围观，没办法，两台劳斯莱斯是没法进去楼下了，只能停在了小区入口不远的地方。

    秦国柱又给猴子他爸妈打了个电话，然后自己也推开了车门。

    “老丁，苏总，你们等会哈，我过去接这老两口。”

    说着就出门。

    猴子他爸妈这边，在接到了秦国柱的电话后，两口子同时松了一口气。

    赶紧收拾好东西就打开门往外面走。

    自己姐姐姐夫两口子，说话总是阴阳怪气的，他们是实在忍受不下去了。

    而且两口子还在同时想着，以后打死也不会再来姐姐家了。

    哪怕是来中海看猴子，也绝对不会踏入他们的家门。

    楼梯间的时候，猴子他姑父依旧还在阴阳怪气的说着一些话。

    反正就是一个意思，我开车过去，给你一家在亲家长面子，你要感谢我。

    同时还批判了下猴子的不懂事，当年不该冲撞自己，要不完了后，让他过来给自己道个歉。

    他工作的时候，他这个姑父帮忙解决了。

    猴子他爸妈依旧忍着不说说。

    一出来，就看到了秦国柱站在外面。

    秦国柱看到后，疑惑的说：“这是咱秦家公老周吗？”

    猴子他爸爸一愣，哈哈大笑了一声：“不是我是谁呢！老秦！”

    两个人在电话里早就聊的火热，这第一次见面分外激动。

    来了一个重重的拥抱。

    他姑父在后面嗤之以鼻的望着秦国柱。

    心里冷笑了一下：“这一身的仿品，怎么也要花掉百来块钱了吧。”

    他姑妈也一脸看不起的样子。

    正了正色，故意提了下喉咙，大声说：“老公，还愣着干嘛，你去把车子开过来吧，咱们一起坐车去亲家公家里。”

    她老公装模作样的说：“哦，你看我这记性，亲家啊，你们来了几个人啊？”

    秦国柱疑惑的望着他们两口子：“你们是……”

    猴子他爸说：“哦，忘记介绍了，这是我姐和我姐夫两口子，猴子的姑妈姑父。”

    秦国柱赶紧招呼：“对不住哈，亲家，我这不认识人。”

    “见谅，见谅。”

    秦国柱天天跟丁登科在一起，所以也改变了很多，这会寒暄的熟门熟路的伸出手。

    他姑父似乎根本没有意思要跟他握手，只是一笑而过：“秦家公，我车里只能坐四个人，你们来了几个人啊。”

    秦国柱一愣说：“没关系啊，我们也开车过来了，猴子他老板开车过来的。”

    “那车子大，就是怕你们人多，所以开了两辆过来，要不姐夫一家就别开车了，坐我们车过去吧。”

    猴子他姑父笑了下：“秦家公，你不会是包了两辆面包车过来吧。”

    “不过也成，我这车子别克的，米国车跑起来就是耗油，省点油钱也行。”

    猴子他爸妈感觉非常尴尬。

    不过也松了一口气，谁说面包车不是车的，咱们县里跑面包车的，谁家里不是过的舒舒服服的。

    心里还有点自卑的想着，亲家公原来在中海是跑面包车的。

    不像他们，就地里赚几个钱，这家境没法比啊。

    以后他家姑娘进了咱们周家的门，一定要把人家姑娘当亲生女儿来对待。

    秦国柱看了一眼猴子他爸妈，似乎猜到了什么一样。

    脸色也变得有点不太好了，压抑着没有说话。对这姐夫两口子真没有了好印象。

    但这是两家人的喜事，还是能忍就忍吧。

    笑着说：“别在小区门口那边给堵住了。进不来，所以我们还是自己过去吧，亲家。”

    他姑父一拍脑袋说：“忘记了，这是高档小区，物业那边早就发布过公告了，面包车，或者一律不能进入小区。”

    “咳，这物业做事就是太死板了，来来来，我们一起过去，我也好好说说物业。”

    说着，几个人就朝着小区门口那边走了过去。