    “都好好去修炼，这几天我就不出门了，语诗待会儿备点食物给我。”张星想了想，交代一声。

    “好的，大哥。”尽管心中有些疑惑，但张语诗没去追问，带着张凡离开了房间。

    等到大家走后，张星的神情大变，骨子里不服输的性子彻底表露了出来。

    “哥就不信，搞不定这门圣光斩。”

    给张星备足了几天的食物之后，张语诗和张凡回到自己房间修炼星技。

    “二姐，大哥给我们的星技厉不厉害？”一进房间，张凡忍不住问道。

    “当然，大哥给我们的都是最好的，小凡开始修炼吧。”张语诗温和地讲道。

    “嗯嗯。”

    张凡点点头，不在出声，开始全神贯注地研究圣光斩，张语诗见此，露出了欣慰的笑容。

    上午的时光一晃而逝，突然，张凡突然发出一声惊疑。

    “咦！”

    “怎么了小凡。”被惊醒的张语诗急忙上前查看，一脸着急。

    “二姐。”张凡略显疑惑地看着张语诗，吞吞吐吐地讲道：“二姐，我，我好像练成了第一斩。”

    “小凡？”张语诗突然看到张凡的手上出现了一团柔和的圣光，顿时呆立当场。

    “二姐怎么了？”张凡隐隐有些担忧，手上的圣光瞬间消失，他不知道自己这样是好是坏。

    “没，没事，小凡，你，你第一斩的方程全都弄懂了？”回过神来的张语诗掩饰着脸上的尴尬，认真问道。

    张凡点点头，随后又摇了摇头，略显疑惑地回答道：“二姐，我也不知道怎么说，反正就是感觉很简单，然后我试了一下，就可以了。”

    “简单么？”听到对方这么说，张语诗不知道该说什么好，有时候天赋真的是一把杀人不见血的刀子。

    “二姐。”见到对方有些失神，张凡忍不住开口。

    “小凡我刚在想事情。”张语诗随口应了一声掩饰着自己的尴尬，随后说道：“小凡你既然已经领悟了第一斩的奥秘，就应该更加努力修炼，知道吗。”

    “嗯嗯，二姐我明白的，真想把这个消息告诉给大哥。”张凡笑嘻嘻地说道。

    “放心小凡，大哥要是知道你成功了，肯定会为你感到高兴的。”张语诗揉了揉对方的脑袋，此刻心里倒是有些急切起来。

    房间中，张星继续两眼不闻窗外事，一心死磕圣光斩，但成效基本可以忽略不计。

    “那个，主人。”似乎是看不下去了，大肥忍不住出声。

    “什么事？”张星停止修炼，生冷地问道。

    “主人，张凡小少爷已经练成了第一斩，好像才花费了几个小时。”大肥唯唯诺诺地说道。

    “什么！”

    “你是说小凡已经练成了？”张星一脸震惊，有些不敢相信。

    圣光斩有多难修炼，张星非常清楚，这破玩意儿起码是九星的难度，一时之间有些不能接受张凡练了几个小时就成功了。

    “那，那个，主人诶。”

    “有话快说。”郁闷的张星没好气地喝道。

    “机甲上有模拟盘，可以解析圣光斩的方程，主人您有资格开启的。”大肥小声提醒道。

    “我！这，你怎么不早说。”张星立刻破口大骂。

    “主人您也没问嘛。”大肥满心委屈，立刻调出了模拟盘。

    嗡嗡嗡。

    张星脸色大变，他震惊地发现自己已经不在房间内，周围漂浮着四面巨大的光屏，正在急速分析着数据。

    “这？”

    看了看手中不知道什么时候出现的长剑，张星张嘴半天，说不出话来。

    “大肥，这靠谱么。”

    “放心吧主人，您好好修炼圣光斩，山下好像有访客，语诗小姐已经赶过去了。”

    “是比尔吧？”

    “是的，主人，他带来了两个陌生人。”

    “知道了，保护好语诗，也是时候让她磨炼磨炼了。”

    “明白。”

    山脚下，比尔背靠着飞行器，脸上带着淡淡的笑意，在他的身旁，正哆哆嗦嗦地站着一对衣衫褴褛的中年夫妇。

    远远的，比尔便看到从山下走下来的张语诗，脸上的疑惑一闪而逝，他主动上前打招呼。

    “张语诗小姐我们又见面了。”

    “你好，比尔先生，这是？”张语诗看了看那对夫妇，出声询问。

    “哈哈，这是星奴，是公司特地送给客户的赠品，对了，怎么没有看到张星先生跟你一起来呢。”比尔解释一声，然后问道。

    一听到星奴两个字，张语诗脸色微变，不由自主地微微低头，当她的目光看到身上的虫子之后，顿时重拾自信。

    “大哥他在修炼，比尔先生你还有其他事情么。”

    “张星先生真是个勤奋的人啊。”

    比尔随口称赞一声，张语诗的变化他看在眼里，接着说道：“最近有很多难逃者出现，张语诗小姐你们可要注意安全，一旦发现来历不明的家伙，记得马上联系镇上。”

    “比尔先生什么意思？”张语诗心中一惊，她警惕地看向对方。

    “哈哈，不用太担心，我们这一直以来都很安全，不过，张语诗小姐记得转告张星先生，一旦发现什么记得第一时间告诉我，我可不想跟客户之间闹得不愉快呢。”比尔意味深长地说道。

    张语诗没有开口，静静站着，她在仔细思考比尔的话，顿时感到一股莫名的寒意向自己袭来。

    “比尔先生你这是在威胁我们？”

    张语诗皱了皱眉头，她看到十几只虫子已经爬到了对方的脚下。

    “哈哈，张语诗小姐你是不是误解我的意思了。”

    比尔毫无察觉，依然面带微笑，眼中却是闪过一丝阴狠之色，他抬手轻轻一挥，那对夫妇赶紧走上前来。

    “我可是来替客户送温暖的。”

    啪啪。

    “哑巴了！”

    比尔转身就给了那对夫妇一巴掌。

    “主主人，好。”那对夫妇赶紧跪下问好。

    “这还差不多，张语诗小姐，这对星奴以后就是微澜山的资产了。”比尔似笑非笑地看着张语诗，不一会儿他拿出一个巴掌大的仪器。

    “这是追踪器，操作非常简单，识别确认身份之后就能使用了。”

    张语诗没有出声，她接过比尔手中的追踪器，目光再次落向那对跪着的夫妇。

    “哈哈，张语诗小姐他们的生死就掌握在你的手上了，请记得将我的话转告给张星先生哦。”比尔笑着提醒一声，随后登上飞行器。

    呜呜呜。

    咻！

    “呼！”

    张语诗看了看那没入云层中的尾翼，用力握紧了手中的追踪器。

