    人们离开，不知道站长要与陈重谈论什么，这更加证明了他受重视的程度。

    司马海洋的嫉妒之火燃烧着，竟然与他的差距变得这么大。

    同时心中升出了后悔之意，早知道就听从命令了，也不至于招惹了这么一个强敌。

    刚走出门外，见到章瀚冲着他点了一下头，便跟到了他的办公室。

    “领导，怎么了？”

    章瀚无奈道：“我一直把你当成左膀右臂，在领导面前说过你不少好话，想多照顾你的，只是没料到会将你调离，我十分愧疚。”

    “谢谢领导，这并不怪你，只是以后不能跟随你了。”司马海洋摸着断臂，感到十分伤心。

    章瀚目中闪过一道光，把目的讲了出来道：“陈重害的你成为这样，你想不想报复他？”

    司马海洋有强烈的报复之心，却叹了口气道：“我与他的差距太大了，无论从级别，还是在家庭背景上都远远不如。”

    “你应该知道现在陈家内部争斗很厉害，而陈重回来却并未露头，你知道是为什么吗？”章瀚问道。

    司马海洋摇了摇头，他倒是知道，但并没有留意。

    “从这次得到能药量上看，就能了解到陈重是一个功于心计的人，否则不可能在那么多强者中存活，陈家的内斗也许就是他挑起的，然后他再坐收渔翁之利。”章瀚道。

    司马海洋惊讶了一下，疑问道：“了解这些有什么用？”

    章瀚出主意道：“把陈重还活着的消息告之，那四个争夺继承者的人，他们就会合力反击陈重了，如果他有杀人、伤害行为，你正好是大队长，可以带人抓他！”

    司马海洋目光一亮，随即露出冷酷，陈重把他害得那么惨，也别想好过了。

    他似有想到了什么，说道：“就算不是他挑起的，我也要挑拨一下，还有那些长毛国订货商，以及瀛国人都他都很仇恨，也可以透出，我这就上任！”

    章瀚勾起嘴角，心想着自己的这个手下也是够卑鄙的。

    站长办公室。

    陈重小心地问道：“领导，留下我做什么？”

    陆潮生微微一笑道：“不用紧张，长毛国那边的事情我都知道，你处决同事并没什么错，我想与你谈谈你购买发动机一事，那可是花费了很大力量。”

    陈重松了口气道：“我会将那一千亿上缴，感谢国家为民营企业的付出。”

    “天下为公，国家自然会想着你们，”陆潮生坐回位置道，“好了，你也回去休息吧。”

    陈重以为还有话，有点奇怪，他花一千亿当作保护费的事，还用专门提一下吗？

    没有多想，就离开了。

    司马海洋正好从章瀚的办公室走出，叫道：“陈卫长！”

    “司马大队长，恭喜到地方上任，民众的福音。”陈重笑道。

    司马海洋清楚他说的是反话，内心冷冷笑了下，低下头道：“对不起，我在长毛国没有服从你的命令，并且对你造成了伤害，希望你能原谅。”

    陈重忽然升出了警觉，如果他用仇恨的话语讲，还没反应，但越是诚恳就越认为他在憋坏着。

    “没关系，你也付出了代价，这也算是长了记性，下次可不要那么胆小与自以为是了。”陈重教育着拍着他没有胳膊的肩膀。

    司马海洋屈辱地想一把打开，却忍了下来，认真地点头道：“领导说的是。”

    陈重瞧着他离开若有所思，这样的人再坏也成不了气候。

    “陈重，你回来了？我还以为你死了，快过来，有一个任务赶紧做一下！”一个壮年不客气地叫道。

    陈重转头，不免笑了出来。

    壮年便是袁洪，不禁道：“你特吗傻笑什么？是不是从飞机掉下来，脑子不好使了。”

    “什么任务？”陈重问道。

    袁洪道：“我们发现有米国的一群境外势力来到了京城，现在队里的人都出去了，现在六环和平里缺少人，你过去一趟。”

    陈重早已换下了制服，走到跟前，摇头道：“抱歉，我没空。”

    “什么？从你进入超安部就没几天见过你的人，你还敢跟我讲没空？”袁洪训道，“赶紧的，别逼我发怒，让你吃不了兜着走！”

    陈重也算是帮助这位大队长好几次了，他却嫉妒手下的才能，平静道：“你这么与我讲话，恐怕才要吃不了兜着走。”

    “呀？”袁洪惊讶道，“你不会是凭借自己陈家二少爷的身份，才这么说话的吧？你们大家族还敢与国家作对？”

    “不是，”陈重将手中袋子里的衣服拿出道，“你看看，我是凭借这个身份。”

    袁洪看了眼道：“副卫长制服，你这是给哪个领导提的衣服？狐假虎威？”

    “我想特别说明一下，这是我的衣服，袁大队长，我希望你今后与我讲话客气一点。”陈重道。

    “你是副卫长了？”袁洪瞧着他。

    “不错。”陈重点头。

    “啊哈哈哈哈……”袁洪大笑道，“你要是副卫长了，那我就特吗成为站长了，你冒充领导吓唬我，我必须得惩罚一下你了！”

    “陈副卫长！”朱倩这时走了过来道，“我想请你吃个饭，不知道你有空吗？”

    “不好意思，我没空。”陈重道。

    “什么？”袁洪瞪大眼睛道，“陈重是副卫长？朱卫长您升为正的了？”

    “是，”朱倩道，“我的升职还离不开陈卫长的帮助，他也升职了，希望你对待上级保持应有的尊重。”

    “……”

    袁洪咽了口吐沫，感觉无法置信。

    这是骑了火箭了吗？以前的下属如今骑在了自己的头上了？

    “领，领导不好意思，我不知道你升职了。”

    陈重淡淡道：“就算不升职，这也不是你对待下属的态度，鉴于你不尊重领导，我罚你绕着操场跑三十圈，立正稍息！去吧！”

    “是！”袁洪恭恭敬敬地敬了一个礼，转身跑向了操场，内心还有十万个为什么。

    陈重未想到自己不够重视这群境外势力，以及司马海洋，会给自己带来很大的麻烦与沉重的后果。

