“喀！”地一声大响，接着便是轰隆一声，他书房中结实非常的檀木书架应声碎成齑粉！
　　这里弄出的响声太大，外面一直竖着耳朵听动静的黑狐应声闯进来：“殿下！”
　　灰尘满屋，破碎的纸张乱飞中隐隐站着一个人……
　　“殿下？”黑狐正想跃过去看看，一道掌力就拍过来：“滚出去！”这声音正是容伽罗的，而且神完气足。
　　太子爷无事，太子爷怒了！更重要的是，太子爷还半裸着！
　　黑狐二话不说掉头就跑，一溜烟没了影子。
　　“任公子，你没事罢？”容伽罗目光四顾，心里还是很紧张的，唯恐自己那一掌把对方已经拍成碎片。
　　“没事。太子殿下好浑厚的掌力，如非我躲得快，此刻已经被殿下拍死了。”顾惜玖从一根柱子旁转了出来。
　　容伽罗松了一口气：“对不住，你骤然刺过来，本宫出于本能……”
　　“知道！”顾惜玖声音淡淡的：“我有防备，你伤不到我。你可以继续了。”
　　容伽罗有些懵，还要继续？
　　他忍不住又打量了对方一眼，见顾惜玖一张脸依旧像是常在农田里劳作的高粱红色，和刚才相比没有丝毫变化。心中忽然一动！
　　他感觉敏锐，刚才拍出那一掌时还是感应到掌风扫到对方一角……
　　他这一掌就算是头猛兽也要立即毙命，眼前这个人却行若无事。
　　而他出现的又如此诡异，身法有些像隐身术又似乎不像……
　　隐身术只是让人瞬间看不到而已，但嗅觉极为灵敏的獒犬应该能嗅到隐身之人气息的。
　　但这个人却似乎连獒犬的鼻子也瞒过了，直接凭空出现——
　　这是一种什么诡异功夫？
　　容伽罗于武学一道也算是见多识广的，却从来没听说过这种功夫。
　　这个少年到底是谁？功夫居然如此深不可测！
　　难道是传说中圣主门下弟子？！
　　在这个大陆上，圣主是最神秘的，也是被整个大陆都顶礼膜拜的神，几乎算是传说中的人物。
　　就算是曾经走南闯北见惯世面的容伽罗也只听说过对方，压根没见过。
　　而在这个世界上，圣主门人弟子的功夫是最神秘莫测也最让人摸不透的，因为压根就无人见过他们出手！见过的人都已经被灭口了……
　　容伽罗再打量顾惜玖一眼，这位少年会是圣主的门人么？
　　应该不是！
　　据说那位圣主选择门人变态的严格，不但需要是绝高的灵力天才，对容貌，身材也有极为苛刻的要求，比皇帝选妃还严格。
　　而眼前这位少年容貌半点也不出众，个头还矮小，和传说中的圣主门人半点不搭。
　　除非……除非对方是易容的！
　　容伽罗忽然有一种想要捏捏对方脸蛋的冲动！
　　想看看对方是不是戴了什么人皮面具……
　　只是尚未等他有所动作，对面的少年已经淡淡开口：“殿下这是想知道我的身份？”
　　他的想法居然被对方一眼瞧破了！
　　……
　　
