    许深捏他的脸：“一醒来就跟你爹发脾气，不知道的还以为我又亏待你了。”

    “哼。”天天不理他，翻了个身，转过头。

    许深：“……”

    过了半天，天天依然还是背对着他。

    许深道：“给你买了好吃的，还有你爱喝的酸酸乳，要不要？”

    要在平时，天天早就两眼发光冲上来了。

    现在，他还是蔫蔫的，半天才咽下口水，很有骨气道：“不要。”

    “真不要？”

    “不要。”

    有点出乎许深意料，他又耐心哄：“那你要什么？我陪你玩？”

    “爸爸，你好吵。”

    许深：？

    许深彻底被嫌弃。

    天天一点都不想理他，他为什么不让妈妈过来啊，为什么。

    许深没招了，沉默半晌，只好耐下性子：“过年想要什么？”

    “哼。”天天不睬他，爸爸就知道假惺惺，明明知道他最想要什么，虚伪的大人，假惺惺。

    许深皱眉，“哼”是几个意思？看不起他这个爸？

    许深看着被子里的小不点，忽然就彻底没招觉得哄不了了。

    小孩子真难哄。

    那两年，他和天天相处的时间加起来也没这段时间多。

    他这才发现自己有很多缺点和做不到的地方。

    父子俩谁也没说话。

    许深觉得这个事跟他预想中有差别，他还以为天天好了之后会特别开心，蹦蹦跳跳，可现在，他好像不怎么开心。

    半天，许深才接着道：“你要不要上洗手间？”

    “不要。”

    “那你要什么？”

    天天憋不住了，终于道：“妈妈去哪里了。”

    “她放寒假了。”

    “然后呢？”

    “出去旅游了。”

    “哇。”天天哭出来，“天天才刚刚好，妈妈怎么可以出去旅游，妈妈不爱天天了。”

    天天是故意的。

    他怀疑爸爸又在撒谎哦。

    他要是没偷听到金阿姨她们说话，他可能就相信这个坏爸爸了，但他不傻哦。

    “她是你妈妈，但她不一定有爸爸爱你。”许深说的很委婉，“你长大后就明白了，她说不定都没有金阿姨那么爱你。”

    天天：？

    怎么肥四？爸爸在说森么东西？

    “行了，跟你说再多你也不懂，把她放下，以后就让金阿姨照顾你，你们好好相处。”许深知道，这些话总归是要给天天说的。

    天天装作似懂非懂的样子，这才转过头，一双扑闪天真的大眼睛看向许深。

    “那爸爸，金阿姨会说天天坏话吗？”

    “怎么可能。”许深戳他的小脑袋，“整天想什么呢。”

    “可是爸爸，你说这么多，天天还是只要妈妈，你气不气啊。”天天眨着大眼睛，无辜又天真。

    许深：“……”

    什么玩意！

    许深是真被气到了，什么完犊子的玩意儿，一点没有继承他许深的聪明，傻乎乎的样子，像极了那个蠢女人。

    天天好像很得意，终于笑了，露出白白的小乳牙。

    许深噎住，一时间说不出一句话！

    真有被气到。

    许深真想戳他脑壳。

    算了，亲生的。

    他沉下脸：“许易，你听好，你妈妈她有男朋友了，懂了吗？”

