    　　唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    　　小舞第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    　　齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    　　最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    　　唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

    　　宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强速度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

    　　唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制比佰轩学长的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。”

    　　小舞和宁荣荣都点了点头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。

    　　“好了，时间到了，可以开始了！”比佰轩睁开的双眼，瞄了一眼燃尽的香，对着唐三等人说道。

    　　比佰轩手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

    　　“七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上。

    　　“七宝有名，二曰：速。”又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    　　身体的轻盈令唐三感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。

    　　比佰轩还那样靠在椅子上，神情淡然的说道：“七宝琉璃塔吗？有意思！”

    　　唐三等人看着比佰轩坐在椅子上，神色戒备着他的突然袭击。

    　　“喂，你们在看哪里？”比佰轩手搭在宁荣荣的肩上说道。

    　　“什么！”

    　　唐三等人看着椅子上的比佰轩的残影慢慢消失，艰难的转过身看着把手搭在宁荣荣肩上的比佰轩。

    　　“好快！”这是所有人的心声。

    　　宁荣荣看了一眼神情淡漠的比佰轩，脸蛋瞬间红了起来！

    　　比佰轩看到了宁荣荣的样子，脸上没有任何变化，可是这厮的心里已经笑疯了，装13成功！

    　　唐三回过神来，一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为它只赋予了唐三第一个魂环的效果，长藤闪电般缠绕上了宁荣荣的腰，唐三在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

    　　比佰轩也任由唐三把宁荣荣拽了回去，比佰轩可不想就这么简单的结束呢。

    　　小舞和朱竹清的反应都很快，小舞正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出，同时掠过了震荡，唐三几乎与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。

    　　小舞根本不需要用眼睛去看，也知道唐三的手在什么位置，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着下面的比佰轩射去。

    　　比佰轩看着小舞飞了过来，也不躲闪，双手反而背在身后，做出一副任由小舞攻击的样子。

    　　小舞自然不会放过这样的机会，下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达比佰轩面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向比佰轩的脖子两侧。

    　　比佰轩动也没有动，她的双脚就像是黏在了比佰轩的肩膀上，脚尖突然内收，分别点在比佰轩脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，在空中转动起来。

    　　比佰轩也随着小舞转了起来，在空中比佰轩用手抓住小舞的双脚，往天上一掀，小舞在空中转了个三百六十度，比佰轩当然不会让小舞这样着地，负责他可就心疼坏了。

    　　比佰轩双手抱着小舞的腰，俩人的脸对着脸，近在咫尺。比佰轩看着绝美的小舞，很像在她的嫩脸上肯上一口，当然；现在是不可能。

    　　俩人落在地上，比佰轩把小舞甩了出去，唐三的蓝银草在小舞飞在空中的时候，缠在了小舞腰间，把小舞拽回了队伍。

    　　唐三看到小舞楞呆的样子，小脸红扑扑的，唐三这个木头以为小舞受了什么伤害！

