    陈九握着“光阴”，瞳孔璀璨，朝着天地间微微一斩。

    一顿。

    似极久。

    却是所有修士眼中的一瞬。

    等到他们反应过来时，龙头已经覆灭溃散，独留中间持剑的金光神人。

    “剑修？！”有天人惊呼。

    “瞧着不像，没有剑意涌出，只是他手上的飞剑确实不凡，品阶应该极高，说不好能带上一个仙字。”一位天人剑修开口。

    如此一言，诸位天人更渐惊骇，若说仙器倒是还好，但是仙后边接上剑字或是剑前边带个仙字就大不一样了，就算是半仙剑也不是寻常仙器可以碰瓷的。

    仙剑乃世间攻伐法宝之最，形状各异，杀力骇人。

    若这王老汉从眉心扯出来飞剑能带上仙字，那对其战力的评估又要上个档次。

    但陈九只斩了这一剑，随后朝着飞剑“光阴”轻声道:“麻烦你了，等会儿代我给师兄问声好。”

    飞剑“光阴”轻快的剑鸣一声，似乎极为雀跃。

    陈九将飞剑掷向天际，瞬间洞穿虚空与时空，穿梭整个中土神州。

    其中诸位大修士神识观测而来，略微觊觎飞剑“光阴”，却又很快惊骇，神识极快撤离，更有甚者直接不要这抹神识，当场磨灭。

    姚天长的霉头，可真是没人敢触。

    陶李站在山涧高崖上，伸手接过从虚空中射出的飞剑，瞧着剑身，轻轻抚摸一下，温和笑道:“辛苦你了，剑意都有些消退了，温养一阵子吧。”

    光阴颤鸣一声，钻入陶李腰间的剑鞘之中，毫无动静。

    远在边关坐镇天幕高处的姚天长突然转头，笑着咧嘴，“臭小子终于是入道了，比你师兄当初强一些呀。”

    陶李点头，似附和般笑道:“是比我强。”

    三位师兄妹，估计只有师弟才能继承师父天下无敌的衣钵了，自己和小师妹都要差一些。

    天下入道者，几乎同时看向中土神州南川地势，神态各异。

    陈九安静站立，唯有动作，可浑身强大的气势已经压得在场众人喘不出气。

    诸位天人已是将接下来百年的惊骇神情都用到今日了，满是不敢置信的看着陈九，几乎可以断定一件事。

    “王老汉绝对是此人的化名！”

    “你这不是废话嘛，此等天骄应该早就在天下闻名了，现在就是猜测他是哪位天骄了。”一旁天人翻着白眼道。

    这种以元婴境界硬打十一境还能占据上风的修士，绝对不会叫王老汉这个默默无闻的名字。

    那么是谁？

    几位天人心思流转，忽然想到一个在近日里名气暴涨的名字，且其描述极为符合当前此人。

    “陈九？！”

    有修士高声惊呼，不敢置信。

    真是那位学宫荣誉君子与道教小天师齐具的陈九？！

    有天人沉声点头道:“应该是了，瞧其神通术法和山水报刊中描述的差不多，实在没想到是这种大人物啊，难怪，难怪！”

    岳鳞瞳孔睁大，疯狂摇着脑袋，仍是不愿相信，不停道:“不可能，怎么可能，你怎么可能挡住我的真龙噬？！”

    陈九咧嘴，露出他那标志性的微笑，伸手捏起拳头，问道:“你不是觉得自己很强吗？”

    “来，朝我这打一拳！”陈九用力一敲胸口，朝着岳鳞不屑道。

    岳鳞面色狰狞，面目鳞片颜色渐渐变深、变长，整个身躯着地，四肢似龙爪，紧紧抓地，朝着陈九怒吼龙吟。

    有天人皱眉道:“这岳鳞龙化到这种地步，不怕失了神智，被道教当做妖物击杀？”

    “瞧着像是已经疯魔了，估计是劝不回来，再观看一下吧，实在不行我们一起出手将这岳鳞斩杀了，不然之后学宫与道教问罪，我们可都要遭殃。”

    “嗯，先看这陈九能不能挡住。”

    陈九瞧着龙化的岳鳞，倒觉得新鲜，难得遇见不想当人要当畜生的，便微微提拳，眼神闪烁清澈而璀璨的光芒，其中星辰转动，金色狂字在识海中闪耀，咧嘴笑道。

    “来，畜生。”

    岳鳞不断嘶吼，瞳孔猩红，散发着嗜血与恐怖的亘古气息，其灵气碾碎周围虚空，崩碎地面，身躯似一条真龙，朝着陈九冲杀而来。

    陈九单脚压地，以此为支点，骤然踏碎身后千米地势，翘起地壳，一拳璀璨如大日，眼瞳猛然一闪。

    悍龙头！

    拳意爆泄如入海洪流！

    真龙能入拳意洪流否？

    自当绞杀！

    岳鳞倒飞入地，直入千米，崩碎地面，浑身鳞甲翻飞。

    陈九深呼一口气，将拳上有些过热的拳意吹掉，觉得这岳鳞也真不简单，挨了他这一拳似乎还没死，真抗打啊。

    诸位天人已经是看麻了，第一次觉得人与人之间有着这么庞大的鸿沟，对于修炼一途已经没有念想了。

    自己苦修千年的天人境界，不如陈九这几十年的元婴。

    “恐怕……能比肩老剑神当初的元婴境界了吧？”一位天人问道。

    “说不好，瞧着已经相差无几了。”

    “有此天骄，人族当兴啊。”

    一并傻眼的还有一旁围观的关鹿嘹，他依稀记得当初在边关时陈九打个天人都费劲，如今怎么能锤杀十一境了，也才过几年而已啊。

    游行的低境修士则神情亢奋，呐喊之声更渐响亮。

    坐于中央的南川子是有见识的，此时眯眼打量陈九，良久之后，才双眼惊骇的吐出两字。

    “入道！”

    岳鳞倒在坑洞之中，不断吐血，无力的睁着眼睛，仍是不敢置信道:“不可能，区区元婴而已……”

    陈九瞬身出现在坑洞之上，咧嘴笑道:“送你最后一拳。”

    也是他入道之后感悟最为深刻的一拳。

    人道:借力。

    他缓缓捏拳，几乎整个人族的意气都被他捏在拳中，不论愿意与否，多少都得给点。

    所以姚天长和陶李这两个境界高的特意多给了点。

    陈九捏着这拳，因为自己都控制不住的原因，使得拳头在不断颤抖，其上闪耀着所有人都不敢直视的白光。

    陈九嘴角轻念，“凝。”

    满天金光武运瞬间而出，将岳鳞围拢，成了一座武运小天地。

    片刻之后。

    小天地猛然炸开，所炸出的余波扫平了数千里之内的灵气，飞鸟落地，走兽折服，修士弯腰。

    岳鳞身躯不见，就连齑粉都没留下。

    此拳之下。

    皆灭。

    ————

    PS:章节名好像打错了，少打了个三十六章，额，我的，明天多更，兄弟们晚安。

