    其实秦淮茹也知道自己说的数目有多大，但是在她看来，吴奎家肯定有钱啊，拿出五百块借给自己应该也不是什么难事才对啊。

    秦淮茹完全没有想到，就算对于人家不是一笔大钱，但是人家为什么要借给你呢？

    秦淮茹低着头沉默了一会，眼珠来回的转圈儿。

    看来五百块确实是有些多了，那不如少说一点，要是说三百还是有可能的吧。

    秦淮茹这么想着，于是嘴巴上也就说了出来。

    “雨水妹妹，实在是我唐突了，我不应该张嘴就是五百块钱的。”

    “我原本只是想着就跟你借了，也就不用在跟别家借了，是我想的不到位了。”

    “你看，要不你借我三百?”

    秦淮茹试探着说出了三百这个数字，一下子减了两百，这下子何雨水总会答应了吧。

    哪知何雨水还是摇摇头。

    这一下秦淮茹有点急了，这是什么意思，三百块钱也不给借？

    而且你老是摇头不说话是什么意思呢，这可把人急死了。

    “雨水妹妹，那你说个数行不。”秦淮茹急了，只能追问何雨水。

    “要不你还是问问奎子哥吧，我以为你就是借些小数目，你这金额太大了，要我说，我肯定不会借给你的。”何雨水实话实说。

    她刚才是十分心疼两个孩子，但是她不是傻啊。她对秦淮茹还是有保留的，尤其是在金钱这方面。

    听到这句话，秦淮茹脸上流露出为难的表情。

    要和吴奎对话，吴奎肯定不会搭理自己的。

    一旁的槐花把秦淮茹还有何雨水的对话听得清清楚楚的。

    看到何雨水拒绝了秦淮茹，顿时不开心了起来。

    “何阿姨，你怎么这么小气啊！不就是三百块钱嘛，还抠抠搜搜的舍不得！”槐花一边说话一边还摇头晃脑的，看起来十分的欠揍。

    槐花这话一说，吓得秦淮茹脸色大变。

    这孩子，平时蛮横一点也就算了，这会是跟人家借钱呢，说人家抠搜，那人家能高兴吗？

    果然一听到槐花这话，何雨水的脸色一下子就不好了。

    虽然她的素质告诉她不要对着这个不讲礼貌的小孩发火，但是心里还是非常生气。

    “你这小孩怎么说话呢！”秦淮茹赶紧斥责。

    但是槐花明显平时就嘴巴欠惯了，依然说道：“难道我说的不对吗？而且咱们是借钱，又不是问他们要钱，借钱又不是不还，抠抠搜搜的，真小气！”

    此时的秦淮茹特别想把槐花的嘴巴用胶带粘住。

    但是那也只是想象，槐花不该说的还是说了。

    “妈，你不用这么看他们脸色啊，干嘛这么害怕！何阿姨本来就是拿不住主意的，你跟她说这些有什么用呢？”槐花的嘴欠还是在继续。

    “你这孩子话怎么这么多？”秦淮茹赶紧打断槐花的继续说下去。

    “本来就是嘛。”槐花的话被打断，还是十分委屈。

    要是小当，此时秦淮茹怕是一巴掌就拍上去了，但是嘴欠的是槐花，秦淮茹还是有些舍不得下手的。

    要知道，平时不管是贾张氏还是秦淮茹自己，都比较偏心槐花的。

    也就是因为这个原因，所以槐花才这么恃宠而骄，脾气又差，嘴巴又臭。

    槐花就是仗着自己有两位家长的宠爱，所以才这么为所欲为。

    此时的何雨水没有说话，但是吴奎能够明显的感觉得到何雨水的委屈。

    要是这话是秦淮茹说的，那何雨水肯定会毫不留情的怼回去，但是这话偏偏是槐花说的。

    按照何雨水的想法里，是绝对不会和小孩子计较的。

    就像现在，虽然何雨水被槐花又说抠搜又说她没主意的，何雨水还是想着不要跟小孩子计较。

    但是吴奎可就跟何雨水不一样了。

    我管你是大人还是小孩，只要你惹我不开心了，我照收拾不误！

    “秦淮茹，看来贾张氏进去之后，没有人教槐花了啊。”吴奎淡淡的讽刺道。

    吴奎的突然开口让秦淮茹有些意外。

    “是啊，我天天白天上班、晚上回家还得做饭、做家务，每天都累得没有时间教导槐花呢。”

    秦淮茹还是照例的说了自己的不容易，但是说了一半突然意识到吴奎这话不对味啊。

    这不是拐着弯骂槐花有妈生没妈养吗？

    后知后觉的秦淮茹此时即使已经回过味了，但是也不敢说什么。

    只是在心底将吴奎骂了个遍。

    吴奎看着槐花，槐花扎着双马尾，脸蛋圆圆的，一双大眼睛，虽然还是稚气未脱的样子，但是这孩子说大不大，说小也不小了。

    算起来，其实槐花也已经十六七了吧。

    就她现在这个年龄放在现代还是个高中生，妥妥的小孩子，但是放到现在说是大姑娘也是合适的。

    只是因为是从小看到大的缘故，所以才总是在内心里觉得槐花还是小孩子。

    但是像秦淮茹那么大的时候，都快嫁给贾东旭了。

    这么大的孩子也不是五六岁了，还能说出这么没有礼貌的话，实在是素质堪忧。

    既然秦淮茹舍不得教导槐花，那么吴奎觉得自己作为一个长辈，也不是不可以帮秦淮茹“教导教导”槐花。

    “秦淮茹，你不是要借三百块钱嘛，也不是不可以。”吴奎发声了。

    何雨水听到吴奎的话，惊讶的抬起头，不知道吴奎怎么会同意借钱给秦淮茹。

    就连秦淮茹也很惊讶，不过秦淮茹很快就反应过来了。

    赶紧点头，生怕吴奎反悔。

    “借钱可以，但是必须得打欠条，以及……”吴奎说到这里的时候停顿了一下，目光从秦淮茹的脸上偏移开。

    众人顺着吴奎的视线看去，发现吴奎的视线落在了槐花身上。

    “你看我干嘛？”槐花被吴奎看的有一点发毛，心里升起一种不祥的预感。

    “以及什么？”秦淮茹追问道，她现在只想赶紧把这笔钱拿到手。

    “以及，你要把槐花‘教训’一顿。”吴奎平静的说道：“‘教训’到她以后不会对雨水不礼貌为止。”

