    第355章 新赛季新征程

    新赛季，新的版本。

    对QG这种教练组缺乏经验的战队来说，新版本的理解都是比较慢的。

    如果能先看其他队伍的比赛，学习学习，那情况要好得多。

    但现在，他们要打第一场，那就没法参考其他战队了。

    半个月的时间很快过去, 揭幕战开始了！

    QG众人坐上大巴来到比赛场馆，来到休息室。

    众人把各自的东西放好之后，围坐到了教练周围。

    这QG教练是从韩国挖来的，名为朴云龙。

    这次QG的野心很大，是奔着冠军来的，所以老板也愿意花这个钱。

    众人做好之后, 朴教练说道：“这一次我们的对手是EDG，他们的阵容保留比较完好。”

    “虽然中路换了人了, 但是这个中路的实力也很强，从潜力上来说，可能不熟PAWN。”

    陈歌听后倒是有点吃惊，他从网上看到的消息是，胖将军因为腰伤要接受治疗没法上场。

    EDG的新中单名为scout，这個人曾经是faker的替补，但从来没有上过场。

    陈歌知道的就这些，他还想着，一个没有上过场的人，实力应该强不到哪去。

    但是现在听这朴教练这么一说，事情好像没这么简单。

    陈歌测过头看了一眼Doinb，想要知道他的想法。

    结果发现这Doinb一脸无所谓的表情，似乎完全不在意。

    然而，陈歌不知道的话，Doinb其实内心慌得一笔。

    虽然scout没有上过场，但他在RANK已经和Doinb打过了。

    Doinb并不喜欢在线上和对面正面对抗, 他的操作和顶尖选手相比还是有差距的。

    而scout偏偏是那种对线打得比较凶的类型，风格上和faker、肉鸡类似。

    不仅是风格类似，操作上也没差多少。

    这还没完, 厂长的风格也相当克制Doinb。

    厂长并不是靠操作来打比赛的打野，他也是脑子来玩。

    这样一来，Doinb的很多想法，很有可能会被厂长提前看穿。

    这种路看上去是一对一，实际上要复杂多了。

    这对Doinb来说是最糟糕的情况，他想要通过游走打开局面，恐怕没这么简单。

    另外一边，EDG的休息室内。

    EDG众人也正讨论战术。

    厂长和阿布坐在中间，其他人坐在旁边。

    现在厂长也算是半个教练了，和阿布一起之处复盘还有上场前的布置。

    而坐在厂长对面的，是一个带着眼睛，略显羞涩的少年。

    少年表情严肃，一言不发，目光似乎有些呆滞。

    这个人不是别人，正是EDG的新中单，scout。

    他也是临危受命，因为胖将军不能上场，所以直接从替补变成首发了。

    选择从SKT离开，来到LPL，scout想要的自然是夺冠。

    SKT已经有faker，他根本没有上场机会。

    这对他来说是不能接受的，所以在看到LGD夺冠之后，毅然选择来打LPL。

    既然LPL已经有了夺冠的实力，那就可以从这里开始！

    厂长开口说道：“QG这个队伍刚刚重建，磨合肯定不怎么样。”

    “我们应该是能比较轻松赢下的，你们不要有太多的压力。”

    厂长顿了顿继续说道：“scout，你感觉怎么样？”

    一旁妹扣把厂长的话翻译了一遍。。

    妹扣为了和deft默契配合，选择主动学习了韩语，充当了队伍里面的翻译官角色

    scout听后应道：“我没问题，对面中单我已经交过手了，比较一般。”

    “相比他的对线，我更担心的是他会游走，带动节奏。”

    “这一点可能需要你的配合。”

    妹扣便又把scout的话翻译给厂长。

    厂长听后点了点头：“这一点你放心，我看过这个人的比赛。”

    “我会想办法把他锁在中路。”

    厂长说完后看向双人组：“下路应该没压力吧，对面下路组合还没配合过，应该没什么默契。”

    妹扣自然是相当自信：“没问题，虽然UZI的实力也不弱，但在我看来，和我们还是有差距的。”

    “更别说他们辅助相当一般，我把握稳吃他们。”

    厂长听后满意的点了点头，这样一来，至少下半野区没问题了。

    至于这上路嘛……

    厂长没有再说什么，似乎不太想谈上路的问题。

    阿光见状也松了口气，原本紧握的拳头也送了开了，不知不觉已经是满手的汗液。

    厂长刚才在问各条路的情况时，阿光是最紧张的那个，因为他要面对的是历史第一上单，陈歌！

    然而，就在阿光以为自己逃过一劫的时候。

    阿布的声音突然响起了：“上路呢？厂子，你好像没问阿光啊。”

    厂长听后面露难色，然后机械地侧过头看向阿光，投来询问的目光。

    阿光顿时面如死灰，结结巴巴道：“上路……上路我……尽量稳住吧，我稳住，你们凯瑞。”

    “当然，要是打野和中路……还有辅助，能稍微照顾一下……那就最好了，呵呵。”

    阿光的声音越来越小，很明显，光是稳住这件事情，他就没有自信。

    同时也不太敢让队友来帮忙。

    因为让队友帮忙，是要凯瑞比赛的。

    如果队友费了大气力帮你，你只是和平发育，甚至只是成功抗压，那有什么意义呢？

    虽然早就有了心理准备，但看到光这样，厂长还是叹了口气，说道：“你别送就行了，知道吧，就这样吧。”

    “好……好的。”阿光连忙点头。

    厂长现在对他也没有太大的期望了，差距是显而易见的，这一点大家心里都明白。

    很快，这比赛时间临近，到了要上场的时候了。

    解说席上，娃娃和米勒两人已经准好了。

    娃娃：“观众朋友们，马上要进行的是英雄联盟职业联赛2016春季赛的揭幕战，由QG对阵EDG！”

    米勒：“现在，让我们邀请双方的选手登场！”

    舞台上方，双方队伍登场了！

    娃娃：“率先登场的是EDG！上单AmazingJ，打野Clearlove，中单选手是新人，scout，下路Deft，辅助Meiko！”

    现场观众开始欢呼起来，在热度这块，EDG还是强的。

    虽然这个赛季换了不少人，上路和中路都换了，但最核心的下路和打野还在，人气就不会低。

    EDG众人登场之后，自然就轮到QG了！

    (本章完)

