    楚秋明对于舒纮和观槿的态度突然变得很暧昧，自从曹华严见了他之后，他便开始很少和齐芸交流此次调查的事情了。

    齐芸隐隐心中不安，夜里躺在他的旁边，也更加睡不安稳起来。

    楚秋明自然也睡不着，翻来覆去自己，好不容易迷迷糊糊有了一点睡意，齐芸突然从床上坐了起来，一阵凉飕飕的风灌进了被窝里。

    楚秋明眯着眼，看着黑暗中齐芸纤细的影子，“怎么了，睡不着？”

    “楚秋明，你究竟是怎么打算的？”齐芸开门见山地问道。

    她看不情楚秋明的神色，但是还是敏锐的捕捉到了他轻轻的笑声。

    “你笑什么？”齐芸随手拿起自己的枕头，往他身上砸过去，没有一点力道，纯像是在撒娇。

    “小五，也不知道从什么时候开始，你是越来越沉不住气了。”

    齐芸看楚秋明还在卖关子，不高兴地想要跨过他下床，却被他拽住胳膊，让她重新坐了回去。

    “你想听我说，就先冷静下来。”

    齐芸深呼吸了几下，将枕头拾过来，放在床头，自己靠上去，又扯过被子将自己盖好，“我知道，我不该怀疑你，可我也知道，你是大运的将军，有些事情不得不考量。”

    楚秋明在黑暗中叹了一口气，也坐了起来，将齐芸的手轻轻拉过来，揣进了自己的怀里，他的声音轻柔而慵懒，却永远沉稳真挚，“小五，不仅我是大运人，你也是，我是大运的军人，你也是，可是这并不能代表我们就要和曹华严一样，心中只有国仇而没有是非。我们可以在战场上堂堂正正地杀敌，却不该在背地里不分青红皂白伤害无辜，你说是不是？”

    “楚秋明……”齐芸的眼中落入了漫天星辰，明亮的星光不断闪烁着，楚秋明的话说进了她的心坎儿里，他的心，从来与她是一样的。

    她发出了一个短促的音节“嗯”，楚秋明于是继续道：“只是，我猜小五你也已经想到了，曹华严做这件事，绝不会是他的私自行动，他的背后，必然还有一个人……”

    齐芸被楚秋明揣进怀里的手紧紧握住，“皇帝！”

    楚秋明没有应答，只是轻轻地将她紧握的手缓缓展开。

    “我……一直没有跟你说，齐巧她……是被大哥哥……”

    可还未等她将话说完，楚秋明已经用手轻轻捂住了她的嘴，“我知道了……”

    齐芸不可思议地睁大了眼睛，即便嘴被他捂着，却还是含混地发出声来，“你怎么知道的？”

    “我说过，曹华严和齐先，是一类人。大义灭亲这样的事，让他们自己做是做出来的，可是如果牵扯上朝廷和国家，他们可以比任何人都狠得下心。”

    齐芸没有想到自己这么久以来在心中反复纠结煎熬的事情，在今夜竟如此轻易便与楚秋明说开了，似乎有了一吐为快的舒畅，却又开始感到悲哀，“大国之尊，却执拗于这样的仇怨，眼中容不得一颗沙子，是应该的吗？”

    “毫无包容之心的国家，是没有光明的未来的。”楚秋明叹了一口气，伸手揽过齐芸，让她靠在自己的肩上。

    “那我们为这个国家奔忙，为的什么呢？”

    “为了有一天我们心中的真正的公义得以实现。”楚秋明声音很轻，却很坚定，他所指的公义，很大，很远，触手难及，却并不虚无。

    齐芸听见他如此说，心中为之一振，素手攀上楚秋明的脖子，一个柔软的吻落在了他的嘴唇上。

    “小五……”楚秋明的声音更加沙哑，充满了情欲，他一个翻身便将齐芸压在了身下，一个缠绵的吻后，感觉到了齐芸的抗拒，他沮丧地叹了一口气，终究还是克制住了自己。

    他轻轻咬了一下齐芸的红唇，很是憋屈，“早点休息吧，明日我们再想办法将他们送回梁国。”

    第二日，楚秋明去了太守府，告诉黎明当朝的御史大夫曹华严曹大人到了勋城视察工作，他竟都不知道。

    黎明自然知道曹华严，这位刚直不阿的监察官，可谓是贪官们的噩梦，自然也是那些好官们最期盼来的。

    黎明自省了一番，觉得自己到任以来，除了张朝之一家的凶案没有侦破以外，似乎也没有什么做的不当之处了，往日在城中百姓中还算有些好名声。如此想来方才轻松了一阵。

    “曹大人既然来视察，那为何不来府衙？莫非大人是想微服巡察？”黎明心里琢磨了一阵，又看看楚秋明脸上没有什么表情，更有些困惑。

    “曹大人必然有自己的安排吧。”他想了想说到。

    “据本将军所知，曹大人似乎也在调查张家一案。”楚秋明背着手，踱到黎明书房的窗边，“黎大人既然也一心想要查明真相，倒不如去与他探讨探讨。”

    “曹大人为何也要查这个案子？”黎明自然不傻，他皱起眉头，“将军也查，曹大人也查，莫非这张家有什么重要的东西？”

    “各有所需罢了，可是殊途同归，只是为了让那些冤死之人得以超升罢了。”

    楚秋明说得没有错，当初他要查这个案子，是为了让观槿不再受到频繁的刺杀威胁，而黎明查这个案子，是为了尽自己的公职，为了保一方平安，舒纮查此案，是为了自己国家的公主，为了一个国家的尊严和体面，曹华严呢？他也是为了大运吧，为了自己那偏执的谨慎吧。

    曹华严见到勋城太守黎明突然出现在自己下榻的客栈时，微微有些吃惊。黎明表现得十分恭敬，却也不至于卑微，他开门见山地说道：“下官勋城太守黎明拜见曹御史。这几日下官为调查本城员外张朝之一家灭门惨案，未能接待大人，还请大人见谅。”

    曹华严眼中闪过一阵阴沉，“黎大人，前来找本官所为何事？”

    “因张朝之一案调查不断受阻，以至于近一年未曾侦破，但是这两日下官得到了一些线索，还请曹大人帮下官分析一二。”

    曹华严冷眼打量着面前恭敬谦和的年轻官员，“你让本官帮你查案？”

    “曹大人是前辈，经验丰富，看待事情总是一阵见血深领要义，下官也只是想向大人讨教罢了。”

