    “你...确定？”

    几人倒不是害羞，只是有些不大相信，尿还有这个功效？

    “我以前当兵的时候，有战友被海胆蛰了，当地的渔民是这么说的。

    具体效果怎么样，我给忘了。

    不过，咱们现在没有药，试试看也无妨对吧。”

    “李老师，你是渔类专家，知道这些么？”王蒙不大放心。

    李云天苦笑着摇头，刚才宁放的一通操作，让他的疼痛加深了好几分。

    因为这里出了事儿，导演早就盯上了。

    一方面把主直播间的镜头放在A队身上，另一方面，也让医疗小队待命。

    “鲁医生，尿液真对海胆蛰伤有效么？”

    “不知道，好像有海边的确存在这样的处理方式，到底是心里作用还是起了实际效果，有待考证。”

    直播间里更是讨论的不亦乐乎。

    有人觉得，这就是偏方，有的说是胡扯蛋。

    节目组自然是高兴的。

    直播到现在，有些过于平淡了，虽然也不希望有人受伤，显然，这是个爆点，能吸引观众的注意。

    宁放看小姐姐们还是不愿意离开，也不多言。

    将李云天的手架在肩上，走进了森林里。

    接着又是一番操作，关闭了摄影机和音效。

    观众不乐意了。

    “给多少钱，我想看看。”

    “额，你好变态啊，看男人尿尿。”

    “我刚刚去查了查，好像的确有这样的治疗手段。”

    “感觉这个素人好强。”

    林子里，宁放检查了一遍，确定他自己ok后，转过身，自己可没兴趣看男人尿尿。

    李云天也是死马当活马医，试试看吧。

    宁放有那么一瞬间，想过，要不，把退烧药片给他吃咯。

    药片不是能消炎嘛，多少有点作用，而且哪怕是问起，这么小一颗药片，说偷偷藏在哪，也不会怀疑。

    毕竟，节目组只是粗略的搜查。

    考虑之后，还是决定算了。

    他和李云天又不熟悉，好像没有义务帮他。

    再者，万一后边出了啥问题，把这事捅出来，那可就糟了。

    权衡利弊，他作出了正常人的选择。

    两人再次出现在海滩，倪倪迫不及待地问道：“好点了么？”

    “倒是没那么疼了。”李云天挤出个笑容“谢谢大家，谢谢小宁。”

    这会十二点多，太阳当空，怕不是有四十度。

    “都坐着休息会吧，”宁放拿起个椰子，继续开着。

    “教教我呗。”宋铁来到他身边：“以后也不能光指望你干活吧。”

    “我也学。”

    “还有我。”

    宁放笑了笑：“不用着急，有的是机会，用刀需要很大的劲儿，回头斧子回来了再说。”

    小姐姐们也没坚持，七个人，一起分享着两个椰子。

    到了这会，其实都有点饿了，大伙都实打实地干了活儿来着。

    但，宁放比她们更辛苦，都爬两回树了，更不好意思让他再去摘几个。

    别忘了，这可是在直播，虽然不知道观众有多少，都看着呢。

    来参加这个节目，都被告知，不是享福的，而是受苦的。

    正常抓马没问题，但，什么小公主脾气出来，会被骂死。

    “对了！”

    王蒙忽然起身，跑到了海边，然后又蹭蹭蹭地回来。

    “这是我们捡到的海螺，还有贝壳。”

    宁放瞅了一眼，一堆，看来，费了不少劲儿。

    不过，海螺这玩意儿，看着多，里头没多少肉，九个人想要靠这个吃饱，没个三五十斤，不可能。

    古爱凌看着海螺贝壳，咽了咽口水，饿啊！

    没好意思说。

    “先放着吧，等人到齐了咱们在煮了吃，宁放你觉得呢？”

    王蒙虽然是大姐大，但宁放已经有了顶梁柱的感觉。

    “成。”宁放同意：“咱们歇一会，等一等姜老师他俩。”

    众人起了个大早，又干了活儿，早就累的不行，听他一说，也不管啥。

    拿过芭蕉叶地上一铺，很快，睡着了。

    对于节目组而言，预料之中的情况，二十四小时直播呢，肯定会出现休息的镜头。

    A组睡觉，那就把镜头放在B组。

    虽然，B组没有人会爬椰子树，可是，他们运气好啊。

    不是所有椰子树，都会长七八米高。

    在到了岛屿一小时后，在外砍树的彭鱼晏发现了一棵只有两米多高的椰树，上头同样挂着成熟的椰子。

    品尝到了椰子水的味道，让成员们信心十足。

    B组采用的策略和A组不同。

    因为运气好，找到了淡水源，而且，离海岸线不远。

    基础物资里有十斤大米，省着点吃，应该能过不少日子。

    建造庇护所，需要体力。

    不如趁着刚到的时候，大伙都有力气，先把这活给干了。

    万一，下雨，被雨淋的滋味可不好受。

    要是下一整夜，不生病，也要去掉半条命。

    因此，虽然太阳当空，B组那还是忙的热火朝天，观众并不会觉得无聊。

    主持人再度出现，不过，这会嘉宾不在身边。

    “各位观众大家中午好，不知道，这会你们都吃过饭没有？

    但有一点我很确定。

    我们的十八位选手从上岛，到现在，只是喝了些椰子水，吃了些椰肉。

    一个成年男人，每天建议摄入2000-2200大卡的热量。

    而一千卡的食物相当于两个炸鸡腿，一大筐黄瓜，或是两个牛角面包，一盒寿司。

    显然，选手们补充的能量明显不够。”

    说完，主持人伸出手对着屏幕下方一指，出现了几个食物的图标。

    很多观众放上鼠标，发现可以点击，而且，还有数字显示。

    “这就是来自观众的爱，”主持人解释道：“一盘热气腾腾的饺子，一块烤的焦香的披萨，还是一盒能补充糖分的甜甜圈。

    你们的选择，将会作为空投补给，给其中的一队。

    谁能先吃到抵达荒岛的第一条鱼，谁，将获得奖励。

    当然，我们的选手们对此并不知情。”

    电视台这一手有两个目的。

    一个，是让观众有参与感，毕竟二十四小时的直播，光坐着，太无聊了。

    第二，也是最主要的原因，投喂选手。

    都不是专业人士，真要完全靠自己双手吃饱，很难很难。

    所以，想点办法，稍稍帮助一下，才能让节目继续。

    要不都快饿死了，哪还有心情拍节目。

    为了游戏平衡，也不会给特别多的食物，一盘饺子，十几颗，一人也就两颗。

    观众在投票，宁放可不知道，他被吵醒了。

    抬头一看，是另外两人回来了。

