    第205章 洛冰颜：他超有钱！

    “私人飞机？”

    洛冰颜娇躯猛地一震，表情也有些呆滞了。

    私人飞机这东西，可不是一般的烧钱，没有丰厚的身家，绝对是玩不起的，她们家倒是有一架，是她爸爸的，但平时用的不多。

    日常的停机费，保养费，那都是个天价！

    叶先生他一个网红，即便日入百万，但终究根基浅薄，哪里玩得起私人飞机！

    等等……

    接着，她又意识到了点不对，猛地惊叫道：“你刚才说什么？波音？”

    “对啊！波音747啊！那一架！”

    机场那女子笑了笑，又指了指外边。

    要是平时，她肯定不会跟人说这些，但这两天，整个机场的工作人员都在议论这架私人飞机，她也是有些激动，这才说的。

    “好像还是什么Vip型号，人家总统专机的同款。”

    想到什么，她又补充道。

    哐当！

    洛冰颜听罢，面色一片呆滞，拿着手机的手蓦然抖了一下，手机就从掌中滑了下去，砸在地上。

    但是，她却浑然未觉，依旧满脸的呆滞。

    这一刻，她脑海是一片空白，几乎要宕机了。

    波音747？

    这，怎么可能啊！

    即便是她们家，买的也只是湾流，小型客机，听爸说，买下来已经要三个多亿了，而波音747可是大型客机，那不得十几个亿？

    别说她们家了，国内那些个富豪，也没几个人玩的起啊！

    叶先生他，怎么可能拥有这样一架近乎天价的飞机？

    他，不是个网红吗？

    他又哪来这么多钱？

    难道……他不只是网红那么简单，家世也是显赫无比，比她家还厉害？

    她就这般坐着，呆了许久。

    一旁，那林溪也呆立着。

    过了很久，才逐渐缓过神来。

    “洛总，他……怎么可能？”

    她看向自家总裁，结结巴巴道。

    “小溪，我们都看走眼了啊！叶先生他，可不只是个网红那么简单！他的家世来历，恐怕很不简单。”

    洛冰颜亦回过神，那张冷艳，绝丽的面庞上，不由浮现了一抹苦涩的笑意。

    她一直觉得，叶先生只是个超有才华，又长得好看的普通人罢了，凭着过人的才华，方才成了斗音第一的网红，赚了很多钱。

    可哪想到，他本身就超有钱！

    难怪啊！

    想起之前的一些细节，她不由得恍然了。

    那日她说，初步投资是五个亿，叶先生表示也不多，她还以为对方只是为了拒绝她才这么说的，现在看来，这五个亿在叶先生眼里，还真不多！

    还有叶先生那股有些超然的气质，不管是平时，还是直播的时候，他似乎都不怎么在乎钱。

    原本以为，这是艺术家的特质，现在看来，分明是钱太多了，不在乎了。

    林溪张了张嘴，一阵哑然。

    接着，一张脸就烧了起来，通红一片，却是羞愧的。

    “那……他怎么会这么有钱？他是什么来历啊？”

    她看向外边，讷讷地道。

    “我也不知道！”

    洛冰颜摇摇头，又是苦笑。

    她也认识不少有钱人，但从来没有听说过这么一号人物。

    这时，她才注意到自己的手机，忙捡了起来，幸好只是磕了一点边角，并无大碍。

    收好手机，她看向了窗外。

    “他……到底是什么人？”

    她抿着水润的红唇，黛眉逐渐拧紧了，眉宇之间，满是迷茫，困惑。

    “叶董！”

    坐着摆渡车，叶默来到了一架飞机前。

    架好的舷桥前，立了两排年轻靓丽，穿着制服的空姐。

    领头一名空姐二十七八的样子，身段窈窕，姿容靓丽。

    她们的制服跟一般的航司不一样，是类似旗袍的款式，白底绣花，有种很婉约，古典的气质，同时，也很修身，将她们曼妙的身段展露得淋漓尽致。

    一双双修长的美腿上，裹的是肉色的丝袜，没有黑丝那么性感，但看着亦是赏心悦目。

    当摆渡车到来，她们眸光都往车上探去，打量着那位青年。

    她们神色都被震了一下，有些难以置信。

    眼前这位俊得有些不像话的青年，竟然就是这架私人飞机的主人，同时，也是她们晨星航空新的东家？

    这，实在有些不可思议！

    他太年轻了！

    同时，也太俊美了些。

    作为空姐，她们都见过些偶像明星，但，那些偶像明星，也远远比不上眼前这位。

    下一刻，她们眸中便都泛起了几抹异彩，有些激动，也有些惊叹。

    “叶董！小心！”

    领头的空姐率先回过神，快步走上前。

    她看到了那婴儿车，伸手便去扶住。

    “人这么多吗？”

    叶默跳下摆渡车，扫了一眼，讶道。

    “叶董，您这架是大型客机，当然得一整个机组了。”那领头的空姐笑道。

    “好吧！上去吧！”

    叶默笑笑，提着婴儿车，走了上去。

    “好可爱啊！”

    “这两个宝宝，真漂亮啊！”

    一上飞机，那群空姐的注意力都被宝宝吸引了，她们看上一眼，都是惊叹出声。

    叶默推着婴儿车，进了里面转了转。

    设施非常的豪华，连床啊，电视啊，甚至连浴室都有，简直就是一座空中宫殿！

    “叶董，要起飞了！”

    过了一会，乘务长过来，提醒道。

    叶默便坐了下来。

    他看向窗外，略有些感慨。

    这还是他第一次坐飞机，以前顶多就是坐坐动车，没想到第一次坐，坐的就是私人飞机！

    这感觉，还不赖！

    “叶董，抵达帝京是下午三点多，四点多就返程，六点多能回来。”起飞后，乘务长送来了酒水，恭敬道。

    她也不明白，为什么飞过去就回来了，也不敢多问。

    可能只是这位叶董无聊，所以想飞一飞，打发时间罢了！

    有钱人的想法，她哪里猜的透。

    “好！谢了！”

    叶默拿过一杯饮料，微微一笑。

    他过来坐飞机，只是为了体验一下而已。

    毕竟，以前还没坐过，总得坐坐。

    所以昨天他就给晨星航空打了电话，安排了航线，今天才能飞。

    两个多小时一晃而过，抵达帝京后，他出去稍微逛了一下，便是回来了，飞机返程，又飞回到了H市的机场。

    “叶董，慢走！”

    乘务长带着人，将他送了出去。

    (本章完)

