
　　“哈哈哈……”

　　高狄听到后，忍不住朗声大笑起来。

　　旋即，高狄继续道：“好笑，真是好笑啊！没想到你堂堂渊盖苏文，会说出这般的话语。你想要策反我麾下的人，可惜，那是不可能成功的。渊盖苏文，你仔细的看看你周围，已经有了一个个放下武器投降的人。大势所趋，你挡不住了。”

　　渊盖苏文往周围看去，只见周围一个个士兵不断的跪下，而且都是扔掉了武器的。

　　全部都降了。

　　因为越来越多的人跪在地上，渊盖苏文根本就无法制止。最关键的是，渊盖苏文已经是无法阻止，密密麻麻的人跪下求饶，他一旦敢随意杀人，说不定还会被这些士兵砍杀。

　　高狄看到了渊盖苏文看周围的情况，他都能猜测到渊盖苏文的想法，他继续道：“渊盖苏文，换做我是你，那就立刻投降，不要再抵抗了。你如今负隅顽抗，那是没有意义的。因为你还有些用处，所以我没有悬赏让这些投降的将士杀你。如果是我悬赏下去，你的后果会无比凄惨。”M.23sk.com

　　渊盖苏文面颊抽了抽。

　　他张了张嘴想要说一番硬气的话，但到了嘴边后，所有的话语又咽了回去。

　　再无半点的底气。

　　再无半点的话术。

　　崔仲基是跟在渊盖苏文身旁的，他此刻看到了高狄在城楼上的一幕，心中却是感慨。好厉害的杜启，不仅是安排了他作为内应，甚至于连高狄都已经先一步抵达了平壤城行动。杜启诸多谋划，而且谋划如此的详细，如果在这一情况下，都还无法拿下渊盖苏文，那就是苍天不公了。

　　崔仲基顺势道：“大对卢，如今局势不利，我们且先投降，留住性命。即便是局势再怎么恶劣，眼下唯有保住了性命，才能守住一切，甚至于才有卷土重来的机会。”

　　渊盖苏文心下叹息。

　　没办法了。

　　渊盖苏文也是没办法。

　　到了这一步，渊盖苏文已经无力回天。他深吸口气，便直接说道：“高狄，这一次你赢了。但却并非你赢了，你之所以能做到这一步，那是因为有杜启的布局。我并非败给了你，而是败给了杜启。”

　　高狄耸了耸肩，一副无所谓的样子，他直接道：“败给了谁不重要，于这些，我是不怎么在意的。我所在意的，是你渊盖苏文败了，我完成了夏皇的托付，仅此而已。”

　　渊盖苏文不再多言。

　　他依旧站着。

　　即便是投降，渊盖苏文也有自己的底气和胆略。

　　高狄一挥手，便有士兵下去，快速来到了渊盖苏文的身边，直接把渊盖苏文抓起来，然后押解着渊盖苏文往上走。在士兵押解着渊盖苏文往上走时，崔仲基站出来，说道：“我要见高狄将军，我有话说。”

　　士兵见状，便带着崔仲基一起。

　　渊盖苏文、崔仲基一起被带到了城楼上，崔仲基主动道：“高狄将军，我是陛下安排来的，我们是一条线上的人。”

　　轰！！

　　渊盖苏文听到后，脑子炸裂。

　　一下懵了。

　　崔仲基是杜启的人。

　　怎么可能？

　　渊盖苏文转而看向崔仲基，一副不可思议的神情，他沉声道：“崔仲基，你是什么时候归顺杜启的？”

　　高狄也是眯着眼睛，沉声道：“崔仲基，你可不要打马虎眼。陛下的大军，即将抵达平壤城外，你如果是想要欺骗我，只能是自找死路。”

　　崔仲基连忙道：“高将军，我真是陛下安排在渊盖苏文身边的人。此前渊盖苏文率军自大庆关南下，期间安排了我北上出使觐见陛下，意图向陛下求和。当时，我就已经归顺了陛下，为陛下效力。我之所以回到渊盖苏文的身边，是因为陛下需要我在渊盖苏文的身边接洽对付新罗、百济的事情。因为我熟悉这一事情，所以留下我在渊盖苏文的身边。”

　　渊盖苏文一听到这话，更是怒气上涌，他顿时怒了，咆哮道：“高狄，你该死！”

　　他气氛之下，更是气得气血翻腾。

　　一口鲜血直接涌上来。

　　“噗！”

　　渊盖苏文吐血。

　　他瞪大了眼睛，死死的盯着崔仲基，一脸的杀意，咬牙切齿道：“崔仲基，本官如此的信任你，可是你却归顺了杜启。甚至于，还背叛本官。你，当真是该死啊！”

　　崔仲基说道：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。渊盖苏文，如今天命在陛下，在夏国。你区区一个权臣，区区一个乱臣贼子，覆灭那是极为正常的事情。你不落败，谁落败呢？”

　　渊盖苏文更是记得大怒。

　　他要出手殴打崔仲基，却是被士兵死死的押着，无法动弹。

　　崔仲基转而再度看向高狄，说道：“高将军，你我都是为陛下效力的人。你看现在，是否放了我，我们可是一起的人啊！”

　　高狄说道：“你是否是陛下的人，你说了不算，等陛下抵达后再说不迟。”

　　崔仲基颇为尴尬。

　　渊盖苏文却是大笑起来，说道：“崔仲基，看到了吧。你背叛了本官，可是高狄不接纳你。说不定杜启，也只是利用你。如今的你，里外不是人。”

　　“闭嘴！”

　　崔仲基偏头怒喝。

　　换做是以往，崔仲基肯定没有呵斥渊盖苏文的胆气。可是如今的渊盖苏文，已经虎落平阳，所以他直接呵斥。

　　渊盖苏文被呵斥，刚想要怒骂回去，可是一想到自己如今的身份，沦为了阶下囚，昔日的权势也烟消云散，渊盖苏文的怒气便又一下消失了。

　　即便如此，渊盖苏文也不是省油的灯，他稍稍调整了自己的情绪，便再度道：“崔仲基，你小人得志，长久不了的。你归顺了杜启，得了杜启的好处。可是相比于你，本官可是比你更为有分量的。等到本官也归顺了杜启，到那时，我依旧是你只能仰望的人。崔仲基，你等着吧，等我解决了眼下的困境，等我归顺了杜启，我会好好收拾你的。”

　　崔仲基闻言，面色一变再变。

　　他没想到，渊盖苏文说出了这样的一番话来。还别说，崔仲基身份比不得渊盖苏文。如果渊盖苏文真的归顺了杜启，那么渊盖苏文肯定是比他更有分量的。

　　高狄把这一幕看在眼中，却是冷笑。

　　狗咬狗，这戏不错。

　　高狄依旧是不插嘴，只是高狄准备继续看戏的时候，渊盖苏文和崔仲基却是不说话了，双方就这么相互盯着，使得高狄颇为无趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1376章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 