    曲文海自然明白陆睿的意思，陆书记这是在指点自己如何处理跟县政府方面的工作呢。//www.  //之前曲文海确实有些担心，毕竟这个事情搞起来肯定是一个大政绩，如果都让政府那边去做的话，自己是不是会政绩旁落。如今听了陆睿的话，他忽然明白过来，不管文广县搞出什么政绩来，都是自己这个县委书记的功劳，自己又何必那么小气呢？上级领导肯定把一切都看在眼里，有陆书记在，该是自己的成绩，别人是抢不走的。

    想到这里，曲文海连忙对陆睿说道：“书记的指示是对的，我回去一定认真研究贯彻书记您的指示精神。”

    跟曲文海又聊了一会儿，陆睿亲自把他送到了门外，望着曲文海远去的背影，陆睿的表情却没有变的开心起来，眉头紧紧皱着，陆睿想了想有些无奈的摇摇头，现在可不是一个好兆头，仁庆市的大大小小各部门领导加在一起，足足近百人，现在连屁大点的事情都找自己来汇报，这成了什么？传出去不知道还以为自己要架空包远征这个市长呢。

    陆睿很清楚，这是因为一号首长来视察的时候，对自己表示了赞赏，并且留下了话，要自己好好把仁庆市发展好，这等于给了自己一个护身符，让自己的市委书记位置稳固无比。所以这些领导才纷纷靠向自己，希望能够在自己这里得到关注，但这并不是陆睿想要看到的局面。

    思考了许久，陆睿对站在旁边的曾肖贤说道：“小曾，通知杜主任，明天上午召开常委会，所有常委都要参加。”

    曾肖贤点点头，他知道，书记肯定是有什么重要的事情要宣布了。

    陆睿也是没有办法，自己是一个市委书记。又不是大内总管，难不成每天的工作都是跟下面的干部谈话聊天么？那是组织部长该做的事情，不是自己这个市委书记该做的。更何况，这些干部们来汇报的工作。有的虽然很重要，但是却并不是陆睿分管的，他们越过分管领导找自己汇报，根本就是为了希望能够在自己这个市委一把手面前留下印象罢了，甚至于有人汇报的事情，根本就是没什么用的。***

    陆睿已经下了决心，一定要把这个风气刹住。

    第二天上午。仁庆市委会议室内气氛严肃，陆睿走进会议室的时候，所有人都站了起来，十二名常委一个不落的跟陆睿握手。

    陆睿的目光缓缓扫过众人的脸庞，不由得在心里面暗暗的叹了一口气，这是一号首长视察之后的第一次常委会。今天的这个常委会，气氛跟平时是不一样的，最起码跟以前的常委会是绝对不同的。之前的常委会上，大家有时候会有争论，有的人即便是知道没办法撼动陆睿的地位。也会发表一些意见来证明自己的存在，但是如今，常委们看向自己的眼神都带着一抹恭敬，分明是对自己畏惧不已。就连一向跟自己唱反调的包远征，此时也是一脸的恭敬。

    官场是什么？官场就是名利场，是你争我夺的利益纠葛之地。但是，这样的状况是在双方都有机会的情况下才会发生的。像陆睿这样的，受到国家领导人的点名表扬，别说仁庆市的几个市委常委了，就算是g省的一般省部级领导。想要跟陆睿掰腕子，都要琢磨琢磨。

    心里暗暗的叹了一口气，陆睿在心中无奈的摇头不已。他并不觉得这样的常委会是一个好气氛，虽然得到一号首长的看重让陆睿很高兴，但是他却并不觉得自己这个市委书记应该有现在的威势。

    位置越高，陆睿就越觉得权力监督的重要。所以陆睿不希望自己呆的地方出现一言堂。

    轻轻的咳嗽了一声，陆睿缓缓说道：“今天我们召开这个会，主要讨论两个方面的问题。第一，我们说说权力监督的问题。”

    把手中的茶杯放下，陆睿看着所有常委们，淡淡的说道：“领导干部要牢固树立正确权力观，牢记一切权力属于人民，一切权力服务于人民。我们在工作当中，要加强权力监督，尤其是对“一把手”的监督。现在网络媒体发达，我看干部们要加强学习，带头提高适应网络舆论监督的能力、带头运用网络手段解决问题，做自觉接受监督的表率。每一个单位的一把手，都要明确一个问题，那就是切忌不要独断独行，谁独断专行，就是往绝路上走，大家要引以为戒。”

    他这一番话，让所有人都愣住了，大家都很清楚，陆睿这番话是大有深意的，要知道如今的仁庆市，陆睿说一手遮天都并不为过，有一号首长的认可，市委常委当中再也不可能有人跟他唱反调，可以说陆睿现在在仁庆市完全就可以独断独行了。但是在这个时候，他忽然提出这个问题来，难道说，是对有些事情感到了警惕？

    包远征点点头，接着陆睿的话说道：“书记说的没错，越是深化改革开放，越是发展市场经济，越要坚定政治信念，我们的广大党员干部，一定要从自身做起，从本职岗位做起，模范遵守党纪政纪法纪，做廉政勤政善政的表率。”

    他是聪明人，自然看得出陆睿此时是为了不留下独断独行的名声，索性就帮陆睿一把，把这个火烧起来。

    纪委书记朱允文分管纪检工作，又是陆睿的心腹，此时也开口道：“是啊，我们仁庆市的经济在不断发展，经济社会快速发展之下，腐败与反腐败、渗透与反渗透的较量一直都在持续。在经济社会不断发展的进程中，少数领导干部利用职权插手微观经济活动，以权谋私、贪污受贿，严重损害党和政府形象，造成国家巨大损失。廉政教育是反腐倡廉建设的基础，在完善权力监督制约机制的同时，提高领导干部的廉洁自律意识显得尤为重要和迫切。”

    陆睿点点头：“允文同志说的很透彻，我看这样吧，我们可以举办一个全市领导干部党纪政纪法纪教育培训班。先让那些单位的一把手来学习，先把最关键的一把手培训好，然后，作为种子，通过他们，进一步办好各类培训班、学习班，提高我们整体干部队伍的素质。这个学习班可以从省里面请领导来上课，我第一个报名。”

    会议室内响起一片热烈的掌声。

    顿了顿，陆睿继续开口说道：“第二个事情，咱们说说关于领导干部汇报工作的事儿。”

    一说到这个，就有人把目光投向了包远征，不仅仅是包远征，就连别的常委们其实心里面也是不太高兴的，最近这段时间，陆睿的办公室门口那叫一个热闹，车水马龙一般的人不断找他汇报工作，而其他常委们的办公室，每天也就几个人，这让很多人心里面都很不舒服，虽然大家都认可了陆睿在仁庆市的权威，可是没有人愿意被架空掉。

    陆睿坐在正中间的位置上，把所有人的表情和反应都看在了眼里，他知道这几天的情况对于大家来说都很不舒服，看来自己要强调这事很有必要。

    抽出桌子上的烟给自己点了一根，陆睿深深的吸了一口之后缓缓说道：“这次中央领导的检查给了我们很多赞誉，说实话，这是鼓励，也是一种鞭策，鞭策我们继续向前不断深化全市的改革开放，继续不断创新进取。我认为，在如何发展仁庆市的经济上面，我们大家要同心同德，齐心协力才行。最近这段时间，在咱们市出现了一个不好的现象，干部们有些浮躁了，不管有什么事情都来汇报请示，这怎么能行呢？”

    会议室内的常委们一下子都愣住了，有些奇怪的看向陆睿，不知道这位陆书记的葫芦里面卖的什么药。

    “我是这样想的，市里规定一条，以后凡是下面的同志来汇报工作，每次汇报的时间不能超过五分钟，在汇报之前先想好了再来说，一二三点说出来就行了，汇报的问题必须有解决问题的思路。另外。我不希望直接插手到部门的工作，部门怎么管理的都跑来汇报，这很不正常嘛，还是分块负责制，要汇报就先到你们那里去汇报，实在需要市委来做的事再找市委。”陆睿看着各位常委，缓缓说道。

    这番话说出来之后，陆睿依旧是稳如泰山的坐在那里，但是其他的常委们脸上的表情却都变得精彩起来，尤其是那几个不是陆睿一系的常委们，表情十分的精彩，看着陆睿的眼神都有些炽热了，刚刚陆睿的话里面已经说的很清楚了，他这是要放权给大家啊。说起来，常委们现在也是没办法，陆睿在仁庆市虽然只有三年，但是很多关键部门的领导都是他的人，唯陆睿马首是瞻，可以说除了陆睿的命令之外，就连主管领导的话都不好使。

    如果这一次陆睿真的同意把权力下放的话，那自己的工作岂不是很好开展了？