    　　宁虞闵气的掉头就要走，可没走几步，又巴巴折了回来。

    　　他抬着下巴，凝睇着楚汐：“对了，管好你那庶妹，三番五次来堵本世子的路，说些胡话，有病就去看病，本世子又不是大夫。”

    　　楚汐表情一滞。

    　　楚依依？

    　　她怎会无缘无故拦截宁虞闵的路。

    　　楚汐眸光一闪，从楚依依上回用莫须有的凤头钗对自己进行试探，楚汐从那日以后再不见她手腕上那从不离手的碧玉藤花手镯。

    　　楚汐神情带着恍惚，她能穿书，楚依依自然能重生。可为何，她找的不是裴书珩，是宁虞闵？

    　　是男主不配了吗？

    　　没有得到丁点儿回应的宁虞闵，当下不舒服了：“过分了啊，本世子给你说话呢。你竟然不回复？”

    　　他这一声嚷，把楚汐从思绪中拖了出来。

    　　楚汐抿了抿唇：“谁人不知我和庶妹向来不和，她的事你别拿来烦我。”

    　　宁虞闵原想着楚汐能管管，经这一提醒，适才想起楚汐往前对庶妹各种的欺辱，那会儿听到这消息，他还觉得楚汐恶毒无端，为那庶女抱过不平。

    　　虽然楚汐这会儿依旧恶毒，但是恶毒的顺眼啊，那楚依依他是看一次厌恶一次。

    　　偏生脑子不清，跑到他耳根下说胡话。

    　　什么这辈子我不负你。

    　　什么她最爱的便是烟花。

    　　神经兮兮的，换成旁人小霸王早就让她蹲牢狱了。可偏生这人脑子不好，好歹他也是世子，若对患病之女计较，太丢大家风范。

    　　额，虽然他没有什么风范。

    　　“好歹人家也姓楚，你这话说的未免冷淡。”

    　　楚汐无所谓道：“这有什么，我上回还劝她改姓呢。”

    　　宁虞闵本就不怕事多，当下有了兴致：“那她改了没？”

    　　说着，他眉梢也带着笑意：“她若一改姓，楚府万贯家财都是你的，楚汐，你快些让她改。届时，你与裴书珩一和离，我不介意来做你的上门女婿。”

    　　他这话，楚汐可不会当真。她心里存着事，若按常理，楚依依一早就该寻裴书珩这个夫君。可她为何不走寻常路。

    　　听着，就好像想让宁虞闵与她有一样的记忆。

    　　明明男女主感情开始走向升温之路，可楚依依却多次祝她与裴书珩幸福美满。

    　　所以，还在连载的庶谋里，后面又发生了什么？

    　　宁虞闵再次不曾得到回应，气的磨牙。

    　　“你不理本世子，本世子还稀罕搭理你？”

    　　楚汐揉着太阳穴，想的头疼，索性不想了，随口道：“哦，世子慢走。”

    　　说着，毫不客气的步入台阶，踏入门槛。

    　　宁虞闵：？？？小公举好气哦。

    　　……

    　　楚汐才不管身后的宁虞闵如何跳脚，气的心肝子疼。她这会儿不再耽搁，直奔书房。

    　　有时间想楚依依的反常，她还不如在裴书珩面前坑几把。

    　　她打着如意算盘，一入院子，就瞧见屋外候着的阿肆。楚汐见他精神好的很，全然没了先前的酱紫色。也知挨板子一事，裴书珩打算不了了之。

    　　真是可惜，不能让拂冬给阿肆处理伤口，感情升温了。

    　　“夫人。”阿肆怕惊扰书房内的主子，遂轻步上前来迎。

    　　楚汐颔首以作回应。

    　　女子唇若点朱，神若秋水，说不出的柔媚细腻，她提着繁琐层层堆叠的裙裾，踏上台阶。裙摆荡出一抹好看的弧度。

    　　女子肌肤雪雨，身段风流，封腰掐的极紧，显得身形愈发玲珑有致。玉手纤细如葱白，覆在门处。

    　　楚汐略一思忖，稍稍使了使力，打开一小截缝隙。

    　　她俯下身子，把脸凑过去，只能瞧见书房里头摆着的雕红漆戏婴博古架，上头放着绿透釉彩松竹纹花瓶，玉如意等各色装饰。

    　　楚汐又使了使力。

    　　然后探出一个头去。

    　　总算看见了案桌后仿若能优雅入画的男子。

    　　裴书珩早就听见了外头的动静，即便楚汐再小声不过，可开门声依旧能扰乱心神。

    　　所以，毫不意外的四目相对。

    　　裴书珩目光淡淡，神色自若，就这么静静的看着露出一个头来的楚汐。

    　　这么对比之下，极少会狼狈的楚汐竟有些窘态，她尴尬的有把手伸了进去，小幅度的冲男人摆摆。

    　　不过，她倒也实在，直接阐明来意：“除了夜明珠，你这还有什么稀有珍宝？”

    　　裴书珩身子朝后一靠，把狼毫笔归放至玉山笔架之上。

    　　他小幅度的勾了勾唇，在楚汐希翼的目光下，他温声道：“不曾数过。”

    　　听听，这是什么话，不曾数过？

    　　是已经多的数不清的意思吗！

    　　楚汐当下笑开，直接小步走了进去。隔着案桌立定。

    　　“爷还需要磨墨吗？”

    　　说着看向砚台，女子唇角笑意一顿，这里头盛着的墨水足够用。

    　　很好，阿肆，谁让你这么尽责的？

    　　小仙女没有发展空间了。

    　　裴书珩面如冠玉，也不说话。静静的看着楚汐，眼底流着他自己都察觉不了的柔情。

    　　“我给爷斟茶。”楚汐自告奋勇。

    　　她拨开茶盖，待看见里头八分慢的茶水，目光微微一顿。

    　　定了几秒。

    　　她这才神情自然的收回手。

    　　那些奇珍异宝在向她告别了，很好，谢谢阿肆在给他公子省钱。

    　　楚汐心口不一道：“阿肆做事真利索。”

    　　那她还能做什么？

    　　裴书珩爱干净，书房可是整理的一尘不染，窗明几净。更加用不着楚汐收拾。

    　　楚汐环视四周，实在找不出能动手的事。这才把视线再度落在男子身上。

    　　“小丫头的事，拂冬可与你说了？”

    　　裴书珩用鼻音淡淡的嗯了一声。

    　　他这般态度，楚汐着实猜不透裴书珩心里在想些什么。不过想来宁虞闵有苦头吃了。

    　　楚汐见他眼底没有凉笑，应当听她说话没有不耐烦。

    　　既然这般，她也不好半途而废。

    　　女子眸子一亮，找着活了。即便机会渺茫，她也想要试一试。

    　　楚汐檀口轻启，嗓音是自带的娇柔，试探问：“那我给爷捶捶肩？”

    　　裴书珩不再向先前那般吝啬，总算说了一个字。声音低微下来，却醇厚有质感。

    　　“好。”

