    卞修听到陈默说的，他也知道传送阵，并且还是没有破坏的传送阵，让他对陈默的运气也是有些羡慕。

    但是对于陈默所说的极品灵石，却有些无语。因为就他到目前为止，他都没有见到过极品灵石。要说初级灵石，他倒是有几块，可是这和极品灵石比起来，真的是千差万别。

    “其实，你也不必多想。现在地球上虽然灵气缺失，但是找个极品灵石还是能够找到的。灵石一般都存在玉石中，或者存在于一些灵气比较多的地方。我们两个可以分头找找，说不定就能够凑足打开传送阵的极品灵石数量。”陈默说道。

    他看到卞修的神色，就知道他在担心什么，所以就劝解了一下。并且，陈默其实也对传送阵另外一边有些好奇，不过现在地球上依然有他所牵挂的一切，所以暂时说不可能离开。

    因此，虽然他有极品灵石，但是去不会拿出来。

    当然，他接着将自己的担心，还有传送阵对面未知的想法，也说了一下。

    “你说的对，地球虽然现在是灵气的荒漠，但是也不是没有灵气。另外，你所担心的问题，我也是有考虑的。所以我就想找和你一样的志同道合的人，到时候一起离开，然后到了对面之后，直接毁掉传送阵就行。”卞修说道。

    陈默笑了笑，对于卞修寻找修真者的说法，不置可否。

    因为灵气的原因，地球上存在修真者，绝对少的可怜。今天，他和卞修能够碰到，真的是运气。地球上的灵石荒漠，不是说的，要不然，以前的修真者也不会离开地球！

    陈默估计，以前的修真者离开地球，可能就是地球没有灵气的原因。要知道，修真者要是离开灵气，那么毫无进阶的修炼，绝对会让所有的修炼者发疯。

    陈默和卞修在聊着天，不想天色也渐渐发亮，不多时，晨曦就开始逐渐展现。

    “这里的景色还是不错的。”卞修看着渐渐升起的太~阳，有些感慨的说道。

    “你有没有想过，要回国？”陈默问道。

    卞修听到之后，却没有接话，而是想了很久之后，这才缓缓的说道：“其实很久前，有想过要回去的。但是总是没有找出回去的理由。再说了，我已经是孤身一人，回去又能如何？不过，听到你说的地下湖泊中的传送阵，我倒是要一定去看看的。”

    “反正地点和怎么去，你都清楚了，那你就自己看时间吧！”陈默说道。

    “嗯！”卞修也就没有再说了。

    修炼到他的这个阶段，其实他内心早就有一定的打算。因为在地球，似乎想要突破金丹期，太难了！倒不是因为突破金丹期的桎梏不好打开，而是因为在突破的时候，需要大量的灵气。

    但是地球现如今犹如荒漠般的灵气，让他丝毫没有信心能够打破筑基期瓶颈，进阶到金丹期。而在着一百多年中，其实在他渐渐修炼到筑基期巅峰，心中已经有了这么一个模糊的概念。

    所以，要离开地球，去能够修炼的地方，已经逐渐成为他的执念。以前，他只是找到了很多传送阵的遗迹，但是这些怎么说都是遗迹，就是不能用的存在。

    所以，他的心已经都冷了下来。要不然，也不会在一百多年前，来到大马之后，就在这大山这件隐修，再也没有出去过。

    而也不知道是福还是祸，他着一百多年的时间的隐修，尽然让他的修为一下子突破到了筑基期巅峰状态，真的让他有时候哭笑不得。

    今天晚上，遇到陈默之后，心中已经冷的执念，再次开始温暖起来。而他发现陈默是名修真者之后，告诉他地球是能够离开的，这也是想着和陈默一起，寻找到离开地球的方法。

    现在听到陈默所已经有个地反，他如何不能去亲自看看。

    虽然陈默已经说过，离开这里需要极品灵石。但是这又能如何，极品灵石又不是找不到，多花费点时间找就是了，他不相信地球上还找不到极品灵石了！

    “老哥，天色已经亮了，我想我也要走了，等我时间办完，自然会过来再和老哥好好抵足畅谈。”陈默和卞修，因为林克的事情解开之后，对双方的防备就少了很多。

    而且通过一个晚上的畅谈，也相互之间了解了一些。既然明白卞修的意思，陈默自然也就客气起来，相互之间也就有了老哥老弟的称呼。

    当然，陈默称呼卞修老哥，还是卞修要求的。本来陈默是要称呼前辈的，但是卞修却不想，说是这么叫就叫老了。

    陈默听到这话，顿时一头黑线。

    眼前这个老头，都已经好几百岁的人了，竟然还说自己叫他叫老了，那么自己是不是也应该上百岁了？想想自己还是二十郎当的小年轻，叫一个几百岁的老梆菜老哥，还真有点喜感。

    不过详细卞修的修为，筑基期巅峰状态，再看看卞修三十来岁的面庞，顿时对自己修炼的前景，又有了点小小的窃喜呢！以后，自己就算是好几百岁的人，但是只要修炼到位了，是不是也会和卞修一项，顶着小肉肉的脸，开口闭口说自己还是个小鲜肉，实际却是个老腊肉的人？

    嚯嚯！心中的窃喜顿时有些高。

    陈默和卞修再说了一些话以后，相互之间约好个时间再见面，陈默也就提出了告辞。而卞修点点头，不过却叫住了他。

    “老弟，有个事情，不知道能不能说。”卞修说道。

    “你说。”陈默倒是有些奇怪，拉住自己想要说什么。

    “老弟，你的那个养神丹，能不能和我交易一些？”卞修说道。

    “当然没有问题。”陈默说道。

    说着，他就拿出丹药，包括一些止血丹药，恢复丹药，还有养神丹和增元丹，一一将丹药的功效说给卞修，并且还大概说了一下丹药的价值。

    当然，因此这些的丹药除了止血丹，是武者丹药，修真者也能用外，其他的丹药，却没有个能够衡量价值的参照。陈默只能用里面主要的药材价格，来说个大概的价格。

    主要是他和卞修交易，真的有些不知道如何交换。

    好在，陈默并没有暴露乾坤珠的意思，这些丹药都是他从乾坤袋中拿出来的，所以数量也不是很多。

    对于丹药，在一个晚上的交流中，陈默其实也说了一下，就是自己会炼制丹药。不过保留了炼制丹药的成功率，直接说炼制成功率不足三成。

    这个炼制成功率，可以说低的可怜，因此卞修也就没有多想。就算是换成是他，只要有足够的药材练手，可能也能够达到这样的成功率。

    不过他先天条件有限，而且他不是火属性，因此炼制丹药就不用想了。

    陈默将丹药的大概价值说了一遍之后，然后在根据自己的炼丹成功率，就按照三层的计算，在加上一层的加工费用，也就差不多是丹药的价格了。

    当然这个价格，是用丹药主要药材来衡量，不是很准确，但是对于丹药的价值来说，自然低的多。

    不过现在也就卞修和陈默两个人，说不定整个地球也就他们两个。

    因此，陈默也就看卞修随意好了。

    好在，卞修也没有占便宜的心思，而是将陈默说的药材，在加一层，用一些他收藏的药材来等量价值，交换陈默的这些丹药。

    等陈默点头之后，卞修就安排蛊雕和马力去药材库房，取过来一些有价值的药材。

    这些药材，都不是新鲜药材，都是通过不同手法处理过的药材。大马这里由于是处于海洋性气候，而且也是临着大海，所以很多的药材，和海洋有关。

    不过，里面一些珍惜的药材还是有的。因此陈默也就本着不吃亏不占便宜的原则，挑了一些能够炼丹用上的药材。

    这些药材，有一些由于收集的时候没有处理好，所以药效有些流失。但是好在陈默倒也没有计较太多，反正真的要说起来，自己这一次交易是占了点便宜。

    也就是自己的炼制丹药的成功率，还真的不是什么不足三成，而是足足有九层以上，甚至现在他炼制练气期的药材，都是有着十成十的成功率。

    当然这个成功率是在小本本的那个地下地火炼丹炉上才行，自己那个炼制的炼丹炉，来炼制丹药的话，成功率也就八成左右。

    八成也是非常高的一种了，不过陈默不说，卞修也不会知道。而且不足三成的成功率，对于卞修来说，也是相信的。因为他也是炼制过丹药。

    后来，实在是亏的有些难受，才停手不炼了。

    交易完丹药，陈默就顺势提出了告辞，这一次卞修没有再说什么，而是将陈默送到了山门。

    等陈默缓步走出山口之后，摸了摸不存在的汗水，然后神识扫过，却没有发现什么，就立刻给自己施放了几个符箓，包括轻身符箓和疾速符箓，然后加速跑路。

