    “哈哈哈……我找的就是你们岁月楼！至于后果，再严重我也不会怕。

    等我将你杀掉之后，我就会将这个云天空间海灭掉，我想你们岁月楼一定会很心疼吧。”

    林飞大笑着说道。

    “小子！你到底是谁！好大的胆子，竟然敢如此挑衅我们岁月楼！”

    黑风大人听了林飞的话，哪里还不知道林飞是专门上门来挑衅的。

    这个黑风大人长年累月呆在云天空间海中闭关修炼，已经有很长的时间，没有过问世事了。

    所以，他根本就不知道林飞的神魂气息和模样，林飞就算站在他的跟前他也认不出来。

    “我叫林飞。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞？

    ……”那个黑风大人表情有点疑惑。

    “我记起了！在我常年闭关修炼的过程中，我收到了好几次总部发来的信息，都提到林飞这个名字！林飞是我们岁月楼头号要对付的人！想不到你就是林飞！”

    终于那个黑风大人想起来了。

    然后他掏出来，一枚传音玉简，开始感知起来。

    这枚传音玉简之中记载着，这几十年间岁月楼总部发送给他的信息。

    这个黑风大人慢慢的阅读着玉简中所记载的内容。

    终于，他知道了岁月楼和林飞之间的种种恩怨和过节！“很好！想不到你居然还有胆量，来到这里！把你抓了，交给九位楼主也是大功一件。”

    黑风大人缓缓站了起来，冷笑着说道。

    “就凭你吗？”

    林飞露出轻蔑的表情。

    “小子，我看得出来你有几分本事。

    但是别想在我面前讨好。

    很快你就会后悔，居然敢来挑衅我。”

    黑风大人目光盯着林飞冷冷说道。

    他知道，林飞是九个楼主指名要抓的人，既然遇上了就绝对不能放过。

    “林飞，虽然我抓到你之后不会杀你，最后会把你交给九位楼主。

    但是，一番折磨幸免不了的。

    很快你就会知道，什么叫求生不得求死不能。

    胆敢招惹我黑风的人，都不会有好下场。”

    黑风大人冷冷说道。

    话音一落。

    只见，他一伸手，释放出来一大片黑色的夜幕，这片夜幕猛地朝四面八方扩张，变成了一个巨大的黑色布袋。

    这个巨大的黑色布袋，爆发出来可怕的吸力，朝着林飞笼罩过来。

    那黑色布袋之中，只能看到一片黑暗。

    突然之间，这个黑色布袋之中出现了一张狰狞的巨大脸孔。

    这张脸孔张开大嘴，嘴里面有着无比锋利的牙齿，朝林飞咬了过来。

    林飞冷笑，静静地看着狰狞的脸孔。

    刚那张狰狞的脸孔，就要咬到林飞身前的时候。

    林飞突然施展出来，轮回幻踪术，一下子就躲开了，身形出现在远处。

    轮回幻踪术，一旦施展出来，就连混沌神也不一定追的上林飞。

    何况，只是一个九阶主神的攻击。

    轰隆隆……林飞刚才站立的那一片时空，直接就给那张狰狞的脸孔，要出来一个巨大的空间窟窿，黑漆漆一片。

    然后，林飞直接就施展出来心力世界群，十个心力世界，从天而降，瞬间就将黑风大人笼罩在内。

    十个心力世界，层层叠叠，产生了可怕的镇压威力。

    每一个心力世界，都十分清晰。

    在这些心力世界之中，山脉，河流湖泊，草原沙漠，甚至村寨，城池，应有尽有，和一个真正的世界完全没有区别。

    轰隆隆……在林飞的催动之下，浩浩荡荡的心力能量，朝着黑风大人镇压过去。

    一时之间，黑风大人被困在十个心力世界之中，无法脱身，不由得怒吼连连。

    “该死的！林飞，你的心力修为怎么会这么高明！你居然可以同时施展出来十个心力世界，这到底是什么功法！”

    黑风大人怒吼说道。

    “你们也动手吧！一起出手，杀了他！”

    林飞意念一动，将轮回公主等人全部都传送了出来。

    于是，混沌吞天兽和轮回公主等人，一拥而上，施展各自修炼的绝杀大招，朝那个黑风大人围杀了过去。

    混沌吞天兽和轮回公主等人，和林飞一样，经过几十年的闭关，修炼了很多轮回一脉的核心功法。

    而且，在修炼的过程中，那三大轮回主宰，都是经常进行指点。

    因为，轮回公主这些人全部都是属于轮回一脉的传人，那三大轮回主宰，当然是希望这些轮回一脉的传人变得更加强大，将来重建轮回路，重振轮回一脉，希望就大了很多。

    所以三大轮回主宰，在几十年间，都是比较用心的去指导轮回公主等人的修炼。

    反而是林飞，大部分的时间都是自己在独自修炼，那三大轮回主宰对林飞的指导反而少很多。

    至于混沌吞天兽，那三大轮回主宰知道混沌吞天兽和林飞的关系，也把混沌吞天兽当成了轮回一脉的成员，也是加以指导。

    可以说这些年来，混沌吞天兽和轮回公主等人，实力都是得到了巨大的提升。

    现在这么多人一起合力，围攻那个黑风大人，所爆发出来的攻击力十分可怕。

    林飞也开始出手，斩出一道又一道的剑光，朝黑风大人，斩杀过去。

    很快黑风大人就支撑不住了，节节败退，不断受伤，连连吐血。

    在战斗的过程中，林飞突然施展出来，轮回本源雷，和轮回本源火两大秘术。

    九条黑色的雷龙，还有九条熊熊燃烧着的火龙，同时朝黑风大人围攻过去。

    在这样恐怖的攻击之下，黑风大人终于支撑不住了。

    最后，被众人一拥而上，打的粉身碎骨，形神俱灭。

    这个被称为，岁月楼记中最老牌的，战斗力最强大的九阶主神，就这样陨落了。

    “到底发生了什么事！刚刚黑风大人闭关修炼的地方，传出来激烈的打斗声！我们赶快去看看！”

    这个时候，激烈的战斗已经惊动了这个空间海中的生灵。

    大量的岁月楼的人马，朝着黑风大人闭关的小世界冲了过来。

    在这个云天空间海之中，除了那个黑风大人之外，还有一百多个主神，全部都出现了，片刻间就来到了黑风大人闭关修炼的小世界之前。

    

