    第1024章幻彩绫上的血

    楚千璃唇角一勾，笑盈盈道：“那好，我需要你们做的事便是——待你们出去后，无论对谁都不要提起我。”

    “哪怕是亲人问起，也只说是自己想办法逃出来的。”

    几人又不是笨蛋，一听楚千璃这样说，不管其中的理由是什么，都立时答应了。

    “请恩人放心，我们谁也不说。不过，这只是一件小事，不能算报恩。”

    “怎么不算。”楚千璃神色一肃，“与我而言，这就是你们最好的报恩方式了。”

    “可……”

    “可什么可，这都三年了，你看看你们，一个个瘦了吧唧，弱不禁风的，还不赶紧离开炎焰秘境去城里好好吃一顿。”楚千璃说着连连摆手，一副赶苍蝇的样子。

    “快走快走，我如今历练还没结束呢，还要继续去历练，可没功夫跟你们耗。”

    几人面面相觑。

    恩人就是不要他们报恩，这可怎么办？

    “还不走？”楚千璃挑眉，“罢了罢了，你们不走，那我可就先走了啊！”

    “等等。”佟文山突然将一个储物戒指递上，“恩人既然不要我报恩，那我就不报了，只是这点小心意，请恩人务必收下。”

    “唔。”楚千璃眸光一闪。

    佟文山担心她还是不收，立时麻溜地放下储物戒指，而后就跑了。

    “嚯！”

    其余几人顿时受了启发，纷纷效仿佟文山。

    拿出了火焰结晶后，就把储物法器放在楚千璃面前，而后拔腿就跑，反正就是不给楚千璃把东西还给他们的机会。

    “……”楚千璃。

    眼睁睁地看着几人以闪电般的速度往火焰结晶中注满灵力，而后在火焰结晶亮起的刹那，咔嚓一下捏碎了火焰结晶。

    霎时，他们就被提前传送了出去。

    “噗！”玄岐憋不住地喷笑出声。

    果然，不论什么事，落到小丫头身上就画风突变了啊。

    这场景，怎么看怎么像山大王强行索要钱财。而后小可怜们不敌山大王的威吓，只能可怜巴巴地留下钱财后逃命。

    “这些傢伙……”楚千璃被玄岐的笑声感染，顿时也好笑地摇了摇头。

    “毕竟是他们的一片心意。”低沉好听的声音忽地在她的耳边响起。

    楚千璃眨了下眼，扭头看向凑过来的尊上大大，“我知道，我会好好收起来的。不过……他们眼下一穷二白了吧，出去后准备怎么办？”

    “……”夜九渊，神色突然微妙。

    挥手间，一个储物戒指便到了他的手上。指尖再一动，一张白晶卡就出现了。

    “……”楚千璃。

    眼神霎时也变得无比微妙。

    她记得，晶卡好像是不能补办的吧。

    这些傢伙，这是打算出去后彻底不过日子了么。

    “嚯，这也太老实了吧。”玄岐凑热闹似的把其他储物法器都检查了一遍，而后，唰唰唰，他的手上也出现了数张晶卡。

    啪叽！

    楚千璃捂脸。

    这几人简直绝了。

    “不行。”突然，楚千璃放下手，拿过了夜九渊和玄岐手中的晶卡，果断道，“一定得想个办法还给他们。”

    其他的都可以收，这晶卡却绝对不能收。否则，这些人日后要过着无论买什么都抓着一袋灵晶慢慢清点的日子么。

    眯了眯眼，楚千璃很快有主意了。

    不过，她倒也不急着办这事。

    挥手把东西都收了起来，楚千璃便在原地果断坐下了。

    “朱雀最后传给我的传承还有一些没消化完，我需要再消化一下。”

    “好。”夜九渊自然没意见。

    玄岐唰地一下把放在衣兜里的朱雀蛋取了出来。

    既然要等，那他就继续和蛋蛋玩会儿好了。

    ————

    唰唰！

    两道狼狈的身影突然出现在火焰色山脉的附近。

    这下，凶兽顿时虎视眈眈地盯向两人。

    “该死的，还不快解决它们。”云素衣此时心情很糟，再也端不起高傲的架子，立时没好气地冲祁元青下令。

    祁元青此时还抱有清醒的意识，自然不会伤害这些凶兽，闻言只是默默地释放出御之力将这些凶兽驱走。

    云素衣冷着脸，察觉到了他的小动作，却也没说什么。

    她就是心情再不好，也不至于杀这些凶兽来泄愤。

    她此时最想杀的是那个该死的小贱人！

    若不是那个该死的小贱人蛊惑了九渊哥哥，九渊哥哥又怎么会变成冷酷无情的九渊妖尊，冲她毫不留情地出手！

    不过，不会很久了。

    “都说祸兮福所倚，本殿下如今相信这句话了。”说话间，云素衣手一动，神器幻彩绫便出现在了她的手中。

    扫了眼幻彩绫上沾染的鲜血，云素衣突然露出个诡异莫测的笑。

    祁元青看到了这个笑，心头顿时咯噔了一下。

    不好。

    幻彩绫上沾着的是那个小丫头的血。

    这个诡异的女人是故意的！

    她所施展的那些控制术，不管复杂的还是简单的，前提都是要获取所操控之人的血。

    这下那个小丫头可惨了。

    “怎么，你在为那个小贱人担心？”

    仿佛毒蛇般的危险声音突然响起，祁元青心头一惊，连忙收敛情绪，而后翻了个白眼，“老子如今受制于你，马上就是连思考都不能思考的傀儡了，哪有心思担心一个不相干的小丫头。”

    “也是，你和她确实不该有什么关系。”云素衣眯了眯眼，眼底的光芒十分诡谲。

    “不过……”不等祁元青松口气，云素衣的转折便又来了，“那是之前，眼下却不一定了。”

    祁元青顿时以一种看傻子的眼神看向云素衣。

    反正，他的性子向来如此，若此时真的装成温顺听话的样子，那才是叫云素衣怀疑。

    “呵。”云素衣冷笑一声，盯着祁元青淡淡道，“那小贱人见到你的时候可是十分吃惊，好似认识你，不对，应该是认识同你容貌相似的人。”

    当时情况危急，她没有细想。

    如今再一细想，唯一与祁元青容貌相似的人便只有祁连。

    所以，那个小贱人认识祁连！

    想到此，云素衣周身的气息霎时无比危险，“好啊，本殿下手中的棋子，如今竟敢不听本殿下的话。”

