    非凡九怪在殿内坐着。

    道一山上的长老们在于他们攀谈，想从言谈之间问出来他们上山的真正目的。

    宋钰在殿外等待了许久。

    却不想等到了张梨亭回来，告诉了小师叔根本不愿意过来的结果。

    宋钰一怔：

    “是我考虑不周了。”

    确实，小师叔看守的那个后山大魔才是最要紧的。

    “那掌门师弟……”

    不想，一会儿又来了个山上的小道士，为难道：

    “掌门不在房间，不知现在在山上何处修炼打坐呢，二师叔已经亲自带人去寻了，怕是一时半会来不了。”

    宋钰扶额，陈沙现在不能出现，那一切只能由自己决定了。

    “看来，只能是先稳住这帮人。”

    他转身绕了几圈，走进了掌门大殿内。

    “宋大侠回来了。”

    童帝见宋钰走了回来，呵呵笑道：

    “怎么不见贵掌门。”

    宋钰当然不能说不知道陈沙在哪，只道：

    “让诸位久等了，掌门在忙另一事，不过可以答应让我带领诸位前去祭拜先师，诸位请跟我来吧。”

    对方只说上山为了祭拜先师陈参玄，没有表露出其他的目的。

    在他们没有主动开展冲突的情况下，他也不能主动开口赶人，要是主动挑起了恩怨，那一切都要怪自己考虑不周了。

    “那也无妨。”

    童帝笑道：

    “虽然无缘得见陈老掌门的继承人有些遗憾，但我等此来主要还是为了凭吊陈老掌门的，还请带路。”

    说着非凡九怪站起身来，互相对视。

    各自心中明了。

    反正他们的目标对象又不是陈沙，见与不见这个小掌门，都没有关系。

    他们这次上山，为的是另一件事……

    现在迟迟不动手，还是想谨慎一点，看看这山上到底还有没有厉害人物。

    于是宋钰便头前领路，但其实刚才进来之前，便已经做好了打点，安排道一山上下弟子们做好准备，一旦这九人露出什么歹意，道一山满门弟子可以第一时间前来制止。

    另外，宗师级数的长老们，也都得到了通知。

    …………

    而在道一山上的另外一处。

    鸟语花香。

    一只松鼠在树上爬上爬下，怀中抱着一块干果，忽然不小心的掉了下去……

    松鼠望着树下盘坐的年轻掌门，眼睛里有些惧怕，在树上犹疑着要不要去靠近陈沙，将自己的干果捡回来。

    此时的陈沙正在宙光碎片里进行着与周伯通的最后一场战斗。

    …………

    宙光碎片。

    桃花岛章节。

    昂~~

    龙吟声犹若实质，扩散向了四面八方，阳刚至极的掌风从陈沙左手延伸出去，压迫向了面前的大片空间。

    一掌之下，周伯通大叫一声，用空明拳拆解的异常辛苦。

    呼！

    呼！

    这位老顽童双手在翻飞，五指捏紧成拳，一拳又一拳的接着陈沙的进攻，仿佛间是两个人在和陈沙战斗。

    他已经施展出来了自身最强的手段。

    双手互搏术！

    周伯通双拳如水流，左右开弓，劲力似水箭一般在空气中迸发。

    呜呜~~

    这些拳劲呼啸之间，看似雨水般柔弱，然而每一道拳劲落在身上，都是能瞬间让人失去行动力的可怕拳法。

    但即便是这样，周伯通仍旧应对的满身大汗。

    “我七十二路空明拳是在桃花岛上创出来的，你这怪物，才跟我打了几场而已，居然就学会了……”

    他叫破天的喊冤：

    “你到底是什么怪物！”

    砰！

    陈沙双手捏拳印，然后演化拳掌，左掌右拳。

    左手降龙十八掌，右手七十二路空明拳。

    一个是天下至刚的掌法。

    一个是天下至柔的拳法。

    一刚一柔，一拳一掌，本来应该是毫不相干的两路上乘武功，竟然在陈沙的手上施展的没有任何的突兀感，反而增添了一种大道阴阳的和谐感。

    陈沙几步贴近到了周伯通的面前。

    一拳轰出。

    再杀一掌！

    拳掌尽皆攻杀到了周伯通的面前。

    砰砰砰砰！！！

    周伯通尽管已经施展出来了双手互搏术，化作了两个五绝般的战力，然而却丝毫不能占到便宜，反而被压迫的大汗淋漓。

    “当年我师哥在华山绝顶，以一挑四时，黄老邪老毒物他们也是这样的不可思议吧，世上竟有这样的人存在。”

    “不，这怪物比我师哥还妖孽，我师哥也不能几场打斗，就能学会我的拳法，这根本不是人能做到的，这是个妖怪，老顽童我见鬼了！”

    周伯通本来就是孩子心性，眼睛里已经多出了见鬼的害怕神色。

    然而，陈沙却只管进攻，丝毫不解释。

    对方身处宙光碎片内，只是一道时光残影，脑子里只记得陈沙进来跟他打了几场，就学会了他的拳法。

    然而却根本不知自己所在的这桃花岛，是一个被演化出来的宙光碎片，一切事物都在重复，循环往复。

    道一山外界的时间过去了两个多月。

    陈沙则在一遍又一遍的桃花岛重复场景中，一次次的进入和周伯通交手了三千七百八十四场……

    他学会空明拳的七十二路招式，不是一两场战斗。

    而是将近四千场的战斗！

    直到这一次。

    “该结束了！”

    陈沙眼中精光闪过，左右手的拳掌被道一印驾驭的完美无瑕，已经达到了近四千场以来的巅峰。

    左手降龙掌，右手空明拳，一阴一阳，一刚一柔！

    两股招意变化，没有丝毫的冲突，在道一印的驾驭下，变成了和谐的阴阳鱼在陈沙的拳意之间流淌！

    右拳递出，左手手掌包住拳头，形成了一个特殊的拳印。

    道一印！

    如天神擂鼓般高高在上朝着周伯通砸了下去！

    “死！”

    霎时老顽童心头出现了一个血红的大字！

    轰隆！

    周伯通两手一齐向上，在接触的一刹那，感觉自己接住的不是拳头，而是恐怖炸开的阴阳图！

    砰！

    土雾抛飞，逆流向上三尺。

    轰隆！

    周伯通被这一拳原地砸进了泥土里面，整个人有半个身子都被砸了进去。

    就像一颗被强行暴力钉入了土里的钉子。

    “输啦，输啦，不打了！”

    周伯通被砸进了地里，胸膛翻江倒海，一口血喷了出来，五脏六腑都似乎被震散了一样：

    “我服了，老顽童对你佩服的五体投地！”

    陈沙则是收拳之后，主动将老顽童从泥里拔了出来，道：

    “我要谢谢你才对，没有你的陪练，我也不能在两个月的时间里，便驾驭了两门上乘武学，还是完全刚柔不同的武学。”

    道一印驾驭的武功越多，人越强。

    一般来说，武功拳意越相似，驾驭起来越容易，就好似小河流归入湖泊。

    但降龙十八掌和空明拳，则是一刚一柔，一阴一阳，驾驭起来难度尤其大，像是把南北不同流向的两条河，强行融入到一条大江里。

    困难是困难到了极点。

    然成功了之后，威力之恐怖，也是至极。

    外界两个月的时间，宙光碎片里数年，陈沙的道一印完美驾驭了这两门武功，真气境界虽然还是半步大宗师，战斗力却依然有了大宗师的水准！

    否则不可能击败相当于两个五绝宗师的周伯通。

    然而，就在他拔起来周伯通的时候。

    呜呜呜~~

    一阵好似潮水拍岸的萧声，似从远处传来，极天际地，无远弗届般冲击而来。

    “黄老邪！”

    陈沙才刚刚和周伯通大战了一场，正是心神放松的时候。

    这一不小心，听到了这暗含极强宗师功力的音波之后，立即身形震荡，原地涣散在了原地。

    …………

    陈沙在树下睁开了眼睛：

    “好个黄老邪，难道在这个场景里，我和周伯通战斗的时候，他一直都在旁边看着……”

    否则不可能这么巧合的选在了自己击败周伯通后，心神松懈时刻，突然发动了碧海潮生曲。

    不过。

    换个角度想，这也有点像是通关了一个小boss后，自动出现下一个小boss的既视感。

    宙光碎片的试炼模式。

    本就跟他记忆中的某些概念很是相似。

    就在陈沙准备原地调息盏茶功夫，要再次进入宙光碎片里的时候。

    一个小道士终于从找到了陈沙。

    他大喜，继而赶紧说明情况：

    “掌门，终于找到你了，山上来了一群武功高强的不速之客，说什么要来参拜老掌门，给他扫墓，宋师伯怎么找都找不到你，现在被迫带着他们去老掌教坟前扫墓了……”

    “嗯？”

    陈沙立即站起了身来。

