    不过李哲以为拒绝采访就可以躲避的了媒体那就真是太天真了，网上已经出现了许许多多的关于他的新闻稿件，标题都是什么：

    “从小就热爱种植，李哲的小学老师如是说！”

    “这孩子我一看就知道是个当农民的料，李哲家隔壁王大爷如是说！”

    “李哲从小就立志为国争光，村长如是说！”

    ……

    就连李哲自己的大学母校也跟着出来错了一波热闹，在学校官网上发布了一片名为“记我校工商管理专业优秀毕业生李哲”的文章！

    这样一来李哲在大学母校也算是出了个名了，昨天晚上自己大学时的班导还打电话过来说母校准备把他评为优秀校友呢！

    而且有许多媒体已经堵到他家门口来了，说想要采访他，幸好是有着大黄和大黑这两个憨货在门口守着，不然那些记者就要直接冲到家里来了，李哲只好感觉让自己的父母在前面挡一会儿，跟自己父母交代了一下别让他们拍大棚里的东西就行了，自己则是趁机翻墙溜之大吉了。

    老两口看见自家儿子出名了，别提多开心，而且老两口对上电视上报纸这种好像特别感兴趣，也乐得去和这些媒体打交道。

    就在老两口和那些媒体记者交流的时候，谁也没注意，一辆破旧的面包车启动绝尘而去了！

    ………

    开着自己的破旧面包车也不知道该去哪，反正自己的家是不可能回去了，那一群记者如狼似虎的。

    看来想要恢复宁静的田园生活，还是要等一段时间，等这件事情的热度过去了，李哲的关注度自然也会慢慢降下来了！

    想了想李哲开着自己的破面包就往江城去了，还是去米彩轩避一避吧。

    不过李哲在将破旧面包开到米彩轩前面的那条街道的时候却发现米彩轩门口也是围满了一群扛着摄像机和麦克风的人，显然也是记者一类的人。

    李哲赶紧把车停在米彩轩对面的街道边上，不敢再开过去了，没想到米彩轩也是被这些记者攻陷了，不过想想也是毕竟米彩轩和自己也是有些关系的，米芸还是第一个发现自己食材的人呢。

    李哲正准备开着自己的破面包离开找个安静地方，就看见那边拥挤的人群中挤出来一大一小两个熟悉的人影，正是米宣和妞妞妞妞！

    妞妞显然是认识李哲的这辆破旧的面包车，也认出来在驾驶座的李哲，拉着身旁的成熟美妇就往这边走。

    “叔叔，叔叔，哪里有好多叔叔阿姨啊说要找你！”

    旁边的米宣赶紧是将妞妞抱了起来，捂住她的嘴，不让她乱喊！

    米宣也是知道李哲现在的一个处境，看到李哲出现在这里很明显是不想和那些媒体打交道了，万一要是妞妞这一喊吧李哲的行踪暴露了就不好了。

    很快米宣就抱着妞妞来到了李哲的车前。

    李哲也是一脸苦笑的看着米宣怀里的妞妞说道：

    “妞妞，叔叔在和那些叔叔阿姨玩捉迷藏，你可不能暴露了叔叔藏在这里。”

    妞妞一听李哲说在玩捉迷藏，立马就用小手捂住了自己的嘴，表示自己绝对不会乱说的！

    随后李哲也是对着站在驾驶窗外的米宣笑了笑，今天的米宣穿着一身黑色印花的连衣裙，原本气质就成熟的米宣被这一身米色印花连衣裙衬托地更增添了几分活力娇媚，尤其是连衣裙上的印花简单却又不失气质。

    连衣裙下摆处是一双美腿，踩在一双露趾平底鞋上，连衣裙的上围也出众的隆齐。

    美艳的少妇容颜，红唇微启：“是不是想去芸儿那躲躲，别去了哪里也全是记者。”

    李哲尴尬地摸了摸鼻头，眼前这个成熟美妇一眼就看出来自己是出来避记者的，只不过没想到米芸这儿也全是，尴尬地说道：

    “我也没想到会这样，家里门槛都快被挤破了，只好出来避避，没想到这里也有记者。”

    米宣想了想，看着李哲这幅样子，美眸中闪过一丝犹豫说道：

    “你要是没地方去的话，去我哪吧！”

    在米宣怀里的妞妞一听自己的妈妈邀请李哲去自己家，立马高兴地喊道：

    “好啊好啊，叔叔去我家陪妞妞玩！”

    李哲立马示意她小声，用中指在嘴唇上比了个噤声的手势，妞妞这才想起来叔叔在和别人玩捉迷藏呢，立马又把手捂住了自己的嘴唇！

    李哲想了想，自己还真没地方可去，眼前米宣的提议还真是最好的选择了，而且不知为何自己心中似乎一直有一种莫名的期待。

    自从上次在自家附近的小路上发生了那一幕场景，李哲就有心里发慌，不过一看到那些记者，李哲果断点头。

    “那就打扰你了宣姐，上车吧我带你们过去。”

    由米宣指路，李哲开车，妞妞则在一旁坐在米宣身上兴奋地扭动着，还边唱着估计只有她自己才能听得懂的歌。

    一般家里都只有她和妈妈的，有时候小姨会来看看自己，都没有人陪她玩，所以她才会那么喜欢李哲家的那两只大狗狗，所以现在李哲要去她家，妞妞才会这么激动。

    李哲看着妞妞兴奋的扭动也是微微一笑，小孩子心性就是这么容易大喜大悲。

    开着开着，李哲的眼睛就忍不住乱飘了。

    米宣穿的米色印花连衣裙由于妞妞坐在她腿上闹腾都不断褶起了，看的李哲有点发晕，不得不减慢速度。

    很快，李哲的破旧面包就开到了一间独栋别墅的门口，这里就是米宣和妞妞的家。

    李哲也是有些惊讶，米宣独自带着孩子住在这么一栋豪华的别墅里，不过也没多想毕竟米芸的米彩轩每天都要赚那么多钱，让自己姐姐和外甥女住在别墅里也没什么。

    米宣抱着妞妞就下了车，放下妞妞就去开门了，李哲也是紧跟其后，妞妞更是直接就牵着李哲的手说是要带他参观一下自己家！

    米宣笑了笑就没说什么，准备去家里的厨房冰箱里给李哲拿点水。

    “叔叔这是我的房间，里面有我最喜欢的哈喽凯蒂。”

    “这是我家的客厅，叔叔叔叔，你喜欢吃什么零食？我哪里有好多，好多，要不你把狗狗带来，我帮你喂吧……”

    妞妞显然打狗的注意，李哲无语。

    李哲被妞妞牵着手到处跑，也是很无奈了，只能是顺着妞妞的意。

    “这是我妈妈的房间！”

    米宣的房间装饰很简单，就一张大大的软床和一个衣柜，还有一个梳妆台，李哲一进来就闻到了一股幽香，里面混杂着特有的味道。

    那边米宣已经是倒好了水准备拿到客厅去，看见妞妞带着李哲正参观她的房间也是摇了摇头，就在那等着两个人出来再说。

    李哲也原本以为进来看一下就行了，没想到妞妞还不罢休扯着李哲到了那衣柜前面，天真的说道：

    “叔叔，妈妈有好多衣服全都放在衣柜里，可多了。”

    说完用手用力地把衣柜门给拉开，一拉开李哲就傻眼了，里面除了米宣平时的日常服装，还有许多内衣之类的，全都挂在衣橱里面，把李哲的眼睛都看花了！

    在外面的米宣听见那衣柜门被打开的声音，立刻就知道了自己的衣柜门被打开了，自己的内衣可全都在里面呢！

    一想到自己的内衣全都被李哲看到了，米宣的脸上就变得滚烫起来。

    她很想现在就冲进去吧衣柜门关上不让李哲看到那些，可现在李哲看都看了自己要是再进去就显得太过尴尬了。

    只能是站在外面当做什么都不知道了，这样还不会那么尴尬！

    李哲也是感觉把衣柜门关上，要是米宣突然进来，看见自己盯着她的内衣一直看，估计要把自己当成变态了，拉着妞妞就准备出去，一直待在人家的闺房里也不太好。

    “叔叔，你帮我吧那个盒子拿下来，妈妈老是不让我玩玩具，好多东西都藏起来不给我看！”

    看见妞妞指着衣柜上的一个正方形盒子，李哲不疑有他，小孩子嘛不就是那点爱好吗。

    不用垫脚，以李哲的身高直接伸手就把那正方形的盒子给拿了下来了。

    而此时站在外面米宣听见妞妞的话顿时就是大吃一惊，再也顾不得什么，端着手上的水就冲进了房间，不让李哲拿下那个盒子。

    可此时已经晚了，李哲将那盒子那道手上，随手就将那正方形的盒子给打开了，只不过里面的东西顿时就让李哲愣了，是一些婚纱小照，各种礼物，甚至还有结婚证，连忙就想把盒子放回原处，当做什么都没发生过。

    而此时米宣已经冲了进来，看见李哲已经打开了盒子，连忙跑了过来。

    李哲尴尬的停手道：“抱歉，抱歉……”

    “没事，没事。”米宣神情复杂的看这盒子里的东西道：“以前的东西，没有想道妞妞注意到了。”

    看这这里的照片，米宣心情有点低落。

    李哲后悔了，这一下子戳中了人家心里的痛苦，一时间他不知道该说什么，也不知道如何的劝说。

    气氛，突然变得尴尬起来。

    妞妞看到米宣好像生气了，连忙道：“妈妈妈妈，你怎么了？你生气了么？妞妞不是故意的，妞妞就是想看看……”

    说完，一撇嘴就想哭。

