    敖摩昂身材高大，即便这样相对站着，齐鹜飞也不得不仰视他。

    “拜见摩昂太子。”齐鹜飞鞠了一躬。

    跪拜是不用了，但这点基本的礼数还是要的。

    不要说什么龙宫太子，光人家在天庭政务院和军部挂的一大串头衔，就足够令人生畏了。

    愿意趴在地上为龙太子舔鞋的大有人在。

    齐鹜飞虽然鞠躬，却不卑不亢，言语神态都十分平和，就像平常一样。

    敖摩昂上下打量了他几眼，问道：“你是什么人？”

    齐鹜飞说：“在下盘丝岭黄花观掌门大弟子齐鹜飞，受六太子之托，特来拜见摩昂太子。”

    “盘丝岭……”

    敖摩昂念叨着这个名字，似乎在回忆着什么。

    “六弟上岸的事情我听说了。你就是盘丝岭上那个什么观里的人？”

    “黄花观。”齐鹜飞答道。

    “可是当年孙大圣大战百眼魔君的那个盘丝岭黄花观？”

    “正是。”

    “那么说，你是百眼魔君的徒子徒孙？”

    “那倒不是。”齐鹜飞解释道，“当年一场大战后，孙大圣就一把火烧了黄花观，道统尽失。直到数百年前，家师到了盘丝岭，多方集资，重建黄花观，才再立道统。”

    “原来如此。”敖摩昂点点头，忽然笑起来，“杀人放火，果然还是那个脾气。也不知如今躲在花果山修为进境到那一层了。”

    这话齐鹜飞不好接。

    敖摩昂显然和孙悟空很熟，可以随便说话，别人可不行。

    要是随便接过话头，就是不自量力了。

    敖摩昂见他不说话，便问：“六弟让你找我何事？”

    齐鹜飞朝左右看看说：“此事绝密，请大太子屏退左右。”

    敖摩昂左手边一人站出来说：“太子千万不可！我看此人獐头鼠目，来路不正。我们这次在冰鳌岛联合军演，本就十分秘密。既然六太子上了岸，他必不知情。这一个小小黄花观的弟子又怎么会知道？”

    敖摩昂右边的人也说：“是啊，我们军事演习封锁了附近所有海域，他是怎么进来的？世间一个小门派的普通弟子，竟然能进入我们联合军事演习禁区！说出去岂不是笑话？简直是我们龙宫的奇耻大辱！”

    他这话一说，果然敖摩昂的脸色就变了。

    齐鹜飞连忙解释道：“我是从冰鳌岛北边过来的，那边总不是你们军事演习的禁区了吧？”

    “胡说！北边有天然结界屏障，连我们龙族大军都无法穿越，你一介小小修士，怎么可能过来？”

    “天然结界屏障？”齐鹜飞大奇，“难道不是你们龙宫布置的阵法？”

    旁边的人还要再说，敖摩昂却忽然一抬手阻止了他们。

    “你怎么证明是我六弟让你来的？如果不能证明，我现在就把你当间隙抓起来，押入军牢等候审讯。”

    擦，这么狠！

    幸亏老子有准备啊！

    要是冒冒失失来了，就回不去了。

    军牢是什么地方？

    不是间隙也得给你审成间隙啊！

    齐鹜飞嘿嘿一笑说：“六太子说，他小时候看见一只海星淹死了。”

    敖摩昂愣了一下，脸上的表情变得奇怪起来。

    跟在他两边的官员和亲随都听得莫名其妙。

    敖摩昂忽然转身对他们说：“你们都在这里等着。”

    然后对齐鹜飞说了一句，“你跟我来。”

    便一人独自朝着北边的冰山走去。

    齐鹜飞知道摩昂太子已经相信了他，心中大喜，便跟在他身后。

    敖摩昂看似闲庭信步，实则速度极快，他每跨出一步，就已在数里外，齐鹜飞需要全力施展身法才能勉强跟上。

    二人便一前一后，往北走了几十里地，登上了冰鳌岛上最高的一座冰峰。

    站在冰峰顶上可以一览冰岛的全景。

    敖摩昂并没有直接问他什么事情，而是指着北方齐鹜飞来处的方向问道：“你真的是从那边过来的？”

    齐鹜飞说：“南边你们在搞演习，我要是擅闯军事禁区，估计还没见着你的面就已经被轰得肉身成渣、魂飞魄散了。”

    “那倒是不错。”敖摩昂说，“这里远离陆地，不会有人来。我们在海上和天空都设置了禁区标记，就算有散修路过，也会绕道。你如果闯进来，估计不会有人问，直接就轰杀了。”

    敖摩昂说这话的时候很淡定，仿佛只是在说一只蚂蚁爬到操场上被人踩死了的事情。

    齐鹜飞有点不寒而栗，和这些强悍的生物打交道，果然还是要谨慎又谨慎。

    敖摩昂问道：“你是怎么穿过那片天然结界的？”

    齐鹜飞老实回答：“我并不知道那里是天然结界，还以为是你们布置的阵法以防止有人从北边的非军事区靠近。”

    “哦？”敖摩昂很好奇，“那你又是怎么破的阵？”

    “严格来说我并没有破阵。”齐鹜飞说，“这种虚空大阵，能量极其强大，不是说破就能破的。但任何阵法，都不能脱离宇宙法则、品物流形的规律。

    不管是藏于结界，还是隐于虚空，只要通过其能量波动，感应并分析其内在的结构，再以天人之感锁定三垣二十八宿，以紫微为中宫，以北斗为方向，踏罡步斗，再排布八门、移转九星，即可逢凶化吉，逃出生门。”

    敖摩昂点点头：“是我们疏忽了，原本以为连我们龙族大军都不能自由出入的结界，世人便无法从北边进入冰鳌岛。没想到，这结界之中暗合阵法，被你一个人就破了。洪荒古道，旧州结界，果然是蕴含天道，神妙无比。”

    齐舞飞好奇道：“什么洪荒古道，旧州结界？”

    敖摩昂没有回答，转而问道：“你这阵法术是跟谁学的？”

    “当然是跟家师学的。”

    “看来你师父也是位奇人啊。”

    齐鹜飞心说，你是没见过我师父，你要是见到，恐怕就不会这么夸了。

    第二天你身上不少点什么算我输。

    “好了，现在你可以告诉我，为什么来找我了？”

    “有人要刺杀六太子，我是来求援的。”

    敖摩昂大吃一惊，盯着齐鹜飞问：“这可不是儿戏！”

    齐鹜飞就从西海行动开始讲起，尽可能简短的把敖霸上岸，魔道要杀敖霸以挑拨龙宫和天庭之间的关系，以及现在纳兰城和虹谷县两地面临的局势跟敖摩昂讲了一遍。

    敖摩昂听罢脸色微变。

    “你是说龙宫有他们的奸细？”

