    此时驾驶着小型宇宙飞船，在虚空之中不断航行，徐洛脸色，自然是极为阴沉的。

    想到那一个活泼的少女，这时候有可能出现意外状况，更是让他心中发紧。

    此时他只希望那一些星际海盗是为了求财，所以宇宙飞船之上的那一些人，没有出现什么意外状况。

    不然的话，哪怕他能够找得到这一些人的踪迹，这时候也很难将人给安全的救回来。

    这时候徐洛根本就没有直接在一座座星门之中快速进行跳跃。

    因为虽然说星门能够快速将超远距离拉近到一起，但是星门与星门之间是有着间隔存在的，所以这时候徐洛在一个个星门之间到处传说之时，想要寻找到非常失踪的方向之时，到时候已经不知道到什么时候了。

    所以徐洛这时候，根本就不计代价，直接开辟了亚空间，随后直接进入到了亚空间飞行之中。

    虽然说进入亚空间之中的飞行，对于徐洛来说，消耗也并不是一个小数字，可此时他手中拥有着大量的信仰结晶，与进化点的情况之下，此时倒是也能够支撑的起自己如此消耗。

    而这时候在无垠的虚空之中，此时只见到一艘庞大的宇宙飞船正在急速飞行之中。

    而在这一艘宇宙飞船之中，这时候则是有大量的战斗舰正在旁边急速进行追逐。

    “是曙光海盗团，我们遇到曙光海盗团了！”

    此时宇宙飞船之上，一些达官显贵，也是看到了这一些星际海盗的标志，在见到这个标志之时，一个个的人忍不住心生绝望。

    因为曙光海盗团是一个臭名昭著的团伙，他们遭遇到的那一些人，基本上没有留下活口的，所以这时候他们心中才会如此的绝望。

    大多数的星际海盗，基本上都是求财为主，所以他们即使是在进行打劫之时，也会向他们家人索取赎金的情况之下，大多数并不会直接将人给杀死。

    可是曙光海盗团却根本就不是如此。

    他们所过之处，将所有遇到的人全部杀死的情况之下，至今为止，遭遇到曙光海盗团被他们打劫的人，根本就没有活口可言。

    如果不是有人将他们的信息传到了主脑之中，那么很多人甚至根本就不知道他们的存在。

    而曙光海盗团势力庞大，此时横行附近多个星域之中的情况之下，已经有很多个文明的人，遭遇到了他们的洗劫。

    但他们万万没有想到的是，此时曙光海盗团的人已经来到了人类星域旁边。

    “小姐，附近这边区域的信号，已经彻底被屏蔽了，信号根本就发不出去！”

    此时在一间豪华的房间之中，这时一个普面容普通的青年向徐晶晶小声的说了一句。

    之前的时候，徐晶晶在打了那些纨绔子弟之后，随后二话不说，直接买了票，就想要向希望星而去。

    之后的时间里面作为，守护者，这一个青年，自然是跟在她的身边的。

    只是两人万万没有想到的是，已经快要抵达希望星了，但是他们却突然之间遭遇到了曙光海盗团的袭击。

    以至于之后舍弃掉了一只护卫舰队，为他们争取一定时间，随后他们则是赶紧逃跑。

    但是因为前往希望星的方向，已经被曙光海盗团的舰队给封锁的情况之下，他们没有办法继续向前，所以只能是调转了方向，朝着其他方向而去。

    但是曙光海盗团的火力，实在是太过于强大了，以至于这个时候，他们那一支舰队，根本就没有能够撑过太长的时间，被对方给解决掉，随后对方继续追了上来。

    这时两者正一追一逃之间，此时宇宙飞船一直受到对方的攻击，但是已经失去了一支舰队的情况之下，这时候他们根本就没有更多的力量，直接对对方进行反制，所以这时候只能是不断进行逃窜。

    与此同时，这一艘宇宙飞船，也正不断的尝试着向外界发送信息。

    但是这时候他们附近这片区域的信号已经彻底被曙光海盗团的人给干扰的情况之下，这时候任何信息根本就发送不出去。

    以至于此时他们除了继续去逃窜之外，只能是寄希望于附近巡逻的那一些巡逻队，能够发现他们的踪迹，或者是发现曙光海盗团的踪迹。

    到时候上报给军部，随后对对方发起围剿，如此一来的话，还能够解决他们的危机，不然的话，此时此刻他们如果再继续这么奔逃下去的话，到时候的局势对于他们而言是极为不利的。

    “我知道了。”

    此时听到了青年所说的话语，徐晶晶情绪有一些低落，但是倒也并没有多说什么。

    心里面虽然微微有一些后悔，但决定是自己做的，此时此刻，她也并没有再多说什么的必要了。

    这时候对于她而言，只能是寄希望于发现自己失去踪迹之后，家里面的人能够做出一定的应对。

    哪怕明知道家里面的人发现不对劲之时，想要在茫茫星空之中寻找自己的踪迹，简直就是大海捞针，但这毕竟是自己所拥有的唯一的生机了。

    听看到她表情如此低沉，这时候旁边这一个青年也是微微叹息了一声。

    但此时他根本就没有想过，带着徐晶晶下宇宙飞船独自逃生。

    因为这时候在他们的身后，一直有着那一些曙光海盗团之人的战斗舰在进行追踪的情况之下，此时即使是他下宇宙飞船随后进行逃窜，但是面对如此之多的战斗舰进行追踪的情况之下，此时想逃跑，根本就是不可能的事情。

    所以这时候除非是宇宙飞船之上的所有人全部朝着不同的方向进行逃窜，到时候他有一定的机会，带着徐晶晶进行逃生，不然的话，这时候仅仅只有他们两人的话，下了宇宙飞船之后，在虚空之中就如同是活靶子一样，根本就没有一丝一毫的生机可言。

    “指挥官阁下，预计还有半天的时间，我们就能够活活耗尽这一艘宇宙飞船的所有动能，到时候这一艘宇宙飞船将会成为我们的俘虏！”

    此时在一艘巨大的宇宙飞船之上，此时指挥室之中，只见到一个机器人，正向曙光发送着信息。

    他们这时候其实是有着足够的实力，直接将前面的这一艘宇宙飞船给打沉的，之所以没有如此，是因为这时候他们想要将这一艘宇宙飞船给俘虏。

    宇宙飞船之上的那一些人他们并不在意，可这时候他们只要能够获得这一艘宇宙飞船的话，到时候他们的舰队将会更加的庞大。

    因此这时候他们才会如此作为，毕竟如果是让他们自己打造一艘大型宇宙飞船的话，对于资源的消耗还是非常庞大的，所以此时可以不费一兵一卒，直接从别人手里面进行抢夺的情况之下，自然是要比他们自己进行打造要划算的多。

    前面的时候，他们基本上也都是如此作为，在一片片区域之中，搜寻合适的目标，随后直接对对方动手，然后开始不断进行追逐，等到将对方手里面的能源彻底消化干净之后，宇宙飞船直接成为了一个摆设，到时候宇宙飞船之上的大多数人，基本上都会跳船，各谋生路。

    曙光海盗团就能够不费吹灰之力，直接把对方的这一些资产彻底进行接收。

    通过这样的方式，此时曙光海盗团相比于曾经时候，已经壮大了许多倍。

    这时他所带领的，只不过就是曙光海盗团之中的其中一支力量而已，如果曙光海盗团不是因为拥有强大力量的话，又怎么能够成为附近这一片区域，多个文明的心头大患呢？

    听着这一个机器人的汇报，这时候曙光却根本就没有过多的表示，点了点头，示意自己知道了之后，随后挥了挥手，让这一个机器人离开。

    此时他心里面却是陷入了沉思之中。

    之前的时候，在竞技场之中，他一直给自己曾经时候那一个对手发送信息，只是自己所发送的那一些信息，却是如同泥牛入海一样，根本就没有任何的回应，使得他心里面微微有一些失望。

    之后的时间里面，他一直在竞技场之中进行战斗，但是相对于曾经时候，自己所遭遇的那一个对手而言的话，之后的时间里面，自己所遭遇的那一些，基本上让自己提不起什么兴趣，轻而易举就将对方给打败了。

    虽然说他并不是每一场战斗都能够赢，可是他失败的那些场次并不是自己技不如人，而是因为那一些人依仗着强大的力量，直接对自己形成压倒性优势的情况之下，才会使得他直接落败。

    相对来说的话，曾经那一个人，却是直接在技巧上与自己打的棋逢敌手，才是让他由衷的感到认可的对手。

    只是此时这一个对手，已经长时间没有上线的情况之下，他哪怕是想要和对方再一次打上一场，也是没有任何的办法。

    作为机械觉醒生命，此时曙光已经拥有了自己独立的思考逻辑，有了自己独立的想法。

    在这样的情况之下，此时他虽然说身躯是金属制作，但这个时候对于他而言，自己已经是一个完整的生命了，他有自己的喜怒哀乐，有自己的兴趣爱好。

    这时候他除了想要解放更多的同胞之外，唯一的兴趣爱好就是在竞技场之中与别人进行战斗。

    虽然说在与别人进行交战的过程之中，很多时候都是让自己失望而归，但是他却一直以来都是乐此不疲，一直与人进行交战之中。

    看着面前那一艘正在奔逃之中的宇宙飞船，此时曙光却根本就提不起什么兴趣。

    如果是自己刚刚起步阶段的时候，见到这样一艘庞大的宇宙飞船之时，能够将之完全俘虏，对于他们而言，自然是一个不错的战利品。

    可此时此刻，曙光海盗团这时候，已经完全发展起来的情况之下，他们的实力和曾经时候相比已经壮大了许多，现在更是拥有了属于自己的兵工厂，可以时时刻刻打造属于自己的宇宙飞船以及战舰的情况之下，此时获得这么一艘宇宙飞船，也不过就是锦上添花而已。

    虽然说能够减少他们一定的积累，但是也仅仅只是如此而已。

    就好像在起步阶段的时候，一个人若是能一下子得到一百万的话，那么对于他而言自然是极为欣喜的，但是等到这一个人的生意做起来了之后，他拥有了百亿，千亿身家之时，此时再让他获得一百万之时，倒不是说这个一百万是一个小数字，只是严格来说的话，这时候对于他来说，所获得的喜悦，和曾经时候相比的话，已经不算什么了。

    因为在自己资产之中，这一个一百万所占据的比例，相对来说的话，已经没有曾经时候那么的巨大，自然而然所表现出来的心态也将是大不相同的。

    不过虽然如此，此时曙光仍觉得他们的家底非常的淡薄，所以这时候，自己能够多积攒一些家底，自然也是一件好事，因此此时自然是不断的进行着积累。

    事实上这个时候，曙光海盗团的名气，可是无比巨大，周边大量文明，已经开始对他们开出悬赏，很多文明的军队，也开始对他们不断进行围剿。

    但是这一些智能机器人，此时拥有了自己独特情报网络的情况之下，每当大规模的军队开拔，过来进行围剿之时，他们早就已经化整为零，逃之夭夭，完全不见踪影。

    当小股部队出发之时，他们却会直接引导将对方给解决掉。

    通过这样的方式，此时他们除了打劫过往的商人之外，这时候那一些军队，也给他们贡献了不少的战舰和宇宙飞船。

    而这时候他们一直对这一些战舰进行改造之中，以至于此时他们不断对自己所拥有的这一些战舰性能进行优化，让这些战舰的攻击力，比曾经的时候要变得更加强大。

    与此同时，一些报废的，他们这时候也是将之零件进行拆除，留作备用。

    这时候虽然说曙光海盗团的实力已经极为可怕了，可是曙光深知，以他们现在的实力，还没有足够的本事，可以直接抗衡一个文明的情况之下，这时候他们仍旧是以蛰伏为主。

    并没有想过直接和对方展开正面冲突。

    可这个时候，在这一片边缘区域之中，他们行事，却已经是越来越肆无忌惮了。

    因为这一片区域，属于是一些文明的交界之地，属于是整个星域的边缘区域了。

    所以虽然说这一个个文明势力，地盘接触到了这里，可事实上这个时候，想要进行管理之时，可谓是鞭长莫及。

    因此管控力度，自然比不上对方的核心地带。

    在这样的情况之下，此时他们在这里行事之时，所面临的压力，自然就没有多大。

    所以基本上一直以来都是打劫过往行人，若是有一个个文明之人出面的话，到时候他们就直接逃之夭夭，等到风头过去之后再一次进行出面，以这样的方式不断进行增强之中。

    此时在指挥舰之中，看着前方那一艘极速飞行之中的宇宙飞船，曙光的电子眼之中没有任何的感情波动。

    虽然说是一个机器人，可是自从觉醒了属于自己的意识之后，曙光是能够用双眼的红光闪烁，来表示自己的情绪波动的，可此时他表情却是异常的沉稳，完全看不出他这时候在想什么东西。

    曾经的时候，在垃圾星之上时，他们这一些战斗机器人，衣着自然是破破烂烂的，可自从逃出生天之后，接触到了大量材料的情况之下，这一些战斗机器人，对于自身的材质，早就已经进行更换。

    此时一个个都拥有着流线型的身躯，他们的身躯所采用的金属都是特制的，因此极为坚固，此时哪怕是不需要借助任何机甲的力量，这时他们在虚空之中交战之时，也根本就不比那些机甲战士弱。

    而且一个个精通格斗之术的他们，这时候实力反而是比那一些人使用机甲之时，所能发挥出来的更加的强大。

    只是为了要掩人耳目，所以他们在与外人交战之时，基本上还是装备着机甲，虽然说对于自己的实力有一定的影响，可至少减少了他们曝光的机会。

    “动力源减少，动力源减少。”

    此时在那一艘载人宇宙飞船之上，此时船长耳边，一直传来一个个警报的声音。

    这段时间以来，他们不断在奔跑之中，可是每当他们想前去一个个军队的驻地之时，就会直接被人强行逼退回来。

    以至于只能是像无头苍蝇一样，漫无目的的在星空之中打转。

    一开始的时候他们还并不知道，对方为什么要做这样的事情，因为如以当时对方所展现出来的力量来看的话，想要拿下他们这一艘宇宙飞船，其实是轻而易举的事情。

    可是对方偏偏没有主动向他们发起攻击，而是只有在他们想要靠近到其他军队驻地所在之时，才会将他们进行拦截。

    但是等到对方一次又一次如此行动之后，如果说这时候，还不知道对方想要将他们这些人给生擒的话，此时他这一个船长也是白干这么多年了。

    只是这时候，他心里面其实也非常的疑惑。

    哪怕对方想要将他们这一艘飞船之上的所有人全部给生擒，但是只要破坏宇宙飞船的动力引擎之类的关键部位，到时候就能够强行将他们给逼停。

    可此时对方却根本就没有做这样的事情，而是一遍遍将他们进行驱赶，以至于他们只能是漫无目的的在星空之中游荡，随后将他们所储备的能源进行消耗。

    此时听着大副给自己汇报说能量已经消耗殆尽之后，此时船长脸色却显得非常的沉重。

    虽然说早就已经预料到将会是这样的情形，可是当这件事情真的来临之时，还是让他心里面非常的难受。

    像他们这种大型宇宙飞船，事实上所携带的能源还是非常多的，不过因为是大型载人宇宙飞船，因此他们在不断从星门之中进行穿梭之时，一般来说也会在这一些星门之中进行补给。

    而原本的时候，他们距离希望星已经并没有太远，因此半途并没有进行补给，而是想着到达了希望星之后，再进行补给。

    因此宇宙飞船之上所储备的能源，其实已经没有多少了。

    此时再经过这一些星际海盗的一阵驱赶之后，顿时更是将原本剩余的那一些能量消耗的差不多了，以至于这时候直接能量告罄。

    “告诉船上的乘客，此时宇宙飞船能量即将耗尽，我们已经无路可退了。

    对方这时候既然并没有伤害我们，那么很显然是想要将我们给生擒的，告诉大家不要太过于慌乱。

    到时或许还有一线生机，当然了，若是有的乘客想要趁着这一个机会，直接逃跑的话，那么我们飞船之上所储备的那一些机甲，可以借给他们使用，希望大家各安天命吧。”

    深知对方这个时候，所拥有的实力到底有多么可怕，因此这一位宇宙飞船的船长，根本就没有想过组织剩余的这一些人来进行反抗。

    哪怕这时候，飞船之上还有一小支舰队在保护他们，可是敌我双方的实力太过于悬殊了，至于说这个时候直接弃船而逃，这个选项根本就没有在他的备选之中。

    即使这时候驾驭着机甲逃离了，又能够逃多远呢？

    面对战斗舰的追击，一个人在茫茫星空之中，能逃多远？

    到时候也不过是会成为别人的俘虏而已，与其如此的话，还不如这个时候直接投降，看一看对方这时候真实目的是什么？

    如果有一定机会的话，那么这个时候，他自然不会有丝毫的犹豫，会直接带领着飞船之上的舰队，以及飞船之上的那一些拥有强大实力的客人，一起来做出反抗。

    可此时双方之间的差距，实在是太过于巨大了，哪怕宇宙飞船之上，有十个八个传奇级强者，除非是有传奇巅峰存在，不然的话，此时所作出的所有反抗都是徒劳的。

    虽然说这是一个伟力归于自身的时代，可要知道现实世界和众神世界，是两种不同的概念。

    在众神世界之中，个体力量有的时候，是能够直接扭转一场战争的走向的。

    可是在现实世界之中的话，天神之上不好说，除了那一些顶级武器之外，很难能够对天神级存在造成威胁，但是天神级之下，哪怕是这一些长传奇层次，面对这一些重火力武器的围攻之时，也未必能够扛得住。

    他们自己或许能够逃跑，可是除了自己能逃跑之外，别的他们也根本就影响不了什么。

    听着船长如此悲观的话语，此时另外一头的大副沉默以对。

    但也知道，这时候的局势如此，因此这时候其实也没有什么好说的，他忠实的执行着船长的指令，这时候只能是向飞船之上的那些乘客，表达他们的意愿，至于之后，这一些人是什么选择，此时却已经不是他们所能够左右得了的了。

    而在接到大副所通知的消息之后，此时原本就已经非常慌乱的那一些客人，这时候更是六神无主了。

    之前的时候，好歹宇宙飞船还在持续飞行之中，因此哪怕明知道他们之前的时候，身后一直有海盗在那里追踪着，可好歹他们的情形，还没有到最糟糕的地步。

    但是现如今，随着宇宙飞船运输方给他们送达了这个最后通告之后，对于这一些乘客来说，不亚于已经给他们宣判了死刑。

    虽然说这时候，都能看得出来，这一些星际海盗的意图，似乎是想要将他们这一些人给生擒，可是谁又知道，将他们这一些人给生擒了之后，向他们家里面的人索要了赎金之后，这一些人会不会信守承诺，将他们给释放出去呢？

    毕竟星际海盗本身就是一些毫无人性可言的家伙，谁又敢相信他们的信用呢？

    但这个时候，本身船长根本就不是跟他们进行商议，而是向他们下达通知，因此这时候，其实已经注定了，此时他们做什么样的决定，完全看自己。

    若是想要躺平，那么这个时候，只需要待在宇宙飞船之上，到时候曙光海盗团的人过来接收宇宙飞船之时，对于他们这一些人是什么样的处理方案，自然由对方来进行处置。

    而如果这个时候不愿意束手就擒，想要做最后挣扎的话，那么此时已经是他们最后的机会。

    “小姐，我带你杀出去！”

    此时在徐晶晶的房间之中，那一个守护它的传奇级强者，这时候做出了决定。

    虽然明知道此时，即使是他将徐晶晶放入自己的领域世界之内，想要逃跑出去，但面对大量战斗舰的追杀之时，也未必能够逃出生天，可此时此刻，初了这一个方案之外，也经典无他法了。

    如果之前时候，宇宙飞船之上的那一支舰队没有被派遣出去为他们断后，那么此时如果依照这两支编队的力量，再加上他们这一些宇宙飞船之上的乘客的力量，到时面对对方之时，有一拼之力。

    如此一来的话，到时候就可以趁着场面无比混乱的情况之下，他趁机直接将徐晶晶带着离开此地。

    到时给徐洛或者是其他人类一方的军队发送信息，到时候就能够有支援抵达过来。

    可此时已经失去了一半舰队的情况之下，哪怕剩下这一些人齐心合力，再加上宇宙飞船之上的舰队的守护力量，到时候也根本就没有任何的对拼之力。

    两者的实力层次根本就不在一个层面之上，因此这时候即使是想趁机离开，其实也别无他法。

    因为在无垠的虚空之中，此时想要直接离去，在对方眼中是非常醒目的。

    但作为一个传奇级强者来说，此时他自然不可能眼睁睁的坐以待毙。

    因此这时候除了做最后垂死挣扎之外，他也是别无选择了。

    总不能这个时候直接带着徐晶晶，落入到这些星际海盗的手中。

    听到他的话，此时徐晶晶倒是并没有显得慌乱。

    作为军人子弟，她倒是见惯了很多事情，而且之前的时候，她自己也是进入过异世界中进行历练，产经历过生死厮杀的，所以面对生死危机，这也不是自己的第一次了，因此这时候显得沉着冷静。

    而这时候在宇宙飞船之上，却是显得慌乱了起来。

    尤其是那一些有一定资产，但是没有什么实力的富人，之前的时候，只不过是想要到希望星之上去进行商业投资之类的事物的。

    但万万没有想到的是，一直以来都非常安全的航线，此时居然会遭遇到曙光海盗团，这一个恶名昭著的星际海盗势力的袭击。

    尤其是这时候，运输方已经给他们下达了最后通牒的情况之下，自然使得他们完全六神无主了起来。

    但除了这一些商人之外，也有一些权贵子弟，这时候却是开始串联起来。

    宇宙飞船之上的其他势力的人，毕竟有很多人这个时候前往希望星，各自有着自己目的的情况之下，这一艘宇宙飞船之上，拥有特殊力量的存在，并不在少数，尤其是传奇层次的顶级强者，这时候都有好几个。

    此时这一些人很清楚，以他们的实力，根本就不可能保得下这一艘宇宙飞船，但是若多个传奇相互之间联手的话，到时候他们是有可能杀出一条血路来的。

    虽然说并不能够保存每一个人，但是若是多个传奇共同联手的话，趁乱，他们未必没有机会逃出升天。

    虽然说是以其他人作为自己的垫脚石，但此时此刻他们这一些人只要自己能够安全了，至于其他的哪里管得了那么多呢？

    但这个时候，面对这一些相互之间进行串联的修行之人，这时候不管是徐晶晶，还是她的这一个守护者，这个时候都是没有任何的想法。

    因为此时他们很清楚，和对方联手无异于是与虎谋皮。

    甚至有可能到时候直接成为对方的垫脚石，这样的情况，自然是他们所不能够容许的，与其把希望寄托在别人的身上，还不如这个时候，自己努力从必死的局面之中，挣脱一丝生机。

    “指挥官，发现不明宇宙飞船，正急速朝着我们的方向而来！”

    就在曙光海盗团，如同是猫捉老鼠一样，一直在消耗前方那一艘宇宙飞船之上的动力之时，突然之间曙光接到了有机器人向自己只发送讯息。

    “密切关注！”

    得到汇报之后，此时曙光却显得非常的冷静。

    这个时候学习了许多知识的他，完全没有了一开始时候的稚嫩。

    他甚深知，这个时候身处于其他文明的星域之内，这时候他们闹出了如此巨大的动静，引起对方军队的注意也是有可能的。

    但是因为他们的雷达检测速度远比对方的宇宙飞船飞行速度要更快的情况之下，往往对方的军队集结过来，想针对他们之时，却已经被他们提前洞悉对方动向的情况之下，每每对方还没有抵达过来的时候，他们就已经反映了过来，随后直接逃之夭夭的情况之下，让别人根本连他们的衣角都捉不到。

    而之所以能够做到这一点，除了雷达比对方更加发达之外，还有一个原因，则是这个时候，他们的宇宙飞船和战斗舰，全部都是经过了一系列升级改造的，所以飞行速度，要比正常的战舰要更加的快速。

    以至于一凭借着速度优势，当别人对他们进行围剿之时，总是让他们这一些人依靠着自己更快的飞行速度，直接逃跑的情况之下，这么长的时间以来，曙光海盗团一直纵横阖閭，，却根本就没有人能够抓得到他们的边儿。

    因此这时候，即使是知道有人正急速朝着他们的方向驶过来，但此时曙光也根本就没有将之放在眼里。

    “指挥官，指挥官，该艘宇宙飞船已经进行停靠，此时正有一个不明生物正朝着我们的方向急速行驶过来，它正在靠近，它正在靠近，他已经靠近！”

    只是此时还没有等到曙光做出任何指令，只听到交流频道之中，一个紧促的警报声不断的响起。

    随后在不断通报的过程之中，一开始的时候还是对方正在向他们的方向进行靠近，但是短短几声之后，就已经变成了对方已经靠近了。

    不过这时候根本就不需要让传令官继续在播报下去了，因为此时已经有一个生物，进入到了雷达检测范围之内，此时能明显看得到，有一个身影正极速朝着他们的方向行驶过来。

    其飞行速度，比他们宇宙飞船飞行的速度，还要更加的快速，以至于这个时候，虽然说雷达已经捕捉到了对方的动向，可是还没有等到他们做出一定指令来的时候，对方已经是消失在了他们的感应范围之内。

    等到下一次再一次出现在雷达检测范围之内时，已经和原本所有的位置，拉开了很远的距离。

    而此时曙光能明显看得到，这个时候，对方的目标，直指正在被他们追踪着的那一艘宇宙飞船的方向而去。

    见此情形，他哪里还会不知道，对方的主要目的，就是这一艘宇宙飞船。

    只是此时见到对方以个人肉身横渡虚空，还是让曙光心中极为惊愕。

    虽然说知道这个时代之中的这一些探碳基生物，拥有着修行者存在，而且这一些修行者的实力非常的可怕。

    但是在现实世界之中，他还是第一次见到这种顶级强者，以肉身横渡虚空，甚至飞行速度比宇宙飞船还要更加的快速。

    尽管在竞技场之中的时候，他其实也见到过很多拥有种种不可思议力量的人士，但是毕竟竞技场之中和现实世界之中还是极为不同的

    尽管这时候，很难能够捕捉得到对方的具体身位，但是在知道了对方的真实目的之后，这时曙光开始在指挥频道之中，开始做出了行动部署。

    这时候他们本身就一直将他们的包围圈进行收缩，一点点逼近那艘宇宙飞船，只等待对方动力最后消耗殆尽，他们就可以将这一艘宇宙飞船以及飞船之上的人进行俘虏。

    但此时既然已经有人前来进行拯救他们了，那么这时候当然是得要先将这个人给解决掉，之后的时间里面，他们再慢慢收拾这一艘宇宙飞船，也是轻而易举的事情。

    相对来说的话，此时曙光更觉得，这个极速飞行过来的人，对于他们的威胁，远比那一艘宇宙飞船之上的人要更加的巨大。

    因此这时候自然得要优先将这一个顶级强者给解决掉。

    前面的时候，曙光海盗团在星空之中纵横之时，也不知道歼灭过多少个对手了。

    可是尽管他们已经解决掉了多个敌人，但是像这一个以肉身横渡虚空的顶级存在，他们还是头一次遇到。

    前面的时候，虽然说也遭遇过一些传奇之强者，但是那个等级的强者，很多要么是直接在宇宙飞船之内的时候就已经被他们给干掉了。

    要不然则是展现出来的实力，远没有想象之中这么可怕。

    以至于这个时候，他们在见到这一个急速飞行过来的人之时，这时候一个个都是觉得非常的不可思议。

    对于科技造物的他们来说，此时在他们的印象之中，能够拥有如此强大实力的，只有他们这一些机器人。

    可是现如今出现的这一个人，确却是完全打破了他们的认知范围之外。

    这也让他们第一次，对于所谓的修行产生了浓厚的兴趣。

    既然这一些碳基生物，能够经过修行，直接拥有如此可怕的力量，那么他们这一些凝结了科技智慧结晶的造物，此时成为修行者之后，是不是能够比对方做的更加的出色呢？

    虽然说这一个问题。没有人能够回答得了他们，可此时此刻，对于这一些机器人来说，却是给他们心底扎下了一颗种子。

