    第241章

    张昊的亲卫和鞑靼王子托克托的亲卫，都是抽出了武器，托克托看着张昊的亲卫，在看了一下自己后面的，

    他知道张昊，去年鞑靼在京师两次战败，都是张昊带兵打的，听说年纪非常小，而现在，自己如果在这里和他起了冲突，可是占不到便宜的。

    “放下武器！”托克托此刻命令着自己的亲卫，放下武器，那些亲卫听到了，犹豫了一下，还是放下了武器，张昊的亲卫一挥手，那些亲卫也是收回了武器。

    “要见我们少爷，你只能一个人去，不能带武器，别说你是鞑靼王子，你就是鞑靼国王，也是这个规矩！”那个亲卫盯着托克托说道，

    托克托忍住了，把自己的武器，交给了手下，接着盯着那个亲卫一眼，径直往里面走去，门口的两个亲卫，则是陪着他进去，

    很快，就到了客厅。

    “少爷，鞑靼王子到了！”其中一个亲卫开口说道。

    “哦！过来，请坐，吃过了没有？”张昊非常随和的问道。

    “陆安侯，为何人我们鞑靼的商人在外面？为何？不是开了马市吗？”托克托非常激动的对着张昊喊道。

    “你质问我？”张昊此刻，脸色一黑，盯着托克托问道。

    “你，你需要给我们一个解释！”托克托压住自己的怒火，对着张昊说着。

    “解释什么？我说了马市关了吗？以后，所有的交易，全部在城外完成，我会在城外建立市场！到时候进城出城的货物，都是需要交税？我之前让官员去处理了，没和你们说吗？”张昊坐在那里，看着托克托问了起来。

    “说了，但是之前！”

    “什么之前，我在这里，就要按照我的规矩办，我说在城外，就在城外，你有什么意见？在什么地方交易，有什么关系？我不让他们交易吗？我说了，只能货物进宣化城，人不可以进，还要我说的多清楚？”张昊盯着托克托继续质问着。

    “我！”

    “行不行？不行可以取消？本来就是你们要求开马市的，我们开了，怎么了，还要全部听你们鞑靼的不成？”张昊继续盯着托克托质问着。

    “行，只是！”

    “行就去办，你自己去安抚你们的商人，如果敢冲撞大明的守军，我可以下令，全部灭了他们！”张昊盯着托克托说道。

    托克托听到了，深吸了一口气，接着叹气的说道：“是！”

    “那就去办！”张昊说着就继续开始吃着稀饭，

    托克托盯了张昊一眼，转身出去了。

    张昊自己坐在那里吃着，吃完了以后，擦了擦嘴，接着又出去了，

    而孙启海则是开始运输木柴前往城外，需要在城外完成交易，而一些商人，想要采购鞑靼牛羊的，想要采购羊毛的和其他皮毛的，也只能快步前往城外那边，而在城门口，户部这边已经设立了区域，专门登记的区域，所有货物进城后，需要到指定的区域停留，户部不但要验证交易，还要清点数量。

    “什么，在城外建立？在门口收税？”刘武听到了，吃惊的看着自己的部下。

    “是的，他们已经在这边办了，我们国内的商人，现在都已经去外面了购买了，还有一些商人，也是带着货物样品出去了，就是带样品出去，也是需要交税！”一个参将到了刘武身边开口说道。

    “这不是要断我们的财路吗？在城门口收税？”刘武一听，很着急的说道。

    “大人，现在那些商人没办法，想要卖货，只能前往城外，他们需要带交易单出去，交易了多少，需要户部盖章，如果最后出货和清单不符合，那就要没收所有货物，大人，这样的话，大家可都是有损失的！”那个参将马上开口说道，

    城内的商人，很多都是和那些将军有关系的，如果没有那些将军同意，谁还能在这里设立商铺，这里可是军事重镇，所有的一切，全部是两个总兵说了算的，但是现在是张昊说了算，张昊是提督。

    “行，我去找一下于总兵！”刘武此刻也是生气的说道，张昊才刚刚过来，就动了他们的利益，想想心里不服气啊，

    很快，刘武就到了于万鹏这边，于万鹏当然也知道这个消息的。

    “张蛮子到底是什么意思？这里是宣化，不是京城，他想要一手遮天不成？”刘武坐了下来，气愤的看着于万鹏问道。

    “人家是提督，是这次马市的负责人，他要这么办，我们还能怎么办？我们还能反抗不成？”于万鹏反问着刘武问道。

    “于总兵，他这么搞，对于我们来说，损失巨大啊，以前，我们虽然没开马市，可是也能够卖出货物的，我们还是能够赚钱的，但是现在，他这么一搞，我们那些商铺怎么办？”刘武还是很着急的说道。

    “等他走了以后再说吧，别说我没有提醒你，别他和他对着来，仇鸾，你还记得吧？之前我们的督抚，被他一锤子给锤死了，这还不是算，抄家了！”于万鹏看着刘武苦笑的说道。

    “我还就不相信了，这里是宣化！”

    “你不要忘记了，他带来了一万禁卫军，还有锦衣卫，除非你是想要谋反，否则，别和他对着干，要不然锤死你，你白死！”于万鹏盯着刘武继续警告说道，本来刘武还不服气。

    “你，一个毛头小子，你就这么怕他？”刘武非常不理解的看着于万鹏问了起来。

    “他是一个毛头小子，但是死在他手上的官员，没有一百也有八十了，三个内阁大臣都要躲着他走，你以为他这么好说话呢！消停点吧！”于万鹏看着刘武继续警告说道。

    “诶！我还是不服气！”刘武坐在那里，扭头说道，他们都清楚，张昊在这里待不长，但是现在张昊弄的他难受了，他不想忍，

    就在这个时候，外面一个亲兵进来通报说道：“大人，提督大人到了！”

    “哦，快，走，我们去迎接去！”于万鹏听到了，看了一下刘武，马上往外面走去，

    而张昊也是慢慢的上了镇朔楼，这里能够看到城外的情况，而张昊的办公点，也是在这里，自己是提督，当然要在这里看着全城的情况。

    “见过提督大人，可是需要点卯？”于万鹏到了张昊面前，单膝跪下，拱手问道。

    “点卯干嘛，又不打仗，你们两个训练的军队，我还是放心的！”张昊说着摆了摆手，示意他们起来，就发现了刘武面色不对。

    “刘总兵，怎么了？气色可不好，是不是身体不舒服，身体不舒服，可以回去休息，我也没有什么事情，就是看看自己在什么地方办公！”张昊对着刘武说道。

    “是有点不舒服，不过不碍事！”刘武马上拱手说道。

    “嗯，你自己注意就是了，不舒服就回去，现在也没有鞑靼，不需要这么多人盯着！”张昊点了点头，继续往前面走去。

    “大人，你的办公房，我们都安排好了，就在里面！”于万鹏马上到了张昊前面，在前面带路说道，

    带着张昊到了办公房，这里能够看到了城外的情况，也能够看到城内的情况，而且里面的东西也全部都是新的。

    “嗯，很好，就这里了，从今天起，我就这里处理公务！”张昊站在西面的走廊外面，看着城外交易的情况。

    “大人，为何让他们在城外交易啊？”于万鹏看着张昊问了起来。

    “这个马市以后会越来越大，到时候鞑靼人就会越来越多，时间长了，我们就会麻痹，一旦鞑靼要攻城，城内躲着几千鞑靼士兵，到时候里应外合，怎么办？宣化城还能守住了，宣化城一旦打开了，鞑靼的军队，又要进攻京城了！所以在外面交易是最好的！”张昊站在那里，对着于万鹏说道。

    “哦，将军考虑甚是，下官佩服！”于万鹏拍着马屁说道。

    “不说这个，军队的事情，我可以不管，我虽然是提督，但是你们心里也清楚，我在这里待不长，我也不想做招人嫌的事情，马市的事情，我不管你们有没有想法，之前做过什么，

    从今天起，不许打这个马市的主意，缺钱，找我，想要赚钱，找我，想要透过走私出去，别让我知道，我要是知道，从上往下撸！”张昊说着就回到了自己的位置上坐下，

    他们两个听到了，心里震惊，于万鹏还是陪着笑，但是刘武脸色是非常不好看。

    “边军将士不容易，天天在这里风吹日晒，还没有几个钱，吃空饷我也懂，我不过问，军队如果训练不好，到时候皇上会收拾你们，如果缺钱，好说，找我，我们一起赚钱也行，无妨的！”张昊坐在那里，继续说道。

    “这个，不知道提督大人可有好的生意？”于万鹏笑着看着张昊问了起来。

    “当然有！不过，这几天我很忙，没时间做这个，过段时间，我们一起来谈谈！”张昊微笑的看着他们说道，但是刘武心里是不屑的。

