    “好吧，你拿注意。”

    张佳乐无所谓地摆了摆手，话音刚落，百花缭乱身子一斜，和林敬言扭打在了一团。

    “我拖住他，你先强杀治疗。”

    “嗯。”

    宁子琛点头，二话不说，操控角色一个冲刺撞击，噬魂之手抓紧张新杰，血影狂刀挥下。

    暗红色的刀影重叠。

    血气弥漫四周。

    “叮！”

    狂暴效果结束，帝血弑天不依不饶，死死黏住张新杰，不给他有时间吟唱治疗。

    纵剑上挑。

    张新杰一个翻滚后拉，还没反应过来，帝血弑天的身影，再次来到他的面前。

    崩山击。

    地面晃动，仿佛有千军万马奔腾而出。

    “不好！”

    张新杰一阵心惊，下一秒，他的角色被裂波斩框住，一只幽暗的鬼爪，从前方伸来。

    宁子琛轻轻一笑，提剑戳出，血气之刃爆裂，血光一闪即逝，张新杰瞬间鲜血狂飙，直接被炸飞出去。

    与此同时，百花缭乱转头丢出两枚手雷，一声嗡鸣，张新杰的角色，在空中陷入了僵直。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    格林机枪接连扫射，宁子琛趁机蓄力怒血狂涛。

    渐渐地。

    一柄血气巨剑，出现在帝血弑天身后。

    当！

    巨剑斩出。

    以摧枯拉朽之势，将张新杰的角色，狠狠砸在地上。

    后摇结束。

    张新杰连忙抽身后退，看着角色仅剩不多地血量，眼神依旧波澜不惊。

    “你们真打算这样看着？”

    张佳乐不咸不淡地说了一句：“别忘了，兴欣这么长时间，抢BOSS，从来都不会少人，我们与其这样内斗，不如先解决掉叶修等人，然后再各凭实力。”

    “如何？”

    张新杰的话，无疑是给了众人一个台阶，该报的仇报了，接下来，众人的目标，就是影子军师了。

    兴欣的人员数最多，哪怕叶修没有露面，他们也不会天真的以为，叶修不在场。

    “喂喂喂！你们可别听他瞎说，众所周知，玩战术的心最脏了，他这是在挑拨离间。”宁子琛眼珠一转，嚷嚷道。

    “哦？你确定叶修不在这？或者说，你们兴欣没有埋伏人？”张新杰被气得有些好笑。

    远处，叶修看见这一幕，微微一笑，说道：“老宁快压不住了，我们该上了。”

    “哦耶！早就等候多时了。”包子搓了搓手。

    唐柔也是眸光闪动。

    话罢，叶修一声令下，兴欣诸位，全体出动，这边三大公会玩家，瞅见君莫笑亮相，顿时就一片哗然。

    如果说，看全明星选手之间交手互殴，是大家喜闻乐见的话，那兴欣的人，可就是大家避之不及的瘟疫了。

    “君莫笑来了！”

    一时间，仿佛饿狼出现般的鬼叫，在三大公会的频道中，不断传播着。

    宁子琛抓住众人失神的空间，猛地直冲上前，抡剑滑步，直削张新杰的脑壳。

    黄少天和王杰希不约而同，相继停手，转过身来，看着叶修等人。

    “要不先联手虐一下他们？”

    “嗯，那便上吧。”王杰希的话，表示他也默认了，刚说完，跟着一把剑尖，就从自己的胸口冒出。

    “黄少天……”

    王杰希语气充满无奈。

    “哈哈哈，这是报刚才你围殴我的仇！”黄少天疯狂地叫嚣着。

    王杰希哪能任他嚣张？

    魔道学者翻身一打，一把扫把出其不意，从黄少天剑客的右方拍出。

    当！

    横剑格挡。

    黄少天刚想吐槽什么，一个诡异的身影，从他的影子里跳出。

    地心斩首术！

    来者赫然是莫凡！

    黄少天迅速作出应对，一记落凤斩半旋身子，堪堪躲过。

    一击不成，毁人不倦立马撤退。

    刚松了口气，一位战斗法师，突然从黄少天左翼围点打援，战矛蓄意，落花掌拍出，随后一招圆舞棍，将他挑翻在地。

    “剑圣？”

    唐柔很失望地嘟囔了一句。

    “靠！士可杀！不可辱啊！”黄少天大叫一声，躺在地上甩出一记大拔刀。

    噌！

    剑气划过，寒烟柔一矛扫去。

    两者相撞，荡起无数火花，待尘埃散尽，地上俨然已经没有了黄少天的身影，再一看，身后突然响起一道声音：“妹子，看后面！”

    唐柔一惊，连忙扭身回看，一个剑客，就那样静静地站在原地，还没多想，身后一道劲风乍现。

    不好！上当了！

    唐柔毕竟不是当初的萌新，寒烟柔没有转身，而是将战矛背身送了过来。

    “哎呦！不错嘛！有点意思！”黄少天说了一句，脚步一顿，当即立断，喷吐着寒光的剑刃，挽了个花。

    迎风一刀斩！

    黄少天身影一晃，再出现时，已然是在寒烟柔的正前方。

    血花四溅。

    黄少天没有停下，一招落英式抽出，寒烟柔强制倒地，下一刻，带强力吹风效果的刺杀技使出。

    仙人指路！

    剑光一闪，寒烟柔倒飞出去。

    黄少天三段斩向前猛冲，就在这时，君莫笑不知道从哪个角落里，突然窜出。

    一记滑铲跟上。

    拔刀斩再接流氓锁喉。

    命运的脖颈被掐住，黄少天回头望了一眼，王杰希被三个大汉围着。

    卢瀚文那边的情况，也不是很妙，一寸灰和毁人不倦牵制着两位新秀。

    “魂淡啊！有种单挑！”黄少天怒吼着。

    “神经。”

    柔道抛投掷出，君莫笑平举千机伞，枪口火舌喷出，三发反坦克炮，配合着寒烟柔的攻击，直接将黄少天炸飞出去。

    视角转动，叶修观察着战局。

    宁子琛正和张佳乐联手攻击张新杰的牧师，而林敬言那边，和同是流氓的包子对上。

    “你水平不错嘛！”包子有点惊讶，“比起第一流氓如何？”

    “……”

    林敬言脸色漆黑，包子不愧是包子，一句无心的提问，直击灵魂。

    这是何等的天然垃圾话水平？

    恰到好处的，戳到了林敬言最痛苦的地方。

    他又不是魏琛，可以腆着脸说自己是第一流氓，而且他也明白，以他现在的水平，根本比不上唐昊，即便是他当初巅峰时的状态水平，依然比不过现在的唐昊。

    输多赢少。

    这是无可争议的事实。

    可就算这样，林敬言也总不能，坦然地去分析自己哪里比不上唐昊吧？

