    “咱们出点差错，不是罢免，也不是赶出山门那么简单，很有可能掉脑袋，懂不懂。”

    “明白了。”

    “注意点吧。”

    “好！”

    “哗啦！”

    又是一声。

    “咦？

    你刚才确定真看了？

    不是打马虎眼？”

    “哪能啊。”

    “走，大家一起去瞅一瞅。”

    “嗯！”

    祝落风一笑，露出一排大黄牙，趁着空隙急忙跑了出去。

    这傻子还有那么点心眼。

    说他傻吧，有时候还会动那么一点脑子。

    说他不傻吧，他确实傻。

    斗大的字不识一个，行为，思路，没有正常的。

    祝落风跑了出去之后，就往小树林跑。

    那个小树林他知道，距离不远，只有二里地。

    大长老是不允许儿子独自下山，不是一辈子没下过山，距离乾坤门如此近的地方，他当然知道。

    没多久，祝落风就来到了地方。

    “呀，七叔，我找到你了。”

    祝落风兴奋道。

    七长老就站在小树林的外围，只要到了地方就能看到。

    “落风好聪明，出来的时候有没有被人发现？”

    “没有，他们老笨了，爹经常说我笨，那几个守山弟子才真的笨，连一头猪都不如。”

    嘿，还挺会埋汰人。

    “没有就好。”

    “七叔，我找到你了有什么奖励？”

    “祝风想要什么？”

    “我想吃烤肉，就在咱后山烤，黑叶食人蟒的肉最鲜美了。”

    好家伙，真会挑。

    黑叶食人蟒乃六级神兽，是谁想吃就能吃的啊。

    “行，七叔带你去抓蟒蛇。”

    “好耶！”

    “来，闭上眼睛。”

    “嗯。”

    ……“我儿子呢？

    阿风呢？”

    大长老坐在家中寻问道。

    现在天色黑了，儿子却不见了踪影，心里有些着急。

    “老爷，风少爷一般喜欢在后山玩，我再去找找。”

    “你们没人看着他？”

    “老爷，前段时间您说的要锻炼锻炼风少爷，什么事让他自己去做。”

    “老夫是希望他自力更生，那是在安全的情况下，你们这叫玩忽职守，还不去给老子找。”

    大长老呵斥道。

    “找到了好说，找不到老夫一个个宰了你们。”

    “是，老爷。”

    接下来大长老府上的人全部出动了，这一顿找啊。

    只要能想到的地方，基本找了个遍。

    就连家里的厕所都没放过。

    祝落风是傻子，万一掉在厕所呢？

    又不是不可能。

    前段时间，祝落风还掉进去一次。

    一身屎尿啊，给他脱衣服洗澡的下人三天没敢吃饭。

    不仅如此，还把隔夜饭吐了出来。

    那叫一个臭。

    一个时辰过去了，大长老阴沉者脸，好似狂风暴雨来临的前兆。

    此时已经很晚了，外面伸手不见五指，漆黑一片，按照往常，祝落风都吃完晚饭要休息了。

    然而至今没有半点消息，大长老怎能不气？

    同时他也担心不已，着急万分。

    “有没有消息？”

    大长老沉声问道。

    “老爷，他们还在找。”

    “没有问弟子吗？

    谁见过祝落风不知道问问？”

    “问了，就连守山门的那几个都问了一遍，表示没见过少爷。”

    大长老在屋内来回踱步，随之大步走了出去。

    他要亲自去找一遍。

    既然没有下山，就在这乾坤门之中。

    一个大活人还能跑哪去？

    就在这时，一道光芒闪电而来。

    大长老侧身，徒手接住。

    只见一柄小小飞刀被夹在手指中间，上面带着一个纸条。

    大长老扔下飞刀，急忙打开纸条。

    上面只有几个字，简单明了。

    “想要你家儿子活命，速来景园镇！”

    大长老哼了一声，只身下山。

    没有通知任何人，也没有带任何人。

    艺高人胆大，大长老乃神皇强者。

    自己若是不敌，带再多的人又有何用？

    ……之前说过景园镇是距离乾坤门最近的一个小镇，只有百里左右。

    不一会的功夫，大长老便来到了地方。

    又是一个飞刀，紧接一个身形一闪而过，大长老追踪而去。

    转眼间，来到小镇西边的一片空地上。

    “阁下是谁？

    抓我儿子作甚？”

    “大长老，真的不认识我了吗？”

    前方人慢慢转过身。

    看到模样之后，大长老十分惊讶，“老七？”

    “不错！”

    七长老笑呵呵道。

    “抓我儿子的人不会是你吧？”

    “是我。”

    七长老大大方方承认，没有丝毫避讳和狡辩。

    “快把我儿子放了，念在同门的份上，老夫可以既往不咎，这件事就当从来没发生过。”

    “大长老，我别无选择。”

    七长老苦笑摇摇头。

    “哦？

    有隐情？”

    大长老聪明如狐，一下就听出话中之意，“老七你放心，不管有什么隐情，乾坤门都是你的后盾，是你的靠山。”

    “老夫也可以亲自出马，为你摆平一切事情。”

    “你做不到的。”

    “不试试怎么知道？

    我的实力，乾坤门的能力，你应该了如指掌，觉得我们解决不了？”

    七长老深呼一口气，甩去脑海中不该有的想法，“不谈其他，大长老，这颗药你吃下，落风就会安然无恙。”

    “不吃，你永远也别想知道他在哪。”

    “你威胁我？

    呵呵！老七你应该知道我是个什么样的人。”

    大长老嗤笑一声。

    “大长老，你不必故作强硬，祝落风在你心中什么位置，我们大家伙都知道，为了他，你可以义无反顾的舍弃自己。”

    “更何况，这颗药的目的不是为了让你死，只是一个站队的问题，不牵连其他。”

    “站队？

    什么意思？”

    大长老问道。

    “四哥想当门主，争取一下你的意见。”

    “老四？

    就凭他？”

    大长老不屑道。

    “那大长老什么意思呢？”

    七长老问的很直接，没有再劝解的意思。

    “老四不合适，还是不要打歪主意的好。”

    大长老隐晦道。

    “大长老是想让落风身首异处喽？”

    “尔敢！”

    大长老急呵道。

    “有何不敢，现在撕破脸皮，就算大长老杀了我，也会有人解决掉祝落风。”

    “只要大长老乖乖的服下丹药，祝落风寒毛一根不少的奉还。”

    “并且我和四哥会给大长老道歉。”

    “四哥也许诺，等他坐上门主之位，大长老的位置谁也动不得。”

    “依然是你的。”

    

