    

    这不就有了。

    平远王府那边只是说要找个好拿捏，又好生养的，可没说一定要未经人事的大姑娘。那她府上这丫头如今都有身孕了，这可不就是个好生养的。

    不，应该说是一定能生的那种。

    另外于澜是她府上的丫鬟，买来的时候签的还是死契。就是想要给自己赎身也得要她同意，不然一辈子只能是她陈府的下人。所以如此看来于澜是很符合那边要求的。

    至于，她腹中的孩子，这还不简单，一碗汤药下去不就没了。

    不过，合不合适，还得和自己表弟通个信。到时，行得通了才能把人送去。

    想到这里，陈夫人不动声色的又打量了于澜一眼。

    长成这样，还知道勾搭男人。好在之前没有被老爷，或者是自己儿子看到，不然指不定以后还得天天碍她的眼。

    这么一想，她更加想要把人送走了。

    对于她的心思，于澜自是不知道的。

    她看着满地的碎片，脑子有些翁翁的，只能僵着身子站在原地。

    从知道自己怀有身孕开始，到现在。如此短的时间，还没想到以后该如何，又该怎么应对，她的前方就已经无路可走了。

    老天爷。

    这难道就是我的命吗？

    她真的不想人命，真的不想。

    见于澜安安静静的样子，陈夫人倒是有些好奇她腹中的孩子是谁的了。

    若是别的丫鬟，现在怕是已经吓得跪在地上磕头求饶了，而这丫头只是安安静静的站在那里。除了脸色微微有些苍白之外竟然如此的冷静，这倒是她没想到的。

    如此，忍不住问了一句。

    “孩子，谁的？”

    “夫人问你话，聋了？”

    正发愣之际，就感觉脚腕一疼，她被身边的丫鬟一脚揣在腿弯处。

    猝不及防之下，于澜‘扑通’的一声就跪在了地上。

    破碎的茶杯碎片扎到了肉里，于澜感觉到有鲜血慢慢从膝盖处流淌了出来。

    真的很疼。

    疼痛让于澜忍不住轻哼出声，额头也不自觉冒冷汗。虽然很疼，可现在于澜已经顾不上了。

    想到腹中的孩子，于澜脑海里忍不住想到那个梦境。

    梦里孩子胖乎乎的那么可爱，还叫了她娘。

    就那一声娘，让于澜心头疼了，或许自己孩子出生以后，就是长那样。

    她的孩子，都还没有出生，还没能看看这个世界。想到这些，于澜更加不想认命了。

    蝼蚁尚且苟活，她和腹中的孩子没有对不起谁，为何一定要死，凭什么。

    不要慌。

    不要慌。

    冷静些。

    想想办法，肯定还有办法的。

    于澜袖子下的手不自觉握紧。

    之前没有仔细想。

    现在想想，好像也有些不对劲。

    自己只是一个身份低微的丫鬟，若是这位大夫人真的想要处死自己，或者是找自己麻烦。好像根本用不着亲自把自己叫来她院子，直接吩咐她身边人一声就好了。

    所以说，这位大夫人把自己叫来这里，肯定还有原因的。

    到底是什么原因？

    到底是什么？

    她想不到。

    也不知道。

    于澜抬头看向陈夫人。

    “夫人，奴婢也不想多解释什么了，就算发生在我身上的一切非我所愿。可事实就是事实，奴婢无从辩解也逃避不了。”

