    “还好，这三处空间能量节点，并没有损毁——”虚空之中，一身黑袍的洛天，负手而立，特意来检查了这三处空间节点，让他微微心安。

    这是洛天准备的退路，真的大战，末来他没有把握，不过，他想守护星空彼岸，也让保存逍遥门有生力量。

    “小子，别来无恙啊，”此刻，没有任何征兆，洛天的身后出现了一个老人虚影。

    “师尊！”

    洛天猛然转身，看到那曾熟悉的身影，洛天的眼圈不由的一红。

    几万年了，终于再次的见到师尊，当年在星空彼岸的恩师，让他百悲交集。

    “没有出息的家伙，这么大了还哭鼻子啊，”老人正是五禽老人，也称老不死仙王，此刻望着洛天，还是以当年星空彼岸的口气和他说话。

    “你这个老家伙，一切都是你的安排不是么？

    你瞒的我好苦，”洛天不由的骂道，这也是星空彼岸当年的口气，两人貌似不对付，不过感情却是极深。

    “哈哈哈，臭小子，你明白就好，不过，接下来的事情，就会超出我的预料之外了，当年，星空彼岸有一个璀璨的新星升起，正是你，所以才会着重培养你，你果然没有让我失望，一步一步走到今天来，”五禽老人欣慰道。

    “那您告诉我，我的路该如何走，”洛天认真的请教道。

    “我也不知道，我只能告诉你，末来，你要小心一点，你的路与众不同，远超我的意料之外，小子，你只要记住，天地沧桑没有大局，你只需率性而为就好，你的心就是大局，星空彼岸那里是天地的起点，不会出事的，不过，一些灾祸是避免不了的，还有，你得罪了无岸仙王，还有天一神王，这两人对你一直在敌意，你要小心，不日，荒界的凶兽就会到来，那是一个可怕的大世界，你需要慢慢的来，和他们周旋，”“老家伙，干脆你出手把他们两个给灭了就行了，不要告诉我，你打不过他们，”洛天翻白眼道。

    “笨蛋，这是你的路，他们是你路上的必经的过程，再说，我还有我的事要做，明白吗？”

    “不明白，您现在可是在和荒界的凶兽对抗？”

    洛天反问道。

    “不错，上古仙王其实还有不少，包括上古神王，小子，你记住，其实，我本来就是属于这片天地的，”五禽老人叹息道。

    “师尊，您——”洛天突然心里升起一股不好的预感。

    “好了，我已经和你说的够多的了，放心吧，在你没有成长起来前，我不会消失的，有人会你不利，我也会出手的，有我在，你安心成长便是，”五禽老人说完，身形就消失了。

    “师尊，老家伙？”

    洛天不由的大叫，可是，五禽老人已经消失了。

    “老家伙说的轻松，你哪次出过手？”

    洛天心里翻白眼。

    不过，他成长到现在，也不是什么都不懂的人，知道这个师尊心里一直有自已，他不会主动出手，也许知道，冥冥之中，自己会安然度过吧。

    不管怎么说，洛天对这个师尊敬佩有加，知道他来历非凡，怎么和自己如此说，已经算是不错的了。

    “唉，师尊，希望您老安好，总有一天，我会弄明白这天地奥秘的，”洛天认真的说道，冲着五禽老人离去的方向，深深的行了一个大礼。

    “洛天，这片天地，我们没有留恋的价值，不如离开这里吧，”识海之中的慕容雁说道。

    “宇宙虽大，我们能去哪里，解决不了荒界，哪里都不是净土，”洛天轻轻的摇头。

    “这里还有你放心不下的人么？”

    慕容雁反问道。

    “没有，我放不下的只有你们，”洛天淡淡的说道。

    “他说的对，只有在这片天地间，挣扎着活下去，才有希望，呆在这片天地，并不一定是最危险的，”凌波仙子沉思了一下说道。

    “凌波，你不要忘记，正是这片天地在阻止荒界，一旦荒界凶兽来临，这片天地定会首当其冲，绝对是最危险的，”慕容雁认真的说道。

    “而且，仙界还有不少的强者，并没有在这五大域之中，他们是在趋吉避凶，我们为何——”“因为，这是我们的根，也是我们的宿命，现在并不是离开的时候，雁子，你不明白，真正的天地大劫来临之时，那种可怕，躲到哪里都没有用的，我们只能勇敢的面对，”洛天打断慕容雁的话，认真的说道。

    “如果你真的害怕你可以离开的，”凌波仙子不满的说道。

    “你——”慕容雁不由的脸色一变，轻轻摇头，暗中传音道：“凌波，你真的以为我是害怕了？

    我怕死么？

    我是为了整个逍遥门！逍遥门没有危险，洛天就不会拼命，你知道他的道是什么吗？

    你知道他以后的路在哪里么？”

    “你的意思是——”凌波不由的脸色微变，不由的看了一眼识海深处，那一株天地树下，盘坐莲台之上的朵朵一眼，洛天的路，朵朵预料到了，慕容雁是在用一另一种方式警告洛天而已。

    “行了，你们几个不要费心思了，我的路，我自己明白的，”神识看了一眼朵朵，洛天认真的说道。

    “叹——”朵朵睁开了一双妙目，却是眼眸低垂，轻轻的叹息了一下。

    “死狗，你给你站住，天狼八棍！杀！”

    这时，远处传来怒吼，能量澎湃，一个红衣女子手持大棍，打出了恐怖之极的威势，在追杀一只大黑狗，妖威冲天。

    “这只死狗！”

    洛天望向虚空一处，不由的嘴角抽了抽。

    “小子，快点救我，受不不了，”大黑狗在虚空之中，连滚带爬向着洛天跑来，向洛天求救。

    “你这死狗，你想跑的话，她根本追不上你，你这是故意把她引到我这里来吧，”洛天一把安住狗头，让他停了下来，没好气的说道。

    “小子，别胡说，只是正好遇到你而已，”大黑狗闪烁着躲避的眼神，心虚的说道。

    “狼，狗，狼狗，这真是——”洛天看了看那天狼女，又看了这大黑狗，不由的有些无语。

    

