    “大道在上！吾，伯邑考，西伯候长子。愿将自身气运、命格赠于商汤人皇，此后再不掺合天地之事，只愿‘遗身尘世外，再不入凡尘！’大道鉴之。”

    在遥拜父亲过后，伯邑考昂首望天，朗声发下了大道誓言。

    以凡人之躯，竟向大道誓言！

    这便是帝辛要求伯邑考在赌输后，必须要做的一件事。

    可怜伯邑考区区一凡人，哪里会知道什么是气运啊？

    至于命格？

    他自认忠心大商，倒也不以为意。

    反正自己都隐居不出了，也没有什么未来可言。既然人皇让这么说了，愚忠的他也并不是太放在心上！

    伯邑考并不明白，自己发下如此誓言究竟有什么意义。

    但他永远都不会知道，

    正是因为他今天这一番誓言，将彻底断送了西岐未来。

    后世周朝为何自称天子？

    这里面除了某些不可明状的龌龊交易外，何尝不是因为这伯邑考在上了封神榜后，被封为了‘紫薇大帝’！

    作为大周开国武王的兄长，又背负了天帝命格。大周帝王敬其为祖，自称天子也算是理所当然了。

    毕竟论及地位，紫薇大帝并不见得就比玉皇大帝低！

    后世周室以天子自称，未必是自认老天爷的儿子而为人诟病！

    当然，

    其中有些猫腻不可为外人道也。

    否则，就算伯邑考身具天帝命格，也不见得就能成为紫薇大帝！

    一切，都是交易下的结果罢了。

    可如今，

    在这大商皇宫之内，在人族气运的遮掩之下，伯邑考竟然被帝辛忽悠着，将自身气运、命格赠与商汤。

    ——且，是以大道起誓！

    这一切，恐怕连圣人都不会想到。

    如此一来，待到封神之时，必然会有好戏可看了。

    不过，终究还有一事要做。

    看着伯邑考略显凌乱的脚步向着宫外走去，帝辛眼中闪过一丝愧疚！

    可这丝愧疚一闪即逝，随即化为了冰冷杀意。口中喃喃道：

    “非是孤王心狠！你既然自认大商忠臣，为我大商付出也是应该的。毕竟姬昌谋反，罪在不赦。孤王纵然夷其九族也不为过。而你，也不算冤……”

    身为一代帝王，又有几个是心慈手软之辈呢！

    ——当断不断，反受其乱！

    区区一个诸侯之子的性命，相比于整个商汤江山来说，属实不值一提！

    …

    有关妖妃祸国一事，在民间传的是沸沸扬扬。

    当然，

    这些传言中到底有多少是真，多少是假就没人知道了。

    而不管真假，西岐西伯候起兵一事却是真实的。

    在丞相姜子牙的请求之下，文王姬昌命人于岐山之上建下封神台，以便求漫天仙神佑之！

    随即点齐大军三十万，由次子姬昌领之，丞相姜尚辅佐，兵发崇城！

    是的！

    按姜子牙所谋，欲图商汤基业，需先斩去帝辛一臂！

    崇侯虎终没能被弟弟崇黑虎劝动。

    其作为纣王心腹，坐阵崇城，于侧实属莫大威胁。

    如今天下诸候都在静观其变，绝无可能有其他人在这时出手相助。

    即如此，倒不如在正式起兵之前，先一举将其铲除的好！

    一时间，人间风云涌动！

    天地中，

    无尽劫煞之气开始弥漫而出！

    量劫——起！

    ……

    “封神量劫居然提前了？”

    昆仑山、首阳山、西方须弥山和女娲宫中，诸圣尽皆皱眉！

    此次人间皇权争夺，可是关系着神仙杀劫一事的。突然间有此变化，也不知道是哪里出了问题？

    不仅是他们。

    哪怕诸玄，也有些不解！

    他虽然于量劫中有所布置，但绝没有改变量劫时间的打算。

    如此一来，哪怕是他也突然间有了种棘手的感觉。

    “到底出了什么事？为何会有如此变化？难不成是因为我的插手，某些小势被改变太多了？”

    微微皱眉，诸玄口中喃喃道。

    ——可不是么！

    因为他无聊下的举动，不仅帝辛提前知道了封神一事，还以帝王手段，做出了诸多布置！

    再加上申公豹、狐妖、妲己甚至姜子牙的某些变化，如果姬昌不提前动手，再等个十几年的话，还有没有机会造反，恐怕都不好说了。

    一个不好，整个西岐都被帝辛给灭了都不是不可能。

    毕竟，他为当代人皇。

    只要其心智清晰，哪怕有仙神算计，也未必没有应付之法。

    ——理是这个理不假！

    可诸玄总觉得哪里不对劲。

    可任凭他怎么去想，也没有发现到底是哪里出了问题。

    甚至有一刻，诸玄都想解放大神通，于过去未来中寻求答案！

    可终究，他没这么做。

    反正封神量劫只要顺利进行，于他来说早点反而是好事。

    “无所谓了！只要不乱来，一切都无所谓的。”诸玄手中撸着丁丁脑袋，轻声一笑摇了摇头。

    可他没注意到的是，

    怀中丁丁突然睁开狗眼，眼睛深处闪过了一丝狡黠之意。随即它又闭上双目，找了个舒服姿势再次沉睡起来。

    就在诸玄准备回房，想要找小紫讨论下这事的时候。突然

    “砰、砰、砰……”

    大门处，突然传来扣门声。

    “咦……”诸玄不由一愣。

    这些家伙怎么一起来了，又怎么知道自己在这里的？

    要说他们以大神通推衍而出，诸玄是绝对不会信的。

    就凭他们，没那个本事！

    可转眼间他就明白过来了。

    这尼玛，泄露自己住所的不是李靖就是紫霞那丫头！

    这一点，毋庸置疑！

    哪怕元始天尊曾来此和自己有过一番交流，也绝对不知道自己所在。

    只有那两个家伙嘴把不住门，才有可能在无意中泄露出去！

    可以人家身份如此来见，自己也是不好避而不见的。

    这是礼，有来有往。

    苦笑一声摇了摇头，诸玄大袖一挥间大门已是打了开来：

    “诸位来此，不知所谓何事？有事不妨进来一叙！”

    声音悠悠，传入门前几人耳中。

    之前门前正有五人站立，不是三清等洪荒五圣又是谁。

    可以说，

    出了女娲娘娘不曾到来，道祖以下的天道圣人算是来全了。

    “……见过诸玄道友！”

    五圣面带笑容，踏步进入宅院后便各自向着诸玄施了一礼。

    尤其是通天，看向对方的眼神中，突然间多了那么丝亲近……

