    第206章 进攻小魅

    闵方看着电脑屏幕上的源代码，由之前的不屑陷入了震惊，在慢慢的陷入了兴奋之中。

    “这一行代码…原来如此…精妙精妙啊…丫，竟然是这个功能…天才天才！…不不不不应该这样子破解…试试这一条…不行不行…”只见闵方一边说的话，一边手上不停的在敲动键盘，输入一行行破解代码。

    钱天华看着逐渐陷入癫狂的闵方，又看着他手上敲出的那些源代码和屏幕上小魅的源代码，他在心里面暗想，难道这就是他跟他们的区别？

    面对小魅的源代码，他觉得晦涩难懂，可是闵方却能够理解得了，原来他不是他想象中的天才，他和真正的天才有着一道巨大的鸿沟，他暗自捏紧了拳头，长久以往的自信瞬间就被摧毁。

    可是这又有什么？他身为钱氏科技公司的继承人之一，即使是强大如闵方这样的天才，还不是最后要为他所用，这两个天才在自己的权利面前，相互厮杀，最后受益的人只会是自己。

    想到这里，之前对自己的质疑瞬间就没有了，但是面对屏幕上面那些他看都看不懂的代码，他心里面还是不舒服。

    时间不知道过了多久，钱天华想知道这一次对拼的结果，所以他让助手给他拿了个凳子，他坐在那里看着闵方，逐渐的从兴奋到几乎神经质的自言自语。

    “不不不，怎么会这样，怎么会有这样的组合？…不，不是这个，不是这样子的…也许应该这样子做…不，不行…对，就应该这样子…”

    而闵方在和小魅的博弈之中，他逐渐忘记了时间，他只觉得这一行行代码简直是一个未知的领域。

    这一行行代码组成的是现代技术无法突破的防御圈，甚至还附带着一定性的攻击性。他有好几次都被小魅反击得所建立的攻击代码瞬间瓦解，甚至差点暴露了他的ID。

    但是越这样他越是兴奋，他这一辈子钻研了代码那么久，第1次遇到让他棘手的代码。这让他这一辈子第1次产生了那么强烈的挑战欲望。

    他在小魅的绝对防御下，一遍遍地建立起攻势，又一遍遍地被瓦解。慢慢地，他似乎找到了小魅的规律。

    即使小魅算是跨时代的产物，在现代社会有着很强的未知性，但是它的原理还是和现代一样的，只不过组合更为精密复杂。

    这在现代人眼里看起来简直就是无敌的存在，可是却被闵方一遍遍的攻击之下找到了规律，只要原理还是那个原理，即使组成很复杂，但是根基是和他学到的根基是一样的，那就行了。

    钱天华是从早上过来的，然后一直和闵方待到了晚上，到最后他所有的耐性都被磨完了，因为闵方全程都没有跟他说过话，只是近乎疯狂的敲打的键盘。

    没有休息也没有进食，他的精神似乎一直都处于兴奋之中，没有人能打断，即使小助理把饭菜放在了他的旁边，他也无动于衷。

    “真奇怪，之前先生进入这个状态的时候，还是他为航空公司研究代码的时候，但是时间也没有像今天那么久啊。这是遇到什么样的代码才能让他这样子啊？”小助理晚上的时候过来收拾东西，看到闵方还是和早上一样，几乎姿势都没有改变过。

    “他之前是什么样子的？”钱天华好奇的问道，对于这个被自己父亲一直称赞为鬼才的人，钱天华接触这个行业之后就一直好奇。

    他想起了之前自己在学院研究学术，就知道了这个人的存在，他不仅一次在公司里面听到有人讨论起这个人，说闵方一个人便顶得上一队研究团队，甚至研究团队解决不了的事情，在他手里面，简直都不是事。

    某一次，在学术上遇到一些棘手的问题，他向父亲请求，让这个人跟自己讨论一下学术问题，可是父亲却严厉的拒绝了，他说在这个公司，哪个人你都可以去找，唯独闵方这个人你不能去打扰他。不仅仅是他性格古怪的原因，最直接的一点，你研究的学术可能都入不了他的法眼，他不屑和你讨论的，你在他那里只会碰壁。

    听到自己的父亲这样说年少轻狂，成绩一直处于前游的他怎么可能甘心，但是父亲的命令他也不敢违抗。慢慢的他对闵方这个人好奇又有点质疑。质疑，他是不是真的像外界所说的实力那么强大。

    “闵方教授平时就在电脑前敲打代码，大部分时间还是处于一种理智的状态，除非遇到比较高级的代码才会让他有这种兴奋感。话说您带来的是什么东西啊？既然能够让他一直处于这种状态。”小助理回答之后好奇的问钱天华。

    钱天华没有回答，直到钱天华离开的时候，闵方面前的盒饭还没有动过，而且姿势还没有改变。

    第2天，钱天华依旧关注着小魅破解的进程，于是一大早他便赶来了研究基地。来到7楼，一进门就发现小助理站在实验室的门口，呆呆的看着什么，他走过去一看，看见闵方竟然还保持着昨天的姿势，几乎一天一夜没变过，只是头发变得更乱了，脸上也变得油腻腻的，整个人都颓废了不少，但是他的眼睛里面即使充满了血丝，可是眼神里面却充满着亢奋。

    “先生的盒饭都没有动过，他已经一天一夜没有吃东西没有休息了，而且精神还那么亢奋，照这样的情况下去，我怀疑他的身体受不受得了。”小助理看到钱天华来了之后跟钱天华说道，毕竟闵方已经是四五十岁的人了，身体肯定没有小年轻那么硬朗。

    “快了快了…这里应该这么做…我会破解你的…天哪，简直是奇迹！…乖乖…”闵方似乎就这样子念了一天一夜，发出来的声音嘶哑，干涩，似乎一天一夜都没有喝水。

    而钱天华看到闵方这个样子也担心，要是闵方出了什么事情的话，他一定会成为这个集团的罪人，毕竟闵方在他们集团可是有如国宝般的人物。

    (本章完)

