    听到我说，我们可以联合对付鬯彧，澜宫薇的神情再次发生变化，它开始犹豫了。

    而我则是趁热打铁，继续让竹谣转达我的意思：“龙万山和鬯彧有杀母之仇，我是他的好兄弟，所以这一次我们肯定会全力以赴，不达目的誓不罢休，我们这边可是有四个仙级的神通者。”

    “而你又恨鬯彧入骨，你的实力现在应该在地仙顶级吧，我们合作大事可成。”

    其实我现在有些慌乱，说话没什么逻辑性，就跟嚼舌根一样，把一句话变着花样说好几遍。

    可就是这样的叙述方法起了作用，澜宫薇的手指微微一动，绑着我们那些人的蓝线全部散开，徐若卉、康康、梦梦和安安也是全部游了回来。

    澜宫薇的手又一挥，这宫殿的所有的蓝线全部被收了起来，包括入口位置，看来它是被我说动了。

    我心里忽然激动起来，如果澜宫薇肯和我们一起去对付那个鬯彧，那我们的胜算肯定会大上很多。

    我们这边所有伙伴聚集到一起后，就一起等着澜宫薇表态。

    它的双眸禁闭，隔了好久才听它说了一句：“好吧，我答应陪你们一起去龙神墓，不过有一点你们必须听我的，不准破坏龙神墓，那是我们龙族大千龙神的龙魂安息之地。”

    我们这边赶紧点头。

    这个不用澜宫薇说，我们也是知道的，大千龙神的实力先不说，单是那两个护卫就够我们呛的了，到那边之后，我们最好和那两个护卫都不发生冲突，直接去面对鬯彧。

    当然这种可能性似乎不大。

    我心里正在这么想的时候，这龙王殿的外面忽然传来一阵嘹亮的龙吟：“嗷！”

    这声龙吟气势很足，隐隐蕴含着巨龙之王的气息，乍一听，我还以为巨龙王跑出来了。

    可再仔细品味，却发现这龙吟中的威势比起巨龙之王还是差了一些，不过却是多了几分的戾气。

    听到那嘹亮的龙吟后，澜宫薇表情大变，同时开口也是发出一声“嗷”的尖锐龙吟。

    接着它在我身边化为一条蓝龙，“嗖”的一声从宫殿的大门冲了出去。

    见状我们也是跟了出去。

    出了宫殿，我们就发现在天空之中出现了一条浑身黑色鳞片，足足比苍蛇大了好几倍的巨龙。

    这是一条真龙，它不是龙魂，不是雕塑，而是一条货真价实的巨龙。

    那黑色巨龙的眼睛是火红色的，它的龙须摆动，搅拌着周围的水流湍急无比。

    它的龙鳞，龙爪都大的离谱，看上一眼，我们心中便不由颤栗了起啦。

    在黑色巨龙的对面，便是蓝龙，澜宫薇。

    它的体型比起黑色巨龙小了好几倍，它看着黑色巨龙，蓝色的眼睛里开始冒出一丝幽兰色的光亮来，好像是一团火焰。

    如果不出意外的话，那条黑色的巨龙就是鬯彧了。

    而龙万山这边，在看到黑色的巨龙后，也是愤怒地发出一声“嗷”的龙吟之音，他虽然是半龙人，而且遗传了鬯彧的龙族血统，可是他的龙吟中却没有龙王气息。

    怒吼一声的龙万山指着黑色巨龙便问：“你就是鬯彧吗？”

    黑色巨龙的脑袋只是歪了一下，瞄了龙万山一眼，然后便抬头继续看正对面的澜宫薇道：“这么多年了，你第一次有这么大的反应，我当是出了什么事儿了，原来是有人带着我哥哥的气息来找你了。”

    说着黑色巨龙鬯彧歪头看向我这边道：“是我哥哥让你来找它的呢？”

    鬯彧身上的气势很足，压的我很不舒服。

    所以我也是直接摘下身上的潜水设备，让竹谣为我供氧，同时提气对着鬯彧道了一句：“巨龙王对于龙宫城的事儿什么都没说，我很尊重它的意见，所以在出这个案子的时候，我也没找过它问过什么，它更没有交代过我什么，是你自己想多了。”

    我说这句话虽然很普通，可我身上的气势却是渐渐提了起来，鬯彧那火红色的眼睛闪了几下，然后眯成一条线瞪着我说：“你身上的那种感觉真的很烦人，还有我最讨厌的就是你身上那种理所当然的感觉，什么叫它不说，你不问？你以为你们做的都是正确的，对吗？”

    “它是龙族之王，却要把我培育成儒雅之龙？一个只会弹琴唱诗的龙去做龙族的首领，你觉得可能吗？”

    “哈哈哈！”

    说完鬯彧仰天长笑，再接着它忽然瞪大眼盯着我便“嗷”的一声发出巨大的龙吟。

    无数的水流向我这边流动，那威势之巨大，让我的汗毛都要竖起来了，心都要缩成一团了。

    就在被那股威势压的喘不过气的时候，我的体内忽然也有股极强的威势迸发了出来，它自行在我的身体上蔓延，给了我一种无法言语的勇气。

    我也是努力瞪大眼，对着那鬯彧就瞪了回去。

    我没有通过吼叫造成什么水流，可我的身体却是在相气的支撑下硬抗住了那水流对我的冲击。

    同时我身上的威势也是直指鬯彧。

    瞬间我们两个就成了这龙宫城两股龙威的原点，几乎所有的气势都围着我们两个转动，针锋相对，不分伯仲。

    过了大概一分钟，我们两个身上的威势才开始同时减弱。

    鬯彧看着我露出了一脸的不可思议。

    而此时我的心中也是不太明白是怎么回事儿，刚才那股威势虽然是从我身上发出来的，可却丝毫不受我的控制，它好像是被鬯彧的那股威势激发出来的。

    或者说，我的身体好像一面镜子，鬯彧的威势作用到我身上，我则是给它反射了回去，总之刚才的那种感觉十分的怪异。

    在我和鬯彧的威势比拼结束后，龙万山长出一口气对着鬯彧道：“你就是鬯彧对吧，你知道我是谁吗？你竟然都不正眼看我？”

    听到龙万山的话，鬯彧这才侧头去看了看他：“你？没想到，你身上竟然流着我的血脉，看来龙熬的妻子是怀了我的种了，半龙人？哈哈，半龙人，这个世界上最恶心的存在，你玷污了我们龙族至高无上的血统！”

    说着鬯彧便对着龙万山吐了一口龙息过去，看它的意思，是想着把龙万山给灭杀了。

    那一口龙息相当巨大，可龙万山丝毫不退缩，也是开口吐了一口龙息去挡，只不过他的规模要比鬯彧的小很多。

    好在红魔在旁边，她施展全力和龙万山一起去挡。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声在水下传开，整个龙宫城都开始颤抖了。

    同时那爆炸余威迸发出的水流，让我们的身体不由开始往后退去，徐若卉飞快利用蛊线把我和小家伙门都捆起来，然后才勉强让我们不至于被推的很远。

    龙万山和红魔虽然合力接下来鬯彧的那一击，可两个人也是瞬间变得无比的狼狈，他们两个的头发同时变得散乱不堪，身上的衣服也是出现了一些的破损。

    而且两个嘴角都吐出了一丝的血，那些血在水中飞快地散掉。

    “蝼蚁！”鬯彧看着龙万山道了一句。

    此时我差不多已经判断出了鬯彧的实力了，大概在地仙顶级，还到不了天仙。

    同时我也从他身上的命气也是清楚判断出它是真的受伤了，而且还伤的不轻，这大概也是实力受损的重要原因。

    而且我从它那怪异的命气中竟然渐渐窥探到了一些它受伤的原因。

    看来进入地阶九段后，我的相卜实力也是跟进了一大截啊，像鬯彧这样的仙级神通者，也渐渐逃不过我的相卜之术了。

    我在这边看相的时候，鬯彧也是有所觉察，它转头对着我怒道：“混账，你竟然敢窥探我的秘密，找死！”

    说着鬯彧甩头对着我就吐了一口龙息。

    不等我施展神通去挡，漂浮在我们头顶的澜宫薇也是吐了一口龙息，把鬯彧的龙息给挡住了。

    “轰！”

    随着爆炸余威的水流，我又向后退了几步。

    而在退后的时候，我依旧在努力去观摩鬯彧身上的命气。

    而澜宫薇则是游到我们的面前看着鬯彧道：“原来你真的受伤了，你现在的实力，跟我差不了多少，看来我是有希望杀了你了！”

    听到澜宫薇的话，鬯彧“哈哈”大笑几声说：“杀我？就凭你这龙魂？就算暂时实力一样，别忘了，我可还是有一副巨龙王族的龙体，就算我地仙顶级的实力，可一般的天仙来了，都不见得敢和我交手，就凭你，凭你们要杀我，哈哈，简直是送死！”

    澜宫薇“哼”了一声道：“那又如何？就算我杀不了，可我拼出性命，也可以将你打个重伤，到时候他们再一起出手，难道还杀不了你吗？”

    鬯彧火红色的眼珠动了一下，一副不屑的眼神瞪着我们道：“是吗？那咱们可以试试，你们觉得，如果你们有胜算的话，我会从龙神墓里出来找你们吗？”

    “哈哈！”

    鬯彧说到龙神墓的时候，它身上的一股不属于它的命气忽然跳动了一下，而那股命气正在和鬯彧本身的命气交锋。

    虽然那股命气暂时处于了弱势，可却从来没有放弃抗争，如果我没有断错，那应该就是鬯彧受伤的原因。

    而且那命气肯定和龙神墓有关，难不成鬯彧的伤是在龙神墓中受的？

