    剑不平淡淡道：“你这种义无反顾，是因为你觉得不去阻止，自己也会成为受害人，故而去为之，这种义，只是一种小义，可算不上什么道义。”

    萧易咧嘴一笑：“前辈觉得是小义，那便是小义吧，谁让我的名字，和小义二字，听起来还沾亲带故的呢！”

    夜星剑脸皮一抽，这才发现，萧易、小义竟然还真是同音不同调……

    “前辈，夜神尊，既然我已救得凤殿主，此处也不便久留了。我们先返回万界之城再说吧！”萧易道。

    虽然凤医儿暂时没事了，可萧易还是放心不下。

    而且，眼下楚神域三大强者，两个昏迷，就他一个人清醒着，萧易必须要想办法让楚凌、凤医儿尽快苏醒过来才行。

    剑不平和夜星剑也无异议。

    当即，三人朝着万界森林的方向飞去。

    离开周神域后，三人降临万界之城。

    夜遇春修葺城墙，搞得一脸黄灰。

    剑不平得知韩寻仟已经闭关去了，便没打算在万界之城逗留。

    于是，剑不平、夜星剑、夜遇春等人便返回了夜神域。

    万界之城，城主府中。

    萧易盘膝而坐，神念进入江山图中。

    “前辈，我医儿姐怎样了？”萧易传声问向玄武。

    玄武笑道：“福祸相依，这小妮子不仅没事了，还得到了部分天穹之力，也算是一场小造化了。”

    萧易知道凤医儿没事，便宽心了。

    “那她何时能够醒来？”萧易问道。

    玄武道：“应该用不了多久的。她的神魂，并没有受到外部力量的侵袭，先前的狂暴，只是在危急之中，激起了她的魔性，一时乱神。如今风波已平，稍稍休养，便可安神定魄，恢复清醒。”

    萧易轻松一口气：“那就好。”

    玄武翻了翻白眼：“小子，现在就算是轮着，也该轮到你惦记一下老夫了吧？”

    萧易干笑道：“应当的。您说吧，我要如何操纵这江山图当中的自然之气？”

    玄武没好气道：“你才是江山图的主人，你问老夫如何操纵？”

    萧易笑道：“我这不是没操纵过吗？那我试试看！”

    说完，萧易神念之身眼眸一闭。

    “神融于界，化身自然，你方可操纵此中万力！”玄武微笑道。

    萧易心里有点郁闷，这前辈不是知道吗，刚才还让他自己摸索……

    看来还是不够急啊！

    萧易按照玄武的指引，渐渐将自己的神念之身慢慢散逸开去。

    笑意的神念之身，开始变得淡薄，从原先的几乎无异于实体形态，变得薄如蝉翼一般的透明状态。

    而此刻，他散发开去的神念之力，已经近乎充斥到了整个江山图内的空间。

    不过，直到此刻，萧易方才发现，这江山图内，竟然还有一处他的神念无法渗透进去的空间！

    “我先前竟然没有发现。”萧易惊奇一声。

    “什么没有发现？”玄武问道。

    萧易眯眼道：“在江山图南方最角落的位置，有一处空间，我的神念无法触及，更无法渗透进去。”

    玄武声音一沉：“你将神念之力轰过去，看看那处空间，是不是会荡漾出一层淡金色来。”

    萧易依言，聚集一道神念之力来，轰了过去！

    轰！

    空间果真荡起了一层淡金色的涟漪。

    萧易沉声道：“前辈，确实有一层淡金色泛出！”

    玄武苦笑道：“看来，你还不是这江山图真正的主人啊！老夫就说嘛，此等上古异宝，岂会轻易就落入了你的掌控在中。”

    萧易神色一变，他还不是江山图真正的主人？

    那江山图真正的主人是谁？

    就在萧易疑惑时，淡金涟漪之处，一道身穿金黄霓裳的倩影，徐徐浮现而出。

    萧易整个人惊呆了。

    江山图内，还有一个漂亮的睡美人？

    那身穿金黄霓裳的绝美女子，此刻正微闭着眼眸，侧卧着悬浮于虚空，可不就是一个睡美人吗？

    “前辈，她……她才是江山图真正的主人吗？”萧易低沉问道，惊艳之后，眼神之中豁然浮升了一抹杀气来！

    只有真正的主人彻底死了，他才能彻底掌控江山图！

    玄武感受到萧易的杀气，声音一沉，道：“萧易，莫动杀心。”

    萧易眯了眯眼，低沉道：“前辈与她相熟？”

    玄武低沉道：“她便是凤祖凤九。”

    “凤……凤祖！”萧易闻言一骇！

    玄武低沉道：“嗯，江山图，便是她绘制而成的上古异宝。只是没想到，她的灵神，竟然就藏在江山图中，难怪这么多年了，也没有人知道她的下落。”

    萧易低吸一口气，道：“那我现在要如何？”

    到手的江山图，萧易可不想就这么还回去。

    哪怕这江山图，本来就是凤九炼制的……

    玄武低沉道：“不用管她，让她的灵神继续沉睡吧！被你神念所击，她尚未苏醒，便说明她还没到能够苏醒的时候。”

    萧易眼眸一眯：“她还能苏醒？她若是苏醒了，这江山图我岂不是要拱手归还了？到时候，兴许我们所有人，都会沦为被她掌控。前辈，这个险，我可不能冒！”

    说完，萧易将所有的神念收拢回来。

    轰！

    萧易戾气一腾，便要朝着正南方向一闪而去。

    玄武急忙喝道：“萧易，凤祖即便沉眠，也不是你能击伤的！你若贸然动她，将她提前惊醒过来，这才会给你自己招来灭顶之灾！你可别忘了，她才是江山图真正的主人！她若醒来，这里的一切都会受她掌控，你又如何还能胜她？”

    “到时候，不仅是你，还有楚凌、凤医儿以及老夫，都会被你牵连所害！你可要思量清楚了！”

    萧易双目一震，豁然冷静了一些。

    “所以说，对她我只能一击必杀？”萧易咬牙道。

    玄武苦笑道：“你也可以不杀她。”

    萧易皱眉：“你为何如此袒护她？因为她也是妖族？前辈，你现在可是跟我在一条船上的。我若失了江山图，对你也没有利处。”

    玄武低沉道：“萧易，你听老夫的，她若真的醒来了，也不会害你的。反而，对你那小女友，还会是一场难得的大机缘！”

    萧易脸皮一抽：“你说的是医儿姐？她……她可不是我的小女友。”

