    白驹过隙，一转眼又是十年过去了，郭靖和黄蓉都生了第一个孩子，郭芙。

    郭芙虽然才九岁可是性子已经机灵古怪，在桃花岛上根本无人敢惹，完全是一代小霸王。当然因为她是大侠郭靖的女儿，自然是万千宠爱在一身，性子难免傲慢了些。

    加上黄蓉本身就是以家人为大，对女儿那是有求必应，让郭芙更是刁蛮。在岛上上房揭瓦，下海捉鱼，是鸡飞狗跳，旁人不但不阻止，反而赞她聪明。这样郭芙就更加一发不可收拾了，俨然把自己当成了侠女。

    郭靖平时忙于守护襄阳的工作，很少回桃花岛，也疏于管教女儿。

    蒙古的内乱已经结束了，不过华筝现在却在努力西进，因为她知道郭靖要死守襄阳的时候，她就准备将南宋留到最后，成为最后的甜点，她会好好享受蹂躏南宋的过程。

    十年时间，江湖还是那个江湖，在郭靖的带领下，江湖人士都努力地积极开展游击战，在辽国旧地收集蒙古的情报。

    郭靖虽然不是官员，但他声望极高，襄阳的官员对他马首是瞻，具体的工作全是听从郭靖的。郭靖俨然已经成为了襄阳王。

    “总是防御是没有出路的。”杜兰又来了，带着他的歪理来了。

    郭靖显然不是第一次听杜兰浪费时间了：“又是老一套么？杜兰你如果想要帮助我的话，我需要的是粮草和军饷，而不是空口白话。你说久守必失，要扩大战果，要主动出击占领更多的土地，获得更多的资源，可是你知道现在我们南宋军队是什么情况么？他们根本没有收复失地的能力。”

    杜兰每一次来就是鼓吹他的进攻论，要进攻不要防御。郭靖也知道不可能一直防御，可是没有了坚固城墙，南宋的军队实在是不堪一击。而且郭靖也就襄阳这里有影响力，南宋朝廷却和郭靖的想法完全不一样，他们是能苟且就苟且。

    “你知道辽国萧峰皇帝么？”杜兰问道。

    “知道，萧峰本来是丐帮帮主，可是因为契丹人的身份而受到中原武林的排挤，后来他回到辽国做了南院大王，后又被任命为摄政王，最后发动政变成为了辽国皇帝，励精图治推行教化，让辽国强盛一时，在他治下辽宋和平数十年。”郭靖如数家珍，因为现在他老婆也是丐帮帮主。洪七公把让位之后就去游历世界去了。

    “你看萧峰掌控朝堂改变了辽国，你想要保护南宋的话就也必须获得更多的话语权，你要让南宋的军队听命于你们。”杜兰给了对方一个听我的没错的表情。

    然而郭靖不是萧峰，郭靖比萧峰更一根筋，一拍桌子就要送客。

    “还侠之大者为国为民，明知民不可救，国不可为，却还要绑着自己绑着其他人为南宋朝廷陪葬，也不过是误国误民。”杜兰也拍案而起，拍桌子的声音比郭靖还大。

    “杜兰，不要再说了，你说什么也不能改变我的想法。”就算死他也要精忠报国，想想无数先烈为南宋做出的贡献，郭靖就算死也不会放弃的。南宋并没有做错什么，虽然朝廷很腐败，但只要皇帝醒悟过来一切就还有改变的机会。

    每个年代的百姓生活水平要求是不一样的，南宋这个生产力落后的世界，百姓能吃饱活下去就算不错了，想要电灯电话那就是做梦了。

    南宋百姓现在就能活下去，也没什么天灾人祸，只是蒙古凶残，在郭靖看来只要挡住蒙古南宋就有无限可能。

    所以郭靖是绝对不会颠覆南宋的，也不会贸然出击，他要好好做好襄阳的防御工作，这是他为国为民能做的一些微小的事情。

    杜兰被赶了出来，“郭靖你不听人言，早晚祸及家人。”

    黄蓉在暗处将丈夫和杜兰的对话都听了个清楚，她自然不同意杜兰的话，但也也知道丈夫现在是困兽，她最大的希望是和丈夫孩子一起回桃花岛。

    “靖哥哥，不要生气，我们又不是第一天认识师父，他就是口无择言。”

    郭靖什么都没说，但显然是很不高兴。

    随着年纪的增加，郭靖距离以前那个漠北射雕少年就越来越远，总是愁眉不展，事业占据了很大的比重，却是一副死棋。

    杜兰离开襄阳，直接下江南，他要去见见杨过一家。

    杨康自然不可能殉国，他逃到了南宋取了一个老婆，生下了杨过。当然杨康自然不会认识自己的过错，之所以杨过仍然叫做杨过，完全是因为杜兰从中作梗。

    总之杨过还是杨康的儿子。

    杨康是一心教育儿子复国，就好像是慕容复一样对旧国心心念念，不能忘怀。

    好在杨过还有一个神秘的老师，那就是杜兰假扮的‘老爷爷’。

    距离上一次来见杨过已经有三个多月了，再来到江南，发现杨康已经病了，古代就算是感冒也是生死的大事，杨康的病耗费了他从辽国带来的最后的钱财也没有治好。

    最后死了，和杨过难产的母亲埋葬在一起。

    “师父，我想学医。”杨过这段时间对医生是深恶痛绝，那些庸医根本治不好病，是他们害死了父亲。

    “行啊。”虽然学医救不了南宋人，不过杨过想学什么都可以，他已经永远失去了小龙女，杜兰只能通过其他方式补偿了：“你师父我学贯古今，学医什么的简直就是小儿科”“只是你父亲一直想要让你复国，学医可不是好的途径。”

    “我不想复国，辽国离我太远了，我只想照顾好身边的人。”杨过还真是从小就很敏感，谁对他好，他都记在心里。他要报答的人是父亲是师父，而不是辽国。可惜现在父亲死掉了，杨过要报答的只有师父了。

    在杜兰的教导下，杨过瞬间进入了一个丰富多彩的医学世界，几年时间已经学会了很多东西，俨然已经成为了当地有名的小神医。

    治病救人是最佳的提升经验的方式，杜兰喜欢实战教学，让杨过见识不同的疾病，也让杨过知道了医生不是神仙救不了所有人，但只要抱有医德他就能救很多人。

    一转眼，杨过也十四岁了，还是没有遇上郭靖一家，杜兰知道他必须做些什么才能让剧情继续下去。

    所以杜兰安排杨过去襄阳免费为当地居民看病，应该会遇到郭靖黄蓉一家。

