    闻言，张天明面露喜色，当即应是。

    他也知晓张世平这位老祖，已有两百余年不再过问族中事务，几乎不显于人前，如今若不是正逢六百大寿，恐怕也不会露面。

    世上有仙凡之别, 而修仙界亦然。

    这一点他结丹之后体会地更为深切，自从一百二十岁成为金丹真人之后，如今又渡过这一百多年，合计近三百年之久。

    期间他看着儿孙一点点地长大，衰老，死去，起初心中更为不舍, 但见多了以后, 则变成了无奈与嗟叹。

    金丹尚且如此，更何况寿逾两三千年之久的元婴修士。

    因而活得越久的修士，自身的情感便会在不知不觉间变得更加地淡薄，或者说更为内敛。

    毕竟世上能让元婴修士喜怒的事情已然不多，不以物喜，不以己悲，便慢慢地变成了一种处世的常态，而非是那种刻意的伪装。

    “除了此事，可还有其他？”张世平问道。

    “倒也没有什么要事，就是前些日子卢怀昌前来找我，说起了张国方面的事情，应是想问下老祖这边的意思。”张天明说道。

    “这人我记得是公羊倩座下的金丹，不是才结丹三四十年时间吗，怎么现在就在负责宗门世俗外务诸事了？虽说这是一桩肥差，但麻烦事也不少。”张世平问道。

    “老祖说的是，眼红这位置的人很多，这家伙如今可愁得很。不过油水太足, 他也舍不得放手。”张天明笑道。

    他母亲正是这三元岛卢家的嫡女，而卢怀昌则是卢家新晋金丹, 二人彼此之间打交道也不少，算是为数不多的好友。

    “既然你都开口了，那如何行事，你自行决断即可。族中事务我早已交付给你们，这等小事就不必再来请示了。”张世平不以为然地说道。

    “是。”张天明应道。

    这不知不觉张国立国也四百余年了，当真是太快了。

    而据玄远宗所立的规矩，修士庇护世俗王朝，时限是三百载，而后便不得再出手干预王朝兴衰，当然也不能再接受供奉之物。

    至于一旦没有外力的介入，这世俗王朝更迭，便也会顺其自然，没有任何一个能逃脱这规律。

    毕竟从庙堂之上，到江湖之远，有人在的地方，就有纷争。时间久了，各方在恩怨利益之间, 便会分出个胜负，天下自然是合久必分。

    这种不长久干预世俗的做法，不止是玄远宗，也存在于其他修仙宗门，是一个彼此之间的默契。

    当然从中也可看出南州各宗并不想让治下的世俗王朝国祚存续的太久。

    诸如张国，背后有冲灵山张家撑腰，世俗之中又有修士坐镇，试问王室政令各方哪敢阳奉阴违？

    只要那皇室不昏聩，在加上政令亨通，地方不敢阳奉阴违，那天下便不会太乱，民生自然会稳健。在这期间，一国的人口便会急剧增长。

    可人一多，吃穿住行就成了最为要紧的事情，为了有足够的粮食，自然会千方百计地去开垦深山荒地，焚林而田。

    然而在刀耕火种之下，山林焚毁。这种情况若是放任自由，那恐怕会加速南州灵气的衰退。

    因而玄远宗这边就有专门负责世俗王朝事务的长老，专门在处理这种事情，说到底是为了控制凡人的数量，毕竟牛马一多，这也是一桩祸事！

    可是每一个王朝背后，至少都有一个金丹真人在，大家彼此都是同门，互有道友，平时不见低头见。

    虽说有宗门规矩在，负责此事的长老若是强令下去，那这样一来就不免与其他道友交恶。

    但是可事情不做又不行，因而需要权衡，灵活变通。

    当然自从张世平结婴之后，即便是张国立国已满三百载，可先前负责这一块事务的长老哪敢登门拜访？此人连提都没提，就当做什么都不知道一般。

    至于其他已经期满的王朝，那长老便会与其背后的金丹真人协商，或是睁一只眼闭一只眼，多延续个数十年时间。

    在这段时间里，至于世俗之中所奉上的灵物，自然是双方商议分取。

    南州大大小小的王朝有千余，而仅玄远宗治下世俗王朝有两百余个，因而这一块的油水可不少。

    不过事情再怎么难做，只要有足够的利益，就有的是金丹真人在谋求。

    卢怀昌乃是新晋金丹，能得到这职位，多是有人不服，因而方才求上了张天明。

    至于为何不去找公羊倩，其中除了这位常年不在宗门的缘故，更重要的一点是，卢怀昌可不想被真君当成是办事无力之辈，留下个坏印象。

    这边张世平一听张天明提起，自然也明白这个卢家小辈的的意思，也能大致推测出此人应该是有暗中打听过他对世俗王朝素来的态度。

    “老祖，我这边还有一事。今早西漠万林谷那边送来请帖，请老祖赴三月后的万灵果宴。”张天明说道，他翻手取出一面翠绿的玉牌。

    张世平随手接过，神识一探，粗略地读了其中的消息，而后轻笑了一声：

    “万灵果宴又开了，上次这木胖子邀我去西漠不成，又将九禽金乌令的消息传了出去，让老夫吃了个大亏，不得以将其交予了宗门。也罢，此次我便去会一会他，到时候你与我一起，那万灵果有助于金丹粹灵，对你今后修行有所裨益！”

    “多谢老祖。”张天明喜道。

    在一旁的姜似闻言，开口说道：“那此次我也同去，我可还未去过西漠。传言西漠乃是佛国，讲的是众生平等。诸般大事，各族协商，我也好见识一下到底是什么样子。”

    “说的好听罢了，还不是白马寺一家独大，专断独行更甚。其中万林谷虽有几分话语，但也好不到哪里去。”张世平不以为然地说道。

    “这倒是正常，白马寺一家几乎占据了西漠近半灵脉，可比宗门底蕴更足，不然昔日哪能同存四位化神修士？”姜似笑道。

    而落在最后面的白奇刚要出声，便听到张世平不急不缓地说道：“你就不要过去了，从结丹至今那么多年，还未到中期修为，且在洞府中修行。”

    一听此言，白奇瓮声应是，神色颇为沮丧。

    众人缓步而行，沿着山麓边上的山道走去，观赏沿途风景。

    不久之后，张天明便告退，回去知会郑亨运等人，准备唤回在外家族筑基修士。

