    强得可怕，自己最强的攻击，落在这电光豹的身上，也只是下降了一丁点的血量罢了，而道济的攻击，几乎看不到血量下降，这怪物的实力，让江流感到骇然。

    魔将级别的实力，能有这么恐怖的吗？这至少也是魔将顶尖的存在了吧？

    不过，好在虽然自己的攻击对这电光豹没什么效果，但小魔女的攻击，效用还是很大的，特别是那黑色的火焰，让电光豹避如蛇蝎。

    只是擦中了一点点，就让它血条下降了20%左右，这可怕的力量，让江流看到了战胜的希望。

    既然自己的攻击作用不大，那么，自己安心的作为辅助人员就是了，毕竟，游戏中和尚的职业原本就是辅助的定位……

    被三昧魔火擦中了一次，这电光豹更加忌惮了，警惕的看着小魔女，远远的释放雷电的攻击，没有近身的意思。

    虽然小魔女也能释放三昧魔火，可是，从局面上来看，远距离的攻击，技巧方面小魔女要差上一大截了。

    “金刚咒”。

    “闭口禅”。

    “疾火珠”。

    江流虽然安心的承担了辅助的角色，金刚咒和闭口禅两个技能瞅准了时机，交叉使用，但是只有短短10秒冷却时间的疾火珠，只要有机会，就会进行辅助干扰性的攻击。

    虽然没有什么伤害，但是却也聊胜于无了。

    同样的，旁边的道济也强忍着伤势站起身来，不敢靠近，远距离的施展莲花指力远距离攻击。

    在三人围攻之下，特别是对小魔女的三昧魔火无比忌惮，这电光豹的实力虽强，但是，血条却在慢慢的消磨之中，75%…66%……52%……

    战斗了约莫半个小时左右，电光豹的血条，终于被磨到了只剩四分之一的危险境界。

    看这电光豹的模样，凄惨无比，被打败只是时间的问题了。

    “这可真是打BOSS的既视感啊，终于要胜利了，都是魔将级别的存在，可是小魔女有我们的辅助，居然要这么久才能打败它？这魔将和魔将之间的实力差距，也有这么大的吗？”，对于这BOSS级别的电光豹，江流心中暗自吐槽，自然，也暗自的期待。

    虽说自己和小魔女不能组队，但是若真的诛杀了这只怪物，按照贡献度，自己还是能够获得经验值的，甚至还会有东西爆出来。

    就像是当初的那只三眼乌鸦被用剑的老头杀死了一样。

    疾火珠，降魔棍和技能书匣这些都是好宝贝，就是当时第一次诛杀妖将的时候爆出来的，不知这次，又能爆出什么好东西来？

    “吼！”，只是，眼看着这只电光豹重伤垂死，突然，它的嘴里发出了一声暴戾的咆哮，打断了江流的幻想。

    一层血红色的罩子出现了，将它的全身笼罩了，沸腾的魔气从电光豹的身上爆发出来，冲击着这一层血红色的罩子，让罩子霎时间布满了裂痕，仿佛在冲击某个封印似的。

    “不是吧？游戏中的BOSS在血条下降到一定程度的时候，有可能进入异变的情况，莫非这也是一样吗？”，看着突然狂化了似的豹子，江流心中暗自吐槽。

    血红色的罩子，仿佛某种禁锢，在强大的魔气冲击下，很快的出现了裂痕，然后片片碎裂。

    随着血色的罩子崩溃，这电光豹的模样，也发生了很大的变化……

    原本，这豹子虽然直立行走，如同人类，可浑身上下都是皮毛，若是四肢趴在地上的话，和普通的豹子并没有太大的区别。

    可是现在，这只豹子的模样发生了很大的变化了。

    虽然脑袋还是原本的模样，可是身体，却变成了人类的身体，锋利的爪子竟然也变成了人类的手掌，掌中握着一条豹尾鞭……

    “这家伙，变成人了吗？”，看着电光豹的模样变化，江流吃惊的暗道，这还是他第一次见到这幅形态的妖魔。

    “兽首人身，已经快要修炼成人了！这是突破到魔帅境界了？这镇魔殿中，不是没有魔帅级别的魔物吗？”，旁边的道济看着电光豹的变化，神色同样骇然，惊声叫道。

    “魔帅？”，听得道济的惊呼，江流心中一沉。

    那可是40级以上的怪物啊！拜托，自己现在才13级而已，这实力差距，判若云泥。

    “老子原本就是魔帅，不封禁自己的修为，如何能入得了这镇魔殿？今天，你们全都得死！”，听到道济的惊呼，重伤的电光豹嘴中咆哮，眼中凶芒毕露。

    “喂，你不是认得它吗？你不知道它是魔帅的实力？”，转过头来，江流对小魔女问道。

    “我知道啊，可是你也从来没问过我啊”，小魔女一副委屈的模样。

    “师兄，魔帅出现，必会出动镇魔殿的警报，很快会有人进来救我们的”，看得出江流的凝重，道济开口宽慰道。

    “你说得没错，可是，等人来救我们，也要时间吧？这怪物会给我们这么多时间吗？”，江流闻言，脸上却没有太多的喜色。

    的确，这电光豹既然懂得封禁自己的修为进入镇魔殿，自然也知道解封的后果。

    此刻被逼到绝路了，解封了力量之后，它没有浪费时间的意思，出手就是全力。

    豹尾鞭一抬，朝着小魔女狠狠的抽了过去，同时扭身，速度快得如同瞬息移动，小魔女的三昧魔火再强，打不到它也是没用。

    啪的一声，一鞭子抽在小魔女的身上，惨叫声中，将她抽飞出去。

    在江流的眼中，原本还剩下了60%左右血条的血魔女，血条瞬间下降了一大截，只剩下30%左右了。

    一鞭子击中了之后，豹尾鞭再度抬起，仿佛灵蛇似的朝着小魔女被击飞的身子点了过去。

    哗啦啦！

    道济的念珠飞了出去，很有灵性的缠绕在这电光豹的身上，紧紧的将它束缚住了。

    只是，用力一挣，捆在它身上的念珠瞬间断裂，化作无数的佛珠散落在地。

    豹尾鞭再度点在小魔女身上，让她栽倒在地，难以动弹了。

    这一招显然收了些力气，所以没有将她血条清空，还留下了5%左右。

    电光豹没有忘记，自己的目标是三昧魔火的种子，人死了，可就取不出来了。

    解决了小魔女的威胁之后，电光豹转过头来，目光落在江流和道济的身上，现在，就是动手将这两个小和尚诛杀的最好机会了。

    身形如电，眨眼间来到了江流的面前，没有废话，魔鞭如龙，来到江流胸前。

    “金刚咒！”，骇然后退，江流再度给自己加持了金刚咒的防御。

    砰的一声，江流被击飞了出去，感觉自己像是被火车撞上了似的，五脏六腑都被震动了。

    一口鲜血哇的一声吐出，胸前都凹陷下去了一大块，显然，胸口的骨头都被打断了好几根。

    原本几乎满的血条，瞬间只剩下了10%左右。

    金刚咒豁免了80%伤害，还有明王冕的防御，自己都几乎被秒杀了，这魔帅的攻击力，恐怖如斯。

    “咦？没死？”，眼见江流居然还活着，电光豹心中诧异。

    不过，这都不是什么事，再补一招就是了，扬起手中的豹尾鞭，继续落下。

    这一鞭子落下，必死无疑！

    轰！

    只是，就在此刻，突然一道强大的气息爆发，道济身上突然血色的力量暴涨，仿佛浴血魔神。

    手执罗汉杵，道济抱着必死之志，朝着电光豹撞了过去。

    罗汉杵附带效果，舍身一击！