 西楚二十五万大军围攻随州，随州城主吓得连忙向临安飞鸽传书，请求大军增援。

“该死的，这郭守阳是疯了不成，居然投降于西楚，完了还敢主动进攻我随州！”

随州城主杨远超气得直跺脚，没有等到临安城派来的二十万大军，反而是先等来了襄樊的二十五兵马。

听着远方传来的金戈铁马声，杨远超便是一整夜都没有睡着，生怕李平昌率领大军直接攻打随州。

虽说随州城地势险要，可是在绝对的兵力差距面前，地势的优越性将会是那么不堪一击。

好在李平昌并没有着急攻打随州城，这给了杨远超等待援兵的时间。

只要大宋二十万兵马一到，他就可以和李平昌正面抗衡一番！“将军不用着急，我随州有精兵十万，就算李平昌和郭守阳联手也绝不可能轻易攻破随州城。

临安援兵不日就可以抵达，到时候定要打得他们落花流水！”

副将都在这个节骨眼儿了还不忘给杨远超拍马屁，在他看来，李平昌就是装装样子，根本就不敢攻打随州城。

要不然为什么不趁着随州城缺兵少将的时候发起进攻呢？

杨远超摇了摇头，他和李平昌曾经同朝共事，太清楚李平昌的将帅才华了。

一个敢忤逆圣旨的将军若是没有一番才干，恐怕早就被杀头了。

李平昌坐镇襄樊二十余载，其中经历了多少次藩王造次都顺利将其压制，最厉害的一次就要属四大藩王联手进攻襄樊，当时足足有三十万大军围剿襄樊，愣是被李平昌用了不到一年的时间就化解。

也就是因为那一次战役，李平昌获封大将军的同时还被赐予免死金牌，便是有免死金牌在身，李平昌才敢置圣旨于不顾！“派遣斥候严密盯紧敌军的对象，一有风吹草动立刻向我汇报。

该死的，援兵怎么还不到！”

“你要等的援兵恐怕永远不会到了。”

“谁！”

突如其来的声音吓坏了杨远超，身为一方城主，杨远超怎么会没有培养高手，光是城主府内就有一品境界的高手五人，整个随州城内更是高手如云，怎么会有人闯入城主府？

“杨将军，好久不见了，怎么连老夫的声音都听不出来了么？”

李平昌在苍山四鬼的庇护下大摇大摆的走了进来，“还是说，杨将军早就把老夫给忘了？”

“李将军！”

杨远超浑身巨震，李平昌的出现给他带来了前所未有的震撼。

这里可是随州城主府，李平昌如何能够出现在这里？

下午的时候斥候不是还说李平昌远在百里之外的营地里么，怎么一下子就来到了他的府上？

再看李平昌身旁的苍山四鬼，杨远超更是面色苍白，身为二品境界的高手，杨远超太能感受到苍山四鬼带来的气势压迫了。

那是让人绝望的窒息！不用想也知道，府上的高手已经被解决了，下意识地，杨远超往后退了几步，强烈的生命威胁反而是让杨远超冷静了下来，“李将军是要来取本将军首级么？

没用的，就算本将军死了，这随州十万精兵也不会投降，因为圣上早已下了圣旨，我不过就是一个指挥罢了。”

“杨将军还是这么怕死，不过怕死好啊，杨将军越是怕死，本将军就越是有把握。”

李平昌自顾的走到桌前给自己斟了一杯酒，细细品了一口之后叹道：“朝廷贡酒，啧啧，看来朝廷对杨将军格外器重啊，这等贡酒，老夫便是坐镇襄樊的时候都没有喝上几杯。”

“李将军究竟意欲何为！”

杨远超苍山四鬼被压得喘不过气，面色苍白的他亟待摆脱这种被压制的处境。

李平昌微微一笑，摆手道：“不做什么，就是想来见见杨将军，然后和杨将军喝两杯。

你们把气势收起来吧，别吓坏杨将军了。”

苍山四鬼闻言立刻收敛起了身上气势，不过却未移动脚步。

李平昌乃是西楚大将军，他们身上同样背负着死命，那就是誓死保护李平昌的安危！呼！感受到身上的压力消失，杨远超长吁一口气的同时，整个人都差点瘫软在地。

哪怕是坐在凳子上，杨远超依旧感觉双腿颤颤，“李将军，我府上的人……”“放心，都还活着，我这次来不是取杨将军性命，只是想和杨将军喝上几杯。

若是可能的话，希望未来能在襄樊城和杨将军再喝几杯，不知道杨将军意下如何？”

“你想让我投降！”

杨远超便是再傻也能听出李平昌的意图，当即杨远超就正色道：“李将军是不是太过分了一些，前来随州城劝降，难道李将军就认定这场仗赢定了？”

“当然赢定了，若是我愿意，今日随州城就已经被破了。

只是本将军惜才，加上知道杨将军的将才本领，所以特意前来劝降。”

李平昌毫不掩饰自己的目的，他来随州城就是为了劝降。

至于杨远超降于不降，从李平昌平静的眼神里就能知道答案。

“李将军请回吧，杨某不可能投降，除非在正面战场上输给李将军。”

“你已经输了。”

李平昌一脸平静的看着杨远超，道：“你不是在等大宋援兵么？

我告诉你，你已经等不到了。

至少在随州城破城之前等不到，破城之后便是等来了又如何？”

杨远超浑身一震，这是李平昌第二次提到大宋援兵不会到来了，难道说，大宋援兵在路上出了什么事儿？

“知道我为什么不进攻随州城么？”

李平昌举起酒杯晃了晃，道：“因为十五万大军已经绕过随州城前往拦截大宋援兵去了，此时恐怕已经在天险处交战起来，你想等大宋援兵恐怕真的等不到了。”

“什么！”

杨远超噌的站起身来，眼神里满是骇然之色。

李平昌居然敢分兵去拦截大宋援兵，这是什么样的奇谋，难道李平昌就不担心双线溃败么！“驸马大人有句话说得好，叫人有多大胆，地有多大产，做人若是不大胆一点，又怎么会知道有多少收获呢？”

 