    战场陷入绝对静止当中，无数人抬头望着高空，天穹之上，一头头道意金龙涣散，宁武老祖的身躯笔直坠落，随后碎成了亿万光沫，天地间再无宁祖半缕气息。

    宁祖，死了！这一幕画面冲击着无数人的视觉神经，令众人心脏狠狠地震颤。

    宁天行掌下的琴声戛然而止，震撼的目光看着那里，直至看到宁祖帝躯崩碎，气息彻底消散，仿佛才接受了现实。

    此刻他的心狠狠的抽搐着，眼眸里闪烁的瞳光都在发颤，这让他如何承受得了，宁祖竟被首无缺给一剑诛杀。

    这一战，宁天行知道非常艰难，从秦浩现身那一刻，他便明白想要从丹帝跟前击破丰城，必然得付出难以估量的代价，事实上，他也做好了宁祖和狐祖陨落的准备。

    但他从没想过，宁祖竟死在首无缺手中，即便死，也该死在秦浩手里，这样更符合现实。

    但事实如此残酷，老祖地确让首无缺斩了，成为了家族第一个阵亡的巅峰战力，而且，还是明面上最强的战力。

    交锋不到一刻钟，宁武老祖陨落，何其悲哀！宁天行更难受得的还在后面，他发现，贯穿宁祖胸膛的规则剑芒突然调头折返，朝着首无缺又飞了回去，重新没进他残破的躯体当中，首无缺下坠的身体猛然稳固半空，被一层神圣的光晕包裹，重生焕发了生机。

    此时，所有人都隐约感觉到，天穹似降临一股浩瀚道力，笼罩着首无缺，无形中，天道之力灌输进他的身躯，他焕发的生机越来越明显，那微微起伏的胸膛，渐渐红润的脸庞，恍惚间，众人仿佛能够听到他虚弱的呼吸声。

    宁祖死了，首无缺，却没有死，他破烂的身体看上去极度虚弱，一种陷入膏肓的模样，但躯体中散发的帝意反而逐渐强盛起来，给人带来一种高不可及的伟岸感。

    这是境界蜕变了吗？

    “郑祖，快，救人。”

    秦浩眼眸里泛着强烈的激动，无暇帝魂扩展开来，能够清晰感觉道，无缺的剑魂地确产生了蜕变，这结果换来的自然是帝道升华，无缺的剑境被拖宽，从真我又打开了一扇更高的天窗，他身上逐渐愈合的细微伤势，分明是天道之力在滋补，使他肉身不灭，这是破境之兆。

    秦浩地确没想到，无缺竟然真成功了，这不足百分之一的破境机缘，被无缺稳稳的拿捏在手里。

    嗡！丰城城墙上，一声轰鸣爆发而出，郑祖朝着首无缺飞掠上去，准备将人带回城内，首无缺活过来不假，死里逃生，但他目前进入一种融入天道的状态，几乎完全丧失战斗力，任何一名宁武的士兵冲上去，都能够将他杀死。

    “把人留下。”

    一声包含无穷盛怒的咆哮从宁天行的口中吼出，他五指扣弦，将琴丝拉出两尺，随即手指一松，一道尖锐的音律拍出，朝着首无缺的方向呼啸而去，中途化为璀璨锋利的长枪，欲将人诛杀当场。

    首无缺杀了宁武老祖，宁天行怎能让人活着离开？

    无需宁武太子下令，此时，宁族众多帝道高手以及妖族大妖，纷纷出动，朝着首无缺那里疯狂扑杀而去，大有一副将其撕成肉酱的势头。

    宁空、宁烈、狐族众帝、还有一头证道八重的冰甲巨熊，它山丘般巍峨的躯体迈动起来，踩得天崩地裂，巨大的巴掌重重扫荡，冰雪肆虐，空间都被挤压变形，碎成无数的断层。

    秦浩捏起剑指，一指朝天高举，周身罡风翻滚，一缕缕剑气闪烁而出，穿梭在空间，直扑宁天行弹奏的音律，把那杆长枪斩灭。

    “滚。”

    牧云踪对着围攻而来的众多帝道高手咆哮，他早就舍弃了宁武明帝，准备来救自己的侄儿，此刻也是距离首无缺最近之人，他手中君子剑翻飞，一道道剑光往来交错，轰向冰甲巨熊扫来的手掌，剑气没入浓厚的冰雪，锋利的光芒将冰甲巨熊连人带掌切割成了数十段，一块块巨大的血肉朝下掉落，场面极度血腥。

    宁空趁此机会，持枪直接捅向首无缺，隔着很远，他枪头之上轰出一束枪光，化作万千金色丝线乱窜，似一条条金蛇噬了上去。

    “他，不准死。”

    陡然间，虚空闯来一股狂风，接着便有一道身躯立在了宁空前行的道路上，林枫双眸死沉沉的盯着他，任凭滔天枪芒中的万千金色丝线没进身体，消融在血肉里，林枫却不喊一丝疼痛，随即，他凝指朝着宁空一点，天地间，一股恐怖的风暴诞生，可怕的剑气扫荡而出，朝着双目震惊的宁空吞了进去，随即，惨烈的喊叫过后，风暴与剑气消失，世间再无宁空的影子。

    “噗嗤。”

    又一股血泉，来至宁烈的身上，郑祖一戟掌刀切进宁烈胸膛中央，血淋淋的手掌从他后背露出，随着规则光芒翻涌开来，宁烈血肉分割，变作两半飞了出去。

    “宁空，宁烈。”

    宁天行大声呐喊着，眼睛里的血丝凝成一片，目睹宁空和宁烈战死，一股久不曾体会过的痛楚席卷全身，突然间，他仿佛觉得自己好像失去了什么。

    剑光飞闪，血雨抛洒，“噗嗤噗嗤”的声响大作，一剑诛群妖，一剑劈人帝，牧云踪跟前，没有任何人可以伤害他的侄子，无论三尾妖狐也好，鹏族飞禽也罢，即便冰甲熊披着的千年冰甲，也撑不住他手上的正气剑刃，一向好脾气的牧云踪变得无比疯狂，今日杀红了眼，孤身承受众多元帝兽帝围剿，却没有一个敌人能越他雷池半步。

    宁天行看着这一切，宁祖的死似乎成了一个燃火点，点燃了宁武大军整体败局，家族高手不断阵亡，自幼陪伴着他的宁空和宁烈死了，许多族老也死了，为了留下首无缺，妖林三族同样付出巨大代价，然而，却没有任何一人成功，直到他眼睁睁看见首无缺被林枫带进了丰城。

    “为什么，为什么偏偏与我为敌。”

    宁天行冲着面前的秦浩嘶声狂吼，下一秒，他双掌翻飞，像有无数只手扫荡着琴魂，狂乱影子的令人眼花，音律乱糟糟的响彻开来，一种魔性的力量覆盖着战场，天空为之阴沉，一具具手持巨大镰刃的魔躯诞生在音律之中，魔影不断浮现出来，宛如一支大军飞舞在战场之上。

    “这是……天魔乱神曲。”

    秦浩面色为之惊变。

    宁天行，竟会弹奏瑶光峰绝学，天魔乱神曲乃神宫至高帝法之一，也是瑶光仙君手中杀伤力最强的魔曲。

    宁天行跟随云易老道修炼阵法，天魔曲又从何所学？

    很快，秦浩心中就有了答案：“长河洛。”

    他眼神沉了下去，出声道。

    瑶光仙君坐下亲传弟子有限，蓝倾舞已死，韩箐芷不擅音法之道，更多时间是跟随瑶光修炼静心决，那么剩下的人里，唯有魔宪、苏晋以及长河洛。

    魔宪跟苏晋不可能私传天魔曲给宁天行，只有一个人，长河洛。

    或许，七位峰尊开启神宫幻阵之前，长河洛便已经与宁天行接触，并私下传了对方天魔曲，原来试炼之中，长河洛在赤龙界域布下的杀阵，宁天行也是其中一员。

    可惜，因为传送距离太远，导致宁天行没办法与长河洛汇合，因此，让杀阵缺少了重要的一环。

    可怕啊。

    秦浩手心泛出几丝冷汗，那个时候宁天行若在，搞不好长河洛真可能会成功，但谁又能想到，很久之前他们便暗中勾搭在一起了呢？

    秦浩嘴角缓缓的笑了，既然如此，他更有斩杀宁天行的理由。

    轰！一层道焰席卷爆发，朝着无垠空间遮蔽了上去，一道道剑气在血色的火焰里飞舞，传出可怕的剑鸣声。

    换做以前他或许忌惮天魔曲几分，可现在，宁天行与他存在帝境上的差距，他甚至不需要运转静音诀稳固神魂，足以强势破除天魔曲。

    秦浩意念一动，道火冲天，可怕的规则化作一层结界遮挡漫天狂魔，使之沾染既溃，溶解于红莲道火之中，秦浩手掌挥起，无数剑气浴火而生，化作火焰之剑杀向宁天行，此时，宁天行越弹越狂乱，天魔曲在周身化为大道音律，似有一团旋风缭绕着他，他的手法里似乎还柔和了当年南域琴狂的绝技，使得天魔曲威力提升，一道道火焰之剑不断在他身前破碎，受音律震灭。

    秦浩步伐朝前迈动，一双眸子浮升丝丝纹路，眼神仿佛洞穿虚妄，帝意释放陨星规则，虚空火势更猛，飞出的剑气更强，似一道道陨星疯狂轰击向前。

    砰一声。

    终于，一团刺目的火花从宁天行的前方爆裂开来，宁武太子掌下琴魂崩断，面色潮红，吐出一口血箭，缭绕虚空的狂乱琴曲哑然而止，群魔破灭，宁天行也随之朝后方爆退而去。

    “退得了吗。”

    秦浩脚踏神行步，一步无视空间距离，来到宁天行的眼前，大手一伸抓了上去，掌间帝光弥漫，赫然乃是回龙裂骨手。

    宁天行只感觉面前像是诞生了一股极其庞大的吸扯之力，身体无法控制朝前而去，似要被秦浩给擒拿住，这力量难以阻挡，他心脏疯狂震颤着，一声尖锐的狐啸传开，秦浩的面前一道白光骤然闪过，下一秒，便失去了宁天行的影子，手上多了一条狐狸的尾巴。

    

