    不提有人多记恨，祝长乐早将这点事抛之脑后，和秋离一起再次走进心安医馆。

    等候多时的父女俩齐齐站了起来，见两人不说话，他们也不知说什么合适，妇人搅着手指头强笑道：“客人来了，化风膏备好了。”

    故意捏着主动权的祝长乐点点头，“能否让我验验货？”

    “这是自然。”看了爹爹一眼，妇人伸手相请，“在里边，两位请跟我来。”

    医馆后边既是一个院落，父女俩人带着两个学徒生活的地方，将学徒打发到前边去看着医馆，妇人领着两人进了厅堂，出去一趟很快提了个包裹进来。

    “三百盒化风膏，两位数数。”

    秋离接了放到一边，看了长乐一眼，妇人眼神也跟了过去。

    “汤明说他娘亲性情太软没有主意，不如请夫人将老大夫请进来？”

    妇人捂住嘴，未语泪先流。

    “哎呀哎呀您别哭呀，我是给您送好消息来的呢！”祝长乐跳起来去拍妇人的背，而且是从上到下那种长辈对小辈的拍法，妇人一时都有些哭不出来了。

    “怎么？”老大夫进来看到这情景心下一紧，连忙问，“是不是敏堂……”

    “敏堂？汤明？是汤大夫吧？他好着呢，您二位别急，出点什么事我担待不起。”

    老人松了口气，在一边坐下来示意几人都坐，“敝姓何，名远白，这是小女，你所说的汤明没料错的话应是老夫的外孙周敏堂。”

    “对，是他，他除了身不由己不能离开云北，其他一切都好，还在那里开了个医馆名承德。”祝长乐别的不说，先三言两语说了汤明的近况安两人的心。

    果然，听到这话两人脸色都好看了些，老人追问，“还在开着医馆当着大夫？”

    “对，而且是云北最厉害的大夫。”祝长乐把帽子给汤明戴得高高的，“他还说虽然条件有限，可他这两年有很大的进步。”

    “好，好，好。”何老眼里异彩连连，他是真担心外孙因为种种原因把行医放下了，很多事情都是放下容易，再要捡起来就难了，以敏堂在医术上的天赋要真是放下两年那损失都不知该如何算。

    “他，敏堂他有什么话带回来吗？”何氏捂着胸口紧张的问，是不是还在行医她不在意，她就想知道他什么时候能回来，能回到她眼皮子底下来。

    “他说他都好，让你们依旧如以往一般生活，尤其不能去找周家帮忙，安心等着他回来。”

    何老当即沉了脸，“是周家害了他是不是？”

    “是。”

    “果然如此。”何老一拍椅子扶手，“他行医一方，按道理不会和谁结下仇怨，外人也没有理由要害他。”

    “可是，可是周家也没理由啊。”何氏不能理解，“敏堂远在昕水县一学这么多年，将来定是奔着做大夫这条路去的，而且他既不是长房子孙，也从来没有表示过要回去分周家的家产，甚至都可以说是远远离着周家了，怎么就还要害他了？”

    “这事敏堂应是清楚。”

    迎着老大夫的视线，祝长乐点点头，“他清楚，具体的等他回来您就知道了。”

    “不用等他回来老夫也能猜到，不外乎是抓着他的软肋威胁他罢了。”何老手抖了抖，他互相按住了覆在小腹上，“不知二位和敏堂是何关系？”

    “我姓祝，我爹爹是云北新任知县，和汤大夫目前属于互相帮助的关系，将来肯定能做好朋友！”祝长乐大大方方的自曝家门，还给自己贴了个未来朋友的标签。

    老大夫意外，却也不意外，和云北无关的人无需费这个心，他起身拱了拱手，“原来是祝大人家的小姐，若有什么事是老夫能做的祝小姐只管吩咐。”

    祝长乐跳起来避开了去，“您不用如此，我没想利用您做点什么，单纯就是来给汤明送个信让他无后顾之忧，他脑子很好用的，云北的事还需得他帮忙。”

    这样的坦承让何老意想不到，却也格外让人心生好感，并且更愿托付信任。

    重又坐下，老大夫道：“老夫在此生活几十年，对固安多少有一些了解，祝小姐不妨想想可有老夫能出力的地方。”

    这是一定要给她个好处啊，祝长乐坐回去，在心里暗搓搓的乐，有便宜不占王八蛋！她可不是王八蛋！

    想了想，祝长乐问的却是何氏，“您嫁进周家后可有觉得周家有何不同？”

    突然被问到，何氏慌了一瞬，然后用力回想，她离开的年头太久了，这些年刻意遗忘，除了死都不会忘的那些，有些事早就没存在脑子里。

    “这些年老夫一直有个怀疑。”何老突然开口，“敏堂他爹死得太蹊跷了……”

    “爹！”何氏惊得腾的站起来，眼睛都瞪圆了。

    “坐下听着。”何老神情不变，继续道：“好好的一个人突然就没了，说是心疾，却不让他们母子见最后一面，这怎么都说不过去。”

    祝长乐摇摇头，并不把这当成理由，“您应该知道突发心疾故去并非没有的事。”

    “巧就巧在宁柏死之前两天来过医馆给我送东西，我顺手给他号过脉，很健康，要说他真是突然就心疾发作确实也非是不可能的事，可他入殓前我找机会见了一面，他的表象完全没有心疾发作该有的症状，并且，他有一只手的指甲缝里皆呈黑色。”

    何老抬头，“那是污血。”

    何氏不敢置信还有这等内情，“爹，你从来没说过这事……”

    “说了又能如何，除了填上你和敏堂的命你能把周家怎么样？便是我，也只能借着机会把你们母子接回家，除此之外什么都做不了，若不是出了这事我一辈子都不会说。”

    何老看向祝长乐，“我就一个女儿，宁柏孝顺，常会过来看看我，最后一次过来他比以往都要开心，说他爹终于愿意让他管事了，虽然只是个不太起眼的差事，可他在周家既不为长又非幺儿，素来不得看重，能被安排差事已经很满意，我顺嘴问了句是什么差事，他说负责押送货物去昕水，半月一趟，以后就不能这么常来了。”

    何老哑了声，“可是他再也没来过。”

