    中虚万族那些能够关注战场的修士，包括人族内部的十大仙君，此时都目不转睛地看着孤身一人，独自前往，跑去应战金柳卫的孙豪。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    一方是中虚最强的修士，一方是中虚最强的战斗兵种。

    说实话，中虚万族对此战充满了期待。

    也不知道是大能修士的个体能力展到了极致，可以只手遮天呢？还是强力兵种可以以多胜少呢？

    大家拭目以待。

    也不知道沉香人祖挡得住金柳卫的射击与否？会不会一个集火攻击，被直接给灭杀在空中呢？

    没有瞬息移动，也没有突然加。

    人祖沉香金光闪烁，大步流星，空中向前，度并不是很快地，向金柳卫走了过去。

    很快，万众瞩目之中，人祖沉香进入了金柳卫的射程之内，大家的心齐齐提起。

    金柳卫们齐齐端起了手中的金色强弩，让人恐惧，杀伤力无穷的金色强弩，齐齐对准了孙豪的方向。

    好家伙，看看这种射程的距离，大家豁然现，已经过了三十里！

    人祖沉香依然不紧不慢地大踏步向前飞了过去。

    金柳卫身上，升腾起一股凛然气势，强大的金弩蓄势待。

    人祖沉香的距离再次靠近十里，就在大家以为人祖沉香此时会突然加的时候。

    人祖沉香却站在了空中，嘴里朗声说道：“来吧，试一试你们的集火杀伤力，看能不能伤到本座分毫。”

    百万金柳卫好似得到了号令一般，也好似是被沉香人祖所激一般，齐齐动了起来。

    金色的麦浪在空中漂浮，一**细柳般的弩箭，向人祖沉香倾泻而来。

    万流归宗，细柳的目标直指孙豪。

    中虚万族观战的大能齐齐睁大了双眼，紧张地期待此战的结果。

    亿万细柳化为金色洪流，向孙豪狂涌而来。

    孙豪不躲不闪，挺身而立，脸上始终带着淡淡的笑容，从容不迫地，从空中往前继续行走。

    金色的细柳汹涌澎湃地撞击在孙豪的身上，如同巨浪击中海岸一般，出一**澎湃的撞击声。

    可是孙豪前进的步伐，始终没有丝毫变化，任凭前面的撞击来得再凶，对孙豪依然是没能产生多大的影响。

    此时此刻，孙豪还真没有动用属于魂祖的能力，没有动用对金柳卫的指挥能力，单纯地，就是依靠自身的防御力在硬抗金柳卫。

    一身防御登峰造极。

    一身炼体修为惊天动地。

    孙豪还真的不惧金柳卫的细柳集火一击，不紧不慢，在万族修士震惊的眼光之中，孙豪悠然来到了金柳卫十里区域之内。

    这样的距离，以合体大能的手段，足可以出手灭敌了。

    孙豪凝立半空，脸上带着淡淡的笑容，嘴里朗声说道：“好强大的穿透力，好强大的攻击力，冲击力，哈哈哈，要不是本座炼体修为天下无双，今日还真的不一定能够抵挡得住……”

    滚滚细柳，源源不断，击打在孙豪身上。

    金光灿灿的孙豪巍然立于空中，不为所动，万族观战修士心中齐齐感叹，人祖的强大，果然是出了大家的想象，厉害无比的金柳卫，遭遇人祖之后，居然是造不成太大的伤害。

    就是不知道人祖会拿何种手段去对付这些强盛无比的战士。

    今日，又会不会是金柳卫的末日，这些无敌卫队，会不会被人祖当场灭杀在空中呢？

    虽然是在演戏，但孙豪也的确是假戏真做，金柳卫在孙豪的思绪命令之下，攻击贯彻得很彻底，丝毫没有放水。

    孙豪也没有动用任何属于魂祖的能力，完完整整地依靠自身强悍的防御力量，抵挡住了金柳卫的进攻。

    金柳卫的忠心是铭刻在他们骨子之中的，他们的思绪，也始终跟孙豪保持着一定的联系。

    不过，时间过去百年，越来越多的金柳卫诞生自身意志，除了忠心之外，他们也产生了一些自我思想，一些自我追求。

    过去，孙豪一直让其自由展，除了军队统一行动的时候之外，大多数时间，金柳卫也各自修行之中。

    有了意志的金柳卫，在阴魂一族之中也算是一群相当特殊的存在，其地位，相当于阴魂一族的贵族。

    这么多年来，金柳卫也逐渐养成了一种自骨髓深处的自豪和荣耀感觉，所向无敌的同时，他们的骄傲也与日俱增。

    可是今日，孙豪再度现身，让所有金柳卫向自己动进攻之后，所有的，高傲的金柳卫们豁然现，中虚之内居然还有修士完全不怕自己的弩箭。

    贯穿不了，不能破防。

    一**细柳如同遭遇礁石，被冲击而回。金柳卫现，自己对金柳之王的攻击，居然没有丝毫效果。

    对了，在他们心中，金柳卫只有一个王者，那就是魂祖，也就是金柳之王。

    在魂族之内，他们也只认可孙豪一个，其他阴皇根本就调不动他们，其他阴皇也不会调动他们，每一次，武闲朗要调用金柳卫参战，实际上都是孙豪亲自下令之后的结果。

    多年不见金柳之王，如今再度相见，金柳卫们既感到荣耀，又涌起丝丝挫败感觉。

    荣耀的是金柳之王还是那样的强大，还是那样的傲绝群雄，不愧是大家的老大，稍稍沮丧的是，金柳之王的强大让他们意识到，自己的射程，自己的攻击，也有完全无可奈何的修士。

    幸好这修士是金柳之王，要是换成其他大能修士，金柳卫岂不是会遭遇重创？

    庆幸的同时，不少金柳卫甚至是明白了王的意思，那就是千万不要太骄傲，一定要谦虚谨慎，要不然，遭遇到不可抵御的对手时，金柳卫一样也会糟糕透顶。

    震慑了金柳卫，让金柳卫认识到自己并不是天下无敌之后，孙豪这才真正地开始演戏。

    翩然而立，孙豪在空中大喝：“尔等修为不易，上天有好生之德，今日，我人祖沉香不为己甚，希望能够将你们收归麾下，共同攀登仙道，如若不然，休怪我下手无情。”

    观战的中虚万族修士，脸上齐齐露出了不以为然的表情，人祖虽然修为逆天，但要想收复这些强大的不死兵种，也不亚于异想天开，不说其他，就说这语言，好似都不相通吧？

    万族修士知道，不死种族之中，除非那些真正生成自我意志的不死修士才会修习一些常用的语种之外，大量的不死生物其实都是懵懵懂懂的无知者。

    人祖这是对牛弹琴吧！

    但是，真正的结果，却是让所有修士心中齐齐大惊。

    人祖飘然而立，站在百万金柳卫的前方，喊出那段话之后，百万如同麦浪起伏的金柳卫奇迹般的，停止了进攻。

    麦浪起伏，金柳卫之间好似也在交流。

    居然停止进攻了？万族修士齐齐不解，这些金柳卫能够听懂人话？真是稀奇，难道说这些金柳卫都会是修士不成？如若真是，那么阴魂一族的实力也未免太强大了，居然能够整出这么豪华的阵容。

    真实情况，历史的真相，往往都掩盖在各种各样的表象之中，如今就有这一幕，载入史册，被传为千古佳话的一幕出现了大家的面前。

    百万金柳卫短暂交流之后，齐齐面向孙豪，朗声说道：“以一己之力，力敌百万细柳，大人之能，让我等心服口服，今日之时，愿尊大人号令。”

    说完之后，百万金柳卫齐刷刷地面向孙豪，深深地鞠躬，表示心悦诚服。

    孙豪哈哈大笑，嘴里说道：“都起来吧。”

    金柳卫齐刷刷么地站直在了空中，孙豪又大声说道：“日后，你们就是本座亲卫，赐号金柳神卫，希望你们能够伴随本座，追随本座，征战中虚，扬威天下……”

    金柳卫齐齐高声欢呼：“誓死追随大人，征战中虚，扬威天下……”