    心之水滴碎片，莫名令子路想起四魂之玉碎片，考虑到四魂之玉碎片可以复原，说不定心之水滴也能救回来。

    冠贝目前只有妖精核心。

    所处的位置在背后。

    姑且叫做外核。

    妖精核心由冠贝本身自带的粉色宝石转化而来，不算道具也不占位置，因此体内还能再塞个心之水滴充当内核，就像臂贝那样获得新的力量本源。

    在游戏中，心之水滴是一种道具，拉帝欧斯或者拉帝亚斯携带在身上，可令龙系技能和超能系技能的威力提高20%，说明这里面蕴含着水都兄妹死后留下的龙系本源和超能系本源。

    冠贝吞下心之水滴。

    不知会获得哪个力量本源。

    如果获得龙系本源，子路认为不会和妖精核心发生冲突，心之水滴主内，妖精核心主外，完全可以避免相互抵消。

    如果获得超能系本源，那就可以增强呆呆兽的念力，使得念波的控制强度更上一层楼。

    “你慢慢找吧！”

    大吾又不是没眼力见。

    转身找了个借口。

    说要回去逛逛灰色交易市场。

    看看还有没有别的收获。

    子路目送着大吾走远，而后继续寻找心之水滴碎片，这片荒郊野岭遍布很多杂草，地处偏僻且荒无人烟，偶尔会撞见一群野生毒粉蝶，只要不招惹它们就没事。

    中午顶着大太阳，找了差不多有两个小时，依然还是没找到那两块不翼而飞的心之水滴碎片，都快中暑了。

    “出来吧，雪人小卡比兽！”

    有雪人小卡比兽在。

    气温急速下降。

    不出两秒就可以享受凉快。

    没有冰属性的好处体现出来啦，即使面对炎炎夏日也无碍，随时发动冰能力者降低周围的温度。

    中暑症状得以缓解，子路抱着雪人小卡比兽，犹如抱着可爱的小玩偶，在这过程中顺带喂它吃掉特制能量方块。

    小卡比～

    雪人小卡比兽吃得正欢。

    难怪会任由子路抱着。

    毕竟嘴里有吃的。

    解暑后，子路拿出刚得到手的五块心之水滴碎片拼凑起来，这玩意比四魂之玉还要大上许多，特别容易拼成球体，只是表面有个极为明显的纵深缺口。

    雪人小卡比兽好奇地转过头来，嘴角沾着能量方块小碎屑，眸中流转着亮光，好像看到了什么东西。

    “石头怎么会有灵魂？”

    “哦对，我忘了你能看到灵魂和生命能量的流动，这不是石头是心之水滴，据传是拉帝亚斯死后形成的灵魂结晶，你可不可以帮我找出丢失的那两块心之水滴碎片？”

    雪人小卡比兽点点头，循着灵魂能量缓缓消散的方向走去，这条线索若隐若现有如袅袅炊烟，随时都有可能会中断。

    子路赶紧跟上去。

    山路陡峭。

    一点也不好走。

    期间还要钻进草丛里。

    窸窸窣窣，旁边突然窜出两只刺尾虫，不由分说就亮出毒针朝着脸上刺过来，幸好子路的身手够敏捷，拔腿便冲出这片危险的野生草丛，没给它们吐丝的机会。

    雪人小卡比兽为了保护子路，走在前面特意冻结花草树木，以此警告野生精灵别靠近，不然后果自负。

    不得不说这个方法还真管用。

    草系和虫系野生精灵。

    感受到一股寒意。

    皆退避三舍。

    灵魂能量越来越微弱，可能是他们寻找的那块心之水滴碎片比较小，不过雪人小卡比兽发现了野生黑暗鸦的巢穴，前方有座山崖挡住他们的去路，而野生黑暗鸦的巢穴就在树上。

    子路想起黑暗鸦对闪闪发光的东西特别感兴趣，刀疤男将摔碎后的心之水滴丢在荒郊野岭，阳光照射在心之水滴碎片上面，反光可能会引来野生黑暗鸦。

    “使出冰冻之风！”

    确定上面有三只黑暗鸦。

    子路便让雪人小卡比兽发动袭击，倏然呼出一阵刺骨寒风掀翻黑暗鸦建在山崖上的巢穴，主要是他们也飞不上去，也只能通过这种方式确认心之水滴碎片是否被黑暗鸦捡走。

    黑暗鸦的巢穴特别坚固，冰冻之风无法撼动其分毫，这时黑暗鸦们发现敌袭，纷纷展翅冲出来。

    “呆呆兽，大舌贝，你们也出来对付黑暗鸦！”子路担心雪人小卡比兽应付不了三只黑暗鸦，第一时间派出两个增援，以此增加我方的胜算。

    呆呆兽牵制住其中两只黑暗鸦。

    大舌贝趁机喷水升空闯巢。

    它们配合得很有默契。

    不出一会，大舌贝用粉色小舌头卷回一块心之水滴碎片并交到子路手里，它没有找到第二块心之水滴碎片。

    “奇怪，难道这附近还有其他黑暗鸦的巢穴？”正当子路自言自语之际，雪人小卡比兽表示黑暗鸦的巢穴已经没有心之水滴碎片的灵魂气息，也就是说第二块心之水滴碎片并不在这里。

    撤退！

    黑暗鸦生气了。

    此时不宜与它们周旋。

    拿到东西后，撤退才是上策。

    雪人小卡比兽和呆呆兽负责断后，子路带着大舌贝还有那块刚找到的心之水滴碎片钻进密林里。

    他们费了好大的劲才甩开黑暗鸦，接下来的问题是最后一块心之水滴碎片究竟在哪里。

    “还能继续吗？”

    子路看向雪人小卡比兽。

    雪人小卡比兽点点头，再次眯起眼睛感知周围的灵魂能量，心之水滴碎片散发出来的灵魂气息虽然微弱，但胜在奇特，无需和其他不可名状之物区分开来。

    这回是往山脚下走，中间有好几次断了线索，因为最后一块心之水滴碎片更小，很难确定灵魂气息的走向。

    “别急，咱们慢慢来！”

    子路放缓脚步。

    没有给雪人小卡比兽太多压力。

    不过它觉得自己不能休息，理论上拖得越久，心之水滴碎片遗留的灵魂气息便会消失得越快。

    山脚下的植被十分茂盛，旁边的草丛时不时窜出一两只野生蛇纹熊，这时子路突然想起蛇纹熊会寻宝，最后一块心之水滴碎片极有可能被它们捡走了。

    经过子路这么一提醒，雪人小卡比兽锁定这附近神出鬼没的野生蛇纹熊，看看能否从它们身上感知到心之水滴碎片的灵魂气息，然后再顺藤摸瓜集齐最后一块心之水滴碎片。

    

