
    四颗丹药，龙眼大小，外皮漆黑，但此时在苏浩手中，发出异响。

    “咔嚓！”

    一道碎裂的声音响起，相当的清脆，随着第一声之后，第二声，第三声接连而起。

    最后咔嚓之音连成一片，众人的目光再次吸引而去。

    一眼之下，全部愣住！

    徐有容与那中年刚毅男子，脸上的冷笑刹那凝固，出现不可思议。

    苏浩手中的丹药，随着声音出现，一层漆黑的外皮竟然脱落下来，四颗丹药，成为了金光璀璨！

    璀璨的丹药，浑圆饱满，金光灿灿，比之黄金还要耀眼，甚至隔着水晶石，似乎都让人感觉到那东西的香气。

    这是一种因为视觉刺激，而产生的错觉。

    四颗丹药不凡！“果然是那种手法！小兄弟，厉害啊！”吴宇彻底确定，苏浩施展的绝对是雷音四法，那种手法，在最后关头，丹药与火焰共鸣，可形成一层“丹衣”，防止丹药再次被火焰，以及其中的杂质气息，沾染丝毫

    这样便可确保丹药品质最佳，不带丝毫杂质！

    一句厉害，让得现场所有人，再度变，生出震惊。

    吴宇大师，可是三级灵丹师，竟然夸赞苏浩？

    不，不是夸赞，似乎更像是……崇拜！

    “不过，你的手法虽然正确，炼制的却不是造血丹，那种丹药血红之，不是金光璀璨。”

    收起目中的激动，吴宇再度问道。

    而这，也是问出了所有人心中的疑惑。

    “因为我不是一级灵丹师，而是二级灵丹师，我炼制的不是造血丹，而是……灵血丹！”

    苏浩平淡道。

    “嘶！”

    随着苏浩声音落下，倒吸冷气的声音，立刻响起，所有人都被震住了。

    苏浩年龄不过十七八岁，且修为只是法丹，他是二级灵丹师？

    若是如此的话，未来当真不可限量！

    二级灵丹师，在云州之上，还是有着数百位的，这一点不值得震惊，但，关键是苏浩的年龄。

    如他这般年轻的二级灵丹师，绝对是稀少无比，四大洞天加在一起不出十位！

    年龄小，潜力大，未来不可限量！

    吴宇大师都是震惊了，立刻上前，接过苏浩手中的丹药检查一番，当即，便是忍不住的倒退了几步。

    丹药毒素，零，完美灵丹！

    丹药品级，二级，名副其实！

    且，丹药作用，似乎远超一般二级灵丹，甚至，堪比三级灵丹！

    吴宇大师看着苏浩，便不再是晚辈后生，能者为师，苏浩与他，可平起平坐。

    “此丹你吃下去，对你体内的丹毒，还有着改善的效果！”苏浩再度开口，早已看出此人的缺点。

    修士，长年修炼，征伐不断，身体上难免带着一些旧伤。

    而炼丹师，长年炼丹，丹药之毒，火毒，也难免会对身体造成伤害。

    这是大多数炼丹师，无法避免的问题。

    吴宇便是其中之一，甚至因为丹毒，他的炼丹水平，都是久久停滞不前，乃至修为都被限制了。

    他有些狐疑的看着苏浩，下一刻，便是尝试的取过一粒丹药，塞入了嘴中。

    丹药入口即化，一股暖流顺着喉咙钻入体内，随即扩散四肢百骸，甚至钻入血肉骨髓之中。

    吴宇震惊！

    他真的感觉到，那些顽固的丹毒，有着一丝被分解的征兆。

    要知道，这丹毒他可是曾经服用四级灵丹，都是无法缓解的，苏浩的二级灵丹，竟然做到。

    这绝对不是一般的灵血丹！

    吴宇在这一刻，对苏浩心中乃是佩服，崇拜！

    “今日仓促水平发挥有限，等我静下心来，在炼制几颗高级一点的，帮你把丹毒彻底的清除干净。”

    苏浩随意道。

    “多谢大师！”

    吴宇立刻抱拳一拜。

    全场瞪大双眼，脑中如遭雷击，在他们心中名副其实的大人物，三级灵丹师，对苏浩一拜！

    徐有容与那刚毅中年男子，则是立刻颤抖，这样的大人物，他们之前竟敢如此嗤笑，只怕凄惨。

    尤其是徐有容，简直肠子都要悔青了，谁知道，苏浩如此厉害，三级灵丹师都不如。

    早知道如此，她肯定表现出最为善良的一面，付出一切手段讨好，跟在此人身边，好处巨大。

    可惜啊，可惜。

    “大师炼丹造诣非凡，我青霞洞天愿意为你敞开大门，且，你可直接进入外门，成为长老！”

    吴宇直接说道，苏浩不是弟子，以他的炼丹水平，可以成为外门长老！

    事实上，若不是青霞洞天有着规定，长老需要经过重重考核，才能进入内门，他会直接举荐苏浩成为内院长老的。

    但，即便是外院长老，已经是让周围的人，全部吓得颤抖了。

    他们想成为青霞洞天的弟子，已经无比困难，而苏浩，比之他们年轻的多，却是直接成为了长老。

    “厉害啊，这少年未来不可限量。”

    “不知道出自哪个大家族，如此人物，不会籍籍无名。”

    周围之人议论，全部是夸赞。

    “好。”于浩大笑，得意的看向四周，那些人之前嗤笑，此时却是全部傻眼，望着苏浩只有恐惧与崇拜。

    他心中生出至极畅快！

    “苏浩，佩服，我成为你的奴仆，不是偶然！”在苏浩脑海之中，赵不平的元神传音响起，从心中拜服了。

    苏浩，超越他的想象！

    跟着苏浩，他也许真的可以超越化神，成为圣胎，甚至……名列大帝位！

    苏浩平淡一笑，转身走出考核房间，吴宇对着周围喝道：“还不赶紧炼制，还有二十分钟时间测试结束。”

    随着他喝声落下，那些一样处于震惊之中的考核之人，方才是快速清醒，随即匆忙的开始炼制。

    吴宇交代副手进入房间监督，他则是跟随在苏浩身后，道：“大师，暂且在这青城居住一夜，明日清晨，随我直接前往青霞洞天。”

    他生怕苏浩走掉，不说别的，他的丹毒还指望苏浩呢。

    “可以。”

    苏浩点了点头，随即目光一扫。

    落在了徐有容以及刚毅男子脸上。

    二人吓得颤抖，下一刻，直接跪倒在地：“大师饶命！”

    徐有容更是立刻归还灵玉，十万灵玉丝毫不差。

    但，苏浩不去接。

    而是看向吴宇：“你们这里入门需要十万中品灵玉，考核炼丹师也需要十万中品灵玉？”

    “十万？”吴宇面一变，随即怒火。

    徐有容与中年男子，则是汗水滴答而下，身躯颤抖剧烈无比。完蛋了！...“”，。
