    第141章 妖族奖励提前发放！莫要高兴的太早了！

    东海深处，一座巨大的岛屿之上！

    因果魔神眉头微微一皱，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    神逆等人要灭那太一，她自没有意见，那杂毛畜生，生死他不在意。

    只是，这鸿蒙金榜竟然要保太一，这是几个意思？

    她都已经准备祭出石钵，炖金乌汤了，现在食材没了，心中自然不满。

    “哼！”

    “吾倒是要看看，你能保那杂毛鸟到几时！”

    “……”

    而这个时候，不仅仅因果魔神有些不满。

    就连那妖族内外的女娲和准提，也皆是露出冰冷之意。

    这太一没有陨落，依旧为妖族实际掌控者，那么妖族登榜奖励，自然是发放到太一身上了。

    最关键的是，太一竟然获得了保命机会，万一那家伙活着回到了了妖族，他们的算计，岂不是无法成功了？

    所以，女娲和准提，这个时候已经停下了争执，纷纷朝着太一所在之处看了过去。

    羲和、常曦则是微微松了口气。

    有鸿蒙金榜护佑，太一至少可以躲过此番劫难。

    只要太一返回妖族，召集嫡系，聚集妖族所有力量，或可平安度过接下来的危机。

    她们姐妹，也不用夹在女娲和准提之间，做出抉择了。

    而且，待到那顶级先天至宝发放，太一实力必然飙升，日后说不定，真的有可能为她们夫君报仇。

    巫族祖地！

    十二祖巫一脸冰冷的朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    他们本以为，此番太一必死无疑，甚至都准备召集大军，去接收妖族地盘了。

    结果妖族突然登榜，令太一获得了保命机会，他们也有些郁闷。

    ……

    而此时，正准备解决太一的神逆、冥河老祖和鲲鹏，脸色皆是一沉。

    三人对视了一眼，各自催动强大攻击，想要在太一奖励发放之前，直接将其泯灭。

    感受到这一幕，太一脸色大变，庞大的身形开始急速缩小，瞬间演化出了人形。

    “尔等还敢出手？”

    “吾已经获得奖励，有保命机会，尔等就不怕鸿蒙金榜惩罚？”

    奖励还没有发放呢，这三个家伙就要他的命，这可怎么办？

    难道，他要学当初冥河老祖的保命之法？

    想到这，他猛地朝着鸿蒙金榜方向行了一礼。

    “吾乃妖族妖帝太一！”

    “还望鸿蒙金榜能够提前发放经历，保吾性命！”

    “……”

    太一的声音瞬间响彻天地。

    而这个时候，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了一下，仿佛有了感应。

    【奖励提前发放，将减少一部分奖励，你可愿意？】

    “愿意！”

    “吾愿意！”

    “只要能够保住性命，吾皆愿意！”

    这已经由不得太一不愿意了，神逆三人的恐怖攻击已经落在他上方了。

    他心中，也感应到了一股惊人的危机。

    哪怕他现在全力抵挡，陨落的几率也极大。

    还是先保下性命，返回妖族，说不定可以能够凭借整个妖族，威慑神逆三人，渡过此番危机。

    【势力排行榜第五名：妖族，奖励将提前发放！】

    【提前发放奖励，奖励随机减少，最终奖励为：顶级先天至宝混沌神炎鼎！保命机会一次（太一）！】

    “嗡……”

    随着鸿蒙金榜那玄妙的声音落下之后，一股金色光芒急速而落，朝着太一所在之处瞬间而至。

    顿时间，太一周身浮现一圈金色的威能，将神逆、冥河老祖还有鲲鹏的攻击，尽数抵挡了下来。

    这令太一脸色大喜。

    保命机会和顶级先天至宝，都保留了下来，这已经是不幸中的万幸了。

    【在此番势力榜公布结束之前，不得对太一出手，否则将受到鸿蒙金榜责罚！】

    这一刻，鸿蒙金榜的声音再次响起，令洪荒诸多顶级强者，心神一颤。

    “这太一，果然有了一线生机！”

    “而且这家伙还很走运，那顶级先天至宝竟然还在！”

    “看来，此番那神逆、冥河老祖还有鲲鹏，是无法击杀太一了！”

    “就是不知道，那因果魔神，会不会出手了！”

    “这等事情，就不是吾等可以知晓的了！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    万族强者，皆是露出了羡慕、嫉妒的表情。

    他们本以为，这妖族奖励提前发放的时候，那顶级先天至宝肯定会消失呢，结果还是落在了太一的手中。

    亘古长河之上，鸿蒙殿内！

    紫嫣缓缓起身，朝着鸿蒙金榜看了一眼。

    “君上！”

    “这家伙竟然敢保太一？”

    “这是要和小妹对着干呢！”

    “如此一来，日后未必会安心臣服君上，不如让吾去教训教训这家伙？”

    紫嫣总感觉，这鸿蒙金榜一点事都不懂。

    既然出现在了洪荒，那么就老老实实的主动臣服君上好了。

    结果，这家伙不但不臣服，竟然还要保下那太一，这可不是不给神逆、鲲鹏等人面子，这是不给因果魔神面子，也是不给鸿蒙殿面子。

    鸿蒙至宝了不起啊？

    君上手中的两件鸿蒙至宝，哪个不能镇压这鸿蒙金榜？

    鸿蒙道君自感应到了这一幕，不过他倒是不像紫嫣这般在意此等事情。

    “这等小事，那小家伙自会找补回来的！”

    “倒是混沌之中，似乎有一些家伙已经快按耐不住，要苏醒了！”

    话音落下之际，鸿蒙道君的身形缓缓站了起来，周身释放出了一丝丝惊人的气息。

    听到这话，紫嫣的急忙顺着鸿蒙道君的目光，朝着混沌之中看了过去。

    ……

    此时，刚刚获得了保命机会的太一，脸上露出了极为疯狂的笑意。

    其面前，散发出了一股恐怖的顶级先天至宝之威。

    一座通体火红的九足方鼎，缓缓浮现。

    其中威能涌动，令四周温度急速的飙升了起来。

    “哈哈哈！”

    “本帝有顶级先天至宝在手，又有鸿蒙金榜护佑，尔等还不速速让开？”

    “……”

    太一的声音一落，其身形便猛地一震，朝着神逆、冥河老祖还有鲲鹏看了过去。

    “哼！”

    “太一，你以为这事情就了结了吗？”

    “你这保命机会，可是有时限的，本皇倒是要看看，你能够张狂几时！”

    神逆脸色一沉，凶煞之气暴涨。

    他还就不相信了，这太一能够在短短时间之中，彻底炼化那混沌神炎鼎。

    一旦对方保命机会消失，他们再动手，依旧可以将其镇压。

    “神逆兄所言不错！”

    “太一，你莫要高兴的太早了！”

    “今日之事，可还没有完呢！”

    “……”

    鲲鹏、冥河，也纷纷怒呵了起来。

    他们现在不能动手，那便跟着这太一，待到这势力榜公布结束之际，便是他们镇压太一之时！

    ……

    ……

    PS：小道这里感谢一些米读的大佬打赏，米读那边一些错别字，小道修改了也无法同步，还望大佬们见谅。

    ?  ?关于女主，前期没得女主戏。

    ?      后期，或许会安排一个，这个文，其实小道不想走种马风。

    ?      还有那位花钱提问的大佬，没必要花费，小道会回应的。

    ?      求一波推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

