    下午。

    风莎燕所在的A区和风星潼所在的B区，两人的切磋训练仍在继续。

    就连上午一直空闲的C区，也有一些无所事事的异人上台过招，增强自己的实战经验。

    在这期间，陈让在其他异人的邀请下，先后上过两次场。

    一场对战小火神洪斌。

    二品的实力，单靠几套太极绝学，结局可想而知。

    在小火神的烈火攻势面前，陈让支撑了不到五分钟就败下阵来。

    另外一场则是对战铁掌门的张忘。

    两人实力相当，用的又都是掌法。

    张忘的铁砂掌刚猛霸道，偏偏遇到陈让最擅长以柔克刚的太极云手，被克制的毫无还手之力。

    那家伙也是自讨苦吃，一整天沉默寡言，除了对战风星潼就没跟其他人切磋过。

    唯一一次主动交手，还找上了刚好克制他的太极传人。

    到的此时，参加这次训练营的所有异人大致也了解到陈让这位武当门人的实力。

    抛开风莎燕姐弟以外，A、B两组共计14位异人，比陈让弱的也只有一个藏龙，一个真空小和尚。

    至于张忘，若非受到太极云手克制，他们两人之间的强弱还真不好说。

    关于陈让实力的评价，用小火神的话说，比弱鸡强一点点，也就是个标准的弱鸟。

    于是，大家的关注点自然转移到在训练中表现突出的异人身上。

    比如擅长武侯奇门四盘术之一人盘八门术的诸葛萌。

    精通出阳神能够在对战中直接让灵魂出窍的全真龙门弟子黄亮。

    和弹指神通使的出神入化的钟小虎。

    这几位异人引起大家的强烈兴趣。

    不用出风头当然是好事。

    但这种被忽视甚至无视，可能还带一点点轻视的感觉，给陈让一种不好的体验。

    “被人小瞧了啊。嘿，目前签到的这些技能使用顾忌太多，希望接下来能签到几种可以随心所欲施展不必担心暴露而带来危险的能力吧。”

    陈让心里想。

    与此同时，他也对暴露五雷正法可能给自己带来的麻烦做了一些分析和评估。

    雷法是天师府专属能力，而且是有天师继承权的人才可以学习。

    张楚岚之所以不怕暴露雷法，是因为老天师知道他是师弟张怀义的孙子。

    若这世上突然间又冒出一个掌控雷法的人，谁能猜到老天师会做出什么举动。

    乐观点看，老天师毕竟是这个世界的第一人。

    以对方的身份地位、胸襟气度，应当不会为难一个小辈，而且是武当门下的小辈。

    或许最多也就是找到他了解一下雷法传承的来龙去脉。

    但陈让不敢冒险，这个世界奇诡的能力太多。

    若真有人使用诸如吕家明魂术一类的能力对自己进行灵魂拷问，系统的存在恐怕会暴露无遗。

    一个八奇技就能让整个异人界的野心家和贪婪之徒丧心病狂。

    能集齐所有八奇技的系统（能力），只会让这些人变得更加穷凶极恶。

    看来只能寄希望于接下来这三个月的签到奖励了。

    ………………

    一晃眼天黑了，谭唱现身宣布这一天的训练正式结束。

    晚饭时间，换了一件白色紧身T恤和牛仔热裤的风莎燕出现在陈让面前。

    “出去吃吧，我请你。”

    对方主动邀请他。

    “怎么？白天差点伤了我，让你很过意不去吗？”

    陈让似笑非笑。

    上午的那次意外攻击并没有给他造成严重损伤，短暂疼痛过后便恢复正常。

    “随你怎么说，去不去嘛？罗里吧嗦的不像个男人！”

    风莎燕挑眉，并用上激将法。

    你说我什么都行，唯独不能说我不像个男人。

    早晚我让你领教什么叫铁杵磨成针。

    “走吧。”陈让内心腹诽，嘴上欣然同意。

    反正晚饭终究是要吃的，和师兄吃说实在的有些乏味。

    哪有和风莎燕这样一个火爆辣妹吃带劲啊。

    风莎燕这身衣服，反正是差点把前世的老司机陈让看的鼻血狂喷。

    两人乘坐电梯下了停车场。

    随后，风莎燕开着车，陈让坐在副驾驶，出了停车场扬长而去。

    等他们离开后，风星潼摸着下巴现身，一脸若有所思。

    “姐姐和有德大哥……这……不是真的在约会吧？”

    晚餐地点是风莎燕挑的，一间环境优雅，很适合二人世界的中餐厅。

    这顿饭吃了一个多小时。

    待服务员撤掉餐盘，换上水果、咖啡和茶后，陈让倚靠在沙发上，留意到风莎燕脸颊靠近耳垂的部位，有一丝不易察觉的伤痕。

    可能是下午切磋时不小心擦伤留下的痕迹。

    “风小姐，你和星潼这么拼命的训练，是想在罗天大醮上夺魁吗？”

    陈让用勺子轻轻搅动杯中的咖啡，随意的问道。

    “当然。”风莎燕并不否认，只是苦笑道，“我没有天赋继承风家的拘灵遣将，父亲说这次罗天大醮的奖品是陆家陆老爷子继承的八奇技之一，通天箓。要是能学到这门奇技，我相信一定可以壮大天下会的实力。这样父亲在十佬面前也会更有一些底气。”

    话锋一转，她又叹气道，“不过我知道这是痴心妄想。这次罗天大醮高手如云，我的训练营中这么多人，也只有小火神和陆家那位掌上明珠才够资格参加。我并不比她们强多少，到时候只能尽力而为了。”

    “呵呵……你还真是个孝顺的姑娘，凡事都要替你老爹和天下会考虑。”

    陈让对风莎燕的选择和想法不予置评。

    “那你呢？你们武当这次应该也被邀请了吧，你会参加吗？”风莎燕好奇问道。

    陈让摇摇头。

    原著中，代表武当参加罗天大醮的是王也师弟。

    “暂时还不知道，可能要等你的训练营结束后回武当问问师父。”

    “哦……你没受到邀请啊。”风莎燕果然聪慧过人，“没关系。我会帮你准备一份，如果届时不能代表武当参加，那你就代表天下会跟我和星潼一起如何？虽然不指望你夺魁，但能多清除几个拦路虎也是好事。”

    陈让不禁心生感叹，这人脉广势力大的确不一样。

    很多异人必须经过天师府门人的考验，才能决定是否邀请其参加罗天大醮。

    对风莎燕来说却仿佛就是一句话的事。

    品尝过软饭滋味的陈让当然不会拒绝，多一个机会就多一层保障。

    不过，这小妞无缘无故对自己这么好，不会是真想谈恋爱吧？

    两人一边喝茶一边闲聊，聊的十分投入。

    这时，陈让心中涌出奇怪的感觉。

    就像是冥冥中有人在偷窥自己，很不舒服。

    他放下杯子，站起身疑惑地四处看了看。

    不远处的一间包厢内。

    王夕关上窗户，坐回沙发。

    “并哥，武当那小子和小白毛的姐姐在约会。”

    对面，王并咧着嘴露出一丝狞笑。

    “那小子的来路查清了吗？背景扎不扎手？我马上就要离开津门，走之前你得让我活动活动手脚啊。”

    “……说起来，我已经很久没有吞噬活的灵了，而且还是异人的灵。”

    王并双眼闪过嗜血红芒。

    PS：提个小小请求，看到本章的各位老爷请留一句本章说吧，随便什么都行，哪怕是一个数字。总感觉我在单机模式。周末双休我需要一个加更的动力啊哈哈哈，有动力我可以两天不出门。

