    山谷之中，

    余下的筑基修士神色默然。

    听到这打斗声后，弯下腰来，郑重的鞠躬行礼，“谢过碧莲长老！”

    “何须如此故作姿态，碧莲道友拼死为吾等争取一线生机，不要辜负了道友的一片苦心！赶紧突围去吧！”

    其中一位修士，面无表情的说完之后，便抽身离去。

    “诸位道友，山水有相逢，他日极阳宗再会，吾去也！”

    “游师兄，你我同行！”

    其余修士见状，也不在矫情，或是一人独行，或是三五成群，结伴同行。

    纷纷朝着不同的方向突围而去。

    见到众人的身影，与敌对修士交手的碧莲长老，出手更加的狂暴。

    周身法力毫无保留，完全没有留下丝毫余地，一副不要命的打法。

    逼的敌人无暇他顾。

    “碧莲你这个老不死疯了嘛？”

    此刻正在与碧莲交手的是三位筑基修士。

    面对心生死志的敌人有些手忙脚乱。

    他们出自于魔焰门、逆仙宗与散修联盟三大势力。

    作为领头人，这三人皆是筑基后期修士，彼此也算知根知底。

    如今以三敌一，本应占据上风。

    但现场的情况却并非如此。

    碧莲长老狂暴无比，竟压着三人打，让三人节节败退。

    魔焰门修士心中恼怒不已，对一旁出工不力的两位修士怒目而视。

    三人分属不同阵营，如今联合也并未交心，各自防备，心怀鬼胎，

    出手之间，始终有所保留，这才一时半会儿之间被全力爆发的碧莲所压制。

    但恼怒归恼怒，他也无法改变两人的想法举动。

    只得恨恨的说了一句，“你们……快快出手，斩杀了这老儿，不要拖的太久，以免夜长梦多！”

    说完之后，又对埋伏在外面的人传音说道，“不要放过其他人，打不过就尽力拖延，待我等斩杀碧莲老儿，就来支援。”

    三大势力有备而来，自然不止他们三人，手下还有十多位同行的筑基修士。

    方才碧莲长老杀出，他们便猜到了其用意，故而让其余修士一旁埋伏，始终没有出手。

    “是！”

    其余筑基修士，纷纷现身与逃出来的极阳宗修士纠缠在一起。

    虽说合三家之力，但筑基修士数量也只不过与极阳宗的人数持平。

    毕竟此地是极阳宗的地盘，三大势力也不敢派太多的人深入腹地。

    此刻他们三大筑基后期修士被碧莲长老一人拖着。

    倒是给了极阳宗修士逃生的机会！

    “哈哈哈，一帮鸡鸣狗盗之辈！实力不过如此！”

    碧莲长老此时已将生死置之度外，出手毫无保留。

    为了给他人争取逃命的时间，他开口嘲讽对手。

    “碧莲老儿，休要猖狂！今日你必死无疑！”

    魔焰门的领头人因为修行功法缘故，容易狂躁，听到这讥讽之言，出手多了三分火气。

    其他两人见状，也心知不能拖延太久，动作也更为凌厉。

    但始终有所保留，在他们看来，碧莲长老已经是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久。

    只需要温水煮青蛙便可，以免其狗急跳墙，让他们也白白负伤。

    四人战成一团，焦灼在一起，难分难解。

    极阳宗的筑基也趁着这个机会，逃出去不少。

    又缠斗了片刻，碧莲长老神识感知之下，见已经有人逃离。

    又扫视了自身，见气海之中所剩的法力已然不多，心中已经有了决断。

    “那就轰轰烈烈的出手一次吧！”

    打斗之间，出手弱了几分，身形也在不知不觉中靠近三人。

    “哈哈哈，碧莲老儿快要坚持不住！”

    对手的的状况，自然瞒不过三人，魔焰门修士不由亢奋了几分。

    在他们看来，碧莲如此拼命的打法。如今虚弱实在是在正常不过。

    脸上已然生出几分兴奋之色。

    就在这时，异变突生。

    接着虚弱的状态，悄然靠近三人的碧莲长老，脸上露出一抹狰狞之色。

    只见他大喝一声，

    “给我死来！”

    话音未落，周身竟燃起了熊熊烈火，化作人形火焰，朝着一旁散修联盟的筑基后期修士直扑而去。

    “碧莲你……”

    “不好……”

    突如其来的变故，让胜券在握的三人没有反应的余地。

    尤其是首当其冲的散修联盟的修士更是面色苍白，惊怒交加。

    危机突然而知，他有一种直面死亡的感觉，急忙从储物袋中取出一方黝黑的盾牌，法力不要命的涌入其中。

    盾牌迎风而大，挡在了他的身前，散发着黑色的光芒与火焰交相辉映。

    但这并不能给他带来安全感，他急忙高声呼救，

    “朱道友、苟道友救我！”

    听到求救声，逆仙宗与魔焰门的修士对视一眼，脸上挂着一抹骇然之色。

    不仅没有出手相助，反而纷纷各自退后，以免被波及到。

    “碧莲老儿太狠了！隐藏的也太深了，没想到他竟然修成了极阳陨身法，这一门同归于尽的手段！”

    他们心底皆生出一抹侥幸之意。

    显然面对这碧莲长老的终极手段，没有丝毫接下来的把握。

    极阳陨身法，乃是极阳宗赫赫有名的一门秘法，但修行起来十分困难，需要筑基后期的修士才可以修行。

    并且弊端也十分严重，修行此法之人，等于自掘坟墓，放弃了结丹的机会。

    付出这样沉重的代价，为的不过是在临死之时，发出不弱于金丹修士的一击。

    这门秘法的由来，传说是几百年前在宗门生死存亡之时一位金丹真人所创。

    在当时挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾，救宗门于危难之难。

    这才有了后来极阳宗的三大宗门之地位。

    只不过这些年来，极阳宗作为三大仙宗，承平已久，这门秘法，已经没有人再去修行。

    身为修士，哪个不渴望问道长生，更进一步？

    修行到筑基后期，哪怕有万分之一的可能性成就金丹，他们也不愿意放弃。

    此法久不现世，他们三人也没想到碧莲长老居然修行了此法。

    心中对直面伤害的散修联盟的筑基后期修士说了一声抱歉。

    他们皆冷眼旁观。

    死道友不死贫道！

    这是修仙界所有人的座右铭。

    “你们……不得好死！啊啊啊啊！”

    透过火光，看到两人不仅没有出手相助，反而逃向一旁。

    散修联盟的修士面如死灰，心中悲愤不已。

    下一秒，碧莲长老身化火光，将他连同盾牌尽皆吞噬！

    在临死之际，这位筑基修士死不瞑目，他想不通，为何三人中，碧莲长老非要对他出手？

    他们往日无怨，近日无仇。

    一个是三大仙宗的高层，一个只是普普通通的艰难修行的散修。

    从未有过交集，碧莲长老为何会选择杀他？

    按理说他不应该更恨其余两人才对嘛？

    可惜他连出声发问的时间也没有，就被碧莲长老所击杀。

    同样的疑惑也出现在其他两人脑海中，但还没来的及细想。

    碧莲长老所化的火光又朝他们袭来。

    “不好！”

    “怎会如此，不是只有一击之力嘛？”

    两人面色骇然，方才散修联盟的那位性洪的筑基后期修士在瞬间被击杀已经让他们胆寒。

    如今见这碧莲又攻向他们，顿时惧怕不已。

    “不可能……”

    虽然恐惧，但两人并没有放弃求生的欲望，他们纷纷使出浑身解数，严防死守。

    这道火光快的惊人，同时被这道攻击击中。

    “嗯？没有那么强？”

    虽然依旧凌厉，但却不似之前那么强大，两人完全能够抵挡的住。

    “哈哈哈，果然，只能发出一击之力！”

    此刻的碧莲在使出最后同归于尽的手段之后，已经形容枯槁，就像是老皮覆盖在骨架之上，毫无血色可言。

    “杀一个也值了！可惜……咳咳咳”

    他不是不想杀其他两人，但终究实力有限，这门秘法虽强，却只能攻击一人。

    而三人中魔焰门修士底蕴深厚，可能还有底牌，不一定能够将击杀。

    逆仙宗修士同样诡异无比。

    只有散修联盟的筑基后期修士，他有百分百的把握将其击杀。

    同时也能保留一丝实力，给两人造成重创。

    这样才能给那群人争取更多的机会！

    眼见目的达成，

    碧莲长老强行提气一口气，眷恋的忘了一眼远处的河山，似乎能看到极阳宗的大殿。

    眼前出现了一道模糊的身影，看不真切。

    接着眼神黯淡无光。

    微不可闻的打出最后一丝声音，

    “爆！”

    接着一声巨响传出，火焰纷飞，攻击魔焰门与逆仙宗修士的火光同时爆炸。

    将两人掀飞出去。

    原地只剩下漫天的硝烟与尘土，碧莲长老尸骨无存。

    这巨大的动静，逃命的筑基修士纷纷有所感知。

    他们虽说未曾亲眼目睹交战的场景，但心中对此也有猜测。

    作为极阳宗的筑基修士，对宗门的秘法了如指掌。

    自然知道碧莲长老，使用了秘法，重创了敌人，给他们争取了一线生机。

    “碧莲道友走好！”

    “长老……”

    心中满是感激与敬仰，悲伤与哀叹，复杂的感情交织在一起。

    最后化作无穷的动力，支撑着他们逃出去。

    死有轻于鸿毛，亦有重于泰山。

    碧莲长老之死，对他们来说是生命无法承受之重。

    ……

    筑基修士的战况，练气弟子却是一无所知。

    几大兽潮之中，诸多练气弟子正两面受敌，苦不堪言。

    高阶妖兽智慧颇高，察觉到了变动，都纷纷更为狂暴起来。

    根本不需要沟通密谋，竟主动配合起外面的人，向着极阳宗的修士攻击。

    厮杀不断，片刻之间，众多练气弟子身死道消，死伤惨重。

    余下的一众，心中苍凉悲哀。

    “怎么会这样！”

    “长老们呢？萧师兄他们呢？”

    在此危难关头，生死存亡之际，他们却始终不见宗门长老的救援。

    就连平日里威望颇深，声明赫赫的三英四杰也不见踪迹。

    没有主心骨的支撑，让他们更为艰难。

    士气大减！

    “大家不要放弃，都坚持住！”

    “师叔他们一定是遇到了敌人，待他们击退来敌，我们一定会得救了！”

    有人站出来鼓舞士气，让众人继续抗击斗争。

    这种情况，只有联合在一起，才有一线生机。

    厮杀不断，战争之残酷，就像一盘棋局。

    只要入局，哪怕修仙者也如同棋子一般，无法脱身。

    ……

    方元这边，倒是有些因祸得福。

    这处兽潮，不在筑基修士的掌控之中，故而敌对势力也不了解。

    并且此地的兽潮规模并不大，人数少，动静也小。

    反而三大势力没有派人前来。

    对此其他几处，一时之间，倒也风平浪静。

    高空之中，方元一边攻击着独角腾蛇，一边观察着四周。

    这地方高空之中，大部分都是山脉，四周弥漫着白雾。

    白雾深处，更是有一只庞然大物，独角腾蛇中的首领正盘踞于此。

    其气势深不可测，定然是高阶妖兽无疑。

    风从虎，云从龙。

    这独角腾蛇有龙属性血脉，对危险感知异常敏锐。

    这首领见到方元到来，从他身上感受到了危机。

    顿时云雾翻腾，庞大的身躯展现无疑。

    他们腾蛇一族，本就在此地安居乐业，与世无争。

    却被萧逸飞等人刻意算计。

    如今正是愤怒之际，见到方元，以为他就是幕后之人，这首领虽然忌惮，却更为愤怒。

    它直接出手，庞大的身躯带着云雾席卷而来。

    快的不可思议。

    独角腾蛇身怀巨力，可硬抗法器，首领更是恐怖无比，此刻全力出手，令一众修士阵营大变。

    “方师兄，快快出手！”

    他们纷纷躲到方元的身后，寻求庇护。

    让方元来此，本就有消耗他法力的意图，他们自然不会顶在前面。

    “勿要惊慌！且看我手段！”

    方元见到他们的姿态，心中冷然一笑，打算来个将计就计。

    他冲上前去。堪比上品法器肉身与腾蛇首领撞击在一起。

    一人一兽斗的难分难解！

    “这方元果真实力强大！还好萧师兄有先见之明。”

    他们嘴角微微张大，对方元如此实力有些震撼。

    却忘记了身旁还有一群虎视眈眈的独角腾蛇。

