
　　“撤！”

　　华烨看着眼前的天使冷，咬牙切齿的吩咐到。

　　其他的天渣听到华烨的命令，刚开始还有些难以置信，想要询问原因。

　　但是在看到了华烨的目光之后，便立刻乖乖的闭上了嘴。

　　若宁：“现在就撤？”

　　若宁有些不甘心，无视了华烨那想要吃人的目光。

　　华烨：“不然你留在这里，继续和她打。这一次准备不充分，下一次当老子准备好了，要她吃不了兜着走。”

　　华烨说完就头也不回的离开了，看着自家老大都已经离开，其它的天渣也不再逗留。

　　而若宁深深地看了天使冷，正准备离去的时候，眼前的空间突然被撕破，天使冷的身影从中冒了出来。

　　若宁面对这突然的攻击，下意识的将武器挡在自己面前。

　　可是天使冷一刀就斩断了若宁手中的利剑，同时刀锋破开了若宁身上的铠甲，在她的身上留下了一道深深的伤口。

　　正当天使冷准备砍下若宁的头颅时，华烨又突然返回，帮助若宁挡下了剩下的攻击。

　　虽然华烨对于若宁已经失去了兴趣，但是若宁的价值并没有被利用完，之后前往天使星云，突破天使的防线，都需要若宁的帮助。

　　因此华烨才回来，帮助若宁挡下这致命一击。

　　华烨：“还在那看什么？赶紧走！”

　　看着若宁离开，华烨也突然爆发，一剑逼退了天使冷之后，便头也不回的离开了。

　　看着离去的敌人天使冷没有追击，她知道虽然对方现在打不过她，但她同样也无法将对方留下来。

　　派蒙：“那群家伙终于走了，这次你还真是因祸得福呀！要不是你进一步掌握了神之心的权柄，说不定此时的你。。。”

　　派蒙说到一半，有些不好意思的看向了天使冷，而冷却表情平静的说到。

　　“要不了多久，我会将他们的脑袋砍下来！这个仇，我记住了！”

　　天使冷煽动翅膀，随后飞向了之前的战场。

　　另一边，由于之前天使冷和华烨的战斗，导致饕餮和地球方面的战斗被迫中止。

　　所以现在双方都处于停战状态，只不过由于之后天使冷和华烨的离开，战场上的氛围变得有些奇怪。

　　当过了一个多小时之后，已经取得部分胜利的饕餮有些忍不住了。

　　他们开始逐渐重新派遣战舰，尝试性的向地球联合军发起攻击。

　　很快，在饕餮的开头下，战斗又重新开始。地球联合军在面对饕餮的武器压制下节节败退，很难组织起有效的攻击。

　　并非是他们的战斗意志弱于兔子，只是因为他们装备的武器，还是以前的制式武器。

　　而兔子研发的新式武器，由于生产线的缘故，产量并不多，绝大多数都用于装备精锐部队。

　　所以自家部队都没有换装完毕，兔子又哪里有多余的资源装备给其他人。

　　“我们完了，再这么打下去的话，就没人了！”

　　一个毛子躲在战壕之中，从自己的战术服里拿出了一个不锈钢酒壶，喝了一口里面的伏特加之后，满脸绝望的说到。

　　“别在这里说丧气话，在这儿战斗的不只有我们，还有那些天使和兔子那边的超级战士！

　　没到最后一刻别说这些丧气话！我家里还有上好的伏特加！只要你能活着和我回去，我家里的那些伏特加，你随便喝！”

　　相比于那个有些绝望的毛子，另一个年纪稍大的毛子一把夺过了对方的酒壶，喝光了对方剩下的酒之后，承诺鼓舞到。

　　看着自己的酒被对方喝完，毛子十分心痛地说道。

　　“亚力克罗夫记住你的承诺！要是我能活着回去的话，你家里的酒我要全部喝光，一滴都不给你剩！”

　　“轰隆！”

　　一声巨大的爆炸，将对方了怒骂声覆盖。原本战场之上无坚不摧的坦克，在饕餮的战舰武器面前，是那么的脆弱。

　　饕餮战舰上的武器准度极高，即便是地上全力奔跑的坦克，也能做到九成以上的命中率。

　　而这，只不过是饕餮的一艘轻型战舰，打出来的成绩。

　　战场之上有两名天使，她们互相配合，看起来天衣无缝。

　　但只有她们自己才知道，相比于天使冷这样成熟的战士，她们的实力还太过于弱小。

　　即便是微型的天刃审判，也需要两个人共同合作，才能使用出来。

　　而这一次饕餮派出来的战舰之中，除了多不胜数的小型战舰以及中型战舰之外，还有那三艘看似移动堡垒般的重型战舰。

　　这样的重型战舰火力极猛，并且战舰自带的光能壁垒防御效力也不容小觑。

　　这样的重型战舰，科技水平在某些方面来讲，已经突破了宇航级文明。

　　如果不是死神卡尔在背后支持，仅凭饕餮的科技水平，根本无法研发出这样的重型战舰。

　　“雀羽，实在不行，我们呼叫支援吧！饕餮这艘战舰的防御，我们无法突破！

　　仅凭我们两个人在战场之上，这场战斗迟早会输的！”

　　听到自己同伴的提议，名叫雀羽的天使有些无奈到。

　　“没用的！即便我们呼叫了支援，时间也已经来不及了。人类战士之中已经开始出现溃败，除非能一瞬间取得大规模的胜利，唤醒他们的战斗意志。

　　否则的话，即便现在寻求支援，也已经没有什么效果了。

　　兰亭，接下来我们的任务可能要有所变化。我们需要保证地球联合军的有生战斗力，他们的战士不能继续消耗在这样的战场上了。

　　像这样毫无价值的消耗，根本起不到任何的作用。你立刻联系他们的指挥官，告诉他们我们接下来的计划，让他们尽可能的保证有生力量。

　　否则的话，下一次他们连上战场的机会都没有了！”

　　雀羽一边说着，一边将一个驾驶飞艇的饕餮战士一剑斩下。

　　面对雀羽的提议，兰亭稍微的思索了一下，便同意了雀羽的计划。

　　现在战场之上就剩她们二人，在失去了其他天使的情况下，她们有权根据战场情况，改变原有的作战计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零五章这个仇，我记下了！免费阅读。https://xs.23sk.com 