    “韩致远。”

    “嗯？”

    “为什么？”为什么会不顾生死的救我？为我坠下深谷,甚至坠冰落下的前一刻仍不忘把我抛开，到底什么样的理由能让你做到这一步？

    莫恩很困惑,他或许会因为职责而去救人，但却也做不到韩致远这样。

    此时，莫恩静静的趴在韩致远宽阔结实的脊背上,韩致远背着他正七拐八绕的穿过一个个冰柱缝隙。

    “喜欢你呗。”韩致远似是随口的一句话，莫恩却浑身一震,有些不自觉望着眼前正专注于脚下的韩致远脑后细碎发丝下的耳朵阵阵出神。

    喜欢？那是一种什么样的感受？莫恩微微皱眉,这句话他并不陌生，甚至没有谁比他更熟悉,因为这些年来他听无数的人用不同的方式表达过，但他却从来没有真正去了解过,也从来都不知道那是一种什么样的感受,可是现在，他很困惑,甚至有些好奇。正在这时，韩致远却突然微微扭头。

    “莫恩。”

    “嗯？”

    “如果冰柱碰到你的腿或者哪里不舒服，立马告诉我。”韩致远微微扭头对身后的人道。

    “……嗯。”莫恩突然轻轻勾了勾唇角,在韩致远看不到的角度。

    而后,正小心翼翼穿过一个低矮冰洞的韩致远便感觉到,背上那人突然将头靠在了自己肩膀上，同时，那人一直不知如何安放的双手，也轻轻环住了自己的脖子,于是，韩致远也勾起了唇角，在莫恩看不见的角度。

    因为冰柱的各种不规则形状，光线经过无数的折射反射之后，最终将大片的深谷世界映衬得美轮美奂，韩致远忍不住心里赞叹，但，两人心里却是越走越惊心，因为一直走不到头。

    虽然地底世界的温度远高于外面的冰雪世界，但对双腿受伤不能动弹的莫恩来说，这里的温度无疑是要命的。

    韩致远就那么背着莫恩不知道走了多久，可能几个小时也可能几天，两人却感觉走了几个月似的，直到韩致远察觉到莫恩的体温越来越低，当即，韩致远的心底越来越沉。

    一望无际的地底冰柱，让人绝望的走不到头，但更绝望的是，他们身上任何通讯设备都失去了效用，根本无法与外界沟通，同时，莫恩的腿伤韩致远只做了简单处理，他不是医生也没有药，环境还如此恶劣。他们，仿佛陷入了一个与世隔绝的绝境。

    唯一的支撑便是他储物戒指里为数不多的一点食物和水果，那还是当初在九天大陆时为黑蛋准备的，再者便是栖冰星球被证实可以饮用的大量水资源，但，前路茫茫，他们到底能坚持多久？

    于是，此时的韩致远无疑是心沉谷底的，但更让他担忧的是莫恩。

    韩致远找了块平坦之地将莫恩轻轻放了下来，知道莫恩在睡，韩致远干脆一扭身将人楼在了怀里，而后自己坐下，直接让莫恩横坐在自己腿上，尽可能的将人抱在怀里。

    于是，当莫恩醒来的时候，一睁眼便对上了韩致远幽深的眼，而且，身为少将的他正被这个男人紧紧的抱着。

    “别动，”眼见着这人醒来就要挣扎，韩致远赶紧一把按住，目光紧紧盯着他，“你的体温一直在下降，你必须紧紧贴着我。”

    韩致远声音低沉，还透着股不容置疑，而他的手臂也如铁臂一般让莫恩动弹不得丝毫，莫恩就那么仰着头，韩致远就那么垂着眼，莫恩坐在他怀里靠在他胸膛，四目相对，两人互不相让。

    不过最终，大概是韩致远的眼神太过坚定，也或许是因为韩致远这个怪胎的身体太过温暖，总之，韩致远只见莫恩淡蓝的眼睛一闪，而后便软了下去，莫恩妥协了。

    韩致远一笑，随即也不避讳，直接从戒指里取出点食物喂给莫恩，这才轻声问道，“好点了吗？”

    “嗯。”莫恩的眼神闪了闪，对韩致远再次表现出来的诡异表示奇异，比如他这人手里突然冒出来的食物，他其实有太多的疑惑，比如他送给自己家人的东西，又比如他为何会飞，还有他满身的伤口为何会自动复原……但最终，莫恩只轻轻嗯了这么一个字。

    直到莫恩的身体稍微有些回暖，苍白的面容也略有好转，韩致远这才放开他，而后轻轻撩起他的裤腿检查他的伤势。

    “嘶~”

    “疼？”

    莫恩横坐在韩致远腿上，人也靠在他怀里，事实上，从三岁开始莫恩便不喜欢被人抱着了，哪怕是生他的爸爸，可是现在的姿势……韩致远正专注的检查他的腿，他的手轻轻一碰，莫恩便脱口而出，而后韩致远立马扭头回问他，目光温柔且含着关切。

    当即，莫恩苍白的脸上有了一丝红晕，自己绝对不是这般脆弱之人，大概是被这人温柔的动作蛊惑了才会疼出声来，莫恩懊恼的想着。

    “不。”有些难为情的将头扭开不看韩致远的眼。

    韩致远没有错过他的红晕，勾了勾唇角，而后才从戒指中取出唯一一颗被落下的仙草，放到嘴里嚼碎之后直接铺到莫恩仍就青肿的膝弯处，随即从自己衬衫上撕了两根布条准备给他包扎上。

    “你忍一忍。”

    韩致远扭头，却见莫恩正直直盯着膝盖处那颗嚼烂了的仙草，眉头微皱，韩致远失笑，“你可别嫌弃，唾沫是可以消毒的。”

    淡蓝的眼睛一闪，莫恩望向韩致远，最终有些犹豫道，“你……是从戒指里取出来的吗？”

    韩致远微讶，好细微的观察力，不过也毫不避讳的点了点头，“是，”韩致远表示，能忍到现在才问已经出乎了他的预料，“莫恩你可要为我保密，不然被送到科学家手里，抽筋扒皮什么的，你可就守寡了。”

    莫恩自然明白这其中的厉害关系，但被韩致远如此不正经的口吻一说，尤其是最后一句，于是忍不住瞪了韩致远一大眼。

    韩致远朝他笑了笑，而后望着前后左右五彩斑斓的光柱道，“你看，这多漂亮。”

    韩致远颇有些苦中作乐的意思，事实上，他只是看到了莫恩眼底难掩的愧疚，不过他的安慰似乎并没有起到作用，莫恩反而更加低沉了。

    “对不起。”好半晌，韩致远才听到胸口传来闷闷的声音。

    韩致远心里一动，低头垂眼看着他低垂的睫毛，以及高挺的鼻梁，“对不起什么？”

    莫恩没有说话，感觉得出来，此时的莫恩有些沮丧，但他的沮丧并不是因为他险些丧命，更不是因为现在的绝境，而是因为韩致远，他觉得是他连累了韩致远。

    “你不该跟来。”莫恩只是淡淡的陈述道。

    韩致远一叹，微微收紧双臂，“你忘了我在你家跟你说过什么了？”

    莫恩没有说话，只是静静的靠在韩致远胸前，眼睛望着面前的冰柱，有些空洞。

    “假戏真做啊，”韩致远感受到怀里的身体微微一顿，而后继续道，“不是说好了去尝试吗？再者说，对喜欢的人做什么都是心甘情愿的。”

    再次从韩致远口中听到喜欢两个字，莫恩有些不自觉的闪了闪，心里再次升起困惑。

    韩致远却突然道，“如果你真觉得愧疚的话，我给你一个补偿的机会。”

    “什么？”莫恩抬起头再次仰视韩致远，但眼里多了几分正式和认真，仿佛只要是韩致远提出来的要求，他都会尽量去满足，这是作为一个军人一个少将最起码的原则，然而下一秒，莫恩就黑下了脸。

    “给我亲一下。”

    眼见着莫恩的脸一阵青一阵红，韩致远赶紧道，“这绝对不不是乘人之危，我其实早就想亲了，只是找不到机会。”

    于是，韩致远只见莫恩的脸越来越黑了，似乎脑子里已经回响起韩致远那句“给我上我就告诉你。”

    “试一试？感觉不好就告诉我。”

    “你……唔~”莫恩话没说完便被韩致远低头封住，柔软而温热的触感，从未有过的陌生感觉直冲脑际，莫恩不自觉的瞪大了双眼。

    在韩致远看不到的角度，莫恩的双手情不自禁的握紧而后又松开，随机性有些无措的不知安放，最终再次无意识的握紧，如此反复。

    韩致远却轻轻扣住他的下颌，而后轻柔的舔舐着他的唇角，随即长驱直入，伸出自己的长舌去勾住他显然有些无措和慌张舌，青涩却充满了莫大的诱惑，令人着魔的味道。

    “呜嗯~”又是一声低喃，韩致远只觉得怀里绷直的身体突然一软，瞪大的淡蓝色眼睛也微微跳动，同时，他的手也情不自禁的揪住了韩致远的衣服。

    韩致远忍不住在他的口腔横扫起来，攻城略地，不放过任何一寸，韩致远只觉得禁欲太久的身体似乎有些狂热起来。

    “唔嗯！”直到莫恩又是一声亲喃，而后韩致远便感觉到自己胸膛上推拒的手。

    有些不情不愿的放开，韩致远有些喘息，莫恩则是完全的呆愣住，似乎完全无法从这种令人失控的感觉中回过神来，又有些无措，因为他从来没有过这样的感觉。

    韩致远只见他的胸膛剧烈起伏着，淡蓝的眼睛仿佛充满诱惑的海域，波光粼粼，而他刚被蹂躏过的嘴唇有些红润，还染着晶莹，韩致远忍不住再次低头吻去，不过下一秒胸膛上的手再次用力。

    “怎么了？”韩致远的声音有些沙哑，“感觉不好吗？”

    莫恩眼神一闪，条件反射的将头扭开，而后脱口而出，“腿疼。”

    说完莫恩就愣住了，似是完全想不到自己竟会说出如此弱势的两个字，再一想到刚才……当即，莫恩的脸色又是懊恼又是复杂。

    韩致远却忍不住失笑出声，随即他紧了紧怀里的人，“抱歉，是我疏忽了，那我们改天再亲。”

    当即，莫恩抿了抿唇又是一阵复杂，但脸上却莫名又红了几分，连原本附上的一层冰都好像化了许多。

    “你再睡一会儿，我们继续走。”韩致远轻声道，抬头在莫恩看不见的角度，韩致远收起所有情绪，脸上再次陷入凝重，这鬼地方，必须尽快想办法出去。

    “嗯。”莫恩靠着他，耳边砰砰跳动的心脏清晰得仿佛自己的身体都在跟着跳，最终，莫恩微微闭上了眼。

    其实，刚才的感觉，很是美妙呢。

