    既然龟田小次郎和关谷香奈子都是龟田直也的子女，那不管当初龟田直也是不是咎由自取，既然他因为陈风而死，杀父之仇不共戴天，那陈风和这两人的仇是肯定结下了。

    所以陈风很确定，龟田小次郎对自己的恨意永远也不会消失。

    这个人，听被香奈子杀死的山本说，很能隐忍，一直到今天为止，陈风都没见过这人主动招惹过自己。

    甚至以前都没有看见过他的名字出现在世界排行榜上，包括在龙宫秘境的时候应该也是低调的很。

    可能后来实力强大了，才想着上榜，既可以得到每日奖励，也能出名，便于招纳手下。

    要不是这次进入泰坦秘境他们两兄妹被随机传送导致分开，而这香奈子又生性冲动招惹了陈风，陈风到现在还不知道自己还有两个潜在的仇人。

    从关谷香奈子攻击陈风，再到她被陈风活捉，这段时间，陈风估计她十有八九已经跟龟田小次郎联系过了。

    这个时候的龟田小次郎应该也知道香奈子的遭遇了，只是不知道具体什么情况而已。

    所以陈风既然选择私聊他，就直接开门见山了，只编辑了两个字，陈风就发送了过去。

    “谈谈？”

    这条消息发送了很长一段时间，陈风才收到回复，看来龟田小次郎应该也是斟酌了很久才选择回复。

    “我妹妹落到你手里了？”

    关谷香奈子的名字还在世界排行榜上，所以龟田小次郎知道她没死，看到陈风的消息，便猜测她被陈风抓住了。

    看到龟田小次郎回复，陈风微微一笑。

    既然回复了，那就说明有沟通的可能，陈风现在很想得到龟田小次郎那里的另一个定位指引针。

    现在就怕龟田直接将指引针摧毁或者丢掉，那陈风就肯定得不到了。

    看来，陈风没有杀死关谷香奈子还是有点用处的。

    “不错！她偷袭我，被我抓住了！现在死不死只是我的一个念头而已。”

    陈风的威胁意味甚浓，他通过这种威胁，很想看看关谷香奈子在龟田小次郎心中到底有多重要。

    这便于陈风去和他谈判，要是龟田小次郎并不在乎关谷香奈子的死活，那定位指引针很大可能得不到了。

    果然，陈风的这条消息发送完，龟田小次郎的消息明显有了些火气。

    “陈风！你如果敢伤害香奈子，我发誓，你一定会后悔的！”

    “我后悔？我们都不是傻子，从你父亲死在我手里的时候，你不就记恨上我了吗？你隐忍到今天，不就是为了积蓄力量报复我吗？现在说什么后悔不后悔的，你觉得我会在乎吗？”

    龟田小次郎的威胁，在陈风看来，很是可笑，自己已经杀了他爹，难不成还指望化干戈为玉帛？

    再说了，陈风到目前为止，从来就没有在乎过这个龟田小次郎的报复，只是想从他那里得到定位指引针而已。

    看到陈风这么说，龟田小次郎也不是傻子。

    “说吧！你想要怎么样？”

    “很简单，我从你妹妹那里得到了一个定位指引针道具，我知道这东西有一对，另一个肯定也在你手里，交易给我！”

    “想要定位指引针？我可以给你，但是给了你，我妹妹的命怎么办？你怎么能保证她能活着？！”

    看见这条消息，陈风眉头一皱，的确，换位思考，他肯定也会有这种顾虑。

    而人类玩家，可无法通过交易功能进行交易，陈风现在说什么，龟田都不会相信他能放过关谷香奈子。

    “我无法向你保证，只能告诉你，你只要将定位指引针给我，我可以留她一条命，一直到泰坦秘境结束！”

    “陈风，既然如此，我肯定不会将指引针交易给你，不过，你想要的话，就自己来找我拿吧！我等着你！希望你我见面的时候，香奈子还活着，不然，你永远也不会得到你想要的！”

    龟田小次郎的这条消息着实让陈风意外了一下，居然敢让陈风自己去找他。

    当陈风刚得到这个定位指引针的时候，确实有过一个想要跟随指引针的指引去找他。

    但是定位指引针这个道具，只能指引方向，却不能提示双方的距离有多远，想要找到他，根本无法估算时间。

    如此一来，陈风才选择联系龟田小次郎试试，生怕他得不到关谷香奈子的回复，害怕自己找上门而将指引针摧毁。

    但是陈风此刻没想到的是，这个龟田小次郎居然敢主动让陈风过去找他。

    他这是不想隐忍了，想要直接面对陈风了？

    有意思！

    陈风冷笑一声，既然龟田小次郎这话都说出来了，那陈风至少不用担心他会将指引针摧毁。

    那陈风就有足够的时间去找他。

    到时候以陈风的实力，也不管他有多少人马，或者多强的武器，都能轻松解决。

    看来，关谷香奈子这个妹妹在龟田心中的地位确实不低啊。

    想到这里，陈风继续回复。

    “好，既然你有这么有胆量，我就暂时留着你妹妹的命，一直到我们见面我得到定位指引针为止，希望你到时候还能像现在这么硬气。”

    “陈风，我等着你！算上我妹妹，我正好和你一起算算我们之间的账！”

    淡笑了一声，关闭了私聊，陈风起身，伸了个懒腰。

    此刻的他也是感慨不已，没想到自己一直以来还有一个不弱的仇人对自己虎视眈眈。

    除了他们，也不知道还有多少人跟他们一样，恨不得将自己抽筋扒皮。

    这其中应该有妒忌陈风的实力的，也有那些被陈风击杀的人的亲属。

    不过，陈风心里并不在乎这些人。

    身处末世，本就没有规则之说，别人想要如何对付自己，陈风也管不了。

    不过，陈风至少自己问心无愧，他从来没有仗着自己的实力去欺压弱小，一直都是别人主动招惹了，他才反击。

    以前的汤昱成、徐小丽、王如龙、范坚强、龟田直也、金智妍都是如此。

    现在又有关谷香奈子和龟田小次郎。

    他们不是第一个，肯定也不是最后一个。

    陈风看着夜色降临的海面，神色平静的喃喃自语：“来一个我杀一个，来一堆！那就杀一堆！”

    时间慢慢过去，又到了深夜。

    第二天的泰坦巨人准时攻击的时间马上就要到了。

    陈风并没有什么风雨欲来的紧张情绪，只是冲着吉娜吩咐。

    “吉娜，今天的泰坦巨人我就不出手了，交给你和小胖吧！”

    “是！主人！”

    吉娜点头恭敬的回复，然后迅速的变成本体，以她和小胖的能力，对付今天的泰坦路人肯定是手到擒来。

    ……

