    烈日炎炎，黄沙遍地。

    在这一望无际的黄沙之上，一个数十丈长的队伍正在有条不絮的前进。

    在这个队伍的前端和末尾上空，各有一艘四阶飞船充当护卫，保证队伍的安全。

    青芫商队进入无尽荒漠也有数日了，除了一眼望不到头的黄沙，就没有看到其他东西了。

    不说进入无尽荒漠讨生活的散修，就是生活在无尽荒漠的沙妖都没见几只。

    无尽沙妖不同于天痕妖族，它们没有天痕妖族那么强大的实力和难以想象的丰厚底蕴。

    哪怕赤焰神狮被大赢皇帝打得落败而逃，中低层妖兽损失惨重，天痕妖族依旧有足够强大的实力固收自身的地盘，而且用不了两三百年就可以完全恢复元气。

    无尽沙妖就不行了，中低层沙妖损失惨重的无尽沙妖已经没有足够的力量守住自身的地盘了。

    因此，无尽沙妖只能收缩势力范围，放弃外围地盘。

    而且无尽荒漠资源的缺乏，无尽沙妖想要恢复到全盛时期，没有个五六百年是不可能的。

    事实上，无尽沙妖的首领根本就不想入侵西秦州，只想守着自己的一亩三分地过日子，寻求突破半步妖仙的机缘。

    可面对赤焰神狮的“请求”，它不得不妥协，不然无尽沙妖可能迎来更为严重的灾难。

    虽然没有沙妖挡路，但无尽荒漠恶劣的环境让青芫商队的前进速度非常缓慢。

    从踏进无尽荒漠那一刻起，到抵达黄玉洲，青芫商队足足用了半个月的时间。

    抵达黄玉洲后，陈子漠从陈元中口中得知了黄山寨事件的结局，唯恐出现纰漏而忐忑的心终于落下了。

    心中的大石头放下了，紧接着而来的就是无尽的疲惫，那种站着就能睡着的疲惫。

    为了尽快赶到黄玉洲，青芫商队将休息时间压缩到最短。

    而陈子漠几乎就没有休息过，这几个月来，陈子漠不是在赶路，就是在为休息的商队警戒，精神一直处于高度集中状态。

    这也是陈子漠是金丹修士，体魄还不弱，要不然早就倒下了。

    在将青芫商队完完整整的交给陈元中后，陈子漠随即在黄玉山上随便找了一个空洞府住了进去。

    与此同时，青芫商队也知道他们在外界已经是死人了，以后不能出现在外人面前。

    虽有人为此发了几句牢骚，但也只是几句牢骚，所有人都理解并接受了家族的决定。

    随后，陈元中又宣布了家族对他们的安排，并给予了一定的奖励和补偿。

    不能出现在人前，至少最近几十年不行，因此陈子辉决定让青芫商队的成员全部留在黄玉洲。

    陈昌邑、陈子初和陈子木虽不是青芫商队成员，但关注这件事的人都知道他们是跟着青芫商队一起遇难的。

    因此，陈昌邑未来的很长一段时间都会坐镇黄玉洲，陈子初和陈子木两兄弟也要留在黄玉洲。

    陈子漠是后面才去合峪坊市与青芫商队汇合的，而且还是临时决定的，就只有陈子辉一人知道。

    在合峪坊市与青芫商队汇合后，陈子漠也没有露面，一直藏在暗中。

    所以陈子漠不用和陈昌邑几人一样留在黄玉洲，毕竟他还没有社会性死亡。

    在将青芫商队安置好后，陈元中和陈子语一同带人将两艘四阶飞船内的货物和青芫商队带回来的货物全部放入黄玉山的临时宝库里。

    ……………………

    数日后，陈子漠从沉睡中醒来，一改之前的疲劳，整个人精神抖擞。

    醒来后，陈子漠做的第一件事就是清点战利品。

    三家联盟的货物和从黄山寨一众山寨收刮的灵物中，陈昌邑和陈子漠除了留下一些对自身有用的灵物外，其他的全部上交给家族了。

    那在些东西里面，对金丹修士有价值的灵物几乎没有，大半都是一些用于建设的低阶灵物和一些用于贸易的低阶灵物，不过数量却是不少。

    三家联盟的货物，加上黄玉寨抢的商队，再加上青芫商队本身的货物，他们这次带回来的货物数量极其庞大，总价值不低于七八百万下品灵石。

    陈子漠所说的战利品，自然不是说的这个，而是那几个金丹修士的储物袋。

    那些储物袋已经到陈子漠身上好几个月了，直至今日才有时间和心情来清点里面的灵物。

    黄山寨五大当家，再加上三家联盟的三个个金丹修士，一共是八个金丹修士。

    陈子漠手中有六个储物袋，耿二当家和死在耿二当家手下的灰发老者的储物袋在陈昌邑那里。

    扫了一眼桌上的六个储物袋，陈子漠第一个打开的是黄山真人的储物袋。

    这个储物袋里的东西不少，在将没用的杂物清理之后，东西也就只剩那么几件。

    将近七十万的灵石、一个黑色玉盒、两个玉瓶、一座小山峰、一个黑色小钟和一卷玉简。

    陈子漠先是把灵石收了起来，然后拿起那卷玉简看，里面记录着一部功法《戍土真诀》，一部凡阶上品功法。

    这部功法还是很不错的，至少在凡阶功法中，不过肯定是比不上灵阶功法的。

    那座小山峰是黄山真人的成名法宝，威力不俗，不过日后恐怕是要吃灰了。

    黑色小钟名为黑灵宝钟，是一件中品防御法宝，正好可以补上金光盾的位置。

    两个玉瓶，其中一个里面装的是四阶中品疗伤丹药——金华雪露丹，另一个则装着一颗四阶中品破境丹。

    这两枚丹药都是非常珍贵的四阶丹药，尤其是那颗四阶中品破境丹，是辅助金丹六层突破金丹后期的丹药。

    这两颗丹药拿去拍卖会拍卖，最低也得拍个六七十万灵石，果真不愧是黄大当家。

    将这两个玉瓶放回远处，陈子漠看向那最后一个玉盒，随后满怀期待的打开了玉盒。

    玉盒内的东西果真没让陈子漠失望，是一颗乳白色的灵果——玉灵果，炼制结丹灵物元玉丹的主药。

    收起玉盒，陈子漠将目光看向剩下的储物袋，随后一次性将五个储物袋的东西全部拿了出来。

    看着桌子上的一堆灵物和遍地的灵石，陈子漠露出了久违的笑容。

