    大岛外，巨舟上。

    胡老爷叹了一口气，伸手扯了扯怀里狸花猫的尾巴，引得狸花猫浑身炸毛，极其幽怨的‘喵’了一声。胡老爷安抚性的拍了拍狸花猫的脑袋，随手掏出一条鱼干，用力塞进了狸花猫的嘴里。

    奈何这条鱼干有点过分的大，撑得狸花猫闭不上嘴，整个呆愣愣的僵在那里，极力的想要将嘴里的鱼干吞咽下去，却怎么都动不了嘴，只能拼命的甩着尾巴，用力的晃动脑袋，一条鱼尾巴就在它嘴边晃荡个不停。

    “年轻，嫩，太嫩了一些，还得多多熬炼才行。”胡老爷叹了一口气，指了指身边的一个儿孙：“胡酉，是你的孙子罢？以后，多熬炼一些，让他多吃点苦头。”

    “那女子……自称旱魃？那黑白莲花，内蕴阴阳大道，藏无穷变化玄机，攻防两用，端的是不错的先天灵宝。但是看那旱魃所在的方位，并非这座岛屿真正的核心位置。”

    胡老爷随手在面前空气中划了几笔，灵光闪烁，将岛屿的大致地势图勾勒了出来。

    “看，看，这岛屿形如棺木，旱魃藏身的黑水潭，看方位，如果这巨大棺木中有人，黑水潭只是肚脐眼的位置，正是体内先天气机转换的孔道。”

    “肚脐眼固然重要，却并非最重要之地。丹田，心口，眉心……这才是真正的重地。”胡老爷幽幽叹息道：“真正的先天至宝，这座岛上真正的好宝贝，不出这几处所在。加派人手，让人努力搜寻。”

    “胡酉有一句话倒是没说错，挖地百里，搜刮一切可以搜刮的宝贝，这倒是对了。”胡老爷喃喃道：“否则，就凭他在这旱魃身上浪费了一支神箭，却只带回来了一件明面上的黑白莲花，老爷我非打断他的狗腿不可。”

    一众胡家的子孙没吭声，只是目光微妙的扫过自家的两条腿子，然后扫过胡老爷的两条肥硕粗壮的腿子——你亲孙子的腿是狗腿，那么咱这一家子都是什么了嘿？

    岛屿上，巫铁跟在了胡酉身后。

    胡酉身边跟着四个长袍高冠的黑衣男子，又有近百名精悍的甲士紧随其后。百名甲士组成了一座小小的军阵，这座军阵显然有专门的阵图、阵器镇压阵脚，所以区区百人的军阵，散发出的威势居然可以和十万精兵组成的军阵抗衡。

    胡酉将长弓背在身后，双手拎着一柄风轮大板斧，兴致勃勃的在山林中左右乱窜。

    他袒露上半身，身上密密麻麻的尽是无数的巫纹。巫铁也能感受到，胡酉体内有着极其精纯的巫族血脉，而且，巫铁已经判断出了这股血脉在庞大、复杂的巫族血脉体系中，属于曾经号称天地间最擅长使用弓箭的那一个分支。

    ‘羿’族。

    或者说，大羿的血脉。那是太古的神话中，曾经用一张弓，射落了九轮太阳的恐怖存在。

    胡酉身上的血脉，也不知道是如何得来。但是大羿的血脉，在巫族诸多分支族裔中，也是极其强横的血裔。胡酉动作如风，速度极快，而且眼尖目明，反应极其敏锐，周身更有一丝丝无形箭芒盘旋飞绕，无数靠近他的飞虫距离他身体还有数尺，就无声炸成了血雾。

    巫铁一路跟着他，眼看着胡酉暴起，突然一掌拍下，硬生生将一头巫铁曾经见过的，和一条巨型蜈蚣争斗的八臂猩猿一掌拍成了肉饼。

    这厮的法力修为不强，完全秉承了巫族的特征，他的法力修为大概只相当于半步胎藏境的水准。但是他的肉体强得离谱，强得……丧尽天良。

    巫铁觉得，怕是在大晋神国，无数胎藏境体修中，也只有自己才有把握在肉体力量上压过胡酉。或者，大晋神国还有其他胎藏境体修同样拥有巫族血脉，而且是巫族血脉中最顶级的那几支苗裔的血脉，血脉浓度更要极其浓厚，才有可能压过胡酉。

    这胡老爷，倒是真的培养出了一批很强大的接班人嘿。

    亡命徒们在丛林中穿梭，到处都传来巨兽猛禽疯狂的嘶吼声，偶尔能远远听到凄厉的惨嗥声，求救声，以及兵器敲击坚硬的肢体发出的闷响，更不断有剧烈的法力波动传来，还能看到各种法术神通爆发出的强光。

    大地在摇晃，山峰在崩塌，有肆无忌惮的亡命徒施展大神通，硬生生掀飞了一座座山峰，真个从地面直透地下，一点点的搜索地下可能存在的至宝。

    有时候，他们爆发出一阵欢呼声，他们真的在地下找到了很不错的东西。

    一些堪称天地奇珍的神药，一些顶级的，可以用来铸造神兵的原始矿藏，甚至是一些天生地养，已经成型，已经化为人形，有了气候的灵物。

    这些奇珍异宝，有些唾手可得，有些则有强横无比的守护灵物。

    每每这时候，就会爆发一场惨烈的搏杀，有些亡命徒就这么被打得魂飞魄散，有些亡命徒则是满载而归。但是更多的时候，大战在亡命徒之间展开。

    那些卖力卖命，疯狂厮杀后却一无所获的倒霉蛋，他们会悍然向着那些得手的同伴出手，背后一刀，斩断了那薄弱的情分的同时，引爆一场亡命徒内部的血腥厮杀。

    一点点的，亡命徒们在岛屿上穿梭，一点点的，他们从旱魃藏身的黑水潭方向，向着岛屿真正的核心位置不断的靠近。

    开始有阻力出现。

    有一种体型如人，但是高有数丈，气息介于生死之间，隔绝了阴阳五行，通体气息古怪，和世间生灵迥异的怪物成群结队的出现。

    他们蹦跳如风，力大无穷，身躯坚固犹如不坏金刚，虽然不会什么神通法术，他们就依靠恐怖的速度，恐怖的力量，恐怖的防御，硬生生撕碎了上千名倒霉的亡命徒。

    巫铁站在胡酉身后，眼看着十几名这样的怪物在百多名亡命徒的围攻下，硬顶着各色神兵利器，硬扛着各种秘宝法宝，任凭法术轰击，任凭神通猛砸，他们仰天长啸，疯狂冲锋，冲到亡命徒们面前，伸手抓住他们的身体猛地一扯，就将他们的身体撕成两段。

    然后尖锐的爪子乱抓一通，被击杀的亡命徒就被撕成粉碎。

    这些怪物的手上附着了一种和生者完全对立的诡异力量，他们撕碎亡命徒的肉体的同时，就连他们的神胎也一并撕毁了。被击杀的亡命徒体内就有一缕缕精血气息，还有精纯庞大的神魂力量不断的融入这些怪物的体内。

    击杀了上千亡命徒后，这些怪物的气息骤然飙升了数倍，一个个隐隐达到了胎藏境的巅峰极致。

    巫铁绷紧了身体，他隐隐察觉，有些不怎么好的事情或许要发生了。

    ‘唰唰唰’，刚刚击杀亡命徒最多的三头怪物在山里中一阵乱窜，不知道怎么的就到了胡酉面前。三头身高三丈开外，皮肤上已经开始有暗金色鳞片生出的怪物猛地停下脚步，直勾勾的盯着胡酉。

    胡酉轻笑着，双手轻盈的挥动着大斧，向三头怪物挑衅的大吼了一声。

    一头怪物猛地向前飞扑，带起一连串残影，顷刻间到了胡酉面前，当胸一爪子抓了下来。怪物的爪子划破空气，溅起了大片火光，轰然巨响中，这一爪子隐隐有将虚空都打爆的威势。

    胡酉一斧头朝着怪物的爪子劈了下去，同时他还大吼了一嗓子，威风凛凛的吼了一嗓子：“邪魔外道，给我，破！”

    胡酉手中的大板斧只是一柄普通的三炼仙兵。他一身的本领，主要都在弓箭技巧上，他背上的那张长弓品级极高，是一件天道神兵，而他手中的板斧么，只是拿来游戏的兵器，自然不是什么好东西。

    一声巨响，怪物的爪子一声声抓碎了胡酉手中板斧，一爪子劈在了胡酉的胸膛上。

    又是一声巨响，怪物的爪子在胡酉袒露的胸膛上抓出大片火光，留下了三条血淋淋的伤口。胡酉痛得嘶声惨嚎，飞起一脚踹在了怪物的小腹上，将他一脚踹飞了回去。

    怪物带起一道恶风，向后笔直飞出，双脚在地面上拉出了一条长长的沟渠。

    胡酉双手捂着胸口，痛得脸色发青。

    自从他用秘法激活了体内巫族血脉，得了羿族血脉之力后，从小到大，他再也没有受过伤。寻常兵器，寻常拳脚，寻常的神通法术，都无法对他强悍的身躯造成任何杀伤。

    可是这怪物的爪子，居然撕开了他的皮肤，伤到了他的血肉。

    而且怪物的爪子上有一种生灵不容的邪恶力量，这力量纠缠在伤口上，不断的腐蚀血肉，这更让胡酉痛得钻心，痛得眼眶都红了，差点眼泪水都流了下来。

    胡酉抱着胸口呼痛，另外两头怪物已经仰天长啸，眼里绿光闪烁，快如闪电朝他扑来。

    四名长袍高冠的男子双手一挥，大片玉符带着沉闷的雷霆之声，犹如暴雨一样落下，重重落在两头怪物身上。雷光炸开，电浆如水，迅速包裹了两头怪物。但是两头怪物身上逐渐生出暗金色的鳞片，杀伤力极大的雷霆对他们没能造成任何伤害。

    怪物急速逼近胡酉。

    胡酉身后百名精锐甲士组成的军阵动了，一声大喝，百人法力凝成一股，化为两柄金灿灿的百丈长剑凌空斩落。就听一声巨响，两头怪物被巨剑命中，嘶声怒吼着向后飞出。但是仔细看他们的身体，他们身上居然一点儿伤痕都没有。

    巫铁眼角剧烈的跳动着，这些怪物，好生坚固。

    刚刚被胡酉一脚踢飞的怪物嘶吼着朝这边窜了回来，另外两头被打飞的怪物也怒吼着朝这边冲锋而来。

    三头怪物一边狂奔，他们的气息一边发生着剧烈的变化。或许是之前吞噬了足够亡命徒的精血和神胎之力，他们奔跑的同时，他们的背后突然有巨大的肉瘤子隆起。

    距离胡酉还有数十丈的距离，三头怪物背后的肉瘤子骤然炸开，三对巨大的肉翅‘哗啦’一下张开，随后肉翅上风雷之音大盛，灰白色的阴风，惨绿色的阴雷，阴风阴雷相互生长，声势一时间狂暴到了极致。

    三头怪物的气息骤然飙升，瞬间从胎藏境极致的水准，稳稳的达到了半步神明境，甚至犹有超越的境界。

    巫铁吓得向后急退了好几步。

    这是飞天夜叉！

    脑海中，来自老铁的庞然知识库中，相应的知识迅速翻滚而出。

    之前的红裙女子，她是太古旱魃，通过自身修炼，凝聚血脉，觉醒神通，然后后天生成的旱魃。而眼前的这些怪物，他们是天地生成的僵尸一族。刚刚他们那种迸窜如飞，力大无穷，防御绝强的形态，应该是僵尸一族中的飞僵金甲尸的层次。

    飞僵金甲尸，这已经是僵尸一族中的高阶品种。

    而这些家伙，吞噬了足够的胎藏境亡命徒精血、神胎后，居然原地进化，直接化为传说中的飞天夜叉。

    飞天夜叉，这又是超越了僵尸一族的异类，飞行绝迹，据说还有传说空间之能，更凶残好斗，是天地间一等一的残暴族类。僵尸一族，只是本能的掠夺精血，吃饱喝足后，他们更乐意藏身巢穴中慢慢的消化收获。

    而飞天夜叉，他们就算吃饱喝足了，他们也习惯性的杀戮掳掠，毫无意义的杀戮掳掠。

    而他们比飞僵金甲尸，要强出许多，许多，许多……

    刚刚还能看到三头飞僵金甲尸的残影，但是他们化身飞天夜叉，背后风雷双翼一抖，就连巫铁都只能看到三条模糊的身影一闪而过。

    ‘轰’的一声巨响，胡酉身上一团电光爆发，一面电光激射的护心镜从他体内涌出，放出层层电光挡住了一支犹如暗金打造成的狰狞利爪。

    利爪连续突破了数十重电光，耗费了一个呼吸的时间，最终靠近了胡酉的身体。

    有了一个呼吸的时间缓冲，胡酉极其艰难的向后退了一步。利爪擦着他的胸膛划过，硬生生在他身上撕下了两指宽、一尺多长的一条皮肉。

    胡酉身上鲜血迸溅，他声嘶力竭的尖叫起来：“撤退！”

    远处突然一股惊天动地的气息冲天而起，一道阴风卷着一团团灰蒙蒙的阴云直冲高空。

    一股让人不寒而栗的阴风迅速扫过整个岛屿。

    所有人都看到，一口九龙环绕，通体漆黑，长有数千丈的棺木慢悠悠的，伴随着无数山呼海啸的朝拜声，从阴风中慢吞吞的腾空而起。

    千里传音符中传来了激动无比的声音：“老爷，我们是飞泉庄……啊呀……”

    飞泉庄的亡命徒大头目没能来得及向胡老爷请功，一声惨嚎传来，千里传音符中就没有了任何动静。

    大家就看到，数十头飞天夜叉拍打着巨大的双翼，慢悠悠的环绕着那口九龙环绕的巨大棺木，缓缓的飞上了天空。与此同时，这些飞天夜叉还犹如活物一样，不断发出山呼海啸的‘万岁’声。

    那巨棺中，隐隐传来一声低沉的叹息：“旱魃……是吾天命的皇妃，尔等，将她还来！”

    巫铁只觉一阵心惊肉跳。

    那口九龙巨棺，显然是这座岛屿上真正孕育的先天至宝。可是谁能告诉他，为什么这九龙巨棺中，会有……活物？