    救世会的袭击队伍在爱德华看来，就像是瞌睡的时候来了枕头。

    爱德华正好想研究下体内的神力源，救世会给爱德华带来了一群优质的活靶子。

    一道道纯白的圣力光线，射向救世会成员所在的方向。

    因为领头人当场去世的缘故，剩下的灰袍人都变得有些谨慎，他们躲在那一头头扭曲的怪物身后，躲过了爱德华的攻击。

    怪物有两种，样子都很奇特，一种浑身白色毛发，没有头，有着长短不一的手脚，肚子上有着三个黑点，好像是它们的眼睛嘴巴。

    另一种怪物像章鱼，倒立的章鱼，它们有着暗红色的表皮，一根根触手上带着诡异、恶心的粘液。

    爱德华的攻击轻而易举的撕碎了怪物的身体，不过片刻的功夫，十一头怪物被爱德华点燃，化作火炬，消失在了黑夜之中。

    “感觉不太对劲……”几次试探性的攻击后，爱德华停了下来，他皱着眉头，沉默的看着手中带着淡淡金色光辉的圣力。

    消耗很大，而且感觉攻击并没有达到最佳的效果，神力并没有完全释放出它的威能！

    纯粹的神力被影响了，就像是爱德华先前开大招被封印一样，神力受到了制约。

    爱德华扭头看向老巡夜骑士，很快就将自己的目光定在两位守墓人身上。

    巡夜骑士走的更像是锤炼自身肉体的力量流路子，守墓人的状态则更偏向法系。

    女守墓人雪莉，感受到了爱德华的注视，偏过头来，露出了疑惑的目光。

    “雪莉小姐，能麻烦你用自己最强的能力攻击这些怪物吗？有些东西我想验证一下。”

    “好的。”巡护局成员与夜晚的怪物们交战，早就成了习惯，爱德华话音刚落，雪莉小姐便提着铁铲向一头白毛怪物冲去。

    “你是死亡的化身，万物的归宿，亡魂的引导者，赞美您！乌拉公主！”

    临终祷言！

    下一刻，神秘的力量浮现在雪莉小姐的铁铲上。

    啪！

    雪莉小姐就这样残暴的一场子呼在了白毛怪物的脸上，呃，大概是脸的地方上。

    爱德华看到了一个灰色的阴影，被雪莉小姐从白毛怪物的身上轰了出来。

    那是扭曲怪物的灵魂，而后，直到灵魂仿佛是被冰冻了一般，凝固在了原地，一道道碎裂的纹路出现在了这灵魂的表面，一两秒的时间过后灵魂消散了。

    失去了灵魂的白毛怪物，就这样扑倒在地，亮丽的毛发灰败了下来，很快就怪物就变成了尘土。

    望着这一幕，爱德华瞪直了眼睛，瞧见雪丽小姐望过来的目光，爱德华轻轻点头。

    万幸，爱德华捕捉到了雪莉小姐使用的神秘力量的些许气息。

    神职，是神职！

    守墓人在用神职的力量战斗，虽然少的可怜，虽然轻微无比，但那确实是神职之力。

    “眷族，我好像有点理解了。”能够动用神职之力，眷族确实比爱德华知道的普通职业者，高一个层次。

    爱的话这样分析着的时候，手头依然非常麻利。

    沉下心神，快速的沟通收容所，作为魔影神职的主人，爱德华轻而易举的就弄到了一片神职宝石碎片。

    并没有取出宝石碎片，爱德华直接将宝石投放到了他体内的神力源中。

    受神职碎片影响，神力源发生转变。

    “成功了。”感受着体内重新变化出来的特殊神力，爱德华微笑着点头，这股力量和雪莉小姐先前释放的技能带出的神秘力量类似。

    圣银色的神力出现在爱德华的手上，爱德华翻弄着这股力量，嘴角微微扬起。

    爱德华的身边悄然浮现出了两道身影，是爱德华，穿身白色神官袍的爱德华。

    能力.真实的幻影！

    变化出来的两个爱德华，一个周身环绕着纯白的星光，接二连三的圣力射击就像是机关枪一般，疯狂的笼罩住怪物群。

    另一个爱德华的幻影，则抬手抽出了两把圣光大剑，双持大剑爱德华的这个幻影，就这样一头莽入了黑雾之中，一声瘆人的怪物惨嚎随之传来。

    能力.相似的倒影！

    扫了一眼自己那两个跟开了无双似的幻影，收获了新能力的爱德华，玩心大起。

    于是巡护局众人，被爱德华接下来的动作吓了一跳。

    一头头扭曲的怪物，几名与救世会成员相似的灰袍人，豁然出现在了爱德华的身畔。

    对于这群突然出现的“同伴”，老巡夜骑士他们险些拔刀砍死这些突然冒出来的家伙，不，是已经砍了。

    老骑士经验丰富，一个转手手中的骑士长剑就送进了身边的“灰袍人”的体内。

    然后在老骑士一脸懵逼的注视下，被他看中了这个灰袍人，化作了五颜六色的光，模糊着消失了。

    爱德华回头看了眼当场砍爆自己召唤物的老骑士，正好看到了一众慌乱的准备出手的巡护局成员。

    爱德华当即一挥手，被爱德华召唤出来的倒影，立时向着救世会成员所在的方向扑了过去。

    怪物与怪物，救世会与救世会。

    在巡护局众人目瞪口呆的注目下，一场混战爆发了。

    爱德华立在混战区后方，观察着战场，不着痕迹地点了点头。

    倒影的力量，大概只有本体的一半，总的来说，用处还是非常大的。

    混战区的状况，呈现一面倒的景象。不过并不是只有本体一半力量的倒影一方被屠杀，来袭的救世会一众人处在绝对的下风。

    究其原因是因为爱德华的那两个幻影，幻影配合倒影，直接杀的救世会一众人傻眼了。

    战斗中，倒影和本人很难分别，倒影就用这样的能力潜伏到了救世会成员的身边，然后发起正义的背刺！

    来袭的救世会成员总数八人，队长当场暴毙，剩余七人，然后乱战中受正义背刺的偷袭，有两名救世会成员追随他们的队长去了。

    袭击者只剩下五名了！

    老骑士眨了眨眼，由衷的感慨道：“好强……”

    “撤！快撤！”

    剩余的救世会成员被杀怕了，而因为倒影的缘故，他们又不敢聚拢在一起，继续这样下去，他们只会被各个击破。

    “逃？逃得了吗？”爱德华冷笑了一下，他说过邪恶当诛，然后爱德华又看过了，来袭的全都是恶徒！

    伴随着爱德华的一声冷哼，幻影与倒影不顾一切的爆发了，一是自身毁灭也要牵制住对方。

    幻影与倒影，不畏死亡。

    倒影被打成两截，却依然伸出手，死死地抱住了对手，然后另外倒影一击贯穿了袭击者的咽喉！