    此刻工作群里面都炸翻天了。

    如果徐文的名字不出现在上面大家还只会觉得，很正常，毕竟被选上的人是又优秀又厉害，但是一向在单位默默无闻的徐文居然也被录取了，这就很让同事们的八卦雷达响起来了。

    所有人看到这个名单的时候，心里面都是.....

    我勒个大去！

    【生活栏目二组】

    “恭喜啦！诸位可以继续留在卫视”

    “@徐文你太牛啦！”

    “徐文好厉害啊！羡慕”

    “纪录片组哎，好厉害啊！”

    “@徐文发红包啊”

    “惊呆了！@徐文你好厉害啊！”

    ......

    徐文笑了笑，从这些信息来看，自己的确是让他们震惊了一把。

    一向吊车尾的人有一天居然拿了前几名？！

    这的确是个爆炸性新闻，徐文可以肯定自己在那些人的小群里面，估计都是什么台长隐形侄子，或者副台长远方外甥。

    这个时候，徐文收到了好几条私法的消息。

    “徐哥，有没有时间，我请你吃饭”

    “小徐，晚上有时间吗？”

    .....

    这些发信息过来的，都是一些没有被录取的同时又上了年纪的人。

    在这些信息里面还有原生活栏目二组的组长。

    “小徐啊可以啊，深藏不露”

    不理会这些人，徐文直接起身收拾了起来。

    收拾完刚好发现上个月的工资发了，8700元。

    徐文一喜，双喜临门。

    二话不说，先把水费给交了。

    8700元的工资放在导演群体里面可以说是很低的，主要是因为电视台的生活栏目组向来业绩不行，这也是这个组被砍掉的原因。

    据说收视高的几个组，里面的导演都是4-5万起，甚至更高的。

    总之收视高的，工资也高，这都是成正比的。

    收拾好之后打算出门，他现在还要去单位办理转岗的手续，刚打开门，就发现对面的门也同时打开了。

    徐文一愣，这是子母门吗？

    怎么每次都是这样同时打开呢？

    紧接着胡晓晴穿着睡衣走了出来。

    “好巧啊”

    徐文笑着挥手。

    胡晓晴眼睛一瞪。

    “巧什么巧，我这是专门在等你的，你侮辱了我！”

    “我怎么啦？我可什么事都没干！”

    徐文有些不解。

    “我这么一个千娇百媚的大美女躺在哪里，你居然无动于衷，对我来说就是侮辱！”

    胡晓晴叉着腰看着徐文。

    ？

    徐文有些不敢置信的说道。

    “那敢情我还得侵犯你一下？你愿意？”

    “我当然不愿意，我当时手上已经准备好了强力的防狼喷雾”

    胡晓晴冷笑着扬了扬手中的小瓶子。

    徐文都懵了。

    “那你是要我侮辱你还是不要啊，我都被你弄迷糊了”

    “你就应该表现非常的遗憾！”

    说完胡晓晴上下看着徐文，继续说道。

    “我问你，昨天除了你，还有没有别的人进过我的房间？”

    “我不知道啊，我在你家洗完澡之后，就离开了......噢，我还给你煮了一碗解酒汤”

    徐文一边说着一边带上门。

    胡晓晴瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “我桌子上的解酒汤还真是你煮的啊！我还以为我家进贼了呢”

    “额.....你这话说的，好像我就是一个不会下厨的人一样”

    徐文尴尬的说道。

    胡晓晴撇了一眼徐文。

    “你我还不知道，以前你家门口外卖盒子简直不要太多噢”

    “哈哈哈，其实我是还会做一点的”

    徐文哈哈一笑。

    胡晓晴眼睛一亮。

    “好啊，我这里还有些食材，都是我爸妈送过来的，放在冰箱里面也是任由他烂掉，你给我做吧”

    “我现在可不行，我要去一趟单位，要吃也只能等我回来了”

    徐文遗憾的笑了笑。

    胡晓晴听完，嘴巴一嘟。

    “好吧”

    说完就把门关上了。

    弄得徐文一头雾水。

    这姑娘脾气怎么来的这么快。

    来到单位，徐文直径上到了原来的办公间，因为大家东西都陆陆续续搬走了的原因，所以整个办公室都显得空荡荡的。

    同事们也都坐在办公室无所事事，有的在刷剧，有的在聊天，总之就是在正式的部署没有下来之前都在带薪摸鱼。

    当徐文出现在办公间的时候，整个办公间有那么一瞬间的安静。

    徐文感觉自己就像是巨大瓦数的灯泡，瞬间照亮的所有的视线。

    每个人都是有意无意的看向他。

    热别的热情！

    一脸的微笑。

    徐文脸上带着尴尬，朝着自己的工位走去，他要收拾好剩下的东西，去办理转岗手续。

    这时刘柯走了过来。

    “你小子真是出乎我们所有人的预料”

    “我自己也没有想到”

    徐文笑了笑。

    刘柯拍了拍徐文的肩膀。

    “总之你算是留在卫视了，以后你可能就见不到我了”

    “不一定呢，以后总是有机会的”

    徐文笑着说了一句，随后搬着东西离开了办公间。

    来到人事办理完转岗之后，人事带着徐文来到了纪录片组。

    敲响了于光光的门。

    于光光笑呵呵的接待了徐文。

    “哎呀，你可终于来了，你呢也算是老员工，对于一些电视台的工作都是熟悉的，所以我就不多废话了，记录组跟生活栏目组不同，一个生活片，一个拍摄纪录片，两者方向不一样，这几天，你先看一下我们组内的工作项目手册，熟悉一下我们的方向，等到后续有工作交接了，我再告诉你”

    “嗯嗯，好”

    徐文点了点头。

    于光光笑了笑，带着徐文朝着办公间走去。

    “这里呢，有一个工位......嗯？这是谁的东西？”

    看着眼前这个靠近窗户的工位上，堆满了东西，于光光一愣。

    望向四周，这时一个小姑娘一脸歉意走了过来，拿走了桌上的东西。

    “不好意思，这是我的东西”

    说完，拿走了桌上的东西。

    于光光点了点，转头对徐文说道。

    “你就坐在这里吧”

    “好的”

    徐文笑着点了点头。

    看见徐文乖巧的模样，于光光笑了笑。

    “你呢，就好好在纪录片组工作，争取把你之前在面试时候的那种神勇表现拿出来”

    于光光笑着说完之后，就走开了。

    留下徐文收拾着自己的东西。

    一路同事路过徐文时，还跟徐文打着招呼，目前接触下来，都还算好相处的类型。

    中午的时候，徐文收拾完打算去食堂吃饭。

    经过一上午的时间，徐文了解了一下目前纪录片的工作方向。

    江浙卫视纪录片组主营业的偏向生活类型。

    像是什么讲述城市建造的、什么冰箱收纳方法啊，主要面向的是居家类型的。

    虽然没有出现什么爆款，但是收视一直是很稳定。

    属于班级内的那种中等偏上人才。

    徐文明确了工作方向，起身打算去吃饭。

    刚出办公间，就看到一个熟悉的人影。

    章小琴正在从先前放错东西在徐文工位上的小姑娘手里面接过东西。

    而接过去的这些东西正好是，先前放在徐文工位上的东西。

    两个人听见有东西，同时回头一看。

    发现了刚走出办公室的徐文。

    额......

    六目相对很尴尬。

    “额....你们好”

    徐文打了个招呼之后就匆匆离开了。

    章小琴不知道从哪里生出一股无名火，看着徐文的背影冷哼一声。

    “哼！你们纪录片组的组长真的是搞笑，当时《欢乐大本营》和纪录片走都抢着要我，我直接选择了纪录片组，结果最后又变成了徐文，弄得我多尴尬”

    “哎，这事也是没办法的时候，听说啊......她女朋友是苏晓！苏晓现在不是台里面重点培养的女主持吗，上午我们组内的几个人都在说会不会是台里面看苏晓的面子才把他给留住的”

    递东西的小姑娘一脸八卦。

    章小琴眉头一皱。

    “不能吧，不是说在闹分手吗？”

    “闹分手又不是真分手”

    递东西的小姑娘明显有大嘴巴的特质。

    章小琴一听，脸上露出若有所思的神色。

