    看着摆在案头的人头，王轩明显的楞在当场，无论如何都不能置信，事情竟然会发展到这一步，我明明已经很克制自己了！

    看着跟了自己四年的亲兵那死不瞑目的眼神，王轩脸上没有任何表情，轻轻一挥手，合上了亲兵的双眼，看了看来送人头的公孙度麾下士卒，一副无所谓的样子，那微微翘起的嘴角，好似充满了嘲弄的味道，王轩陡然抬手对着前方就是一拳。

    空气被猛然压缩到剧烈反弹，那来送人头的士卒仿佛被看不见的大锤狠狠砸中一般腾空飞起，一腔鲜血混合着骨肉内脏向后呈喷射状，人直接被打成了两截。

    呼~轻轻吐了一口气，王轩觉得自己之所以杀人不是因为要出气，而是因为他觉得这人是在挑衅他，至于这士卒到底是或者不是，已经不重要了。

    “找工匠雕刻一副躯体，厚葬吧，家人抚恤加十倍。”王轩伸手轻轻扣上了装着人头的盒子，这才沉声说道：“传令各位将军议事。”

    吕布等人一靠近王轩这里边闻到一股子血腥气，眉头不由得微微一动，虽然不知道原因，不过直觉告诉他们，有仗打了。

    很快所有人都抵达，众人难得的在王轩脸上看不到任何表情，要知道平日里王轩总是笑吟吟，偶尔生气骂骂人也有，但这么多年来，没人见过王轩这副样子，“明日发兵高句丽，明日入夜之前，我要见到公孙度站在我面前，其余公孙家人一律斩首。”

    说罢，王轩挥挥手，众人见王轩这副做派，明显不想多说话的样子，便也没人愿意触这个霉头，抱拳行礼之后扭头大踏步的走了出去。

    走出好远，众人才松了口气，典韦捅咕了华雄一下小声问道：“你知道咋回事不，国师咋忽然就发飙了。”

    “你特……都不知道，我怎么能知道！”华雄嘴一秃噜，差点顺嘴骂出来，好在这会典韦注意力都放在王轩那边，仿若没听到，华雄偷偷松了口气，张飞一走可苦了他了，典韦这厮总是找各种理由要跟他对练，就典韦那武力，每次对练对华雄来说都是一场折磨。

    “你不知道你不会去问啊，找国师的亲兵问啊！”典韦瞪了华雄一眼。

    “那你咋不去问？”华雄暗暗鄙视典韦，你当我跟你一样是个铁憨憨么，万一打听出来点不太方便的隐私，再被你这大嘴巴传播出去，那他不是死定了。

    “我这不是问你了么！”典韦一身正气地看着华雄。

    华雄伸手指着自己鼻子，一脸的懵逼，随即鼻子都差点气歪了，合着你特么这铁憨憨是伪装出来的是吧，华雄不由得想起之前很多画面，而自己私下里没少嘲笑典韦的智商，虽然，一般都是他吃亏，但，华雄总是安慰自己，虽然身体上不如典韦，可智商上绝对碾压这个铁憨憨！

    可现在……陡然间，他觉得自己智商受到了严重挑战，难道我智商中也掺杂了水分？！

    华雄陷入到了深深的自我怀疑人。

    “想什么那，你去问啊！”见华雄傻呆呆地看着自己，典韦重重一巴掌拍在华雄肩膀上。

    “嘶……”华雄忍不住吸了一口凉气，一抖肩膀甩开了典韦的巴掌，满是愤慨地瞪了典韦一样，“我不去，要去你自己去！”

    妈的，看着典韦那一副不怎么聪明的样子的脸，华雄咬了咬嘴唇，人间不值得！

    “你不去？”典韦咧嘴一笑，那一排大白牙在阳光的照耀下反射着亮光，“你是不是以为刚刚你骂我的话我没听到！”

    华雄：(ノへ￣、)

    人间到底值不值得，只有活着，好好活着才能体会到，华雄毅然决然转身就走，身影显得那么的倔强。

    典韦嘴角微微翘起，小声嘀咕了一句，“老子当年就敢带着大猫碰瓷国师，当老子是铁憨憨，呵！”

    前脚，典韦便拍着胸脯保证绝对不告诉别人，后脚，吕布等人就知道前因后果。

    看着站在面前的华雄，典韦一脸真诚地握住华雄的肩膀，“真不是我主动说的，你要相信我！”

    华雄：╥﹏╥

    仗着刘备军制度严密，从下令到出征只用了半个小时，反正随身都有三天口粮，一人双马，三百里路，一路快马加鞭到得下午便抵达高句丽城。

    这么高速的赶路，说实话，现在马力不足，骑兵战斗力基本丧失殆尽了，不过，好在大家也没指望靠着身边的三千骑兵如何如何，带他们来主要是为了维护秩序。

    至于打下高句丽，抓捕公孙度，在对方毫无防备之下，吕布十四人同时出动，其实是给了公孙度很大脸了。

    这话真不是瞎说，起码公孙度也是这么认为的，特别是当他正吃饭的时候屋顶忽然没了，十四个……哦不，十三个身影漂浮在半空之中的时候！

    刚刚喝进去的一口粥正顺着公孙度张开的嘴里朝外不停地流淌，白花花黏糊糊的……

    是，公孙度听说过到了罡气外放的境界之后，人是可以飞天的，但特么的这只是听说啊，而且现在天上飞了一二三……十三个！

    猛然间见到这么多人漂浮在自己头顶，用看死人一般的目光看着自己，公孙度完全不敢相信自己看到的一切，半响，伸手揉了揉自己眼睛，再看，屋顶还是没了，天空依旧有十三个人。

    “各位将军……那个，神仙，孤……不是……在下，嗯，小人……”被吕布等人冰冷的眼神刺激到了公孙度在不停地更换各种称呼，直觉告诉他，他可能要完。

    可，我到底招惹了谁？

    用得着这么大阵仗么！

    人家还是个……

    “轰！”墙壁在一声巨响中被撞出一个人性窟窿，典韦黑着一张脸走了进来，看也不看飞在天上的其他十三个人，只是一身杀气地踏着沉重的步伐朝着公孙度走去。

    “你摊上事了，你特么摊上大事了！”

    公孙度看着撞破墙壁走进来的，比房梁都特么高的，相貌已经不能用丑陋来形容的——典韦，这特么的吃不吃人啊，他感觉括约肌有些要失去控制。

