    大多数的生物最可爱的阶段都是幼年体……人类基本上也不例外，就好比眼前的幼白。

    “白～LoVe～”造化仙子双手捧着脸颊，迷失在幼白那可爱一笑中。

    功德蛇美人同样眨巴地望着幼白，并忍不住念了段台词：“小白～待你长发……”

    “住口！仙子快住口！我还不想死，我还年轻，我还没来的及结婚，我还没生下孩子……我想活下去！”宋书航用最大的声音打断功德蛇美人的台词。

    楚阁主呆毛微微转动——最近宋书航的求生欲太强烈，让她有点不适应。

    功德蛇美人被吓了一跳，嘴里蹦出了接下来的两个台词：“及腰～”

    宋书航绝望：“啊，我死了。”

    黑皮羽柔子一脸懵逼：“？？？”

    “阿十六，我死后你也要好好照顾自己啊！”宋书航被吊在树顶上，大声叫道。

    梦界和九幽世界的通道另一侧，苏氏阿十六听到了宋书航那巨大的嗓门，双颊不由浮起一片羞红，她忍不住伸手拉扯白龙姐姐。

    白龙姐姐绝望翻了个白眼，这次她主动将自己的身体扁平化，遮盖住苏氏阿十六的那羞红的小脸——与其由阿十六将她扯的扁长，还不如她自己来主动变化。

    “虽然不知道那边发生了什么，但听上去应该是书航又作死了？”心魔赤霄剑道。

    龟前辈感叹道：“年轻真好。”

    “反正宋老板又不是第一次死了，现在无论宋老板死上几遍，我都没有新鲜感了。”葱娘淡定道：“习惯真是个可怕的东西。”

    “真好，霸宋之墓终于能派上用场。”仓鼠号帅气一撩披风：“可惜什么都能卖大佬离开了，否则他要是看到霸宋号又要死一遍时，说不定一开心，又会再送一对护墓兽或是棺材之类的。”

    而白前辈分身则伸手，轻轻摸了摸自己身后的长发。

    距离上次因为意外，将长发修剪过后，他的头发似乎又长了一些。

    “距离及腰不远了……”白前辈分身喃喃道。

    梦界中。

    宋书航绝望地挂在巨树尖上，感觉药丸。

    功德蛇美人眨了眨眼睛，伸手指了指自己。

    造化仙子用力点头。

    “白～LoVe～”功德蛇美人突然大声重播一次造化仙子的台词，然后她祭出‘功德柱?蛇仙柱’，灵活的将自己盘到了功德柱上。

    在一阵耀眼的光芒中，功德蛇美人再次将自己祭柱……

    祭柱这种事情，会上瘾。

    黑皮羽柔子稍稍退避一些，避开功德之柱，然后她转头望着幼白，一脸认真道：“白前辈，我也LoVe～”

    幼白微微点头：“嗯，谢谢。”

    “不客气，白前辈。”黑皮羽柔子回道。

    宋书航头顶的楚阁主呆毛：“……”

    这对话到底是怎么连接上去的？

    同一时间，在魔海世界。

    斑纹龙two亦在远远眺望梦界，关注着宋书航的状况。

    “狗蛋爹，我感觉我被绿了。”程狗蛋仙子突然对狗蛋爹道。

    斑纹龙two大佬：“……”

    “还有，我家＠＃％×仙子画风以前不是这样子的。”程狗蛋仙子心痛道：“虽然她的画风也被我带歪过很多，但现在彻底没救了。”

    现在怎么变成动不动就以身祭柱，还将自己盘成功德柱的模样。

    斑纹龙two大佬：“……”

    “不过，幼年白圣是真的可爱，想将他带回家好好养大。唉呀，白～LoVe～”程琳仙子又道。

    斑纹龙two大佬：“……”

    狗蛋爹现在内心可复杂了。

    我这是要欣喜好呢？要心痛好呢？还是要庆幸好？

    他感觉自己有很多话想要讲，内心想要吐的槽加起来可以写一篇八万字短篇小说。但偏偏他又无法将内心的话用语言组织出来。

    “狗蛋爹，白圣在梦界的计划成功了吗？”程琳仙子又问道。

    “我连他的计划是什么都不知道，这问题你让我怎么回答？”狗蛋爹回道。

    “唉，这就是我这么多年来都不和狗蛋爹你联系的主要原因之一，狗蛋爹你这些年来太宅太宅了，根本不了解外界的变化。我和你之间有代沟，聊不到一块儿去。”程狗蛋仙子感慨道。

    斑纹龙two大佬：“决定了，我要给你再改个道号，就叫不孝的程狗蛋。”

    程琳仙子：“……”

    狗蛋爹你还没吃够苦头吗？你要是将我改名为‘不孝的程狗蛋’，那你就变成‘不孝的程狗蛋’爹，读起来就是不孝的狗蛋爹。

    “说吧，你现在在外界折腾什么？一直不肯回家看看我？”斑纹龙two大佬突然问道。

    “为了拯救世界啊。”程琳仙子回道：“这个世界现在有很多我在意的人，除了＠＃％×仙子外，还有狗蛋爹你，还有我亲生的叶思，还有很多有趣的人。所以现在，我要为了保护大家而努力。”

    “如果感觉撑不住，就来找我吧。”斑纹龙two大佬道。

    “必要时，我会通过宋狗蛋来借助狗蛋爹的力量。”程琳仙子道。

    斑纹龙two大佬：“……”

    ＊＊＊＊＊＊

    此时，通天巨树的树尖上。

    “书航，联系好七修道友和灵蝶道友了吗？”幼白出声问道。

    ——白前辈这次并没有因为‘长发及腰’的黑历史话题而恼羞。可能是因为这次作死的是功德蛇美人，她已经以身祭柱，并且宋书航表现出强大求生欲的原因？也可能是变成了幼白，所以心态上会更加偏向可爱向？

    “白前辈稍等，我马上就联系！”宋?努力活着?书航回道。

    随后他打开‘修真聊天’功能，拉出七修圣君和灵蝶前辈。

    【七修前辈，请做好空间转移准备，来和我一起自挂东南枝吧！】

    【灵蝶前辈，空间传送即将开始，请做好挂树枝的帅气姿势，让我们帅气的挂成一排吧！】

    七修圣君：【……】

    灵蝶圣君：【……】

    “oK了，白前辈。两位前辈都已经回复我了。看样子他们是做好准备了。”宋书航大声回道。

    幼白点了点头，便开始施法，将一次性飞剑传送过去。