，(首字母+org点co)！

每天傍晚，都有人过来将凌长老加持过的兵器或者符纸收走，凌长老什么也不管，连看一眼都嫌多，他的目光一直专注着未完成的符箓。

这天章叔带着几人过来请凌长老，凌长老手一指，“让她给我去打下手。”

章叔笑道，“她什么也不会，能做什么，这不是给您添乱吗？”

凌长老火了，“老子就喜欢，你想干啥！”

“听您的，听您的。”章叔连忙赔笑，暗道，这个人也没和凌长老讲过几句话，怎么突然得了他青眼。不由留心几分。

又道，“这次的量有些大，您慢着来也没事，但是啊，您看能不能多绘制些高阶符箓，这样打起海盗来才带劲。”

“听老子的还是听你的，有本事你自己画去！”

湛长风看章叔他快青了的脸，觉好笑，这老头很会利用自己的优势。

“该干啥该啥，别在这儿晃悠，老子烦。”凌长老带着她和少年进入一座大工坊，其他人被留在了外面。

这是座造船工坊，木料之类的堆了满地，还有几艘没完工的船架子横在那儿。

中间一片较空的地上，停着一艘完工的大船。

凌长老拿着笔走上船，梁雨却是拦住湛长风，“别过去，这老头最讨厌别人在他画符时跟他屁股后碍手碍脚，我们在这儿看着就行。”

他话音刚落，凌长老在那边扯着嗓子喊道，“你给我过来端墨！”

这回梁雨的脸色也有点青了。

先前听了凌长老和章叔之间的话，不是很明白，但看到这艘船就都明白了。

原来是让凌长老给这艘船加持符箓。

凌长老从甲板开始绘制符文，他一手持笔，一手撩着袖袍，走笔龙蛇一蹴而就，行云流水间暗契玄妙，这功力比在大棚时显露出来的更甚。

他画完独立的一部分符文，问道，“如何？”

这次湛长风不吝赞赏，“甚好。”

凌长老，“想学吗？”

“不想。”

凌长老火了，吹胡子瞪眼，“你眼巴巴地看了我十几天，你居然跟我说不想，那你特么看我干啥！”

说实话，这年轻人看他制符那会儿的不含杂质的专注力，让他有了动容。

结果他主动开口，换来一句不想，凌长老感觉自己那一颗好不容易有了收徒意思的心哐当被砸了回去。

凌长老特别不高兴，臭着脸不理睬湛长风，管自己绘符。

湛长风露出了一丝笑意，“前辈对符箓的专注让我佩服，只是可惜了。”

“可惜什么？”

“你有病。”

凌长老一笔撇错，整个符箓就崩了，“你特么才有病！”

“前辈是不是经常精神兴奋.大脑疲劳，多做梦.爱发脾气，有时候还会心慌气短思睡又难以成眠？”

凌长老感觉自己画不下去了，冷笑，“没想到你还是个学医的，怪不得看不上我这个。”

这种整个人平静下来后的冷笑，像是被戳中了什么点后，被压抑到极致的暴躁。一旦到了边缘就会爆发。

湛长风像是没看见他的紧绷，“恕我直言，前辈这是心理症状引起的，也就是所谓心病。”

听到心病，凌长老忽然平静了，是真正的平静，他拿笔沾了墨，继续绘符。

“其实心病也好治。”

凌长老又冷笑，“你还会治心病？”

“不会，”湛长风打量着他，“我会治火炎造成的暗疾。”

凌长老一笔撇错，整个符文又崩了，他大笑，“真狂，你知道这掌谁打的吗，神通真君！”

“凭你能医治神通境造成的暗疾，瞎想！”

“可你不也相信我会医了吗？”湛长风笑道，“不过我现在不能治你是真，一来我没带针灸，二来我不救活人。”

她不管凌长老的脸色，“前辈倒是可以先找我预留个位置。告辞，我还得去寻艘船来离开此岛。”

预留个位置？

不救活人？

这是咒他死吗？

凌长老心绪复杂，连带着脑袋也疼了起来，一丝灼热暗火蹿上百骸，如往常的日日夜夜一般灼烧他的心神。

章叔等人似乎对凌长老，或者说，那艘船格外重视，现在还在外面寸步不离地守着。

见湛长风出来，章叔那扫帚眉就是一抖，想到梁雨的话，暗道凌长老真是看中她，连绘符都让她跟着。

梁雨还是他们好话说遍了硬塞给他的。

“风小友有前途啊，能得凌长老的青眼。”章叔面上很是替她高兴，话一转却道，“不知你可看得上我们白部落，若愿意，我们白部落将真挚邀请你加入。”

“你真是为难我了，”湛长风用着清冷微带沙哑的声音说道，“我并不熟悉贵部落，甚至不知道它地处何方，谈什么加不加入，过几天有了船便走。”

章叔闻言笑得很舒心，也不提让她加入的事了，道，“若你要离开也不急于一时，我寻几个人帮你造船，这期间我们部落三年一度的盛会要开始了，你也来热闹热闹。”

“也好。”

夜上中天，湛长风结束入静，从窗外望出去，时不时就会看见逡巡而过的火把亮光。

经过这些日子，她对岛上的情况有了大致了解。

碎星群岛上有两个部落比邻而居，白部落是其一，旁边还有一个黑部落。

两个部落共同信仰山神，不过这两个部落之间似乎有什么生死仇怨，极度不待见对方。

能促成两个部落相互见面的原因，唯二。

一是共同对抗海盗，二是共同祭祀山神。

所谓的盛典，应该与祭祀有关。

虽说世间信仰繁多，祭祀山神的也不少见，但多数是为求心安，意外的是，白部落人的身上，确实有力量加持的痕迹。

也就是说，这个山神真的在赐予他们力量。

有这种能力的，除了神道图腾，就是香火道修士，还有吸收信仰力的至尊大能。

因为只是些残留的力量加持痕迹，她不能从中得出什么具体信息。

等到今夜，湛长风终于决定探探真正的白部落。

她现在位于白部落的外围，靠近海岸线，居住的都是身强力壮的白部落人，相当于是对付海盗的军事防线。

白部落族民则居住在密林深处。

她通过鸟雀找到了白部落的位置，避开岗哨一路向里。

白部落的建筑多是木制，屋檐像牛角。比起海岸边的营地，真正的部落聚集地显然更加生活化，一排排屋子前，架着好几口大锅，族群符号也随处可见。

然没有值得注意的地方，像是寻常部落。

她随黑暗而行，不动声色地转完了大半个白部落，最终锁定了一间规格相对来说较大的屋子，神识一扫，里面居然没有人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    