    要制作古代的高速公路，首先就是炒土。

    第一步就是杀死泥土里的草籽，只有如此高速公路才能长久地保存下去，而不是被草丛淹没。

    要制造高速公路真的是非常累的工作，因为地基要垒高，土要炒熟，光靠基建四人众来说工作太多了。

    好在周围的资源场地和他们的住处并不是太远，加上大木大树想要有一番作为，所以他按照小川杠的提议要建设一个两辆车子可以交汇的双车道高速公路。

    伐木砍柴，等到炒土的时候，大木大树发现了问题：“说是炒，可是根本没有锅啊。”原始人使用的还是陶罐，用来做个饭没问题，根本不能炒土，太小了也不够结实。

    没想到伟大的高速公路基建还没有开始就遇到了困难。

    “可以用石板，石板也是导热的。”小川杠表示除了铁板烧还有石板烧，甚至还有专门烧热石头然后把石头和食材混合的美食，吃货的创造力是无限的，可以从烹饪的手法中获得灵感。

    架起巨大的石板，在下面烧火，上面炒土。

    “好办法。”女神就是女神，真的是不输千空的智慧呢。

    搞定了炒土，还需要勘测，原来的小径根本算不上路，只能说是走的人多了。正因如此小径是坑坑洼洼，弯弯曲曲，必须重新选择路基的位置，为此大木大树多次来往于各个资源点，并且想着规划。

    这些工作对他来说都是超频了，毕竟他的习惯是千空动脑他出力，现在为了和原始人争宠，才想着动脑，实在是不专业。好在小川杠一直支持者他，暗中出谋划策，总算是帮他策划好了一整套高速公路的规划。

    接下来就是大木大树最擅长的体力劳动力用炒过得土打地基，然后夯实，就是一条原始高速公路了。

    接着是做车轮，虽然没有轴承，但木车也没有什么关系，只要是能用就行了，有木车也比肩扛手提要轻松多了，能提升运送资源的效率。

    毕竟如果让千空来说的话，就是用人力去背资源，太慢了。

    与此同时，狮子王司的领地中也正在掀起一阵文明复兴的狂风。虽然唤醒的都是一群肌肉混混，但还是有几个智慧型人才的，比如女记者北东西南，她作为一个文化人，非常渴望纸和笔回归。

    “没有这两样东西，我的工作效率太慢了，你知道我现在用的是什么么？石板和石笔，每次写字我的手腕都要断了。”她一个芊芊女记者，每次工作都要抱着石板来做记录，太辛苦了，她需要纸和笔：“我说你们这些大男人想想办法啊，造纸不是很简单的事情么？”

    冰月眯着眼睛说道：“造纸的原理确实很简单，就是打碎植物纤维，重新粘合，问题是我们没有过滤网啊。要知道汉朝能发明纸张完全是因为他们有丝绸那种好用的材料。而我们现在完全没有任何过滤的东西，怎么做纸？”

    这确实是个问题，到了工业时代，过滤网都已经变成金属或者塑料和尼龙了。

    杜兰笑了：“谁说汉朝人造纸是用丝绸的，他们可没这么奢侈，最多也就是上等的纸用丝绸过滤，一般纸用篾席做过滤就行了。”

    篾席就算到了二十一世纪之后依旧是很多家庭必备之物，就是竹片编织的一种竹席。

    竹子是个好东西，作用非常广泛，不仅仅可以编制背篓等工具，还能编制竹席纳凉，制作竹椅竹塌休息，建造竹屋居住，制造竹梯攀爬，还可以编制筛子，制造竹纸，甚至还能作为武器。

    总之有很多有趣实用的用处，而在岛国竹子也不少见，所以只要找到竹子，就算是找到了古代的万用材料。

    杜兰和石神千空不一样，石神千空喜欢赌天时地利人和，杜兰拿出的技术就低端多了，先从造纸开始。

    现在唯一的问题就是石器不好片竹子，要编制竹子，首先就要把竹子片薄。没有锋利的铁质武器，片竹子就变难了。

    “竹子很容易找到。”冰月的长枪上就套着一节竹子，这是他特质的管枪，竹管作为握把，能让长枪伸缩自如，变化莫测。他能带大家找到竹子，问题是如何加工才能让竹子变薄。

    “还是利用石头吧，我们不能把石头当成是刀来使用，得把石头固定在一点。”杜兰提出了一个新的想法，那就是把锋利的石头固定起来，转而移动更好施加力的竹子，用这种方式来加工竹子。

    先把竹子对准固定的石头刃，然后用力推动竹子。

    虽然没有铁刃方便，但这样的加工勉强能达到需要的厚度。

    但这还不能加工，接下来就是高温烘烤，使得竹子表面碳化，来防止竹子霉变和生虫。

    然后就是编织，用十字交叉法把竹片编织成篾席。

    多出来的竹子碎屑，用来泡水煮烂，敲打，再加入一些乱七八糟的树叶，全部敲烂，再煮水不停搅拌。

    最后再用篾席捞出液体，静置晾干，就得到了粗糙的纸张了。

    接着就是制造铅笔了，主要就是笔芯，一般来说铅笔笔芯是黏土和石墨按照比例混合而成的。不过狮子王司这边也没有资源定位的工具人，所以只能想办法用其他代替了，就用烧得黑木炭代替石墨好了。

    黑木炭碾碎成粉末，然后和周围发现的陶土混合。就好像是柔黑色的橡皮泥，或者是黑色的面团一样。揉好之后搓成细长条晒干。再切两片木头，中间挖个槽出来，把晒干的细长笔芯装入槽内，把两片木头用天然胶水粘合起来就行了。

    所谓的天然胶水，其实就是树脂，收集起来加热就是胶水，等到冷却就能起到凝固物体的作用。

    “国师，国师……”杜兰当之无愧是铅笔和纸张的发明者，大家看到这两样最能代表文明的产物出现之后，立刻发出了欢呼。

    这段时间为了准备过冬，他们都太压抑了，好不容易有了两个伟大的发明，他们都是忍不住想要发泄出来。围在杜兰身边发出欢呼和嚎叫。

    杜兰表示很累，明明自己用超能力分分钟就能变出来的东西，现在不用超能力，用取自大自然的资源来再创造，光是劣质的纸和铅笔已经废了这么多力气，原始人还真是不容易啊。

    不过杜兰表示自己还是挺厉害的，就这建造水平，就算没有超能力穿越原始社会一样是执牛耳的大神。因为全程没有使用超能力，杜兰自傲了一下，心想电视前的女儿们看到老爹的英姿了吧，他可不是只靠超能力吃饭的，认真起来他也能从零到有建造一个文明。

