
路承周之所以这样问，并非要权，而是想试探日本人的态度和决心。

日本人做事，也经常是先谋而动。

如果日军有发动全面战争的准备，恐怕早就在计划，占领海沽后的下一步行动了。

“你的任务暂时在英租界，一旦战争扩大，这些抗日团体，都会进入英租界。”川崎弘没有同意路承周的建议。

在川崎弘看来，路承周要权也好，要钱也罢，都是正常的。

日军早就有吞并华北，甚至是整个中国之心。

卢沟桥事件后，川崎弘就已经与一些中国亲日人士在接触，商议成立新政府的事宜。

但是，以路承周目前的身份，不适宜进新政府。

日本可以吞并中国，但还没狂妄到，敢与英国开战的地步。

在路承周在英租界，可以让日本特务机关，随时掌握英租界的情况。

“好吧，我听老师的安排。只是，既不能随便行动，又该如何消灭海沽各界救国联合会呢？”路承周为难的说。

这其实也是他最不想面对的问题，如果日本人派特务去搞破坏，反而容易对付。

但是，如果让路承周单独执行的话，他就会左右为难了。

“以你的智慧，还怕找不到办法？如果消灭不了，至少也要将海沽各界救国联合会监视起来。”川崎弘缓缓的说。

“据我所知，海沽各界救国联合会目前还没有固定的办公场所，能否将康伯南道22号那栋房子，借给他们使用呢？”路承周突然说。

“这倒是个不错的办法，以你的名义借个办公场所……哈哈。”川崎弘眼睛一亮，这确实是一个监视的好办法。

路承周之前就与进步学生有过接触，如果能趁机打入海沽各界救国联合会，比消灭这个救国会更好。

一旦海沽各界救国联合会遭到破坏，所有人的目光，都会投向日本人。

“我建议用其他人的名义，毕竟我的身份比较敏感。”路承周摇了摇头。

这注定是一个失败的任务，如果路承周接受了，要么泄露组织机密，要么无法完成任务。

这两样，都是他所不愿意接受的。

“用其他人？”川崎弘想了想，在权衡路承周的建议。

康伯南道22号虽是路承周准备的安全屋，一直以来，也是他与路承周接头的地点。

但是，为了监视这个海沽各界救国联合会，完全可以让给他们。

“是啊，如果用其他人的名义，可以光明正大的住在那里，顺势与他们打成一片。”路承周微笑着说。

他已经给川崎弘想到了一个最理想的人选：张思昌。

去年，野崎让他监视张思昌。

路承周对张思昌的评价：不思进取。

张思昌开着大兴日杂店，除了偶尔与路承周交接情报，整天就忙着生意。

据说，张思昌开店赚的钱，比他的特务津贴要多。

川崎弘终于动心了，张思昌在英租界，基本上没什么作用了，让他给海沽各界救国联合会提供一套办公用的房子，正合适不过。

路承周先让张保头去退掉康伯南道22号的房子，既然要借给海沽各界救国联合会使用，当然得先撇清关系。

其次，他才通知川崎弘，让张思昌赶紧去租下，并且马上搬进去。

张思昌在二十四号路开了一年多日杂店，不要说租套房子，买套房子也是有可能的。

正当路承周准备跟李向学说起此事时，他却被程瑞恩找上门了。

程瑞恩和马玉珍都毕业了，卢沟桥事变后，他们积极参加爱国活动，现在都参加了海沽各界救国联合会。

“日本人在卢沟桥已经动手了，你还要无动于衷吗？”程瑞恩一直守在二十四号路，可是路承周早就不是巡长，他等了近两个小时，才碰到路承周骑车经过。

程瑞恩突然冲过来，一把抓住路承周的车头，冷冷的问。

“好多人涌进了英租界，如果没有我们，英租界能这么平静么？”路承周单脚支地，掏出烟，敲了敲下面，弹出一支后，递了过去。

“我不抽。”程瑞恩手一挡，将头偏了过去。

事实上，程瑞恩也是抽烟的，只不过他现在不想抽路承周的烟。

“找我什么事？”路承周问。

他清楚程瑞恩的性格，没有事的话，肯定不会来找自己。

“我只是觉得，你应该为抗日出一份力。”程瑞恩看了路承周一眼，叹息着说。

他跟路承周是从小长大的朋友，也是最铁的兄弟。

两人虽然不是兄弟，但胜似兄弟。

然而，就在路承周考上警察教练所后，一切都发生了变化。

路承周不再热衷参加学生运动，对国民政府和日本人，也没有了原来的憎恶。

“这个问题，我们之前讨论过。”路承周摇了摇头，不想跟程瑞恩再说这个话题。

“好吧，你那有没有住的地方？”程瑞恩无奈的说。

毕业之后，他不能再住学校，回去也不方便。

如果能和路承周住在一起，不但能影响他，争取把他再拉到抗日救国的队伍中来，也可以解决住宿问题。

“没有。你要是没地方住的话，我可以给你找地方。”路承周马上说。

“没有？谁住在二十四号路15号？”程瑞恩质问道。

他刚才已经打听了，路承周已经不是巡长，而是巡官。

无需再挤宿舍，在二十四号路15号租了一套大房子。

“我那里不方便。”路承周并没有因为被程瑞恩揭穿，就恼羞成怒。

“看来路巡官今非昔比了，既然要找地方，能不能找一个大一点的，最好能住十几二十人的？”程瑞恩冷笑着说。

“你要这么大的地方干什么？”路承周明知故问。

“海沽各界救国联合会知道么？给救国会找个办公地，也算你为抗日出力了。”程瑞恩说。

“如果是给你找住的地方，那没有问题。但要替救国会找办公场，恕我无能为力。”路承周摇了摇头，将手里的烟头弹到路边，准备离开。

“你为什么这么固执？是什么让你如此冷血？难道你真要日本人，将你家占了，你才能醒悟吗？”程瑞恩越说越激动。

他在公众演讲中，总能让大家热血沸腾，同仇敌忾对付日本鬼子。

可是，面对路承周这个旧时好友，他总无法说服他。

“我现在住在英租界，日本人再厉害，敢踏进来一步么？”路承周在程瑞恩身边轻声说。

没等程瑞恩回话，路承周脚一蹬踏板，车子嗖的冲了出去，只留给程瑞恩一个背影。

路承周走远后，程瑞恩才对着空中狠狠地踹了一脚。

“怎么样，跟承周谈得如何？”马玉珍在利顺利酒店等着程瑞恩。

他与程瑞恩都是救国会的成员，因为工作需要，必须住在这里。

救国会安排他们住在利顺利酒店，可这里的消费太贵，他们自然不愿意浪费本就不多的经费。

“这个忠实的英国狗腿子，找他根本没用。”程瑞恩生气的说。

“要不，我去试试？”马玉珍犹豫了一下，问。

“你别费这个力气了，人家要明哲保身呢。”程瑞恩冷冷的说。

马玉珍暗暗叹了口气，路承周变成今天这样，是她没有想到的。

“放心，组织上总会解决的。大不了，我们晚上回去住就是，不就是多走一个小时夜路么。”程瑞恩安慰着说，他是没打算再住利顺利酒店了，这里住一晚，够他一个月生活费的呢。

然而，第二天，程瑞恩接到通知，有一位“爱国人士”，愿意为救国会，提供一个办公场所。

地点就在康伯南道22号，三层楼的洋房，还有后花园，环境比利顺利酒店要好得多。

“看到没有，只要我们将所有爱国者联合起来，日寇再强大，也一定可以战胜他们。”程瑞恩听到消息后，高兴的说。

救国会的办公地点虽然解决了，但是，形势对中国军队越来越不利。

卢沟桥事件后，日本刚开始打着假和谈的幌子，实际上，却从各路调集增援部队。

待增援部队抵达后，马上撕碎面具，命令日军迅速抢占有利地形，做好进攻北平和海沽的准备。

日军先是控制了海沽的海路和陆路交通，驻塘沽的日军，占领了塘沽码头，公然抢劫塘沽码头的设备。

同时，占领了大沽造船所，250部机床，300台台钳和其他的工具，全部被日军运走。

海光寺兵营，则占领了火车总站和东站，并且迅速修筑东站到东局子兵营，长达十余公里的轻便铁路，用以运兵。

其实，日军大量增兵海沽，同时，日军临时航空兵团的大批飞机，也不分昼夜地进行侵占海沽的战术演习，并且很快发展到巷战演习。

据路承周得到的情报，此时东局子机场和张贵庄机场的飞机，包括轰炸机和战斗机，至少有160架以上。

为了演习巷战，日军宣布25日至27日，日租界除了旭街、明石街和荣街可以通行外，其他各街口，全部布满沙袋，由日军守卫。

一切迹象表明，海沽上空战云密布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15488544"  chaptername="第一百七十二章  战云密布">加入书签</a>
</div>
