    第8章 拜师

    庄周听着华姚的描述整个人都不禁幻想起来了，他幻想如果自己成为身边拥有很多强者的保护，那自己还有什么可怕的。

    华姚的话给庄周打开了一扇大门。

    过了好一会儿，庄周才从华姚描述的美好未来中回过神儿来。

    庄周看到华姚就那么像是看小孩子一般的看着他，有些尴尬的笑了笑，随后又仔细的回想了一下今后的路程，对着华姚说：“这个我可以答应你拜师和你学医术，但是我还要有自己的修炼，所以需要你给我留些修炼实力的时间。”

    听到庄周的话，华姚也没在意的说：“可以，只要你完成我布置得课业，剩下的时间你随便用。”

    随后两人一同离开，庄周摊子也不要了，只是跟随华姚没入人流。

    半月后，庄周随着华姚来到医家领地。此时的庄周一身农家打扮，浑身上下全是粗布麻衣，背着采药的药篓腰间别着采药工具，让人一看就是药童的样子。

    庄周这一身装扮都是拜华姚所赐的，因为他说既然是医者就要像一个医者一样的打扮。庄周反抗了，可是反抗的后果就是被揍了一顿，而且是拳拳到肉的，华姚是药王级别的强者，绝对的做到了，打了你身上还看不出来被打痕迹。华姚还经常找事打他，美其名曰是调教、训练、增长他的对战技巧，还别说，庄周真的涨了对战一些经验，而且他的修为也都到了二阶。

    随着庄周二人出现在了医家的领地上，他们一进城就感觉到许多的目光看向自己，可是在庄周看的时候就没有发现。

    再华姚的带领下，两人走了一会儿，到了一个府邸面前，只见这府邸上写着张府，庄周也没在意，背着一些药材就跟着华姚往里走。

    这半月的时候，庄周又知道了很多的知识，因为这是个修炼的世界，因为有灵气的存在，所以大多数的普通人都是可以活到80到100岁才会自然死亡，不过大多数人都是非自然死亡的。

    因为这是弱肉强食的世界，所以充满了暴力，随时随地的都有武者或者文人打斗而致使普通人死亡。i顶

    当然每个城市都有护卫队的人巡逻，可是还是避免不了出现争斗，对此有位高人提出了建立比武台的提议，后来解决什么事情，很多人都是在比武台解决。

    当然如果实力足够强大的就很少会在城市死亡了，一般修为到了一定的境界就会去到战场。

    所以排除了修炼体系的境界，好让人区分，也好让人知道这些武者的责任与待遇。

    一般武者修为有八个等级武者从低到高是分为：武士、武师、武灵、武王、武宗、武尊、亚圣、圣人（至圣）。

    文人也是八个等级从低到高是：文士、文师、文灵、文王、文宗、文尊、文圣、至圣。

    医者也是有等级的从低到高是：医者、医师、名医、神医、药王、药圣、医圣、医祖。

    修炼者在三阶以前都不算强者，只有到达四阶才算是小高手，修为到达三阶就可以去战场试炼了，因为只有四阶及以上才会强制让人去战场。因为那时为了人族的存亡而战，不允许拒绝，就算拒绝也是会被送上战场的。

    因为这是每个人族的战争，如果人人都不想去的话，那么全都不想去了，人族也就被其他种族灭亡了。

    庄周跟着华姚来到张府的大厅中后，华姚找来一个小斯，让他带领着庄周去处理采集到的药草。又对着庄周交代了几句就走了，庄周对着华姚的背影躬身施礼。

    待华姚走远才随着小斯去处理草药。这个月来华姚没少教庄周医药知识，可以说庄周是收获颇丰。

    等到半个时辰后，庄周被一个小斯带到了大厅中，这时华姚从外面走了过来说：“你的基础我已经检查过了，还算不错，接下来的修炼在三天后，你可以去我们医家的修炼场，比武场、练药堂、医馆等地去四处转转，这些都是可以增加战力或医术的地方。只要你不出城就行，过了三天我就会对你进行魔鬼训练了。所以这三天你可以好好玩儿玩儿，不要担心你是我唯一的徒弟，我保证你只要坚持住我的训练，就会修为大涨，最后你会感谢我的。”说完华姚神秘一笑，转身就走了。

    庄周连忙起身行礼：“恭送老师。”

    等看不到华姚后，庄周起身想出去转转，这时从外面跑来几个小孩子，为首的是个十来岁的男孩子，只是看着他的样子像是被人欺负了似的，怒气冲冲的。

    庄周看到这帮孩子也没在意，就像要去别处转转，可是庄周却被那为首的孩子看到了。他一脸疑惑的问小斯：“他是谁？来我们家干什么的？”庄周也不等小斯介绍，冲着小孩一笑，习惯性的拱了拱手回答：“在下姓庄名周，是华姚老师新手的弟子，以后还请小兄弟多多照顾。”

    这庄周刚说完话，那群孩子本来还笑嘻嘻的脸，当时就变了。为首的男孩儿问庄周：“你是说女罗刹回来了。”

    庄周一听他们说的是女罗刹，就是脸色一变，严肃的看着这群孩子说到：“我是说华姚老师回来了，可是没有说什么女罗刹。请你们对老师尊重点，否则不要一位我不会打孩子。”说着庄周还活动了下手腕。

    为首的孩子一看，庄周的这个动作，认为对方在挑衅自己，那可不能忍。

    男孩儿直接走出来，说：“你原来是她弟子啊！怎么着，还想和我比比啊？”

    庄周也不多说话，直接就是用出武师的招牌动作，直接在手上运转武气，武气在手上覆盖，让庄周的手可以堪比钢铁的硬度。

    小孩而是直接双手握拳，在双拳上也是覆盖着薄薄的一层能量，小孩儿使用武力后，他知道自己的能力，所以也不说话直接就是向着庄周攻去。

    庄周才要大战小男孩

    (本章完)

