    竟然还真的就是一口泉眼，这东西不错，有了这个，至少在士兵还不算多的情况下，不需要外出打水了。

    升级泉水的初级水元素结晶他刚好也有，于是顺手拿出来看了看。

    【初级水元素结晶】

    介绍：能量结晶，法师单位吸收后，可用来补充能量，长期炼化可提升使用者实力。

    好东西啊，原来这东西竟然是能量晶石。

    水元素没有实体，估计这东西就算是他的身体了。

    【初级水元素结晶碎片】

    介绍：能量结晶，5块碎片可合成1个完成元素结晶。

    没得说，他随手合成了两个初级水元素结晶。

    招募眷族他已经很熟悉了，便直接看向鱼苗。

    【鱼苗】

    介绍：一小群青鱼苗，放置在领地湖泊或水资源丰富的地方，会形成一处资源点。

    根据水域大小和能量等级，鱼苗每天可以出产一定量的食物。

    还算不错，至少鱼苗放置繁殖以后，领地有了一个固定的食物来源。

    他之前还在想，荒芜森林里面野兽这么少，还在担心以后食物来源，现在看来，在任何地方，想要生存下去，还是要种田为主。

    现在鱼苗的存在，倒是证实了他的猜想。

    青铜进阶卡他也不是第一次得到了，想了想，这张卡他准备用在冰霜巨狼身上。

    随着他面对的敌人越来越强，黑铁阶士兵已经有些跟不上脚步了。

    冰霜巨狼作为他降临后第一个招募出来的士兵，在击杀猛虎的时候可是立过大功的。

    而且对方的冰刺技能和霜冻光环其实都不错，如果提升到青铜阶，肯定是最好的。

    说起来他之前在击杀那个伏击自己的领主时，得到了一张半精灵射手的招募卷轴没有使用。

    当时他是觉得一个半精灵射手的出现对自己手下士兵攻击力提升不了太多。

    现在这才几天，黑铁阶士兵便已经开始落伍了。

    没办法，看看那两头死翘翘的猛虎就知道。

    黑铁阶的士兵在面对青铜阶士兵时，如果不能形成数量优势，青铜阶士兵甚至可以做到秒杀。

    哪怕黑铁阶士兵数量足够多，也只能靠命却堆，才能把青铜阶士兵给堆死。

    【叮，发现一座水晶矿！】

    【是否占领资源点——水晶矿？是/否？】

    【占领成功！】

    【你获得一个小型资源点，你可以派遣劳力，对水晶矿进行开采！】

    占领资源点后，郭修文便把幽灵派出去，让对方在湖面上飞行。

    他是想看看，能不能从这里找出一个水元素兵营来。

    但是很可惜，他的想法落空了。

    不过又没有完全落空。

    “什么！箱子！”

    幽灵飞行了一段时间后，回复了他一个值得让人开心的信息。

    在湖底，有一个箱子。

    已经开了两个宝箱的郭修文，当然知道这意味着什么，这意味着，又有大收获在等着他了。

    当下他不再迟疑，直接捏碎了卷轴，把水元素招募了出来。

    出乎意料，招募出来的水元素身躯其实才一米多高出头。

    然后对方落到湖泊里面，身躯才迅速膨胀。

    难怪之前他们进攻的时候，水元素先是外表的水哗啦啦落下，然后等差不多的时候，才整个崩溃。

    接着，在他的命令下，水元素身躯迅速消散，只剩下核心落在水中，沉入湖底消失不见。

    箱子是在湖底，他命令水元素下水到湖底，想要试一试能不能直接搬上来。

    哗啦啦——

    水元素去得很快，回来得更快，不过对方身上却空空如也。

    看来如果领主不在现场，士兵是打不开箱子的。

    这让郭修文有些遗憾，因为随着士兵越来越多，领地逐渐扩大，分兵探索是必然的。

    如果每次发现箱子都需要领主去才能开启，那很可能会很耽搁时间。

    心中虽然有些抱怨，他动作却没有丝毫迟疑，直接命令水元素继续膨胀，然后把自己和一头灰狼包裹了进去。

    虽然两次开箱都没有危险，郭修文却觉得还是谨慎一点为好。

    被水元素保护着来到湖底，被闪亮的水晶映射光芒，他一时间有些难以睁开眼。

    【宝箱】

    【青铜】

    状态：未开启，未上锁

    完美，宝箱的等级竟然高达青铜。

    之前只是黑铁宝箱，就已经让他收获颇丰，现在一个青铜宝箱摆在面前。

    此时此刻，郭修文只觉得眼前一黑，呼吸都开始变得急促且困难起来。

    别误会，这不是激动的，是因为缺氧了。

    老规矩，他直接让灰狼前去打开箱子。

    青铜色的光芒闪过，郭修文马上把箱子里面的东西全部收进储物包，便让水元素带着自己上浮。

    【叮，你获得资源袋（青铜）x1；

    获得市场图纸X1、酒馆图纸x1；

    进阶卡（青铜）x1；

    水系法师职业转职证明x1；

    水幕技能书x1！】

    直接一口气浮上湖面，然后在水元素带领下，回到岸边休息了一下，郭修文才看向之前的收获。

    他先是看着之前收获的资源袋，眼睛顿时一亮。

    不要看资源袋才一个，但是这个等级可是青铜啊。

    要知道，之前他收获的都是普通级别的资源袋。

    而普通级的资源袋，开出的物资是100单位。

    按照他对领主大陆的了解，那么理论上还有黑铁级别的资源袋。

    按照升级兵种巢穴或者招募士兵时的了解。

    他直接打开了资源袋。

    【获得水晶x100！】

    果然，这波赚大发了。

    【市场图纸】

    等级：青铜

    介绍：一：青铜级市场每天上架3件物品，花费一定魂晶可购买，未购买的物品第二天刷新。

    二：可以跟其他领主进行交易，每次交易系统收取交易总额的10%作为传送费用。

    注：青铜级市场每天可进行三笔交易，不支持活物进行传送。

    使用需求：1000单位木材、1000单位石块、1000单位铁矿、10单位宝石、市场图纸X1

    郭修文在看到市场的介绍后，第一反应是发呆，第二反应是卧槽。

    一般来说，介绍东西的时候，第一条是最好理解的，第二条往后才比较难以理解。

    但是偏偏，对这个字面上意义很简单的市场来说，第一条他却有些费解。

