    第三章

    “嗯？”

    “阿斯加德的世界本源终于提取完毕了！”

    任锋神色一动，站起身来。

    之前他因为心中有预感，在突破为魁之后，强行打开了一道空间裂缝，打开原因已经封闭的阿斯加德通道回到现世。

    在那个时候。

    后卿还在忙着提取阿斯加德世界本源。

    如今几天过去。

    阿斯加德的世界本源，也总算提取完成。

    听到系统的提示，任锋嘴角总算浮现出一抹笑容。

    虽然目前还没有能打破天使之城魔法阵的方法。

    但是后卿在提取完阿斯加德世界本源之后，应该很快就会来到天使神界。

    虽然后卿现在刚刚解封，想要恢复到全盛时期，还需要一段时间。

    但是不管怎么说。

    如今在鬼头山势力之中。

    后卿也算是唯一一个，实力能堪比任锋的存在。

    “以光明主宰的实力，我一个人对上的话，只有五五开。”

    “但是如今有僵祖后卿助战的话，光明主宰绝对讨不到一点便宜。”

    想到这里，任锋嘴角泛起一抹揶揄的笑容。

    如果能在和光明主宰对战之前。

    将封印在天使神界的僵祖也复苏的话。

    获取天使神界的世界本源，对于任锋来说，简直就是探囊取物。

    “系统，抽奖吧。”

    任锋心中暗道一声。

    虽然其他人都在周围，但是抽奖并不会引起波动，也不怕别人发现什么端倪。

    “隐藏任务的奖励，一般都比主线任务的奖励丰厚的多。”

    “希望这次能抽到什么好东西。”

    伴随着任锋的关注。

    熟悉的轮盘出现在他的脑海中，飞速转动了起来。

    不大一会儿的功夫。

    轮盘的指针缓缓定格，停留在一个阵眼图案上。

    “阵眼？”

    任锋心中微微一愣，“莫非这次的奖项，是有关于法阵的？”

    在任锋疑惑的时候。

    一道柔和的光芒，突然在他的脑海中亮了起来。

    一股庞杂而又陌生的记忆，突然向着他的脑海中灌去。

    只是愣神了片刻，不大一会儿的功夫，任锋的双眼就恢复了清明之色。

    “原来如此！”

    “本来以为，破掉天使之城的阵法还需要一段时间。”

    “但是有了这个东西……”

    “别说天使之阵了，就算是当初佛祖亲自布下的八苦之阵，我也能在短时间内看破！”

    吸收了脑海中的记忆之后，任锋的双眼之中闪过一道明悟。

    而在他的额头，那道若隐若现的缝隙中，也隐隐闪过了一道精芒。

    这次系统给予的奖励，名为破阵之眼。

    破阵之眼有很多个等级，最低级的，只能看破一些简单的阵法。

    但是任锋这次获得的破阵之眼，可完全不同。

    在获得破阵之眼的瞬间。

    这破阵之眼，就与任锋额头上的眼睛完全融合。

    晋升为魁之后，任锋化作本体时，额头上的眼睛已经可以完全张开。

    在这只魁眼之中，本就蕴含着万千玄奥的道理。

    如今，在融合破阵之眼后，结合魁眼原本的特性，除非是天地法则禁制，否则就算是圣人布下的阵法规则，任锋也可以一眼看破。

    更别说，如今的光明主宰，还仅仅是准圣修为罢了。

    等接受完破阵之眼中蕴含的知识之后。

    任锋的目光重新在众人身上扫过。

    此刻。

    众人还在为破阵的事情争论不休。

    “依我看，等明天我们鬼头山最强战力出马，我就不相信打不破天使之城的龟壳。”

    “不，这样太鲁莽了，万一阵法破不了，我们的战法很容易被那些天使摸透，到时候想要碾压他们就没有现在这么轻松了。”

    “那怎么办？难道我们就在这里坐等吗？”

    “坐等也不是办法，但是想要破阵，还得从长计议……”

    众人七嘴八舌，议论纷纷。

    然而，正当众人争论不下的时候。

    一直沉默不语的金甲突然开口：“要不回去把小红带来试试？”

    此话一出，众人眼睛不由得一亮。

    “我觉得可行！”

    “不错，小红她本身就是猩红异宝出身，天生可以看破一切禁制。”

    “如果小红来的话，绝对可以轻易破除这天使之城的阵法。”

    “在阵破的一瞬间，我们就直接杀进去，一举攻陷天使之城！”

    “哈哈，我都迫不及待看那些天使傻眼的表情了。”

    想到这里，众人不由得兴奋了起来。

    随后他们的目光纷纷停留在任锋身上，等待任锋定夺。

    “小红虽是猩红异宝，但是目前现世的天地禁制已经彻底崩溃。”

    “如果小红他们离开现世的话，恐怕整个现世会直接崩溃。”

    任锋扫了一眼众人，不急不缓的说道，“而且小红只是现世的猩红异宝罢了，不一定能看破天使神界的规则。”

    这件事情，任锋也是在和后卿聊过之后，才知道的。

    虽然三大神界比起天庭和灵山，要低了一个等级。

    但毕竟是不同的世界，世界规则还是略微不同的。

    而猩红异宝，是专门为现世的天地禁制孕育而生，对于三大神界的规则不一定完全了解。

    听到任锋的话。

    众人顿时蔫吧了。

    “主人，那我们现在怎么办？”

    茂凯看着任锋嘟囔道。

    任锋顿时乐呵：“放心，区区天使之城的阵法，还难不倒我任锋。”

    听到任锋的话众人眼前一亮。

    “主人，你有破阵的办法？”茂凯顿时追问道。

    “现在还不确定，等明天看了天使之城的情况再说。”

    说道这里，任锋的脸上浮现出一抹揶揄的笑容。

    ……

    ……

    而此时。

    在天使之城中。

    苦修者之主罗德，圣殿骑士团长阿尔法，还有各大天使长们正坐在圣殿之中，讨论着对策。

    一家欢喜一家愁。

    此时，想到与鬼头山享受胜利喜悦的众人。

    这些天使神界的领导者，却一个个面露愁苦之色。

    “加百列，主宰那边派人通知了么？”

    罗德看了一眼一筹莫展的加百列，问道。

    加百列闻言，顿时正色了起来。

    “罗德大人，我已经派人去通知主宰大人了。”

    “只不过主宰大人目前在闭关，不知道在参悟什么。”

    “想要唤醒他，还得一段时间。”

    加百列不敢有丝毫的怠慢，连忙说道。

    苦修者们可不比天使。

    除非天使神界有难，否则苦修者一般是不会出面的，大部分时间都在参悟圣经。

    而护教骑士团平时的工作，也只是守护天使神界的安全。

    而加百列和米迦勒，平时如果没什么事情的话，基本都会守护在光明主宰身边。

    如今米迦勒已经被任锋控制。

    主宰的情况，也就只有加百列最为清楚。

    听到加百列的话。

    罗德的眉头缓缓皱了起来。

    现在的局势，几乎超出了所有人的想象！

