    胡熏与王明对视了一眼。话痨如此诡异的突然出现在莫语的脸上，他们的眉头都是皱了起来。

    “好宝贝。”胡熏的眼神突然贪婪了起来。

    之前他还以为话痨是一个人，现在他已经十分确定话痨就是一个诡异的面具。这个面具可以控制他人的身体杀死对方。

    然而，话痨出现在莫语脸上时，他没有任何的事情。也就是说，话痨是属于莫语的东西。

    如果他能够从莫语的手里抢到话痨，那么，他的实力就会大增，因此他贪婪地看着话痨。

    “王长老，人归你，面具归我。”胡熏对王明道。

    “不可能，人和面具都必须归我们。”王明冷冷的道。

    他们一路追踪莫语，就是为了莫语身上的面具，现在怎么可能拱手相让呢？

    “哈哈，那就各凭本事了。”胡熏哈哈一笑，已然明白天神宗追杀莫语的目的。

    像话痨这样的绝世宝物，谁不想要呢！

    “哼！”王明冷哼一声，胡熏发现了莫语的面具的秘密，他增加了一个竞争对手。

    “杀无赦。”王明冷冷的对天神宗武者下令。

    “是，长老。”

    转眼之间，刚刚还在联手攻击莫语的天神宗武者和刀门武者瞬间就变成了敌人，为了抢夺话痨，他们开始互相厮杀。

    莫语往后退，他被包围了。

    虽然话唠正在他的身边攻击那些靠近的武者，但是对方已经知道了话痨的能力范围是五米。

    “主人，你的身份暴露了。”话痨凝重的对莫语道。

    天神宗武者出现在混乱之都，并且目标明确地寻找他，自然是知道他的身份。

    那么，小祖宗和话痨自然也是被知道了，天神宗武者现在这么疯狂的攻击话痨，话痨这种人精瞬间就明白了什么事。

    “哼，竟然又把我当做宝物！”话痨很生气。

    虽然他的本体确实是一个面具，但是作为一个异世界的强大存在，他忍不了被苍天大陆这些低级武者抢来抢去。

    他很愤怒，想要杀死所有人，如果他是巅峰状态，一念之间就可以毁灭整个混乱之都。

    然而现在他成为了莫语的召唤灵，莫语的能力限制了他。莫语只能影响五米的人，他就只能影响五米。

    四周的敌人都知道了他的能力范围，在他的五米外攻击他，他就奈何不了了。

    虽然他占据的身体，速度也很快。但是，如果他占据的武者是君王境，他的速度也就只是君王境速度。

    如果是灵体境，那么，他的速度就只是灵体境速度。

    为了杀人，他不断地转移在一个个武者的脸上，此刻他占据了一个灵体境武者。只能发挥出灵体境武者的速度。

    周围基本上都是灵体境以及以上的武者，他们的速度和话痨一样，可以躲开他，不被他转移到脸上。

    因此，话痨杀死的人变少了。

    胡熏和王明靠近了莫语，示意身边的人退下。

    所有人退到了十米之外，形成了一个圈，包住了莫语。

    王明和胡熏两人一左一右锁定了莫语，他插翅难逃。

    话痨回到了莫语的脸上，占据一个灵体境武者没有效果。

    话痨每一次出现在莫语的脸上，他都能够感觉到话痨的眼角和嘴角流出的黑色液体正在腐蚀他的身体。

    虽然他拥有小祖宗的能力，可以片刻间愈合这些被腐蚀的伤口，但是这种愈合的速度不如腐蚀速度。

    如果话痨长期待在他的脸上的话，他很可能会被话痨腐蚀成为一摊黑色液体。

    因此，话痨不能长久的待在他的脸上。

    话唠只能短暂的在他的脸上停留一段时间，待话痨离开以后，他可以用小祖宗的能力把那些被腐蚀的伤口慢慢的愈合。

    然而，此刻话痨找不到占据的身体了。他只能待在莫语的脸上。

    “莫语，你敬酒不吃吃罚酒，宗主那么喜欢你，你竟然两次拒绝他，没有人拒绝宗主以后还能够活着。”王明冷冷的对莫语道。

    “王长老，你就别说这些废话了，你就是想抢夺人家的面具。”胡熏嗤笑一声。

    “你闭嘴！”王明大怒。

    “不是吗？我也想要他的面具。”王明淡淡的一笑，“莫语是吧，你把面具给我，我刀门保你平安无事，这些天神宗之人，我们替你挡住，如何？”王明笑着对莫语道。

    “如果你可以帮我把他们全部杀了，面具给你。”莫语平静的看着胡熏道，“就看你有没有这个胆？”

    “哈哈，年轻人，不讲武德，你把我当傻子吗，除非你把面具先给我。”胡熏一笑。

    “我也不相信你。”莫语摇了摇头。

    “这样啊，那就没有办法了…”胡熏嘿嘿一笑，抬起头来，眼神冰冷。

    同时，他的身边瞬间出现了一个古皇境九重巅峰的召唤灵。一个佝偻着身体的老者，老者阴冷的眼神令人头皮发麻，老者瞬间就融入了胡熏的体内，让他散发着强大的气息。

    同时，胡熏的眼神变得阴冷，仿佛毒蛇一样，同时，他的身边出现了一层绿色的毒雾。

    绿色毒雾弥漫在空气之中，弥漫在大地上，大地都被腐蚀出了一个个深坑。

    周围的地上的尸体被绿色毒雾碰到以后，瞬间就融化成为了液体。

    莫语忌惮的看着胡熏，没想到胡熏的召唤灵竟然拥有巨毒，如果他被绿色毒雾碰到的话，恐怕也会瞬间融化成液体。

    胡熏冷冷的看着莫语，不过，他的眼神锁定了王明，“王长老，你确定要和我抢面具？”

    王明忌惮的看着胡熏，绿色毒雾朝着他而来，他凝重的看着胡熏，“他属于我们天神宗，看来刀门是翅膀硬了，竟然敢与我们天神宗抢东西。”

    说完，王明身边瞬间出现了一个古皇境九重的召唤灵。一个白胡子中年人，手里拿着一把伞，瞬间融入了他的体内。

    接着，他的手里也是出现一把同样的伞，这把伞打开以后，周围的灵气全部吸进了伞中。

    甚至，伞挡住了绿色毒雾，伞表面发出哧哧的声音，正在被腐蚀，不过挡住了。

