    张工又重重叹了口气,“你们今天先在这里休息吧,村子里有一些肉，还有我们自己种的水果蔬菜。”

    丛夏惊讶道：“你们能种出蔬菜水果？”

    “是啊,可不容易啊,每隔两个小时就要去除一次杂草，要是没人管的话，一天时间,杂草就能把果蔬苗挤死。”

    “那水果蔬菜长得快吗？”

    “快是变快了，但是结果的却特别少,大部分都是疯了一样往大了长,你也知道，植物是从根系吸收营养的,如果根茎太长太大，营养根本输送不到顶端，哪儿能开花结果啊。我们每下一百个种子，成活的能有六十，不变异的能有十到十五，能开花结果的，连五个都没有。”

    丛夏来了兴趣，“你带我们去看看？”

    庄尧也道：“好久没吃水果了，我去看看能不能改良改良品种。”

    丛夏拽上成天壁，“走吧，咱们一起去看看。”

    柳丰羽搓了搓手，“你们这儿都有什么水果啊？”

    张工苦笑道：“只有苹果和西红柿。”

    柳丰羽一瞪眼睛，“西红柿也能算水果吗。”

    “您说算就算。”

    庄尧“哼”了一声，“有的吃就不错了，你还挑。”

    “兔崽子，又皮痒了是不是？”

    四人一路说着话，走到了张工带着人开辟出来的菜地。那里果然有十来个人在忙活着，有的人在割地里的野草，有的人在修剪无用的枝桠，好减少养分的流逝，那些人对待那些蔬菜水果简直比对自己的老婆孩子都温柔细心。

    张工道：“每天都这样，靠人轮班看着，一轮10个人，4小时一换，这些苗子娇贵着呢，一不小心就死了。”

    丛夏拍了拍一颗矮小的苹果树，“这样一颗成活的，多久能结果？”

    “十天左右，一棵树能结三四个果子。这些果树都长得特别快，我们每天都要把没用的枝桠修剪掉，哎，耗时耗力啊。”

    庄尧道：“有趣，但是你们的方法太笨了，农作物种植这方面的知识我没系统地学习过，不过你们这些人的工作效率太低了，根本是在浪费时间和体力，我先给你们设计一套工作方案，至少能节省四个人的人力成本。”

    张工听得一愣一愣的。

    丛夏笑道：“这孩子是个天才儿童，很聪明的，听他的。”

    “哦，哦，小朋友这么厉害。”

    张工让人摘了两个新鲜的苹果，洗得干干净净的切好了放到盘子里，他露出淳朴地笑容，“你们吃。”

    四人都好几个月没吃过水果了，就连庄尧当时留得的素食也都是蔬菜，根本没有水果，这几个小苹果长得歪歪扭扭，并不好看，但那鲜嫩的果肉还是让四人眼睛发亮，他们迫不及待地吃了起来。

    他们吃的时候，包括张工在内的村民都眼巴巴地看着他们，不停地吞咽口水。

    被这么多人围观，就算胃口再好都有点尴尬，丛夏干笑道：“大家一起吃吧。”

    张工连连摆手，“不不不，你们吃，这就是特意给你们准备的。你们快吃吧，不要管我们。”

    四人分食了这两个苹果，尽管吃进去连塞牙缝都不够，但那种鲜甜的滋味儿，还是让人回味无穷。

    成天壁道：“这些蔬菜水果平时都是怎么分配的？”

    一道清亮的男声在他们背后响起，“村子里的水果蔬菜产量有限，一般都是给病人、孕妇和小孩儿吃，除此之外，每家每户一个月能分到一点，是为了补充基本的维生素，其他时候就没有了。而且就算分到每家，一般年轻力壮的男人也是不吃的。”

    四人回头看去，唐雁丘就站在他们不远处，剑眉微蹙，语气有些不满。

    柳丰羽挑了挑眉，“吃两个苹果而已，看把你心疼的。”他还在记恨唐雁丘说他虚有其表，这小子绝对找抽。

    “两个苹果？你知不知道要种出这两个苹果，需要几十人24小时轮班倒地工作？你们四个人看上去吃得很好，应该不缺这两个苹果吧。”

    张工赶紧站起来，“小唐，你别这样，是我给他们吃的，他们帮了咱们大忙，咱们也没什么东西可以回报的，所以……”

    “有，他们也是冲着汽油来的。”

    张工愣了愣。

    成天壁道：“不错，我们本来确实是来这里补充汽油的，因为我们有一辆车。不过，我们只需要一点就足够，太多我们带不走。”成天壁是这四人里面唯一一个看上去说话有说服力的，因为他的军人气质渗透骨髓，看上去沉稳干练，非常靠谱，他一开口，唐雁丘的神色终于缓和了一些。

    张工道：“我们这里其他东西不多，汽油确实存了不少，你们想拿多少就拿多少吧。”

    柳丰羽哼道：“你听着没有？这大叔比你上道多了，长得像个男人却比女人还墨迹，我看你才是虚有其表。”

    唐雁丘皱了皱眉，没有理他，他看向成天壁，“你们刚才说的事，我同意，只要你能把全村的人送到重庆，我就跟你们去北京。”

    丛夏喜道：“真的？”

    “我唐氏之人，一诺千金。”

    张工顿时老泪纵横，差点给唐雁丘跪下，“小唐，小唐，谢谢你，谢谢你。”

    唐雁丘微微一笑，“张工，如果当初我受伤时不是你们收留我，我也早就死了，大恩无以为报，只希望你们能在重庆安居乐业，我就放心了。”

    庄尧打了个响指，“这买卖值。”

    柳丰羽冷哼一声，扭过了头去。

    唐雁丘道：“不过，我有个要求。”

    “你说。”

    “我要先回四川老家，找我族人，然后才能跟你们去北京。”

    柳丰羽懒懒道：“哦，我们先把你送回老家，然后你赖家里不走了怎么办。”

    唐雁丘加重语气，“不可能，我唐氏之人承一诺，绝不食言。”

    丛夏温声道：“不，我们换个角度考虑，如果你回到家，发现家人跟这些村民一样需要你的照顾，怎么办？”

    唐雁丘毫不犹豫地说：“这个你们不用担心。我族人不会需要我照顾，他们个个悍勇，不管在什么境遇下都会活得好好的。退一万步说，如果他们真的需要我照顾，我哪怕带他们上路，也不会食言。”

    “别别别。”庄尧摆摆手，“真要那样，我们还不想带一堆累赘呢。我跟你一样，也相信唐氏之人会活得好好的，你们占着一整座山，山上物产丰富，唐氏之人又个个习武，怎么都饿不死。我们约定，只要他们没混得差到需要你去给他们打猎维持生计，你就一定跟我们走。”

    唐雁丘中气十足地低喝道：“好。”

    庄尧高兴地对丛夏道：“怎么样，我可给咱们找了个厉害的帮手。”

    丛夏摸了摸庄尧的脑袋，“干得不错。”

    庄尧拍开他的手，撇了撇嘴，“你听着啊，你救了阿布的事情，我们扯平了。”

    丛夏笑了笑，“好，扯平了。”

    唐雁丘看了看几人，“既然已经决定了，此去北京千里之遥，我想我们应该互相了解一下。”

    庄尧对张工道：“大叔，你别听了。”

    张工愣道：“哦，好的，你们聊你们聊。”说完赶紧走了。

    丛夏把椅子推了过去，冲唐雁丘客气地说：“你坐。”

    唐雁丘淡淡一笑，“谢谢。”

    丛夏道：“接下来我们说的，你要保密。”

    “好。”

    “我叫丛夏，这个孩子叫庄尧，是脑域进化者，他叫成天壁，是风自然力操控进化者，他，你也认识了，柳丰羽是大王花异种。还有它”丛夏笑着指了指阿布，“它叫阿布，是一只布偶猫，是庄尧的宠物。”

    唐雁丘有些惊讶，“什么脑域进化？什么风自然力？什么异种？这些名词是你们自己取的吗？”

    成天壁道：“你从来没离开过这里吗？”

    唐雁丘摇摇头，“地震发生之前，我正在这一代修行，后来我被一只变异的大型黑熊攻击，当时我还没变异，我受了伤，逃到了工业园附近，被他们收留。自那之后我一直呆在这里，我得到的消息，都是外地人带来的，但他们知道的也不多，我只知道我这样能变异出鸟的特征和习性的，叫做禽类返祖人。除此之外，我还知道两三种其他类型的变异人。”

    庄尧笑道：“看来，有必要给你科普一下这个新时代的知识了。”

    庄尧很系统地给唐雁丘讲解了新的世界构成，包括目前所发现的所有变异人种类以及他们对于寒武意识和地震的猜测，但暂时隐瞒了傀儡玉和丛夏的能力，这些都还属于他们的秘密。

    他们足足说了一个多小时，庄尧说得口干舌燥。

    这好这时候，张工来喊他们吃饭。

    庄尧道：“你们的炊具齐全吗？”

    “啊，齐全啊。”

    “给我的阿布做点儿熟食吧，它好久没吃熟的东西了。”

    “阿布？阿布是谁？”

    庄尧指了指自己身后那只懒洋洋地打瞌睡的大猫，“我的阿布。”

    丛夏笑道：“不劳烦你们，给我个锅就行，其他的我来做。”

    -作者有话说里放了阿布的原型图，请登录电脑看-

    作者有话要说：拼了老命来三更了=3=

    这只是阿布的原型，紫眸布偶猫，美得我心肝儿直颤

