    下午6多的火车，军代表帮助买卧铺票，永河距津门火车站不算太远，不着急，有足够时间感谢兄弟公安机关同行。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    叶支队帮着张罗，中午在县里一家饭店摆两桌。

    刑警大队长，刑警大队教导员、治安大队长，下焦乡派出所长和指导员，有几位介绍时忘了名字和职务。

    出发时带两万现金，探望李顺承时留下1000，加一次油，在东海住宿没掏钱，到林坊常参谋长管的，就买几张火车票，一路没怎么花。

    手头宽裕，酒菜紧好的上。

    县城消费不高，五百块钱满满两大桌。酒人家的，三十几块钱一瓶，没瞎搞。

    实在过意不去，去烟酒店花950块买十条香烟，6条硬塞到派出所长车上，请他分给帮过忙却要值班不能来吃饭的民警，剩下的刑警大队和治安大队各两条。

    来时带两条玉溪，拆开那条剩下的几包吃饭时发了，另一条没拆的给叶支队，不用再花钱买。

    市局领导打过招呼，完全没必要搞这么客气。

    结果人家跟领导没打过招呼一样，搞这么夸张。

    不像一些地方同行“不懂规矩”，到辖区来抓人招呼不打一声，被不明真相群众围堵住，走不了，才想起永河县公安局。宾主尽欢，气氛非常热烈，有名片的交换名片，没名片留电话号码，以后有事打电话，没事常联系。

    市局那边常参谋长让别管，军分区同样如此。

    人家什么级别，请客有那个资格么，韩博也不客气，押上顾新贵，乘坐军分区的切诺基踏上回家之旅。

    李晓蕾近在咫尺，快到津门时终究没忍住，呼了下她新买的呼机。

    胡同商店里有公用电话，再走远有ic电话。

    开店的阿姨耳朵尖、嘴巴大，去她那儿回要提防着，要跟地下党接头似的话。

    李晓蕾不想搞出一堆闲言闲语，一口气跑到马路边的公用电话亭，插卡拨通19的全球通，嘟两声，很有默契地挂断。双向收费，他接和打过来是一样的。

    “老婆，是不是刚下班？”

    香港电影里这种称呼虽然挺肉麻，不过听上去很亲切，在一起时喊不出口，在电话里没问题。

    “才到家，正帮摘菜，今天是我爸闲生日，晚上我姐和姐夫过来吃饭。”李晓蕾抬起胳膊擦了一把香汗，气喘吁吁。

    “咱爸生日，我去不了，你帮我准备礼物。”

    居然冒出个咱爸，真是死皮赖脸，大言不惭。

    李晓蕾扑哧笑道：“行，我去买两瓶好酒，跟他这是您二女婿孝敬您的，他工作忙，实在来不了，他让我祝您福如东海，寿比南山。“

    “老婆，其实，其实我离你们挺近的……”

    简单介绍完这边情况，李晓蕾果然气得咬牙切齿：“来时不跟我打招呼，走时给我打电话算什么。你以为你大禹，三过家门而不入？求你啦，明天走好不好，我现在去打车，最多俩时，很快的。”

    韩博盯着押去上厕所的顾新贵，苦笑着解释道：“别生气，我不是不想跟你打招呼，更不是不想见你，是真抽不开身。来时要抓人，人抓到要安全把他押解回去，总不能扔下嫌犯去跟你私会吧。”

    李晓蕾噘着嘴嘀咕道：“焦裕禄式的好干部。”

    “才知道啊，所以你要好好向我学习，认认真真实习，踏踏实实工作。”

    押着罪犯，面肯定见不成了。

    李晓蕾气呼呼：“行，你敬业，你忙，有时间我去思岗。公安特派员还跑这么远抓逃犯，你自己心，万一光荣了，连个给你守寡的人都没有。”

    “放心，我光荣不了，就算要光荣，也要先把你娶了，省得跟你的那样，没人给我守寡。”

    “想得美，要是你敢光荣，我第二天就改嫁。”

    “不当烈属？”

    “傻女人才当烈属呢，长途贵，还是那句话，路上心，自己心。”

    “明白。”

    ………

    押解嫌犯，铁路公安机关很照顾。

    进站直接去车站派出所休息，检票前十分钟优先上车。换卧铺票时列车员把四人安排在一起，两个下铺两个中铺。承诺乘坐硬卧的旅客如果不多，上铺尽量不安排人。

    火车驶出站，检查完各级车厢，乘警长专门过来看看，坐下聊了好一会儿。

    陈猛之前参与过异地抓捕任务，经验相对丰富，一个劲安慰顾新贵。

    坐牢而已，多大事？

    进去好好表现，争取立功减刑，早假释，出来之后跟北河媳妇接着过。

    米金龙帮着做工作，净挑好话。

    遇到过来围观的旅客，异口同声没多大事，跟哄孩子一样哄着，让他情绪尽可能保持稳定，确保押解这一路上不会出什么事。

    出省抓捕很刺激，也很累。

    坐完火车开汽车，马不停蹄，一路奔波，不把嫌犯押到家心里不踏实。

    从出发到把人押回良庄，前前后后共六天，时间大部分在车上过的，把人交给单和安勇，韩博真扛不住了，跑到楼上宿舍往床上一躺就睡，一觉睡十几时。

    恢复过来，洗澡刮胡子换衣服，走下二楼，会议室坐着好几个人，其中两位赫然是刑警四中队长和指导员。

    “韩特派，你这事办得太不地道了。让我等消息，自己不声不响跑北河抓人。”

    “韩特派，我们应该喊你韩局，你这哪是警务室，你这就是公安分局！”

    韩博似笑非笑地问：“程队，邱指，你们这是兴师问罪？”

    抓个逃犯而已，对刑警队算不上什么，就你这种刚参加工作，急于表现的新人积极。

    程队长接过香烟，哈哈笑道：“兴师问罪，开什么玩笑，我们是来参加公捕大会的。卢书记给局里打电话，局领导指示我们配合。等会儿去电影院，你把人交给我，我押上他在街上游一圈，直接送看守所。”

    “这么快？”

    放下手头工作，专门陪同俩刑警队领导的王燕，苦笑着解释道：“社会风气大不如以前，卢书记对这件事很重视。综治办周主任一大早就过来做顾新贵工作，让他在大会上老实。”

    “我们全是演员？”

    “不，我们是演员，你是功臣。”

    “程队，你要是再笑话我，我就拿发票找你报销了。”

    “千万别，案件不是我们办的，案件材料在局里，我只负责把人送进看守所，剩下的事预审科接手。功劳是你的，发票也是你的，我程文明就是跑个龙套，我这趟的油钱还不知道该找谁报销呢。韩特派，你财大气粗，要不帮我们解决解决？”

    正着，老卢夹着大哥大包到了。

    张局见着都要以礼相待，都要以晚辈自居，程文明可不敢在他面前阴阳怪气，急忙敬礼问好。

    “韩，干得不错，常参谋长给我打电话你表现很好，兄弟公安机关领导和军分区首长对你评价很高，没给我们良庄干部丢脸。走，富嫂酒家，给你们庆功。吃完饭开大会，用这个反面典型，好好教育下那些不学好的臭子。”

    公捕大会，犯罪分子游街，多少年没搞。

    要是一年搞一两次，社会风气能变成现在这样，今年用得着严打么。

    老卢兴致勃勃，话铿锵有力，手挥舞起来带风。

    办起事却很气，庆功宴只请出省抓捕的同志，其他人一个不叫，拉着韩博就走，程文明和邱指导员面面相窥，尴尬得想找个地缝钻进去。

    王燕强忍着笑，解释道：“程队，邱指，卢书记办事就是这样，乡里请客只请一桌人。你们也看见了，他连王主任都没叫，我们一起吃，中午食堂正好加餐。”