    承影脑子里突然蹦出来个骚操作：“我说，咱们如果可以用化身修炼，那岂不是可以随时删号重练？”

    　　雪帝还没反应过来，冰帝和承影接触的多了，立刻就意识到删号重练是什么意思了，当即眼睛一亮。

    　　“秒啊！我要先天满魂力！”冰帝振奋得道。

    　　“别说先天满魂力！双生武魂都能刷出来啊！不行，我想试试能不能刷出来三生武魂，毕竟冰蚕武魂，就算是百万年的也太菜了！”承影看着自己的化身，眼睛都是亮的。

    　　雪帝：“？？？”

    　　“你们是打算武魂觉醒之后，天赋不好就直接把化身扔掉，换一个？”

    　　“对啊！克隆人是没有灵魂的，特别是像这种需要我们的灵魂入主才能行动的，其实就是我们肢体的延伸，跟手套没什么区别，换不换就是和成本问题。”承影给雪帝解释道。

    　　“对对对！而且这样我们完全可以选择各种奇怪的修炼方式，必须说一环的时候就凝聚魂核，等到了封号斗罗，九核处理器，吊打一切不服！”冰帝的异想天开一点也不比承影少，反正死掉了也只是个化身，什么奇怪的修炼方式都可以尝试。

    　　“你……你们这……有悖天理吧！”雪帝想要反驳，但最后也就能想到这样一个反驳的理由了。

    　　“天理是什么？不就是用来违背的吗？发展科学的意义就是打破一个个不可能，放在几年前，不可能有无魂力的造物飞上天，不可能有人环游世界，不可能在冬天种出新鲜的蔬菜，不可能让城市整夜灯火通明。

    　　诚然，万有引力，光速不变，这些我们都改变不了，但这不意味着永远都不可能被改变，敬畏自然只是因为我们还太过渺小，没资格去说征服自然。

    　　当有一天，我们的殖民星遍布整条悬臂，脚下这颗星球的自然，也不过就是可以随意揉捏的玩物。”承影的话，带给了雪帝很大的冲击，雪女一族虽然没有生存压力，但却依然敬畏自然，对自然充满感激，和这种战天斗地的思想格格不入。

    　　“现在说征服自然肯定还为时尚早，登上了一座高山，就说用双腿征服了他，的确是可笑的，但早晚有一天，我们可以做到真正的征服自然。”冰帝起初也不是很赞同承影的想法，但看着领地的高速度发展，也不由得开始相信了。

    　　“总之咱们先试试，说是六岁觉醒武魂，其实也就是因为六岁的身体条件足够，这两个化身应该够用了！”承影也是个行动派，不一会儿就找来了武魂觉醒仪式的道具，很简单的一种类魂导器，评级的话，连一级都算不上那种。

    　　两个三头身小豆丁分别站在法阵之中，随着一阵幽蓝色的光芒闪烁，两只小豆丁身上也开始出现了魂力波动。

    　　承影的本体把水晶球递给三头身的自己，这种自己给自己递东西的感觉相当微妙。

    　　魂力注入，不多时便有了结果，水晶球亮度一般，根据上面的刻度，大概是六级，接近七级的先天魂力，武魂冰蚕。

    　　“啧！这号废了啊！删号重练吧！”三头身的冰帝笑呵呵抢走水晶球，同样注入魂力：“你太菜了！看我的吧！”

    　　说着注入魂力……

    　　水晶球发出微弱的光芒，大概三级先天魂力的程度，武魂……冰淇淋？

    　　“啊？怎么回事？为什么我还不如那个笨蛋！”冰帝愤愤不平：“而且武魂为什么会是冰淇淋这种奇怪的东西啊！”

    　　“可能因为化身和重修终究有区别吧！估计武魂是我们本身的可能性比较大，但也可能是莫名其妙的武魂。

    　　估计如果你觉醒的是冰碧蝎武魂，最少也能有八级先天魂力。”承影的三头身化身摸着下巴，因为只能摸得到下巴。

    　　“删号重练！删号重练！不行！这个太菜了！”三头身的冰帝自己说要把自己删除的这一幕着实诡异，不过经过再三确认，这些化身的确都是没有灵魂，没有意识的存在。

    　　“好好好！重练重练！走！咱们去提化身去……嗯……这个化身要怎么处理啊？怎么说都是人形，随便丢掉不太好吧！”承影和自己的化身对视，有点不知道怎么办好了。

    　　“扔掉的确不太好，那就冰封呗！”冰帝思路清晰，而且他们冰封还不用特殊的冷冻舱，冰帝动动手指就够了。

    　　“呃……对了，我忘了告诉你了，之前和毒不二出去的时候，我找到那个万载玄冰髓的洞穴了，被他用来存储备用肢体，咱们可以把化身冻在那里。”

    　　“不要！别告诉我那个洞穴在哪儿！说好的一切都等一万年以后再说的！我只要还没有自己度过大限的能力，这一万年你就都不会离开我了！”

    　　雪帝：“……”

    　　你们这狗粮撒的，我给零分！！！

    　　好好万载玄冰髓，你不要我还想要呢啊！

    　　“哼！男人都是大猪蹄子！”

    　　承影：“我……我太难了……”

    　　说完，他也笑了，这样的生活似乎也不错，虽然有个颜值满分的御姐天天在他面前晃悠却不能吃很糟心，但正所谓喜欢是放肆，爱却是克制，种马后宫一时爽，黑化柴刀火葬场啊！

    　　“走走！去换马甲啦！为了保险起见，我可是留了六十四对化身作为备份的！就算真的被干掉了，也可以把他们当做命匣使用。”承影拽着冰帝，就往公爵府地下的秘密实验室去。

    　　一般争议性比较大的实验，可能有伦理问题的实验，都会在这里进行。

    　　“等下？我不是只提供了一颗卵细胞吗？为什么会有这么多化身呀！”冰帝感觉自己头顶有点绿，虽然本来就很绿就是了。

    　　“呃……别误会，我当然不可能像别人借卵细胞啦！胚胎分割而已啦！最早的胚胎都是全能细胞，就跟蜗虫似的，怎么切都能活，我就给他切成了好多份儿，以备不时之需嘛！”承影看冰帝眼神不善，连忙解释。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票

