    “别动！”

    许豪连忙大吼一声，一步踏出，已经来到了王艳的身前，抬起手就捏住王艳的皓腕，一道灵力就从手心处传导过去！

    “小豪？！”

    王艳挣扎了一下，感觉强有力来到手腕抓住她，动弹不得。

    许豪没有理会王艳的挣扎，依旧灌输灵力，而后瞧得王艳身上的黑气逐渐显露出一个张牙舞爪的幻影。

    这时候，王艳也觉察不对了，因为她也已经看见那黑气腾腾的狰狞。

    如今的社会，每个人都会有修炼，只是修炼的高低，好坏而已。

    有的人炁之力高，读大学，学更强功法，有的人炁之力低，那就只能修炼‘大夏’的基础功法，总之，随着天地能量的不断复苏，很多人都或多或少会接触这些东西。

    比如王艳，她虽然资质不高，但也是无阶七八段的实力，对于妖物诡异也有所了解。

    如今看着许豪抓出来的‘东西’，她瞬间就明白了。

    自己在不知名的时间和地点，招惹到了不知名的诡异。

    “小豪！”王艳一改先前坦然的模样，有点紧张。

    许豪松开手掌，取出一张黄符，手指一动，整个燃烧起来，将黑气笼罩。

    随后，许豪拿起被团团围住的黑气，扭头欣喜地问道，“王姨，你最近去过哪些地方？”

    有黑气，这表明有诡异。

    如果是在城池内，那么想必不会太过强大。

    许豪只需要将其找到，然后击杀，就可以获得降妖除魔点了。

    “我有那么老吗？叫我艳姐！”王艳嗔了一声，思量片刻后，答道，“我最近也没有去过什么地方，就是上下班，休息就在家养养花草，不记得去过什么特异的地方！”

    “那看来不是无意间沾染！”许豪沉吟片刻，分析道，“或许有人故意为之，盯上了你！”

    神话复苏，可不仅仅是妖物诡异，还有一些人心的黑暗，特别是那些获得邪法的邪异人士。

    这才是最难防的。

    妖魔诡异尚且在短时间内无法走出迷雾区，即便走出，因为外界与迷雾区的天地能量不相匹配，它们实力非但不会变强，甚至还会减弱。

    可邪异人士的话就没有这一点限制，他们甚至很好地生活在人群当中，隐蔽地完成自己内心的嗜好。

    “故意？”王艳听得许豪的分析，皱眉道，“我们孤儿寡母的，又没有什么值钱的东西，为什么盯上我们？”

    “妖邪人士盯人还需要理由吗？”许豪笑道，“比如生辰八字附和他们的要求，比如血脉体质附和他们的恶意，又比如，单纯地看上了你！”

    言毕，许豪不忘看向王艳。

    胸有沟壑，加上人又成熟漂亮，颇有风韵！

    对于某些人来讲，王艳就是宝，更遑论是那些邪异人士根本不能以常理来论断。

    王艳听得许豪的分析，顿时脸颊一红。

    而后她觉得自己这样做太过小女人了，随即挺胸收腹。

    王艳思量片刻，随即皱眉道，“那现在怎么办？我们要不要禀告巡守人！”

    许豪摇摇头，忙道，“这点小事，这样，今晚我就在你家，我倒要看看是何方宵小，敢打艳姐的注意！”

    有许豪手中的黑气证据，禀告给巡守人，巡守人一定会出动的，但是许豪并不想这样做。

    因为巡守人来了，许豪觉得自己很难主动地揪出幕后凶手，这样就可能错过降妖除魔点，何况，他还从未在秦飞雪家里过夜呢！

    学成了手艺，不显摆一下，等于是锦衣夜行。

    “你？”王艳听得摇摇头，“多大点！别到时候我们都落入妖邪手里，哭都来不及！”

    “放心吧！”许豪抛着手中的‘黑气’球体，泰然自若道，“我既然能够发现它，隔离它，自然有绝对把握，要不然，我也不会让艳姐和飞雪身处险境！”

    王艳见到许豪如此镇定和泰然，又看了看许豪手中被一道黄色能量包裹的‘黑气’球体，略作考虑便放下心来，“行，我就相信你一次，姐姐可是把身家性命都放在你手中了，可不要让我失望哟！”

    “遵命！！”许豪立马站正，做出一个敬礼的模样。

    “小屁孩！”王艳吃笑一声，递给许豪一个风情万种的眼神，随即放下手中的水壶，迈步走进小花园一旁的房间。

    许豪目光警惕地扫视四周，确定没有发现任何可疑人员后，也踏步进去。

    既然被妖邪人士盯上了，那就要做好万全准备。

    虽然江北城的顶尖强者不多，但也要以防万一。

    所以，许豪进入到房间后，便开始布阵，一只毛笔点着朱砂，开始在一些节点出落笔。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万诡伏藏……”

    许豪布置的速度极快，同时有灵力涌动，比起九叔来，要更加强大。

    末法世界，九叔还需要照顾自身，不会太过消耗灵力，因为很难弥补和恢复，但许豪并不需要如此，因为现在的‘大夏’非但不是末法世界，而且还在神话复苏。

    “艳姐，我要去你房间布置一下！”客厅准备好后，许豪扭头朝着厨房的王艳开口。

    “去吧！”

    王艳回应了一声。

    许豪便直接推开房门，印入眼帘的是一床乱糟糟的内衣。

    “啊！”王艳在厨房叫了一声，然后疾驰而来，一把推开床榻前的许豪，连忙收起了各式内衣。

    几息之后，王艳面色十分尴尬，欲言又止。

    “我懂！”许豪道了一句，手中毛笔在一些险要位置刻画。

    王艳瞧得许豪的模样，顿时松了口气，但耳根却是通红一片。毕竟在她看来，许豪是小辈，与她女儿的同班同学。

    王艳瞧得许豪认真刻画，没有留意其他后，便走出了卧室，继续前往厨房。

    许豪刻画了主卧后，他走出，随即来到次卧，敲响了房门，“飞雪还在修炼吗？”

    “在，等一下！”

    等了一会，秦飞雪穿着宽松的睡衣走出。

    许豪上下打量，感觉鼻头又是一热。

    要命！

    ……

    （大家喜好什么类型的剧情，留言。）

