    “不可能！！”

    尾藤吾贤从游戏座椅上猛地站起来，双目通红的看着唐泽吼道：“你不可能赢过我，我不服！再来！！”

    “先把赌注履行了。”唐泽淡淡道。

    “谁还管那些！再来一局！！”面色不耐的尾藤吾贤吼道：“如果你不答应，那就别想我履行赌注！”

    “喂！你这家伙，怎么这样！”园子面露不忿道：“之前我们说好的！”

    “哈，小娘们滚一边去！”尾藤吾贤不耐烦道：“谁管你那些！！”

    一旁的园子还想再说些什么，不过却被绫子拦住了，她看着气冲冲的园子笑了笑，“别生气，相信弦一，剩下的就交给他解决吧。”

    园子闻言一怔，旋即眼神逐渐变得狭促起来，“欧内酱~没想到还没结婚，你就已经完全被姐夫拐走了嘛~”

    “胡说什么呢！”绫子闻言有些羞恼的伸出连忙去捂妹妹的嘴巴，“我只是知道唐泽君不是那种莽撞的人，他从不做没把握的事。”

    “嘿嘿，没想到姐姐你这么了解姐夫啊。”园子闻言又抓到了“把柄”，调侃的绫子有些无力招架。

    而就在两人打闹之际，唐泽已经答应了尾藤吾贤的要求。

    然后等到说笑打闹的园子和绫子回过头关注起结果的时候，却已经看到了和之前一模一样的胜利画面。

    甚至这次的速度比上次更快了。

    虽然唐泽游戏经验是比不过尾藤吾贤，但天赋好就是这么吊炸天啊。

    而且打赢尾藤吾贤这一会，唐泽的游戏技能甚至已经提升了两年，来到了D级。

    这可真是唐泽技能中升级速度最快的一个技能了…

    “不可能！再来！！”尾藤吾贤看着这次比上次更快结束的结果，脸上带着狰狞之色，“再来！！”

    “喂！！”志水高保看着尾藤吾贤那气急败坏的模样，忍不住开口道：“你已经输了，该履行赌注了！！”

    “滚蛋！”尾藤吾贤语气不耐烦道：“我没空搭理你！！”

    “你…”志水高保看着对方一副耍赖的模样，不由面露愠色，双拳紧握仿佛下一刻便准备去给他一拳的恼怒模样。

    “冷静点，别冲动。”唐泽不知何时来到了他身后，拍了拍他的肩膀，旋即看向尾藤吾贤道：“我赢了你两局，你该履行承诺了。”

    “哈，我就是不履行你又能如何，反正主动权在我手里。”尾藤吾贤看到唐泽心态有些爆炸的挑衅道：“我看你你能拿我怎么办！”

    “你这家伙！怎么能这么无耻！！”志水高保一脸愤怒的怒吼了起来。

    “哈，就算赢了又能怎么样，大爷我就是不承认，让你妹妹一直帮我还债到死吧！”

    尾藤吾贤看着气急败坏的志水高保，心中不由生成一抹快意，看着表情愤怒的小兰等人，不由哈哈大笑了起来。

    “哎，自找苦吃的话，就别怪我了。”唐泽看了对方一眼意味深长的说道。

    “哈？”尾藤吾贤听到唐泽的话，面露挑衅的看着唐泽，“劳资倒是想看看你能拿我怎么样！”

    闻言，唐泽不再言语，拉着了愤怒的志水高保笑道：“别担心，剩下的就交给我处理就好。”

    接着，在众人的注视下，唐泽打了两个电话，然后便带着众人在一旁的饮料店坐着耐心等待了起来。

    待到众人将饮料和甜点吃的差不多的时候，远方出现了一些骚动，然后只见一群黑衣大汉就这么排队走到了尾藤吾贤面前。

    再然后…

    只见刚刚嚣张无比的尾藤吾贤，带着卑微的笑容讨好其中明显是头头的人物，最终却带着崩溃凄惨的叫声，被满身大汉的押走了。

    那凄惨的叫声，真是听者伤心，闻着流泪。

    而之后，那个满脸横肉的男人笑着打了个招呼，还向唐泽保证会给尾藤吾贤找个轻松的正经工作，让他踏踏实实的合法赚钱还债之类的话语，让唐泽嘴角略微有些抽搐。

    “姐夫，这是怎么回事？”

    “唐泽桑，他们看起来好像不太妙呢…”

    “弦一，没问题吗…”

    待到他们走后，众人一蜂窝的围到了唐泽身边，一脸的担忧表情。

    “没事，没事啦，只是和朋友打了个招呼而已。”

    唐泽看众人担心的模样连忙摆了摆手解释道：“他们和我没什么联系，是朋友通过关系联系的。”

    之后唐泽简单的说了一下这两通电话所联系的人。

    一个是给组织犯罪对策科打的电话，他们所管辖的就是暴力组织、麻药、枪支，这三样也往往和极道离不开关系。

    在月影岛的时候，唐泽分了个大功劳给他们，等于是卖个大人情，之后遭遇的案件里也有好几次扯上了麻药，都分给了组织犯罪对策科一部分功劳。

    所以两边关系其实挺不错的，得知这次唐泽让帮忙，一直以来光承情的组织犯罪对策科，毫不犹豫就开始了行动。

    调查完尾藤吾贤接触的极道组织后，组织犯罪对策科的人就例行检查，找上门喝茶去了。

    恩…真的就是喝茶去了…

    因为在霓虹极道是合法的，再加上现在这个年代，暴排条例还未出现，双方之间的关系…很微妙啦…

    恩…懂得都懂，很多大佬们其实互相都认识。

    然后在那边打听完尾藤吾贤的情况，得知了对方的欠款情况，顺便向其背后组织施压后，唐泽又打了另一通电话。

    这通电话联系的人，是前段时间小丑案件中，救下的孩子里，家长是开金融公司的那位。

    因为尾藤吾贤欠了一大笔钱，所以唐泽找了个金融公司的大佬，然后让他联系了尾藤吾贤欠款的那家金融公司。

    一般的小金融公司基本都和极道有些关联，靠高利贷维持。

    之前不动尾藤吾贤，是因为不想和背后的同行其冲突，再加上对方女朋友一直还钱，也就睁一只眼闭一只眼了。

    但现在，尾藤吾贤背后的组织被摆平了，自己这边又能够得到大佬看不上的一些业务，足以大赚一笔，这就很让人心动了。

    于是被釜底抽薪的尾藤吾贤，就果断悲剧了。

