    百家乐广场。

    地下停车场D区八号车位。

    一辆黑色比亚迪商务车正停在那儿。

    车里坐着三个身穿黑色西装的魁梧男子。

    他们三人的目光正紧紧地盯着窗外，似乎是在等什么人。

    而坐在后座上的一个男子，长得很英俊。

    他面如刀削，古铜色的皮肤充满了阳刚之美。

    这样的男人扔在牛郎店也一定会是头牌。

    此时，这男子正叼着一根烟，吞云吐雾，看起来十分悠哉。

    过了一会儿。

    “罗哥，您说那几个混子能把事办好么？”坐在副驾驶座上的短寸头男子转头问道。

    叫罗哥的男子笑了笑，道：“刚才林姐跟我联系了，说那几个混子已经得手，现在应该正往这里赶来。”

    “噢，那就好。”

    短寸头男子嘿嘿一笑，搓了搓手，道：“罗哥，这事办好了，您可要帮兄弟们在林姐面前多美言几句啊！”

    罗哥弹了弹烟灰，道：“放心吧，我已经跟林姐说了，我说大家办事都非常出力，非常认真。

    所以林姐说，只要这次事情办好了，大家都有丰厚的奖赏！”

    “哈哈，谢谢罗哥！”

    短寸头男子哈哈一笑，然后给罗哥递了一根烟。

    “罗哥威武！罗哥牛逼！”另一个男子也跟着拍了句马屁。

    罗哥眯了眯眼，有些飘飘然地点了点头。

    虽然他只是林姐的助理，但他同时也是林姐的情人，那待遇自然就高了。

    就在这时，他的电话铃声响了起来。

    他拿出手机看了眼，立马恭敬地接通了电话。

    “林姐，有什么事吗？”罗哥问道。

    “海华，刚才阿峰打电话跟我说，苏落雁那个贱人已经被人给救了，而那几个混子也被警察给抓了！你们快点回来吧，别暴露了！”

    一道尖细的女声传了过来。

    “好的，林姐，我知道，我们马上回来。”

    “回来之后，你来一趟我房间。”

    “是，林姐。”

    说完，罗哥便挂断了电话。

    “罗哥，林姐说了什么？”短寸头男子问道。

    “林姐说苏落雁被人救了，那几个混子也被抓了！”

    罗哥皱了皱眉，把烟头扔到了窗外，然后挥手道：“走走走，这里不能待了，咱们快走！”

    “是，罗哥。”

    主驾驶座上男子点点头，然后急忙发动车子，离开了地下停车场。

    这辆黑色比亚迪商务车刚离开一小会儿，叶飞就开着车抵达了八号车位。

    “叶飞，你说他们是想把我绑架来这里？”苏落雁张望着四周，问道。

    “是的，刚才那个混子是这么说的。”

    叶飞点了点头，而后目光扫向窗外，一直注意着四周。

    “这里没人啊！那个混子该不会是在骗你吧？”苏落雁眨巴着大眼睛，说道。

    叶飞摇了摇头，道：“刚才那个家伙都快被吓尿了，我想他是不会骗我的。”

    “噢，那我们现在怎么办？”苏落雁问道。

    “等！”

    叶飞回了一句，随即说道：“那个家伙说的是十二点在这里街头，现在离十二点还有二十多分钟，我们再等等吧！”

    “行吧，那就再等等。”苏落雁点了点头。

    叶飞一边警惕着四周的动静，一边问道：“苏落雁小姐，你昨晚为什么要跟我说你叫苏九九？”

    苏落雁嘻嘻一笑，道：“毕竟我是大明星嘛，如果我直接把名字告诉你了，那你要是对我欲行不轨怎么办？”

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    他感觉有一万头草泥马在他心中奔过。

    昨晚到底是谁对谁欲行不轨啊？

    两人有一茬没一茬地聊着天，很快就已经到了十二点。

    苏落雁看了眼时间，疑惑地说道：“叶飞，现在已经十二点了，怎么还是没有人过来啊？”

    叶飞皱了皱眉，说道：“既然到了接头的时间还没人过来的话，那只有一种可能……”

    “什么可能？”苏落雁问道。

    “接头的人应该知道你被人救了，也知道那几个混子被警察抓了，所以他们应该是不会来了。”

    叶飞回了一句，心里却很是不爽。

    本以为这次过来会抓到指使的人，可没想到却扑了个空。

    “啊？他们怎么会知道我被人给救了？这件事只有我的经纪人和保镖他们知道啊！”

    说到这里，苏落雁眼眸顿时睁大，“难道说，在我的经纪人和保镖中有内鬼？！”

    “不排除这种可能。”叶飞点了点头。

    苏落雁柳眉紧蹙，说道：“怎么能这样，他们可是我的经纪人和保镖啊！”

    “苏小姐，这也很正常啊，只要利益足够打动人，做这种事也就不稀奇了。”叶飞回道。

    “那我现在怎么办？”

    苏落雁有些急了，“如果真的有内鬼，那我的行踪什么的，不就都被对方知道了？”

    突然间，苏落雁眼睛一亮，说道：“叶飞，要不我跟你一起去住吧！”

    “你……你跟我一起住？！”

    叶飞一听，顿时就懵了。

    “对啊，只要有你在我身边，那就不会有人能伤害我了啊！”苏落雁嬉笑着说道。

    “呃……这个，关键是我现在都是借宿在顾总的家里好吗，你怎么跟我一起住？”叶飞说道。

    “这个简单啊，我待会跟顾姐姐说一声，顾姐姐肯定会答应我去她家里住的。”

    苏落雁喜笑颜开，打了个响指，道：“宾果！就这么说定了！走走走，我们现在就去公司！”

    得，家里本来就有一个顾小冉了，如今再来一个苏落雁，很难想象，家里会不会被闹翻天。

    叶飞撇撇嘴，道：“现在时间不早了，咱们还是先去吃个饭，再回公司吧！”

    “OK，先去吃饭！”

    苏落雁笑着点了点头，至于刚才被人绑架的事，她早已抛在了脑后。

    这丫头的心还真是大啊！

    叶飞无奈一笑，然后发动车子，离开了地下停车场。

    ……

    与此同时。

    凯悦大酒店。

    一间豪华套房里。

    一个女人正袅娜地坐在真皮沙发上。

    这个女人留着一头酒红色大波浪长发，长着一双桃花眼，脸尖的可以扎死人。

    一看，就知道是去高丽国整过容，动过刀。

    她身上穿着一件黑色蕾丝的丝质长裙，宽松地覆盖住她诱人的妩媚娇躯。

    胸口的V字领口处，露出一抹雪白，隐约能见到里面的黑色薄纱镂空文胸。

    而这个女人也是海天娱乐炙手可热的大明星，名叫林娇娇。

    在苏落雁来海天娱乐之前，她是公司里的当家花旦，可是自从苏落雁来了之后，她的风头就彻底被苏落雁给压了下来。

    所以，苏落雁也因此被她给记恨上了。

    林娇娇手上拿着一根女士香烟，眼睛里闪烁着愤怒和阴狠的光芒。

    今天她派人去绑架苏落雁，可是却失败了，这让她感到很不甘心。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    “进来吧！”林娇娇回道。

    门被推开。

    一个长相英俊，身材挺拔的男子走了进来。

    而他正是林娇娇的助理罗海华，同时也是林娇娇养的小白脸。

    “林姐，你找我有事？”

    罗海华说话的时候，目光不由自主地瞟向了林娇娇的胸口，流露出一抹贪婪。

    对于男人的这种目光，林娇娇感觉很自豪。

    因为，身材好就是她的优势，而她也正是靠着自己的身体才慢慢上位的。

    “海华，过来，坐到我身边来。”

    林娇娇冲罗海华放了个电，招了招手。

    罗海华咽了咽口水，然后坐在了林娇娇旁边。

    虽然他和林娇娇早就不知道滚过多少次床单了，但每次见到，他还是感觉心痒难耐。

    罗海华一坐下，林娇娇便靠在了他的肩膀上，说道：“公司这次不仅为苏落雁接了广告片拍摄，而且还在为苏落雁筹划宁海的演唱会，忙的不可开交，而我却被他们给遗忘了。

    我不服，我不甘心，为什么这个贱人一来。公司所有人都要被他吸引，公司里的所有资源都要给她？这所有的一切，明明以前就是我的！”

