    月亮从西方升起，自东方落下。

    同样是令人神清气爽的早间时光，但是和远在泥国的王昊、波茨沙娃两个人所处的环境不同，在隶属于龙国宗管局的某间高度机密的密室中，周天豪和周安这父子两人，依旧相对而坐，默默喝茶。

    这间密室，当然是一间位于地下的地下建筑，所以这里不可能有什么阳光。

    也正是因为这个缘故，所以尽管安装了人工光源，但环境依旧略显阴暗。

    “也不知道为什么，在这里待久了，我总觉得自己像个阴谋家。”

    听到周安的感慨，周天豪顿时没好气的翻了个白眼：“我怎么觉得，你小子现在这好像是在指桑骂槐呢？”

    “并没有，毕竟我是你培养出来的，我在吐槽你，这就等于是在吐槽我自己，我怎么会闲着没事，自己骂自己呢？”

    耸了耸肩膀，抬起手腕看了一眼表上的时间，周安忍不住问了一句：“老头子，你说我那大侄子他现在在泥国，这会儿在干什么呢？”

    “应该是在艰难求生吧……”

    提起王昊，周天豪那两只看似昏花的老眼微微眯起，有些无奈的叹了口气：“这次，咱们可确实是把那小子给坑苦了，别说证件什么的，身上连一分钱都没给他们留，这日子肯定不好过。”

    “……”

    听到这番话，周安也是有些无语：“算了，不说这些没用的，苦日子咱们谁没过过，年轻人忆苦思甜一下也是对他日后的人生很有帮助的，不过我比较好奇的是，你为什么就觉得，他一定能跟那个酒井家族搭上线呢？”

    “六度空间理论，你没听说过吗？”

    提起正事，周天豪默默的喝了口茶：“这个世界上，任何人想要认识任何人，中间最多只通过六个人就可以做到。我也并不是一定就确定，我孙子跟那个酒井小丸子能合得来，不过既然碰上了，那就试试呗，反正事实又没损失。”

    话说到这儿，周天豪仿佛忽然想起什么似的，又补充了一句。

    “至于能不能合得来……我觉得应该是不成问题的，我可是托一位老朋友，把他们两个人的八字好好合了一下，他说……很般配！”

    “……”

    你会不会太草率了？

    张了张嘴，周安有心想说点什么，但是这话都到了嘴边，他愣是说不出来。

    都什么年代了，做这种事情，你居然还搞封建迷信那一套……

    合八字？

    你要不是我爸，我肯定喷你一脸唾沫！

    然而，恰恰也就在周安满心腹诽的同一时间，周天豪放下茶杯，随口问了一句。

    “按昨天计划的那样，这个时间，吴倩倩应该要过来了吧？”

    “嗯，应该就快来了。”

    听到周安这么一说，周天豪淡定的挥了挥手：“来了那就开始吧，记得做好保护工作。”

    “那是必须的，我可不想让我大侄子记恨我一辈子，等到以后真相大白那一天，我还指望着靠这个继续当他叔叔。”

    嘴角一撇，周安又看了一眼时间，随后就拿起遥控器，切换起了密室里的显示屏频道。

    而同一时间，这间地表高新技术工厂的大门口处，也刚好开过来一辆车。

    那是一辆看起来很低调的黑色轿车，但不论周安还是周天豪，这爷俩都很清楚，那辆车的安全性能，不是一般的高。

    不论是玻璃还是车身，通通都是防弹的，哪怕连轮胎也是一样，半液化自动修复材质，大口径狙击枪都打不爆。

    至于底盘，至少普通的炸药这些东西，是绝对炸不碎的。

    而这辆车停在工厂大门口的时候，一道靓丽身影，随着车门打开，就这么走了下来。

    如果王昊站在这里的话，他绝对第一眼就能认得出来，这不是别人，就是他的第一女友，吴倩倩！

    和以往相比，今时今日的吴倩倩，不论是气度还是体态，都发生了翻天覆地般的变化。

    整个人看起来更显大气，一举手一抬足间，尽显雍容华贵的风范。

    但她的肚子却微微有些隆起，看起来……就像怀了孕似的。

    而也就在吴倩倩刚一下车的同时，司机和副驾驶位上的保镖，也都连忙跟了下来，一左一右的分散站位，挡住了周边所有可能被杀手瞄准的制高点。

    “你好，我要见你们领导。”

    “你是……”

    面对门卫的盘问，吴倩倩淡定说道：“我是周天豪的孙媳妇儿，你们领导呢？”

    “……您稍等！”

    没过多大一会儿，一名看起来笑呵呵，长得也挺富态的中年男人，就这么带着一帮人迎了出来。

    “哎哟哟，原来是周厂长的孙媳妇来了，这可真是很不巧啊，周厂长他有点事情暂时不在，不过你要找他办什么事情的话，找我也一样。”

    中年男人笑着做了个自我介绍：“我是何不弃，你可以叫我一声何叔叔……对了，你这是怀了几个月了？”

    “我……”

    “哎呀，你看看我这个人，怎么能让你一个孕妇站着呢？来来来，大侄女，别在这大门口站着，咱们去我办公室坐一会儿，有什么事儿，你何叔叔我现在是代厂长，能帮得上忙的地方，你就直说。”

    “好吧……”

    很快，吴倩倩就在两名保镖的护卫下，跟这何不弃一起前往了对方的办公室。

    毫无疑问，这一切都是在演戏，但除了真正演这出好戏的演员，和屈指可数的几个幕后工作者以外，那些被演的人们，根本就不知道这是一出好戏。

    所以，同样是门卫里的一名安保人员，在看到何不弃和吴倩倩离开后，立刻就借故说肚子疼，一头扎进了卫生间里。

    而与此同时，何不弃的办公室里，一颗早已经被排查出来，但一直没有真正拔除，不知沉寂了多久的摄像头，也在收到某种信号之后，悄无声息的启动了。

    但是这一切，却全部都在周天豪和周安这父子俩人的监控中。

    看到一切都在朝着自己所设想的方向发展，宗管局的前任和现任两位局长，各自举起茶杯，相对而笑。

    一切，尽在不言中！

