
　　在真气异动的瞬间，陈冲就发现了苗头，随即马上闭眼，不再看卷轴上的内容。

　　然而即便如此施为，似乎也毫无用处，丹田真气依旧我行我素，继续按照《葵花宝典》运转。

　　发现内力竟不受自己控制，陈冲顿时一个激灵，浑身汗毛陡然耸起。

　　内功修炼从“意动”而始，先“意动”而后气动。

　　这会儿自己就读了几行字，最多看了一眼经脉图画，怎么真气就开始蠢蠢欲动了？

　　这不对劲啊！

　　他强自镇定下来，试着用意念去摄服真气，然而真气却无比顽固，丝毫没有妥协低头的迹象。

　　陈冲不禁暗暗叫苦，心里开始有点慌了，莫非今晚要出事？

　　老子没折在左冷禅手里，古今福也拿我不下，被一本武功搞死不合适吧？

　　然而就在他苦思冥想，寻找脱困之法时，更恐怖的情况出现了——

　　真气一改往日常例，从气海出发后并不向上走，反而缓缓向下往石门、关元、中极、曲骨四穴，直奔会阴一窍而去。

　　感受着逐渐向关键部位逼近的真气，陈冲只觉头皮发麻，心中更是忐忑无比。

　　他大约还记得，《葵花宝典》和《辟邪剑法》的关隘，就在会阴一窍。

　　而练这路武功必须割牛子，也正是因为若按照此路线运气，真气根本就过不了会阴这一道关。

　　事已至此，他也顾不得那么多，连忙睁眼去看卷轴，希望找到解决之道。

　　“欲登高必履渊，逆行气于小周天...”

　　还好还好，只是逆行真气而已，看来这次过会阴窍没事。

　　他暗暗松了口气，又一目十行往下看去。

　　然而在看到“气散百劳奔六阳，诸阳存百会，沿任脉而下破会阴”一句，登时就麻了。

　　十二正经分属手足，手足阴阳各有六条经脉，各自关联不同脏腑。

　　而百劳则归于督脉，是大椎穴的别称，更是手足六阳经汇聚之处。

　　正常行气之时，需得一阴一阳，两两齐头并进，方可使真气和谐平衡，否则便会伤及所属脏腑。

　　但若按《葵花宝典》行气，真气全走六条阳脉，岂不是要燥火烧身？

　　这也就罢了。

　　可以头顶百会穴，聚六阳经脉真气，从上往裤裆会阴窍俯冲又是什么意思？

　　真就大力通任督？

　　这一家伙下去，死不死不知道，但他肯定牛子绝对得废。

　　感受着从督脉往上走，逐渐逼近大椎穴的真气，陈冲愈发觉得毛骨悚然。

　　救救牛牛！

　　情急之下，他想到一个不是办法的办法，立刻催动『十三太保横练金钟罩』，全力将丹田真气转化为横练罡气。

　　在陈冲想来，只要自己先把内力耗尽，真气后继无力，想来或许能解决目前困境。

　　即便没法解决，只要真气量少了，对会阴窍的伤害怎么也能小一点。

　　再加上横练罡气的守护，或许就有机会保住子孙根。

　　陈冲轻吐浊气，将手卷、油灯、方桌，一股脑收入了随身空间。

　　现在的情况很特殊，自己又不知待会儿会发生什么，趁着还有自主意识，还是先把这些东西收好为妙。

　　至于《葵花宝典》的内容，他也不须再看原本，毕竟之前已尽收眼底，自该铭记于心。

　　有过目不忘之能，只要是看过的东西，就会刀劈斧凿般刻进脑海，想忘也忘不掉。

　　一切准备停当，陈冲缓缓闭上双眼，开始全力催动『十三太保横练金钟罩』，疯狂转化丹田内力。

　　只不过陡逢大变，哪里是他闭上眼睛，就能静下心的？

　　刚一闭上眼，《葵花宝典》中那一个个文字、一幅幅图画，就争先恐后的浮现，在眼前晃来晃去。

　　这一番骚扰，搞得陈冲心中狂躁，若不是知道地方不对，险些就要骂出声来。

　　不过幸亏他会的武功够多，只是略一思索，很快就从种种功法中得到了启发。

　　陈冲众多武功中，《玉蟾劲》并不起眼，而且修行进境也最慢。

　　但正是这门道家功夫，最适合结局目前的情况。

　　他正要按照功法记载吐纳，以稳定躁动心神，忽然脑中闪过一道灵光。

　　不对！

　　陈冲忙拿出葵花手卷，翻到经脉腧穴图，这一看顿时恍然大悟——问题竟出在这里！

　　一般的内功，修炼经脉多以文字记述，即便有经脉图，也是一个个圆点。

　　但《葵花宝典》不同，这门武功的经脉图上，一个个腧穴位置并不是点，而是一个个小箭头，箭头所指正是真气运行的方向。

　　将小圆点换成箭头，乍一看没什么区别，那是因为纸张绢帛是死物。

　　它一旦被人记下、进入脑海之后，情况就大不一样。

　　《葵花宝典》是武林绝学，任何有一点武学常识的人，看到都会去细细琢磨。

　　即便有意控制，不去思考武功内功，但潜意识依然会思考。

　　在这种潜意识驱动下，真气会在不知不觉中，就按照《葵花宝典》的行功路线运转。

　　行气不从“动念”开始，而是从“存思”开始。

　　真气不因意念而动，自然也难以用意识控制其停止了。

　　想通这一点后，陈冲立刻镇定了下来，不再将真气转化为横练罡气。

　　因为，他已经找到了解决之法——

　　所谓“存思”，也就是所谓的“观想”，这种其他的修行方法，在道释两家并不罕见。M.23sk.com

　　虽然无法停止当前的观想，但可以接用另一种观想法将其替代掉。

　　陈冲修炼的《玉蟾劲》，是正宗的道门武功，其中的吐纳法就涉及到观想，否则这门武功决不至于这么难。

　　眼见真气都走到了至阳穴，陈冲也不再耽搁，连忙摆好姿势行动起来。

　　《玉蟾劲》的吐纳法，有个名头叫『玉蟾吞月』，动作虽稍显复杂，但其实操作并不难。

　　五心向天、昂首而坐，想象自己就是一只玉蟾，周身玲珑如玉，六短九长呼吸吐纳，天上的皎皎月华，也随着呼吸被卷入口中。

　　承玉液于瑶池，融月华为琼浆，叩齿十二遭，分三次服食大药。

　　琼浆凉似秋露，每一口服下，都可沁人心脾、涤荡心肺、灌溉精神......

　　当真气来到“陶道穴”时，陈冲刚好服下第三口琼浆。

　　只听“咕嘟”一声，他浑身打了个哆嗦，随即便觉脑海一片澄澈，周身飒飒生风，心中更是无比畅然。

　　此时此刻，似乎万事万物，都已归于平静。

　　这种状态不知过了多久。

　　直到陈冲感觉到“手太阴肺经”勃然而动，真气开始按照『阴阳磨』的路线运转，这才缓缓回过神来。

　　此时再看那些逆行于督脉、毫不受约束的桀骜真气，似乎根本就没有存在过一般。

　　一场危机，就这样消弭于无形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，038.救救牛牛免费阅读。https://xs.23sk.com 