    摄像师及时给了龟田大师一个大特写。

    就见到他整个眼珠子都是斜的，眼睛、鼻子、嘴巴几乎扭曲成了一团，五十二秒？这几乎不敢相信！左小青仅仅只用了五十二秒就选定了价值最昂贵的宝贝？

    网络直播平台上的评论率先炸裂。

    “这打脸速度也是没谁了，前面我们的龟田大师还在信誓旦旦的不用一分钟就能搞定，现在确实没用到一分钟，左小青就来给他上了一课，我就想问一句，龟田大师？你的脸疼不疼？”

    “感觉龟田大师此时此刻都是蒙的，左小青五十二秒钟就搞定了宝贝，并且我们看到她上台只是很随意的扫视了一眼，很明显，在第一环节开始的时候，左小青就已经找到了唐使身上价值最高的宝贝，五十二秒就是上来确定一下！稳了稳了！就冲左小青的这份淡定，第二环节基本上是有戏了！第二环节赢定了！”

    “楼上的华夏人你们别高兴的太早了好吗？目前来看左小青只是在时间上领先了一筹而已，到底选定的宝贝是不是价值最高的，那还得先打个疑问号!不是什么事儿都能用时间来衡量的！你们第一环节的郑光荣时间上占了优势，不还是输给了我们的稻谷惠子？我看左小青的表现不一定比郑光荣好多少！”

    叮咚！

    两分十五秒！龟田大师用了两分十五秒才敲定了他选定的宝贝，这个成绩多少是让人唏嘘的，毕竟前面龟田大师自吹过，只需要一分钟就能搞定，现在对手仅用了五十二秒，他反倒用了不止双倍的时间，等于同时被左小青打了脸，又被自己给打了脸。

    按照节目组的规则，用时最多的人得先揭晓自己选定的宝贝，如果二者选定的是同一件宝贝，那么用时最少的将是这一环节的获胜者。

    “我选定的是这件藏品！”龟田来到唐使铜像的跟前，清了清嗓子开口，他指着铜像唐使马兜中的一件朱红色的玉佩说道：“玉猪！”

    在龟田君的示意下，众人看到了这枚挂在唐使右侧腰间的一只玉佩，猪形状的玉器。

    “我可以很明确的告诉大家，虽然我们的大使是从唐朝时期归来的，但我们所看到的这件玉器，却是一件东晋时期的玉猪！这个在我国的历史史册上都有着非常详细的记载。”

    “当年的唐使不仅带回来了许多唐朝当代的藏品，同时也带回来了许多更早时期的藏品，包括春秋战国时期的青铜器、陶器、包括这只玉猪，这只玉猪采用的是暗红色的羊脂玉制作而成，一般来说羊脂玉封为乳白色、暗白色、以及暗红色的区别，暗红色的品质质量在其中属于质感最普通的一种。”

    “但这只玉猪贵就贵在它距离现在已经有两千多年的历史，尽管它的玉质不佳，但雕刻工艺尚可，这只猪呈长条形、四肢较长、前身屈于身底，属于东晋时期不可多得的精品工艺玉猪，综合各项情况，我给它的估价价值在280w美刀，也是我认为唐使身上最贵重的一件宝贝！”

    龟田还顺道将那只半截的唐三彩马尾估价了一番：“至于那只唐三彩的风格的马尾，本身是属于残缺品，刚才我特别注意到了，它的内部已经呈风化的状态，就好比我们现在所看到的蛀牙状态，里头几乎是空心的了，所以它的寿命几乎可以预见，这种状态的古玩价格都不会太好，在我这里！它的估价价值大约在二十万美刀！”

    现场观众中的几位专家也学者也分别点头，因为唐使身上的这些藏品，有部分是藏在大京市的博物馆，那只暗红色的玉猪也不例外，早几年专家学者就对这只玉猪有了准确的结论，并且也是给出了280w美刀的估价。

    从某种程度来说，这一环节就是日岛队的加分题，但凡在日岛做古玩这一行的人，基本上都见过了这只玉猪，对它本身的情况也颇为了解，只不过这玉猪的体积形象袖珍，握在手上的大小也就跟小学生的橡皮差不多，并不容易被发觉出来。

    ……

    龟田的宝贝亮相，紧随其后众人的目光随即转移到了左小青的身上，尤其是龟田，这恰恰是他最在意的环节，如果左小青也选的这件玉猪，那么他就毫无悬念的输掉了第二环节。

    此情此景，如果日岛队想要赢，那么左小青就只能选别的宝贝！唐使身上的宝贝龟田全部扫视过了，没有任何一件宝贝的价格高过于东晋玉猪，只要左小青不是玉猪！那么龟田就赢了！日岛队就可以提前开香槟庆祝胜利了。

    “我选择的是这件宝贝！”

    左小青亮出了自己的手上的题卡，所呈现出来的宝贝不是东晋玉猪，而是一个让众人诧异的答案。

    《唐使脚边上的垫石》！

    这个答案一亮相，全场顿时轰动了开来，在摄像机的指引下，人们这才看到了左小青所提到一块不起眼的石头。

    那是一块椭圆形形状的暗灰色石头，长度约莫有三十公分、高度约莫二十五公分、整体呈现出暗色石灰的颜色，在灯光的映衬下，并不显眼，反倒极其的普通。

    “什么？左小青居然选定了一块貌不惊人的石头？我没听错吧？这玩意最值钱？”

    “这块石头压根就不是古董古玩吧？这个左小青是怎么想的？”

    左小青从容来到那不起眼的石头跟前：“各位，我就不卖关子了，说说这只特殊的石头吧，我上场五十二秒钟就是观察它的属性、以及它的内部质量，在各位看来，这块石头可能就是个普通摆件，殊不知，这就是一块以及开切后的翡翠原石！”

    “在它的表面做了石灰岩的包浆，让人认为它是一块普通的石头，殊不知这层石灰岩只是它的保护层，我们抹开它表面，就能看出它是一块帝王绿的翡翠原石！”

    小青随便在一块区域抹开石灰岩的保护层，露出了这块貌不惊人石头的本色，帝王绿本尊！

    “做翡翠生意的老板，都知道帝王绿翡翠的价值吧，类似于这种顶级帝王绿的翡翠原石是翡翠极品中的极品，这种水色无论放在哪个国家，都是SSS的档次，市场上的行情价格在二十万国币一克！这块翡翠原石的重量约莫在十五公斤的重量，所以最后算下来具体的价值应该是4.6亿美刀！约合三十亿国币！”

    三十亿的翡翠原石？

    全场内外顿时嘘声一片：“4.6亿的翡翠原石？这个真的没想到大！万万没想到设计者居然将一块帝王绿的翡翠原石搬上了舞台,这个真的是无话可说，跟280w美刀的玉猪根部就没有可比性啊！”

    “难怪左小青上台只用了五十二秒，她上台只是观察了翡翠原石的真实性，只要这块石头是翡翠的，那么毫无疑问它就是唐使身上的宝王！佩服佩服！佩服设计者的别有用心，也佩服左小青的火眼金睛啊！”

    “这一局没悬念了，左小青赢了！华夏队赢了！”

    处于崩溃边缘的龟田突然大喊一声，吼声震耳欲聋：“左小青！你搞错了方向，你这块翡翠原石虽然是天价价值，但是你别忘了，它本身的定义就不是古董古玩，它就是一块石头！没资格堪称是古董古玩，它面世的时间加起来都不到五十年吧！完全就跟古董古玩不沾边吧！它没有资格做宝王！”

    ……?

