    此时华盛顿城外，爱丽丝和吉尔看着远处的华盛顿城区终于安静下来，不由得长出了一口气。

    刚才华盛顿城内又是陨星又是流星，还有海水倒灌，简直就像是神话时代战争的再现，那种恐怖的几乎瞬间就摧毁了整座城市的威力着实让两人吓出了一身冷汗。

    同时她们也明白了陈墨为什么不带她们来了，这么恐怖的战场着实不是凡人可以涉足的。

    如果不是陈墨一开始就让艾达·王把她们两人拦在了城外，恐怕仅仅只是战场的余波都足以要了她们的命。

    爱丽丝甚至觉得保护伞想要毁灭世界成为新世界的神的想法实在是太不知所谓了，和真正的神灵相比他们也不过是蝼蚁和虫豸而已。

    不过她又何尝不是蝼蚁呢？

    回想起之前飞机上陈墨对她们不放在眼里的态度，爱丽丝觉得就算自己还有超能力，恐怕也只不过是会比炮灰好那么一点点而已。

    她都是这样的想法，就更不用说从头到尾都是彻头彻尾的纯人类的吉尔了。

    两人此时都不由得在为之前还想参战而感到好笑，那实在是太自不量力了。

    “艾达，他们打完了吗？”等了一阵，见前方的城区不再传来任何动静，爱丽丝这才向一旁一直举着望远镜关心的看向战场的艾达·王询问着。

    此时的艾达·王也放下了望远镜和之前一直提着的心，对两人笑道：“已经打完了，有着四位神灵的支持，老板已经将入侵这个世界的邪神击败了。”

    听到艾达·王这么说，爱丽丝和吉尔顿时都激动起来，刚才华盛顿城里的战斗着实惊吓到了她们，也让她们彻底相信了陈墨告诉她们的有邪神要入侵这个世界的说法。

    现在听到邪神被击败了，她们虽然还是不明白是怎么回事，但也都由衷的感到激动和高兴。

    吉尔甚至好奇的向艾达·王问道：“那我们能去看看吗？作为这个世界的一员，我觉得我们有资格知道到底发生了什么。”

    “这个……”艾达·王迟疑了一下，但在考虑了一下之后还是点了点头：“那我们一起过去吧，不过还请两位注意言行，老板不介意你们的冒犯，但这并非是你们肆意妄为的资本。”

    爱丽丝和吉尔都明白这是艾达·王还在介意和生气她们之前强行想要参战的事情，于是赶忙向她诚挚的道着歉，并且保证自己不会再乱来。

    得到两人的保证，艾达·王还是不太信任的摇了摇头，不过尽管不信任两人，她还是带着她们登上了飞机，朝着华盛顿市区飞去。

    毕竟爱丽丝和吉尔是陈墨指定的幸存者营地的主要管理者，在获得陈墨的许可之前，艾达·王还不会对她们做什么。

    飞机很快飞过了满目疮痍的市区，看着下方几乎被彻底摧残了一遍的城市，不光是吉尔和爱丽丝，就连艾达·王都深深的感受到了震撼。

    固然她曾经见过陈墨和赛赫美特的战斗，也见过他是如何战胜科莉布索的，但那两场战斗都远不如眼前的这场战斗来的激烈，也没有造成如此可怕的破坏。

    尤其是看到战场核心区域那仿佛被核弹反复轰炸过的样子，艾达·王也忍不住感到一阵心悸，在为陈墨感到担心的同时，也由衷的感到自己的战斗力不足。

    如果自己有足够的力量，就能够在战场上帮到陈墨了吧？

    艾达·王这样想着，心里却暗自下定决心，接下来无论如何都要提升自己的力量了。

    即便她给自己的定位并不是战斗者，但这种看着陈墨在前方拼命而自己什么都做不了的感觉，还是让艾达·王感到分外的难受。

    飞机降落在陈墨和四神附近，一下飞机一股浓烈的尸臭味就熏得三个女人几欲作呕。

    不过艾达·王很快拿出了一个防护面罩给自己戴上，同时扔了两个给吉尔和爱丽丝。

    戴上了防护面罩的两人这才好了些，和艾达·王一起走向了那具巨大的腐尸和站在一旁正在分割尸体的陈墨等人。

    “老板！”看到陈墨安然无恙，艾达·王松了一口气的同时，也不禁想要向他表示关心。

    注意到了三人的到来，陈墨微微蹙眉，但还是对三人释放了一道防护法术，避免她们被这里充斥着的瘟疫和毒气所伤的同时，向她们问道：“你们怎么过来了？这里可不是普通人能够待的地方。”

    “她们两个想来看看到底发生了什么，说是作为这个世界的一员，想要知道到底发生了什么。”艾达·王有些没好气的看了一眼吉尔和爱丽丝，但还是向陈墨解释了她们的来意。

    听到艾达·王这么说，陈墨再次皱了皱眉，但考虑到也确实该向这个世界告知到底发生了什么，他还是让爱丽丝和吉尔走了过来。

    他的身边因为有五尊神力化身存在，这片区域的瘟疫和毒气散的倒是差不多了，相对而言比较安全。

    “陈墨先生！诸位……”吉尔和爱丽丝来到陈墨身边，敬畏的看着眼前的男人和他身旁五位神力化身，向他们打着招呼。

    “称呼我们名字就好，现在的我们是以神力化身行走在人间，你们可以称呼我们名字，并不需要强行称呼神名。”德墨忒尔算是四神当中年长者的存在，她的态度也表现的很和蔼。

    “听说你们想知道这个世界到底发生了什么。”陈墨看了一眼她们，让她们看向了一旁已经被阿努比斯开始分割的神尸：“那就是真相，这个邪神想要入侵这个世界，T病毒也是保护伞公司在他的影响下开发出来的。

    因为怕被我们阻止他邪恶的阴谋，所以他主动入侵了这个世界，和我们大战一场将华盛顿毁灭了，但我们也成功将他杀死，你现在所看到的就是邪神的尸体。”

    “这就是入侵这个世界邪神的尸体……”爱丽丝和吉尔都不由得的瞪大了眼睛，如此巨大的尸体她们过去也就只有在怪兽电影里看到过，近距离看着如此巨大的存在着实让人由衷的感到震撼。

    不过爱丽丝到底算是见过大世面的，很快便回过神来，向陈墨等人问道：“那这个世界以后该怎么办？”

