    第198章找错了2

    嘟囔，“之前女佣一个都没有，北亦辰做事真的很齐全，全都换成男佣，不过真些男的怎么一个比一个凶神恶煞，看着怪渗人。”

    她把门打着一条缝，把手机开机,就看着前方，答应千云尚的事情她打算趁着这次假期解决，事情很麻烦。

    看外面来来往往的人群，各个都是男生，和酒吧男保一样板正，带着独特的笑容，穿着独特黑白相间的衣服,这是进入了什么诡异地方。

    沈凌瑶莫名打了个寒颤。

    “是啊，怪渗人的。”沈凌瑶面前响起一道声音。

    面前没有人,她低头。

    是一个佣人服装的小孩，小孩45度看着沈凌瑶，这时候沈凌瑶还没有卸妆，长得怪异非常。

    这小孩有些怕沈凌瑶，“不知道为什么主子突然要求换了那些五颜六色的小姐姐，你是主子第二个主动带到别墅的。”

    她声音很冷，冷淡的要命，“啊，所以你好奇过来看我？”

    “这一层没有佣人敢靠近，我是主子捡来的小孩子，所以在这个别墅勉强可以到处走，却从来没有进入最顶层，之前主子带来过一个女人去了最顶层。”那小孩说的板正，这感觉和云易一模一样。

    沈凌瑶看着面前这个小孩，小孩长得不是特别好看，晒得黝黑，那大白牙格外瓷实。

    云易想来没亏待过。

    这小娃娃穿的是小型佣人服装，能随意进入这边说明他确实被云易放纵的。

    顿了顿,那小娃娃看了眼奇装异服的沈凌瑶，“那个女人长得很漂亮，穿衣衣品也很好看，你……”

    沈凌瑶：“……”就是说自己衣品不好。

    “我就是之前那个女人！”

    小娃娃一脸不敢置信，没好气，“行了绝对不是你，没必要这么硬刚，我叫云水，主子捡来的。”

    “哪捡的？”沈凌瑶下意识。

    云水没有丝毫异色，“战乱地区捡的。”

    “你和主子没什么好结果，主子不知道什么时候喜欢这么重口味的，居然看上你，我要走了。”云水这个小娃娃成熟可怕。

    沈凌瑶愣神这娃娃就噔噔噔跑没影了。

    来了两次别墅，头一次见到这个小娃娃，这个云水这娃娃，还挺有意思。

    沈凌瑶关上房门这个房间所有设施一应俱全，里面的浴室格外大,干净的浴巾，放好的热水，上面飘荡着鲜红玫瑰，有着香气。

    她泡在浴缸里，放松些心绪，少女肤若凝脂，眉若轻玉，她极其的漂亮，适当的热水浴会让她放松心绪。

    热水热气腾腾，朦胧了她的容颜，她天生的体寒，原先的冰凉此时有着温润，她的小脸红润不少。

    沈凌瑶觉得额头一直突突跳，食指拇指按压住跳动的太阳穴，“该死的，我怎么真的被带回云易这里，明明答应千云尚明天下午去警察局总部等他，还不能让云易知道太多。”

    她手机放在浴缸旁边小架子上，此时手机响了，她顺手接起，果然是千云尚这货，“沈小姐，别来无恙。”

    (本章完)

