    跟着吕泽宇来的另外几个比吕家各小家族的纨绔彻底愣住了，过了好一会儿，才有人清醒过来，惊呼道：“杀人了！”

    这一声惊呼也惊醒了另外几个家伙，他们不约而同的跟着喊道：“杀人了。”

    随即，一个个慌乱的跑出了夜总会，惊恐之中，已经没有人顾得上肋骨摔断了的吕泽宇。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对上官秋渝说道：“这就是传说中的树倒猢狲散啊！”

    “树倒了吗？”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“那些人只是被吓破了胆而已，等他们从惊恐中回复过来，肯定会再回来的，毕竟他们还是要继续在平城混的，吕家虽然只是平城排名第三的家族，但也是这些家伙不能得罪的。”

    叶青笑了笑，说道：“可以啊！”

    “可以什么？”上官秋渝疑惑的问道。

    “你以前是一个独来独往的刺客，没想到还能分析这些。”叶青笑着说道。

    “呃！”上官秋渝白眼一翻，没好气的说道：“我以前虽然独来独往，但我又不是一个傻子，我也会思考问题的，好不好？”

    看着上官秋渝生气的样子，叶青急忙赔不是，说道：“秋渝，我只是随口一说，你别生气啊，就当我放了一个屁！”

    上官秋渝也知道叶青是开玩笑，她只是白了一眼叶青，倒没有真生气。

    说真的，要是换成西门雪，或者是赫连梓琳的话，非得怼死叶青的。

    当然，不管怼与不怼，那都是情趣。

    “似乎不用等那几个跑了的家伙再回来了。”叶青朝着迪厅的一角努了努嘴，说道：“有人要替吕泽宇出头了。”

    上官秋渝顺着叶青努嘴的方向看了一眼后，说道：“这些人应该是这家伙夜总会看场子的，现在夜总会有人死了，夜总会方面自然要出来了。”

    事实上，随着那几个人的惊呼，现在的迪厅中已经乱成了一团，来这里的客人都注意到了这边发生的事情，有人惊恐的跟着那几人跑出了夜总会，一些胆子大的则是远远的围观着。

    迪厅中的音乐已经停止了，所有的灯都已经全部打开，迪厅中犹如白昼。

    从角落里走出来的一群黑衣人，站到了叶青他们的面前。

    领头的是一个三十多岁的男人，西装革履，耳朵上还挂着耳麦。

    “你好！”他看着叶青说道，态度还算是毕竟恭敬的。

    叶青瞥了一眼这个家伙，并没有应话，而是自顾自的端起了酒杯抿了一口。

    领头的并没有因为叶青的怠慢而生气，反而是一脸平静的问道：“先生，我是夜秀夜总会的总经理，我叫池顺风，请问这里刚才到底发生了什么？”

    “没看到啊，死人了呗！”叶青撇着嘴说道。

    “我看到了，但我想知道他们是怎么死的？”池顺风很有耐心的问道。

    “你想管这个闲事？”叶青眯着眼睛反问道。

    “我不想管先生您的闲事，但有人死在了我们夜总会，我总得过问一下，对吧？”池顺风一脸平静的说道。

    说真的，对于这个池顺风的态度，叶青是有些奇怪的。

    按理说，吕泽宇也算是平城的纨绔大少，一个货真价实的地头蛇，这显然不是夜秀这么一家小小夜总会能得罪的，他在夜秀出事，正常情况下，夜秀的保安们应该替他出头才对啊。

    毕竟只有这样，夜秀夜总会才能在平城生存下去。

    不然回头吕家牵怒夜秀的话，夜秀要想在平城继续开下去也是可能了的。

    不管怎么说，吕家也是平城排名前三的家族，在平城的能量还是不小的。

    然而，叶青从这个池顺风的话语中只听出了中立的语气，这就让他挺奇怪的了。

    “这几个人是中毒而亡的，至于说那个吕泽宇，则是我煽飞的。”叶青淡淡的说道。

    “您为什么要这么做？”池顺风看着叶青问道。

    “这家伙想打我女人的主意。”

    “明白了！”池顺风点了点头，说道：“这个闲事，我们夜秀不会管，不过如果不出意外的话，吕家的人要不了多久就会赶来，所以我想对先生您说的是吕家不好对付。”

    叶青抿嘴一笑，说道：“好不好对付，是我的事情，不是吗？”

    “嗯！”池顺风点了点头后，就转身向那些保安摆了摆手，示意他们离开，而他自己也并不准备停留在这里，也准备离开了。

    不过走了两步，他突然回头看着叶青说道：“先生，事了后，该有的赔偿是不能少的。”

    “不就是摔坏了一张桌子，两把椅子吗？你还担心我赔不起啊？”叶青笑着说道。

    “我说的不是这个。”池顺风努了努嘴，说道：“今天晚上的客人们都被惊吓到了，我们夜总会方面总是要给他们一个交待的。”

    “我明白你的意思了。”叶青将手一摆，说道：“会有交待的，你就放心吧！”

    “嗯！谢谢。”池顺风点了点头后，直接就离开了。

    “这也太奇怪了吧？”上官秋看着池顺风的背影渝沉吟着说道。

    “有什么可奇怪的？”叶青笑着问道。

    “他居然给你说谢谢，这不奇怪吗？”上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“要知道，是我们在他的地盘上搞事情啊，将他的客人吓走了，他干嘛要给我们道谢啊？正常情况下，他不应该对我们很愤怒，很生气吗？”

    “这一点都不奇怪。”叶青抿嘴一笑，说道：“他姓池。”

    “姓池怎么了？”上官秋渝疑惑的问道。

    “池家是平城排名第二的家族。”叶青应道。

    “噢！”上官秋渝恍然大悟，今天早上她一起床就让叶青拉着来平城了，所以她对平城还真不了解，只知道有一个柯家，对别的家族都不太清楚。

    直到此时，她才知道平城第二家姓池。

    沉吟片刻，上官秋渝沉吟着说道：“你的意思是这个夜秀是池家的产业，而池家和吕家的关系其实并不好，我们对付吕家，这也是池家愿意看到的，所以这个池顺风才向你道谢？”

