    

    徐川和徐江，徐宁都悄悄地往旁边挪了挪屁股，生怕挨着这混小子近了，到时候娘亲动手揍他，崩到一身血。

    李满园此时心像猫挠的似的，眼见着江凤芝不接招，徐老爷子又在从中装哑巴，借着逗弄孙子的由头，不理睬他递过来的暗示，没办法，只得卸掉伪装，放下架子，换成笑脸，跟徐家这个四媳妇“委屈就全”。

    唉……这年头不讲理啊，谁能赚钱谁就是老大，他只好朝那银子低头喽。

    李满园想到这儿，就一脸讨好地笑意，对江凤芝道，“四弟妹啊，你说的那个……嗯，蒸发糕有秘方就能赚钱，那……

    嗯嗯，我是说啊，你看看人手够不？如果要是不够的话，我家你大侄儿媳妇在家也没啥活计，让她也来搭把手，你看可好？”

    江凤芝就笑了，“满园大哥，这做小生意啊，还真不用太多的人手。不过，我瞅着你家大侄媳妇管氏是个勤快人，干活也利索，做事儿处人啥都，都没得挑，那你回家帮我问问，她要是愿意来做发糕赚这个小钱的话，后天就来找我。”

    李满园一听，人家台阶给递过来了，他还矫情啥呀？赶紧顺着梯子下来就得了，便急忙直接拍板，“哎哟，四弟妹啊，这还问啥问哪？

    这么好的事情，打着灯笼都难找，我还回家费那事儿干啥？只要你不嫌弃她实诚，我就代她应下了。”

    瞧瞧这话说得，不愧是村正，三句话没说完，就变相地把自己家人给夸了一遍，真是千年狐狸炼成精神力，脑子瓜子不空啊。

    丁氏和余氏见状，生怕江凤芝带了太多人进来，没了她们什么事儿，就赶紧再一次表态，“四婶儿您放心，只要是您不嫌弃我们姐妹俩蠢笨，有啥吩咐的，您尽管说。

    以后啊，我们指定是你指哪，我们打哪，您说咋滴，我们绝无二话。嘿嘿……只要是赚钱的事儿，我们都听您的。”

    江凤芝很满意三个人的态度，当下就拍板决定了，“既然你们都愿意跟着我发点小财，那我就决定了，我家，满园大哥，左清河家，袁达柱家，咱们四家成立面食制品制作坊。

    蒸发糕兑料，由我全权负责。制作组，便是刘月娥，丁氏，余氏，管氏组成。你们的任务就是，负责每天寅时的发糕制作。待发糕做好后，再由二江子去送货。

    制作组组长，便是刘月娥。如果你们没有异议的话，就这么决定了。当然，你们得清楚一件事儿，面食制作坊是合股，还是你们想只赚工钱，由你们自己决定。不管你们是以什么方式加入这个作坊，我都欢迎。”

    因为这个作坊是徐家的，那么，由刘月娥任组长，也无可厚非。

    丁氏和余氏强压制住内心的激动，连连答应，并且两个人还冲着刘月娥福了一礼，算是认可了她。

    刘月娥内心是不大愿意带外人来分她家一杯羹，可婆婆的安排不容她质疑，所以她就万般不愿意，也只能是硬着头铺接受这个事实。

