    沈墨微微沉吟时，忽然间阿七身边的一名手下倒在地上，浑身抽搐。

    “走火入魔？”

    沈墨瞧了一眼就知道他身上出了什么事。

    沈墨对着他一抓，手下的身体就悬浮在半空中，来自沈墨的真炁无孔不入地钻入他的身体。

    强势的真炁将他体内暴动的真炁镇压，可是他也忘记了如何呼吸，虽然暂时闭气没事, 但迟早会出现问题。

    沈墨凭借高深的见识和修为，真炁强行接管了他的身体，控制他的呼吸节奏。以他如今的境界，哪怕是刚闭气的死人，真炁注入的情况，也能让人暂时“活”过来，恢复短暂的清醒。

    可是眼前的人, 双眼泛白。虽然还活着，却已经脑子受到重创，成为白痴。

    原来他走火入魔的一瞬间，真炁失控冲入头部，大脑受到严重损坏。

    沈墨的真炁依旧控制他的身体，但他一旦撤去真炁，这个手下的生命特征就会很快消失。

    可怕的是，沈墨由始至终没有察觉到是什么样的力量造成的。

    仿佛这是眼前手下自己出现了问题。

    思忖间，又是一个手下倒地，跟刚才的情况一模一样。

    接下来出现第二个，第三个。

    沈墨眼前只剩下阿七还站着，其他人全部倒下。

    沈墨放开了对眼前手下身体的控制，悬浮在半空的手下落在地面上。

    “你怕吗？”沈墨对阿七问道。

    阿七手抖地回道：“有一点。”

    但是他手颤动的频率越来越高，好似得了癫痫一般，这种颤动很快遍及全身，不可遏制。

    沈墨：“拔出你的菜刀。”

    “是。”阿七浑身颤抖，但他和刀已经产生特殊的联系，心念一动，菜刀就飞到他手上。

    “神与气合，人刀合一。”

    阿七听到沈墨的声音, 一时间福至心灵，来自菜刀的一股阴冷气息涌入体内，他打了个寒颤，似乎有什么东西从他身上离开。

    阿七恢复了正常。

    但身子也变得阴冷起来。

    沈墨：“刀不离手，可以暂时保住你的命。”

    菜刀是一种可怕的邪异凝聚而成，沈墨提点阿七用人刀合一的办法，以邪制邪，自然能将他身上不知名的力量驱走，但只是暂时的。

    同时人刀合一之后，来自菜刀的阴冷邪异会不但侵蚀阿七的身体。

    不过在人刀合一之前，这种侵蚀已经开始了，只不过极为缓慢，现今是加速了这个过程。

    这也会让阿七获得更强大的力量。

    “主上，他们怎么办？”阿七询问时，眼中有丝丝黯然，因为他已经发现地上倒下的人，一个个都失去了生命特征。

    沈墨摇了摇头：“你给他们处理后事吧。”

    阿七心里很难过，同时感到恐惧，因为这种死亡, 实在让人难以接受, “没别的办法了吗？”

    沈墨：“死亡是所有人都要面对的难题，不只是他们，我也一样在和死亡抗争。我能帮到你，那是因为你有这把菜刀。我帮不到他们，那是因为他们没有。”

    “这难道就是命运？”

    沈墨平静淡然的神情里透出一丝残酷：“这是结果。无论是什么样的结果，它出现了就是出现了。”

    阿七仍是难以接受，却又不得不接受。

    “你现在唯一能做的，就是帮他们处理后事，然后尽最大的努力掌握你手中的菜刀。”沈墨拍了拍阿七的肩膀，离开琴音小筑。

    漫步长街，沈墨并不如他表面上的平静。

    手下在眼前诡异莫名地死去，对他而言是敲响了警钟。虽然他已经很强了，但仍旧有许多事控制不了，甚至无能为力。

    修行让他成为超凡脱俗的异类，逐渐会产生类似我是神灵一般的情绪，觉得自己无所不能，可以做到任何事。

    但现实是他依旧不是无所不能的神灵，更不够强大，依旧有他无法解决，甚至没法理解的诡异凶险存在着。

    刚才那种诡异无形的死亡方式，会不会以更高等级的方式降临在他身上？

    “生命是渺小而脆弱的。”曾经长青子对沈墨说过这样的话。

    沈墨能从他眼中看到深深的敬畏。

    强大无比的长青子，究竟在敬畏什么？

    或许越是强大，越会在某一瞬间感受到自身的渺小和脆弱，以及依旧和普通人一样，对死亡无能为力，只能做些徒劳的反抗。

    世间万物，从一出生就踏上了前往死亡的旅程。

    哪怕沈墨已经经历过几次“死亡”，可那能算真正的死亡吗？

    但沈墨仍旧得面对死亡，并奋起反抗。

    纵使接下来的人生充斥无常，也不会让他退缩。

    因为退缩没有任何意义。

    …

    …

    内厂，曹天罡没有吃橘子，而是罕见地拿起笔墨，写下一幅字：

    “天上白玉京，十二楼五城；

    仙人抚我顶，结发授长生。”

    他的字实在是很好，乱笔狂草中，透出诗句的仙气、狂气以及散发出扑面而至的逸气。

    三种气质完美融合在一起，不会有丝毫突兀之感。

    “督公这幅字当真是笔落惊风雨，天下间，难以再找出第二幅来。”简长生在旁边夸赞，倒不完全是违心之言。

    皇宫的大太监都是饱读诗书之辈，而且不用醉心科举，所以研读经史子集时，不必揣摩迎合官场的风向，更容易有自身独到的见解。

    曹天罡一笔狂草，就是在洒脱无忌的心境下磨练出来的。如果只看这幅字，旁人定会以为是哪位狂傲的大名士写出，才气霸漏。

    “字还凑合，好的是诗句。邪君这个人，确实有狂的资本，难怪能写出这样的句子出来。他跟咱家一样，都是不信命，不认命。”曹天罡搁笔，然后拍了拍手，又问：“邪君那边怎么样？”

    简长生于是把柳逢春的回复以及琴音小筑发生的事情说了一遍。

    “琴声破气？看来他天子望气术确实登堂入室了。陛下想要让我和他二虎相争，阿生，你怎么看？”

    简长生这时候可不敢说些模棱两可的话糊弄过去。官场上墙头草是没有好下场的，他已经打上督公的烙印，面对这道送命题，简长生收起一贯给自己说话留余地的作风，神色无比坚定，一举一动浑然天成，

    “督公，圣贤有云‘君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇’。陛下一再逼迫督公，实在是有失人君之德，依属下看，大不了跟三十三年前一样，换一个皇帝。”

    三十三年前，先帝驾崩，朝廷对外宣称的结果是“落水受惊，不治而亡”。要知道皇宫里有大医国手，这种理由只能说是用来糊弄傻子的。真实情况是先帝触犯了太多人利益，被各方势力联合谋杀。

    简长生口出大逆不道之言，却正是为了保命。在这种局势下，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    曹天罡：“阿生，这么大逆不道的话，你也敢说？”

    简长生拜倒在地，磕头道：“小的只知督公，不知陛下。”

