    第642章 王小明事件初

    次日清晨。

    六时的太阳还未露脸，只是在天边泛起了一抹淡淡的微红朝霞。

    所以忘记拉窗帘的王小明不必担心阳光一大早就给他来个刺目的清早问候。

    一晚没有睡的王小明，此时顶着一双疲惫的双目，绝对不会喜欢这种问候的。

    他带着咕咕叫的肚子看向了洛国的早市。

    这半个多月来，可以说这种景象他习以为常了。

    他握了握拳头，一股浑厚的力量之感便是生于手心，是一股非常安心的力量。

    他想这应该就是力量暴涨之后的下场吧？

    尽管通过了一晚上，他也只是基础性的掌握了力量，用起来还是有些不习惯。

    不过已经是可以投入到战斗了，于是王小明拉上了窗帘，全身洗漱一遍，便出门了。

    今天的他有两个任务，一个是先过去看看许师姐。

    他想试试自己进阶之后的治愈能力。

    由于比赛已经是逐步步入到了关键的时刻了，个人赛，还有团队赛，没有实力的人基本上就被淘汰了。

    而根据昨天的闲聊，他也知道，竞技组最近也进入到了关键的比赛环节。

    这个环节，并不需要替补了，就连主力队员都时常上不了一半人。

    所以一二队的替补基本上可以休息了。

    不一会儿，王小明已经是来到了许舒童的房间门前了。

    旅馆三层之下都是男性，三层之上都是女孩子。

    教练们住在每层的中间，他是第三层出口，来到第四层入口的许舒童房间不用多久，就上几层楼梯，连电梯都不用做就到了。

    叩叩叩~

    “许师姐，醒了吗？“

    王小明敲响了许舒童的房间，葛菡芸并不擅长治疗精神上的伤势，只能使用她那庞大的精神力去治愈。

    所以许师姐的恢复很慢，但他是有灵魂能力的，所以他想，自己说不定能让许师姐早点恢复过来。

    敲了一下，王小明发现没有反应，便打算再次敲一下，不过这时候门却是突然咔嚓一声，开了。

    只见这时候，许舒童揉着睡眼惺忪的双目打着哈欠过来道:

    “小璇璇今天怎么这么早呀~“

    说时抬头一看，当即整个人就怔了一下，心道:灾厄师弟找我干嘛！这莫不是想要剥夺我的早餐权利吧！

    不！绝对不能发生这种事情！

    随之，王小明只见许舒童瞳孔微缩了一下，似乎看到了什么可怕的事情一样，紧跟着不带感情的道:

    “呀~原来不是小璇璇啊，王师弟好，王师弟再见。“

    砰！

    咔嚓(门锁死的声音)。

    王小明:……

    什么鬼？

    我还什么都没有说啊！

    喂，内个许师姐你是不是误会了些什么啊！

    王小明深吸了一口气，再次叩叩叩的敲起了许舒童的房间门，同时无奈的说到:

    “许师姐，开开门，我是过来帮你恢复精神损伤的！“

    咔嚓，门又开了，里面探出了一双好奇，水汪汪的大眼睛，问到:

    “真的吗？“

    “对！帮你恢复一下我就要走了，我得过去比赛场那边看看我有没有比赛，毕竟我在房间也呆了这么多天了。“

    “哦，那你进来吧……不，还是在门外看吧！“

    王小明:……所以许师姐你把我当成什么脏东西了？？

    王小明半月眼的看了一脸认真的说这话的许舒童，无语的道:

    “行吧，反正能力哪里都可以使用。“

    于是王小明也不可以，只手按住了门前的许舒童头就开始了。

    “速演！灵魂恢复！“

    刹那间，王小明的手散发出了一股黄白色的温柔光芒。

    随着跟许舒童的接触，这光芒很快就将许舒童整个身体给包裹了起来。

    许舒童迷茫的看了一眼王小明，她感觉有一股温暖力量正温润治愈着她那受伤的精神，非常舒服。

    不过很快，许舒童心中又一颤发现，这并完全是王师弟的力量。

    她发现，王师弟这边只不过是作为一个辅助的作用，主要恢复力还是得靠她自己。

    王师弟这是将她体内的恢复力给牵引了出来，然后用能力加快加强了这过程。

    好神奇的能力，这就像是一个，引导者？

    话说，她到现在还有些搞不懂王小明王小明的能力是什么呢。

    正当许舒童这么想的时候，突然王小明的手便是移开了。

    但，治愈并没有结束，那温暖的感觉没有丝毫的改变，这进一步验证了许舒童心里面的想法。

    这治愈的力量果然是来自于她自己身上的自愈力，只不过王师弟使用了什么手段，竟最大程度的激活了。

    “王师弟，这是啥？“

    “三种辅助能力，厉害吧？“

    “三种辅助能力？你刚才用了三种能力？为什么我只感觉到一股力量啊？“

    “好吧，就用了一种。“

    “所以，你的能力到底是什么呀？“

    “秘密，好了，许师姐，今天就这样吧，要是过多的激活你的恢复力，到时候就得不偿失了，今天就先这样吧，明天我再来，我想咱们持续三天，你应该就能痊愈了。“

    “我就先走一步了，毕竟龙学长还有吴学长他们还在等我呢。“

    “哦，那拜拜哈~愿食神眷顾你~“

    说时，许舒童赶紧关上了门又锁上了，撒腿就跑进了沐浴间，褪去身上的褐色兔兔睡衣，边拧开了热水器的开关，边嘴中念叨道:

    “厄运洗去，厄运洗去……“

    所幸，这时候王小明已经是走远了，不然要是被他听到了，他明天定然会果断放了许舒童的鸽子。

    想快点恢复？

    做什么白日梦，你还是躺着慢慢恢复吧！

    离开了许舒童房间的王小明并没有多想刚才许舒童那仓促关门的原因，而是坐着电梯，来到了楼下大厅，与早就坐在这的吴昊和龙赤峰两人汇合了。

    吴昊放下了手中报纸问到:

    “怎么样，王师弟，经过了一个晚上的测试，能力感觉如何？“

    “简直太棒了！你知道什么叫做plus吗，就是手机更新换代的时候，偶尔会出现在后面加上的词。“

    “嗯，知道，似乎玄炼大陆那边挺喜欢用的，不过我们这边喜欢用加强版本。“

    “没错！我现在的能力感觉就是以前能力的plus版本，还是那种加强了不知道多少个版本的能力！“

    “呵呵，也就是说你的雷电终于是发生了质变了？“

    龙赤峰一听，也惊讶的问到:

    “有多厉害了？“

    “额……这个倒没有，这个还没有产生质变，不过因为自己能力的加强，已经是量变了！以前的大招，现在可以随意的当成一般招式甩出去了。“

    “额，实际上这也算是加强版本啊，话说这种东西哪有那么容易量变啊，就算龙学长你升到原始之阶后，火焰都未必会产生质变。“

    “这不是理所当然的吗？我的凤炎本来就是一种高级的火焰能力。“

    “说的好像我的红雷很差一样。“

    “难道不是吗？“

    龙赤峰一本正经的说到，王小明嘴角一抽搐，直接甩给龙赤峰一个漠视眼神，让他自己体会。

    然，龙赤峰回忆视而不见，看的王小明想当场就给他一道红雷试试。

    这虽然是他演化出来的雷电，但是在粘上了他的毁灭能力之后，这红雷早就不普通了。

    所以他一点都不觉得自己的能力比龙赤峰的差。

    “好了好了别吵了，王师弟的能力一看就不是雷电，你跟他比这个毫无意义，等你的能力什么时候也能分出这种可怕的能力分支之后再说吧，而且太阳快出来了，我们还走不走？“

    “走走走！怎么不走了！今天必须要一睹王师弟的新姿态！“

    “额~我这也未必会上场比赛啊，而且也不知道这个第二阶段比没比完！“

    “放心吧，你只要跟着龙，今天必定能上场！“

    “为什么啊？“x2

    “呵呵，为什么呢？其实我也不是很明白，大概这就是命运的力量吧？“

    “哈？吴昊你在瞎扯些什么啊！“

    吴昊:我在说你们运气差呢，特别是龙！还会连累周围的人那种！

    “总之先吃个早饭过去会场静等，你就知道了。“

    “行吧，正好我也饿了，几天没吃了，要不是生命力顽强，普通人早就趴下了。“

    于是三人有说有笑叫了部的士便离开了旅馆。

    旅馆附近小巷，一个啤酒肚男子点燃了一根烟说到:

    “目标已出门，可以开始行动了。“

    ……

    美食街。

    运莱正坐在一家摆街小摊吸溜着香喷喷的皮蛋瘦肉粥说道:

    “弟，这个不错，你要不要来点？“

    “不了，哥哥我有面包生菜荷包蛋就够，粥就算了吧。“

    “难得走出一次大陆，偶尔吃吃不同风味的也不错啊！“

    “不……哥小心！“

    正当运华想要继续拒绝的时候，突然他心有所感，手臂一挥，一道空间切割便是飞了出去，撞击到了远处的红雷。

    砰！

    一阵能量冲击相互抵消了，随之周围的人惊慌的尖叫起来，四处逃散而开。

    不过，其实不用运华提醒，运莱早就发现了，毕竟他的实力也不是吃素的，在运华说之前就起身了。

    即便运华什么不做，他也不会有事的。

    此时运莱双眼暴怒的看了过去，喝声道:

    “风夏国的王小明，你这是什么意思！怎么，输了不服气啊！想要进阶之后来私下复仇啊！“

    竟敢打断他与弟弟美好的早餐时间，不可饶恕！

    随之运莱手中便是出现了两个可怕的火球！

    他也不客气，直接就扔了过去！

    但就在这时候，火球竟然毫无阻拦的穿过了眼前的王小明，而他人更是如同海市蜃楼般消失了。

    轰！一声巨大的爆炸响了起来，掀起了一阵干燥的热风，这还是运莱特地调小了威力的结果。

    运莱疑惑的看了看旁边运华，正好运华也疑惑的看了过来。

    突然的袭击又消失了，一时间两人也是摸不着头脑这是怎么一回事，总之先告诉苏珊教练吧。

    ……

    正坐在车上的王小明三人:

    “那边的街道爆炸了，好像有热闹看呢！“

    “哼，要是有战斗，我不介意插上一手的！“

    司机:“那要不要我停车？“

    吴昊:“不用了，不用管这俩缺根筋的，那里不是我们的目的地。“

    ……

    “你好像叫王小明吧？我阿爹说过你，你很厉害！就算我们雪国最厉害的年轻一辈都不是你的对手，你这是想要交手吗？“

    说时，长着稚嫩脸蛋的少年手一挥，一道恐怖冰刃便是朝眼前的王小明脖子袭击了过去。

    毕竟是对方先出手的，他们雪国一向奉行有来有往，刚才对方偷袭，要不是他反应敏捷，早就被打成重伤了。

    只不过这冰刃轻易的就穿过了王小明的脖子，然后砍在了其后面的(公园)小树林，顷刻，唯独属于冬天才会有雪树银花冬景，在这盛夏出现了。

    少年抓挠了一下自己那苍白的刺猬头疑惑的歪头道:

    “消失了？要不要回去告诉一下阿爹？“

    ……

    “是你！有什么事？“

    夜莺有些惊讶的看着眼前的男子，是王小明，是她今年最想交手的对手之一。

    只不过很快她又疑惑了，她可不记得自己跟王小明有什么交集关系，甚至是连熟人都算不上一个。

    所以对方这是想要找她干什么呢？

    就在夜莺这么想的时候，突然，眼前的王小明双手一凝，一个红色的雷球便是朝着夜莺砸了过去。

    夜莺反应十分的快，瞬息间就进入到了战斗状态，她向地上的石头随便一踢，石头就像是高速炮弹般射向了雷球，砰的一声两者炸开了，随之她笑着说到:

    “比赛期间居然敢主动挑起打架？呵呵，有意思！那我要是不同意，不就显得我是个没意思的女人了吗！如果你赢了我，这事我就当然没有发生过哦！“

    说时她便是看见眼前的王小明开始渐渐的消失了，身形逐渐虚幻了起来。

    见此，夜莺脸色瞬间就冷了下来，脸上虽然还在笑，但却已经完全没有笑意了，随之冷声一喝道:

    “想走！重力结界开！地域封锁！“

    刹那之间，一股强大的力量降临到了夜莺眼前的王小明身上。

    本来如同蜃楼般消失的王小明骤然一清晰，再也隐不去身影。

    他脸色一惊，双目有说不出的震撼看向了眼前的女子，虚空竟然被封锁了！

    只见这时候，夜莺冷笑道:

    “虚空能力？呵，白高兴一场了，我怎么不记得风夏国的王小明展现过这类的能力？说吧，你究竟是谁，为什么要袭击我！还是冒充他的样子！“

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

