    　　哈迪斯没想到，修谱诺斯竟被陈旭封锁了意识，似乎还在他的脑海中种下了对自己的仇恨！

    　　此刻，修谱诺斯已经变成杀戮机器。

    　　他仿佛要将面前的一切看不顺眼的人和事物都毁灭！

    　　哈迪斯眼内尽是阴冷连续后撤。

    　　幸亏有冥气护身，否则刚刚一记他就被修谱诺斯偷袭成功了。

    　　而此时，一旁见到这幕发生的达拿都丝和雅典娜都惊呆了！

    　　谁能想到，陈旭竟一个眼神就将修谱诺斯变成了他的傀儡？

    　　下意识，达拿都丝就加强了戒备，以免自己也落得跟修谱诺斯一样的下场！

    　　哈迪斯则因为不想伤自己人，连续躲闪。

    　　却没想到，修谱诺斯疯了似的，完全不顾自己死活，上来施展的全是不要命的招式，他连中数招，依然不管不顾疯狂的攻击。

    　　“该死……”

    　　轰隆！暴怒的哈迪斯再也忍不住，翻身后一拳将修谱诺斯的脑袋打碎！

    　　瞬间，修谱诺斯就倒在地上鲜血狂喷！

    　　“没想到你竟会这种诡异的玄术！陈旭，我小看你了！”哈迪斯阴*：“不过，虽你会这些也没用，有我在，修谱诺斯永远不会死！他还会复活，等他再次复活，依然是我忠心的手下！”

    　　哈迪斯话说完，冥气弥漫，刹那，地上的修谱诺斯就脑袋长出再次站起。

    　　但谁都没想到，修谱诺斯站起后，并没去看陈旭，而是冲着哈迪斯桀桀坏笑！然后翻身就再次冲了上去！

    　　卧槽！瞬间一旁的达拿都丝惊呼。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　没人逼他更清楚，哈迪斯的绝技冥神复活，是带有修复属性的！

    　　也就是，即便修谱诺斯被人五马分尸，在冥气的作用下，再次恢复后，这一切也将不复存在！但陈旭用玄术将修谱诺斯变成傀儡，竟没能修复！

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“我用玄术化作的傀儡，哪怕是死也改变不了他永远是我奴仆的属性！你的冥神复活这招没用！”

    　　“该死……”

    　　轰轰轰！哈迪斯正想说点什么时，修谱诺斯瞬间再次扑了上来。

    　　这次他吸取了上次的教训，没用那些复杂的招式，上来就是简单的直拳，病附属上了梦属性！

    　　简单直接、快速有效，而且还威力大！

    　　一瞬间，哈迪斯被逼的连连后退。

    　　陈旭在旁嗤笑：“冥王大人，我还以为你多厉害呢！原来不过如此！”

    　　而此时，达拿都丝在陈旭说话时，悄悄的从背后靠近，想偷袭！

    　　却没想到，眼看他即将接近陈旭，忽然陈旭转身。

    　　之后，他就被陈旭的目光刺中。

    　　而此时，场内的冥王正被修谱诺斯纠缠，没见到这幕。

    　　达拿都丝被陈旭玄术噬魂后，瞬间陈旭抹掉了他的意识。

    　　紧接着这货就邪恶看向了哈迪斯，成了陈旭的傀儡。

    　　随即，他怒吼一声：“修谱诺斯！对冥王不敬，你找死！”

    　　嗖！刹那间，达拿都丝到了哈迪斯身边，一拳轰出，死亡气息弥漫！

    　　哈迪斯此时心头尽是无名鬼火，也没多想，就联手攻击，想先控制修谱诺斯再说。

    　　他万万没想到，他刚出手，下一秒那股原本冲向修谱诺斯的死气，瞬间掉头过来，对准了自己！

    　　“该死……”

    　　轰轰！修谱诺斯也在同一时间内，联手攻击哈迪斯，两声爆响传来后，哈迪斯连退几步！

    　　陈旭淡笑看着战局中的哈迪斯！

    　　“冥王，感觉不错吧？打赢他们两人，你就有资格跟我交手了！”

    　　面对陈旭的嘲讽，哈迪斯气的想吐血！

    　　陈旭将他之前的话还给了他。

    　　“该死……”

    　　哈迪斯怒吼，一道恐怖的黑色惊雷落下，天空中掉落下一柄乌黑的巨剑。

    　　之后，哈迪斯拿起剑斜着一劈，就在虚空中画出了一道巨大的缺口。

    　　随即，恐怖的吸力从缺口内涌出！

    　　眨眼间，整个世界都扭曲了。

    　　雅典娜惊呼一声，被陈旭抓住了手，嗖！

    　　一秒后，现场恢复了平静，而刚刚众人站立的地方已经空空如也，所有人都被吸进碎裂的虚空！

    　　虚幻的空间内，雅典娜死死挽住陈旭的脖子，两人被虚幻的力量撕扯。

    　　几个呼吸后，一束光线在尽头出现，之后两人从另一个世界的天空坠落。

    　　雅典娜惊得闭上了眼，把握不住陈旭，坠落下来。

    　　这种高度，即便是她也很难控制自己的平衡！

    　　眼看她就要坠落在地，眼前黑影一闪，陈旭接住了她。

    　　惊慌几秒，雅典娜就被眼前的景色惊呆了。

    　　漫山遍野的花，树林里鸟兽欢腾。

    　　一条石路通往山巅，山巅上一座巍峨的古希腊式宫殿映入眼帘。

    　　雅典娜惊呼：“是冥王宫！”

    　　陈旭淡淡一笑，负手缓缓往冥王宫而去。

    　　见陈旭在这时候，还有心思闲逛赏景，雅典娜就气不打一处来！

    　　她比谁都清楚，看到这幕意味着什么！

    　　十二众神，每届都会挑选十二个人，名义上他们是黑暗盟的神！掌控着西方的各种力量，拥有无上的权利和财富！

    　　但实际，他们是神选择的意志继承人，是有机会蜕变成真神的人！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这个秘密，在十二众神中，只有宙斯和雅典娜知道！

    　　他们这些十二众神的传人，不断历练自己的能力，不断的突破为什么？为的就是寻找属于自己的传承。

    　　得到传承的人，就能拥有一片属于自己的净土，一块完全由他们掌控的世外之地！

    　　见冥王宫的第一眼，雅典娜就知道，之前哈迪斯说的不是吹嘘！

    　　他真到了跟宙斯同样的境界！

    　　拥有了自己的世界，找到了自己的传承。

    　　陈旭缓步来到冥王宫前，顿足审视其冥王宫前的那座雕像。

    　　雕像上的冥王，身披战甲，手持巨剑，眼神凌天，一股执掌生死的霸道之气油然而生！

    　　半刻后，陈旭缓缓将目光从雕像上收回，就见天空中，哈迪斯正虚空站立。

    　　“欢迎你们来到我的世界！冥界……”

    　　陈旭玩味看着一脸傲然屹立在空中的哈迪斯！寻思，没想到除自己外，还有人掌控这样的力量！

    　　“陈旭，你是不是很惊讶？没想到我拥有如此恐怖的能力吧！我最后一次给你机会！臣服于我，我让你做冥神，代替修谱诺斯和达拿都丝！一人之下万人之上！”哈迪斯道。

    　　陈旭扫眼周围界域，眼神更玩味了。

    　　“怎么，被吓得说不出话了么？哈哈哈！”哈迪斯狂笑。

    　　雅典娜皱眉道：“哈迪斯，不如我们做个交易如何？”

    　　哈迪斯笑看雅典娜：“雅典娜，除了你自己，你还有什么筹码是能摆在桌上的？”

    　　雅典娜一咬牙：“门！”

    　　听到这话，不仅哈迪斯吃惊，陈旭也大吃一惊！

    　　他没想到，雅典娜竟掌控着门的讯息！

    　　哈迪斯邪笑：“宙斯这老东西真是偏心啊！这样的讯息他竟告诉你，却不告诉我！”

