    天空中，五长老怒声大吼，还想凝聚，将自己的身体复合，但一股可怕的破坏力卷过，啪，他的两片身体再次爆炸，顿时化成了无数块碎片。

    堂堂半步武皇强者，而且还是剑道高手，一击之下就形神俱灭了。

    嘶！

    一瞬间，所有人都是震惊得头皮发麻，只觉寒气在后背窜腾，额头上冷汗直流。

    太强大了，也太强势了。

    半步武皇说杀就杀，而且毫不顾及这里是妖剑宗的主场，背后还有一个皇级势力，这让人不知道说什么好了。

    “你……”

    “五长老！”

    “顾兄！”

    一群妖剑宗的人狂怒，一个个身上爆发出恐怖杀意，眼眸赤红，悲愤交加。

    “都给我住手！”

    燕十九怒吼一声，轰，武皇气息爆发到极致，恐怖的气息将所有妖剑宗高手的杀意给镇压了下来。

    “你们妖剑宗想造反吗？”红缨眸露厉芒，浑身寒意绽放，如万载寒冰，在燕十九的武皇气息下岿然不动，当然，燕十九的武皇气息也不敢针对她。

    “燕某不敢。”燕十九心头悲愤，却躬身行礼，屈辱说道。

    此刻他代表的是妖剑宗，执法殿有多可怕，他再清楚不过，她们的后台是飘渺宫，武域顶尖势力，弹指之下，他妖剑宗都将覆灭，根本没有一战之力。

    “五长老顾太柏忤逆执法殿意志，罪有应得，现逐出妖剑宗，是我妖剑宗罪人。”燕十九厉喝道，寒眸怒视身后的诸多妖剑宗强者。

    诸多长老愤怒的表情瞬间凝固了，咬着牙，眼有怒意，最终，却只能化作无奈的悲愤，道：“谨遵宗主号令。”

    下方众人面面相觑，相顾骇然，只是一阵叹息。

    敢和执法殿的人叫板，本就是找死，被杀，也只能算是自认倒霉。

    “你是不是不服气？”红缨冷冷看过来。

    “燕某不敢。”燕十九低头道。

    “哼，本座代表执法殿，自然不会肆意杀人，念在你妖剑宗死了一名种子弟子的份上，饶你妖剑宗此次不敬。”红缨冷声道。

    妖剑宗的人还能说什么呢？宗门长老被杀，有过错的却是他们，只能憋屈的将血泪吞下。

    而且，他妖剑宗还死了一个种子弟子，可谓是双祸临门。

    红缨并未离去，而是继续冰冷道：“燕宗主，刚才连你妖剑宗的弟子，都说是此韩立杀的水乐清，依红某看，凶手倒是很有可能就是这韩立，他之所以到处栽赃，就是为了洗脱自己，红某身为执法殿队员，有维护北天域秩序之职责，今日倒要看看，燕宗主是如何判罚的。”

    燕十九心中大恨，这执法殿也太狠了，杀了他妖剑宗的长老不说，竟然还想对付他妖剑宗的种子弟子。

    燕十九哪里知道，姬如月身份非凡，红缨岂敢让她背负这样的罪名，如果有人传出去她执法殿之人杀死妖剑宗种子弟子，却逍遥法外，传到统领大人耳中，她同样难道罪责。

    必须讨还个公道和清白。

    燕十九心中虽怒，却极为无奈，只能冷眸看向韩立，怒声道：“韩立，到底谁杀的水乐清？”

    韩立一个激灵，急忙道：“宗主大人，是弟子记错了，不是这白衣仙子，而是秦尘，对，就是他！”

    如今不能将责任推在姬如月身上，韩立只能把所有指责都推到了秦尘身上。

    “秦尘！”

    燕十九冷眸望来，秦尘之前就曾诋毁过他妖剑宗，而且和韩立有仇怨，的确有可能。

    而且，那四个闯入第六层的光点，燕十九一直怀疑是真的，如此说来，秦尘既然能激活无上剑道，说不定也是闯入第六层的天才之一，以他的实力，的确有能力斩杀水乐清。

    说实话，燕十九一直不相信是韩立杀的水乐清，第一，是本能的不想怀疑自己宗门的弟子，第二，也是不相信韩立有斩杀水乐清和杨凌的能力。

    但秦尘，却不一定。

    在进入妖剑传承前，燕十九就感受到秦尘在剑意上的领悟极其可怕，甚至还要在妖剑宗的四个种子弟子之上，如今无论是无上剑道还是剑意塔第六层都更加印证了他的猜测。

    如此一来，秦尘击杀水乐清的可能，更是大大提升。

    “小子，是你杀的我妖剑宗的弟子？找死！”

    燕十九大怒，浑身寒意爆发。

    若不是他，自己岂会得罪执法殿，五长老更加不会死了。

    “燕宗主，你不分青红皂白，就指责秦某杀了你妖剑宗的天才，有些过了吧？”秦尘冷喝，抬起头，目光冷漠。

    “秦尘，你休要狡辩，水乐清不是你杀的还能是谁杀的？”韩立怒喝。

    “放屁！”秦尘冷笑：“你说我杀死的水乐清，好，那你可有证据？”

    “我……”韩立一窒，他哪里来的证据，嘴上却冷笑道：“证据，就在你身上，只要将你拿下，自然便就有证据了。”

    “哼，别狡辩了，杀我妖剑宗弟子，罪该万死！”燕十九冷喝，浑身寒意弥漫，直接就朝秦尘抓摄而来。

    “住手！”

    卓清风和南宫离按奈不住了，急忙从人群中冲了出来。

    “燕宗主，尘少他绝不会是凶手。”两人急忙说道。

    他们没想到秦尘参加个妖剑传承，居然会惹上这样的麻烦。

    “嗯？这里还有两个同党，都给我拿下了。”燕十九此刻正有火没处发，勃然怒喝道。

    数名妖剑宗的强者身形一晃，朝两人冲去，卓清风急忙拿出炼药师徽章，高喝道：“燕宗主，我乃北天域丹阁炼药师。”

    燕十九看清卓清风拿出来的六品炼药师徽章，顿时气极而笑，面皮发抖，脸色铁青。

    先是执法殿，现在一个丹阁的六品炼药师也敢在他面前嚣张，真当他妖剑宗一点脾气都没有么？

    如果换做一个七品的药王，他还掂量掂量对方在丹阁是不是有什么分量，但一个六品炼药师，又算什么东西？

    “拿下！”燕十九怒喝道。

    “哈哈哈哈，原来燕宗主是这样的人，不分青红皂白，不问是非，这就是妖剑宗的作为么？”秦尘冷笑。

    “任你如何狡辩，杀我妖剑宗弟子，都难逃一死。”燕十九怒喝。

    “且慢！”

    就在这时，姬如月突然开口了。

