    关于宇宙心宫的事情，现在并没有其他人知道，沈翔认为关于宇宙心宫的存在，可能根本就没什么人知道。

    傲世宇宙会出现一个宇宙心宫和宇宙元心，极有可能是个特例。

    命魂六族那边，到现在都没搞明白赤龙岛之下到底发生了什么，只认为那里有一个天源晶魂母什么的。

    “小元心，我们一定能再见面的！”沈翔对沈元心，也是颇为担心。

    因为一旦沈元心暴露了，必定会成为目标，毕竟宇宙元心这种存在，是命魂六族从来不知道的。

    命魂六族破坏过很多宇宙，也一直在探索各个宇宙的秘密，但他们最后也只是发现，各个宇宙都差不多。

    而如今傲世宇宙展现出与众不同的地方，所以命魂六族就变得非常的上心，想要弄清楚哪里不一样。

    沈翔拿出传讯符，去联系赤龙族长，说道：“族长，你们可以撤退了！用最快的速度返回赤龙岛吧！”

    “是！”赤龙族长也马上下命令，全体撤退。

    赤龙族现在都那么强了，但是他们面对至尊祭坛爆发出来的力量，也感觉到压力巨大。

    沈翔很清楚，若是继续下去，一旦至尊祭坛再爆发出一些什么来，赤龙人必定挡不住，最后也只会被一波带走！

    “圣玄星内外都不太平啊！”

    沈翔看了看漆黑的深空，虽然知道外面的环境很复杂，但现在圣玄星突然出现的事情，也令他放不下来。

    六道神镜渐渐变小，也已经停下攻击那些巨型怪兽。

    没有沈元心的力量支撑，六道神镜现在也不敢消耗过多的能量！

    圣玄星还残余大量天源晶能量，而沈元心将会在一段时间内不继续释放出来，沈翔就得节省一点，储存多一些在六道神镜之内。

    “看来是挡不住了！圣玄星真是多变……不对，整个傲世宇宙都很多变！”

    沈翔现在也只能接受这种变化，涉及到整个宇宙的巨变，他确实是无力阻挡。

    “哥哥，天魇人应该还有很多！也不知他们被献祭之后，天魇人族最后会怎么样！”小镜妹妹说道：“至尊祭坛开启，必定献祭了大量的天魇人，这将会给天魇人族带来什么样的好处呢？”

    “都是一群牺牲品！”沈翔摇头一叹：“也不知至尊祭坛开启之后，会怎么样！”

    至尊祭坛现在释放出来的力量，越来越强大了，沈翔也越来越感到心慌！

    “哥哥，走吧！”小镜妹妹说道：“回赤龙岛！”

    “嗯，这就回去！”沈翔马上骑乘六道神镜，快速返回赤龙岛。

    沈翔比赤龙族长他们都要早回到赤龙岛，当他回到的时候，就感觉到整座赤龙岛不对劲！

    “不好，赤龙岛被什么锁定了！”沈翔脸色骤变，然后马上用传讯符联系赤龙族长，说道：“族长，你们赶紧飞向另外那边的陆地，赤龙岛有危险！”

    “但是赤龙岛还有其他人啊！”赤龙族长也慌了，沈翔都说赤龙岛有危险，那肯定有危险。

    赤龙岛的结界还在，但是沈翔却担心赤龙岛撑不住，毕竟沈元心现在为了隐匿起来，所处的状态，导致她无法继续输出能量。

    “交给我！”沈翔说道：“你们马上去海那边的陆地！”

    沈翔实在没想到，赤龙岛才变强没多久，而且还被视为圣玄星的圣地，可现在却面临这种处境！

    回到赤龙岛之后，沈翔马上将岛上还留下的几万赤龙人转移到六道神镜的一个空间内，然后就马上去和赤龙族长会合！

    经过半天的折腾，沈翔见到赤龙族长他们之后，就带着他们来到沧澜州，然后让赤龙族前往大坤门！

    沧澜州现在也有不少天魇人，这里的势力格局早已发生了翻天覆地的变化，天魇人主宰了这片沧澜州！

    而在不久之后，说不定还会再发生变化！

    沈翔通过六道神镜，动用空间元珠的力量进行空间穿梭，很快就来到赤龙岛附近，他要看看最后将会发生什么。

    赤龙岛似乎被来自至尊祭坛的一股强烈的意识锁定，沈翔怀疑这是萧帝的力量！

    “这个家伙，对赤龙岛有这么强烈的执念，到底是为了什么？难道他知道赤龙岛之下有什么？”沈翔有些担心沈元心这个宝贝女儿了。

    他现在不和萧帝对抗，但他必须要在这里看着，如果沈元心真的面临危险，他必定会搏命！

    沈翔和赤龙岛保持距离，避免被感知到，而他在六道神镜上也隐藏得很好，等候着萧帝对赤龙岛的行动！

    就在这时，他忽然感应到很熟悉的气息，这并不是他的熟人！

    只见有一个浑身散发着金光，后腰有一条金色大尾巴的魁梧壮汉飞过来！

    沈翔顿时震惊无比！

    这个壮汉正是金狼王，天魇兽人族的金狼王！

    沈翔这段时间来都在和天魇人族打交道，虽然也偶尔去了解天魇兽人那边，但并没有什么值得他关注的。

    如今这突然出现在赤龙岛的金狼王，着实把沈翔吓得一大跳！

    首先，金狼王可以飞行，而他又不是飞行兽类，居然能以肉身飞行！

    其次，就是金狼王那身强悍的气息，让沈翔觉得实力可以比肩邪玄！

    这金狼王是为什么突然变得那么强大？

    沈翔和六道神镜已经隐身在空中了，但是金狼王好像在这里寻找着什么。

    “他难道在找我？”沈翔深吸一口气，让自己进入深度的隐匿状态。

    沈翔的力量，也只是无法对抗那种强大的超自然力量，比如至尊祭坛，那可是献祭了百亿天魇人才开启的，那股能量极其恐怖，沈翔确实奈何不了。

    金狼王虽然变强，但沈翔并不是太惧怕他，只是对于金狼王突然变强而感到震惊而已。

    “沈公子，我知道你在附近！”金狼王悬浮在空中，突然开口道：“我来此并无恶意，反而有很重要的事情找你商量，请你务必现身细谈！”

    沈翔没有回答，他想知道对方找他是为了什么事情。

    “沈公子，我是诚心来找你的！我们要谈的事情，是关于萧帝的野心！”金狼王说道。

    沈翔也现身了，他坐在六道神镜上，飘到金狼王面前。

