    宗督年到底没说这么丢人的事，他还担心乔黛会揭短，可她什么都没说。

    他看中的女人就是善解人意，给足了他面子。

    乔黛尝了几口菜，说道：“京门菜也很好吃啊！”

    宗督年看着她，她心地向来善良，不管好吃不好吃也不会说不好吃的。

    一般女孩子都会矜持地不吃东西，动不动就小鸟胃。

    乔黛吃得既香又真实，让聂鸿看得十分开心。?

    他呵呵笑着说道：“看来还是我这里的菜比较地道。?”

    宗督年心想怎么哪壶不开提哪壶？这事儿过不去了是吗？

    乔黛也没有往下接话，而是转言问起了一些专业问题。???

    ?聂鸿更喜欢她求知若渴的这种态度，滔滔不绝地说了起来。?

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    原本宗督年心情还可以，然而吃完饭走之前，他聂伯父说了一句话，让他心情顿时就糟糕了。?????

    “难怪是殷少的女朋友，知识面涉猎也很广。??”

    宗督年就不明白了，我找您来是干什么来了？不帮忙就算了，不至于帮倒忙吧！

    离开的时候宗督年本来想送乔黛回去，守在门口的锦贡将车子开到乔黛面前。?

    锦贡迅速地将他家大小姐带走。?

    只剩下宗督年站在原地风中凌乱、怀疑人生。?

    聊得意犹未尽的聂鸿觉得还不尽兴。?

    他将老友约过来喝下午茶。

    宗老和吴老一进门就看见聂老头拿着个扇子在那扇啊扇一副嘚瑟的模样。?

    宗老问：“有这么热吗？”

    吴老说：“热成这样为什么不开空调？?”

    “不热不热。?”聂鸿说着，把扇子又往前伸了伸。

    吴老差点被杵鼻子上，他皱眉说道，“你老往前捅咕那扇子干什么？?”??

    宗老看向扇子，神情一变说道：“你这扇子不是画的是绣的？?”随即他叫道：“这是锦绣！”

    他是不会看错的。

    他又想起了锦墨。

    聂鸿笑着说：“还真有内行的啊。?”??

    吴老不屑地说：“一个绣花有什么？”

    宗老哼道：“人家绣三天赚一亿。”

    吴老不说话了。

    聂鸿把扇子摆他眼前说：“我让你好好长长眼，不过咱先说好，可不能上手摸啊。?”

    宗老仔细地看了一番，说道：“这水平不比她外婆差啊！”

    “当然，她绣的新作可真是绝了！到时候你们去看看就知道了。”聂鸿赞不绝口地说。

    吴老看着心里不是滋味儿，这个乔黛，还是他老伴妹妹的干孙女吧！这关系不比跟聂老头近？为什么他没有这样好看的扇子？

    宗老心里同不是滋味儿，他孙子追半天女人到底追了个什么？

    追了个寂寞吗？

    还不如他当年呢！

    好歹他当年还有锦墨送的礼物，这孙子就有个屏风还是花五千万买的吧！

    简直就是“黄鼠狼下豆杵子，一代不如一代”啊！

    看着表面淡定心里百味杂陈的两个老头儿，聂鸿得意地摇了摇扇子，又说道：“要是乔黛没男朋友，我都要留给自己的孙子喽！”

    宗老又想起来自家那个倒霉孙子。

    吴老心想他孙子不知道还在哪个女人怀里呢！

    糟心！

    两人带着羡慕嫉妒恨的心情回到家，把各自孙子叫回来。

    吴老更是先去找自家老婆子问道：“你妹妹不是认了个干孙女，怎么不见她带着那孙女过来？”

    “我没招呼她啊！你不是嫌人家是个绣花的？”吴老太给他翻了个白眼。

    “我说过？”他不记得。

    “当然说过！”吴老太十分耿直怼道。

    吴老爷当初要是知道乔黛随便绣几下就能卖一亿，他说什么都不会小看的。

    他说道：“聂老头儿十分看重那丫头，既然是亲戚，你就走动走动，没道理肥水都流了外人田。”

    最重要的是，他也想要那种精致不一般的东西。

    原本觉得绣花那是女人的专利，谁能想到男人也能用绣花的东西，还不觉得女气。

    他刚刚踱到客厅，不肖孙子回来了。

    吴闻相当随意地将自己扔进沙发里，拿起盘中的车厘子往嘴里一丢，一边嚼一边问：“爷爷，这么急叫我回来干什么？”

    吴老爷怎么看他怎么眼疼，问他：“你能不能谈个像样的女朋友？”

    “我也没找不像样的啊！”吴闻不服气地说。

    吴老爷嘴一撇，说道：“你那一个个的妖里妖气的！”

    吴闻一下子坐直了，问道：“那您说我找个什么样的？”

    吴老爷立刻说道：“这不京门来了个绣花的，那一幅卖好贵呢！”

    “噗！”吴闻笑喷了，问道：“爷爷，您认真的吗？什么年代了让我找个绣花的？”

    “总比你那些个只会花钱的强吧！”吴老爷喷道。

    吴闻一听这个，来了兴趣，说道：“爷爷，知道我这次找的是什么人吗？”

    “你有女朋友了？”吴老爷一下子get到了重点。

    这小子天天瞎搞，没个正经的女朋友。

    “人家女孩子不轻易恋爱，要直接订婚的，不过这些都不是重点，重点是，她是个程、序、员！”吴闻得意地说。

    “哦？女孩子学计算机？姓什么？”吴老爷问道。

    “姓白，叫白清媛。”吴闻说道。

    吴老爷仔细想了一下，说道：“没听说京门有个白家。”

    “您没听说也正常，不过以咱家的实力，也没必要非得门当户对是不是？更何况白家也不是没名没姓，还算是可以的。”吴闻说道。

    “有时间你把那姑娘带来我看看！”吴老爷觉得如果真靠谱的话，他也可以抖起来了。

    女孩子学计算机多牛啊！那不都是男人干的嘛！

    到时候什么绣花的，还不分分钟被比下去？

    “行！没问题！”吴闻立刻答应下来。

    而宗督年那边正在被数落。

    宗老爷子背着手一步一指他，一脸的恨铁不成钢，一句句地说：“当初你不拿我的话当回事，那你就干脆别听，现在后悔了不说，跑回去追人家，追了个什么回来？”

    他伸着指头对着站在客厅里挨骂的孙子指指戳戳地说：“你啊你！屎你都吃不着热乎的！”

