    第563章放你出去

    凌暖大概也明白了魔神的计划，只是不太理解，“云风大陆有天道禁制，魔族想要入侵这里并不容易，就算来了实力也会大大受到压制。有你我还有逍遥门的诸位师兄，魔族到了这里多半讨不到好处。我实在是不明白，魔族为什么愿意做这种赔本的买卖？”

    修云司想到一个人,眼里闪过一抹杀意，“白月在魔族。”

    “啥？白月，那个制造幻梦境企图想要修改你记忆的人？”

    果然这种为爱不折手段且爱而不得的女人最可怕，就像是打不死的蟑螂，实在令人感到恶心。

    “那恶灵的记忆里没有多少信息，想要知道更多的事，只有靠我们自己去查,不过我觉得没这个必要。”

    “为什么？”

    “不管魔族想做什么，只要放出一个人，全都不成。”

    凌暖已经猜到修云司所说的人是谁，但有点怀疑，“你确定凭魔帝的智商能搞定魔族那些乱七八糟的事？别把他放回去之后被人卖了还帮人家数钱，搞不好他反过来对付我们。”

    修云司带着醋劲说道：“你不是送了他很多书吗？看完这些书他要是没点长进，那就活该被人卖了还帮人家数钱。至于反过来对付我们，那也要看他有没有这样的能耐？”

    “你确定要把魔帝放了？”

    “他已经被封印十万年，足以。不管怎么说，他都是魔帝，若是他回去，魔族那些心思不正的家伙可就没精力搞什么人魔大战了，恐怕自保都难。如果魔帝重新掌管魔族，那么魔神提前破封而出的计划就会受阻。我们不费一兵一卒就解决了这么一个大麻烦，顺便再把白月那个恶心的蟑螂给处理了，何乐而不为？”

    “恶心的蟑螂？”

    “不是你说她是恶心的蟑螂吗？”

    “我有说过吗？”

    我只是在心里想而已。

    凌暖反应过来了，瞪着修云司气呼呼道：“你居然敢对我用读心术？”

    “咳咳……”修云司有点心虚道：“我只不过是想看看魔帝在你心里的分量有多少而已。我发誓，仅此一次，此前绝没有过，此后也不会再有。”

    “我信你个鬼。”

    “好了,莫气莫气，我向你赔罪。”

    “你打算怎么赔罪？”

    “我把我自己送给你赔罪。”

    “滚。”

    这家伙，真是越来越懂得撩妹了。

    修云司上前将凌暖保住，好好哄哄她，“别生气了，我真的只对你用过一次读心术，保证以后绝不会再乱用。”

    以前他是实力不够，探测不到她的记忆，也读取不到她的心思。

    如今实力足够，却是不敢轻易探测和读取。

    看来以后这种事得悄悄做，就算做了也要装作什么都不知道的样子。

    凌暖才懒得和修云司计较这种小事，警告道：“再有下次，你就等着跪榴莲吧。”

    “好，再有下次跪榴莲。”

    “我咋觉得你好像挺窃喜的样子？”

    “没有，你看错了。”

    “装吧。”凌暖没有点破修云司那点心思，懒得再扯这个，回归正题，“我们现在去找魔帝吗？”

    修云司点点头,“事不宜迟，越快越好。魔神既然已经派人送来战书，那就说明他已经和魔族接触过，并且已经达成共识，魔族随时都有可能入侵这里。”

    “那还等什么，我们现在就去找魔帝。”

    魔帝这段时间很是安静，被封印的十万年来从未有过的安静，每天都在安安静静的看书，心境前所未有的平静，甚至对大道有所领悟，虽然修为境界没变，但领悟的东西却更多了。

    不仅如此，经过他反复的推敲和分析，现在已经完全明白当初自己被封印的真相。

    如果是以前的他，得知这些真相，必定气得怒火中烧，气得失去理智，只想把那些算计他陷害他的人全都碎尸万段。

    但是现在的他，知道真相之后，即便再怎么愤恨都能保持冷静，没有胡乱生气伤神。

    当初他要是有这样的冷静就不会轻易被人算计陷害，更不会被白白封印十万年。

    看完凌暖那些书，他已经知道自己的缺点所在，缺的就是冷静思考问题，容易受情绪操控，也容易受人挑拨，一旦动怒便会失去理智。

    又看了一页的书，魔帝感觉到心情有些烦躁，于是拿起一旁的酒坛，却发现里面一滴酒水都没有，心情低落的将酒坛扔到一边，和其他空坛子一起整整齐齐的摆放在那。

    “没酒了。”

    “这个凌暖，都已经月余都不来给本帝送酒，真是太不地道了。”

    谁知这话才刚说完，一坛美酒从前方飞来，他伸手接住之后就直接打开畅饮。

    “好酒好酒。”

    喝够之后才看向来人，见修云司这家伙也来，一脸的不爽，“丫头，你自己来就好，干嘛把这个讨厌的家伙也带来？”

    凌暖没有回答魔帝的问题，反问道：“魔帝，你想不想破封出去？”

    “怎么？你们打算放我出去？”

    “对，放你出去。”

    “条件？”

    不得不说，现在的魔帝智商高了不少，也没有以前的冲动鲁莽，宛如一个智者般，智商一直在线。

    修云司就喜欢和聪明人说话，可以省去不少麻烦，“魔族不知道和魔神达成了什么交易，意图入侵人族帮助魔神破封。”

    一听到这是，魔帝就骂道：“简直就是一群蠢货，放那魔神出来，与灭世有何区别？真到那个时候，魔族也只有灭亡的份。现在到底是哪个蠢货在统治魔族，居然会相信这些邪物恶灵的鬼话，真是蠢得要死。”

    骂完之后，魔帝已经猜到凌暖和修云司此次来找他的用意，“你们是打算让本帝回去解决这件事？”

    没等那两人回应，他又接着说：“只要你们放了本帝，此事本帝定然会帮你们完美解决。不仅如此，日后那魔神真的破封而出，本帝愿意倾魔族之力相助。”

    修云司冷漠说道：“再帮本君杀个人。”

    “谁？”

    “白月。”

    (本章完)

