    四月底，皇帝急调顾廷烨为两淮镇守使，总署地方军务，急令即刻启程。

    行囊是早就收拾好了的，明兰心情低落，往顾廷烨随身的荷包里塞了好些雪津丹和参茸丸，顾廷烨侧眼瞧着，这两样，一味降火，一味上火，他心中又好笑又感动，便拉过明兰的手，温言道：“若觉着闷了，便回娘家去住一阵，不要怕旁人议论。”

    之前他特意去了趟盛府，也不知跟那两位中老年妇女说了些什么，王氏当即叫刘昆家的来递话，大致意思是彩环那小贱蹄随便处置，并随时欢迎明兰回娘家养胎，而老则只手书一封，言简意赅一句话——‘一切小心，切莫逞强’。

    明兰反手去握他的手掌，却只攥住根大大的粗糙手指，她努力宽慰道：“你别惦记我，有屠二爷和那班人手护着我，别说是家里这干家丁，便是打劫个把钱庄都有余了。”她想起上回御史南下时的惊险，不由得忧上心头，低声道，“倒是你，上要多小心。卫士可带足了，不许叫逞英雄，我已吩咐谢昂不许离你周围尺了。”

    顾廷烨知她心思，微笑道：“为夫领着整整半个骁骑营呢。”更别说两淮可调之兵甚众。

    “出门在外，你要当心身，别喝生水，别吃不熟的野味，别贪凉敞了领口吹风，天一冷你就把那件鹿绒软细皮夹袄穿在里头，我戳破了好几个指头才赶出来的，你可不许当摆设了……”明兰比着十只白生生的嫩手指，其实她心底虚的厉害，只能一个劲儿的叮嘱，如今她做人媳妇正做的有滋味，一点改行当寡妇的念头都没有呀。

    顾廷烨什么也没说，只静静的搂着明兰，目光发沉。

    次日一早，顾廷烨整装毕，一身坚硬的皮甲戎靴，猩红大氅，待临出门前，他抚着明兰的肚皮，故作玩笑：“小，你老要出门了，要听你娘的话。”明兰正满腹愁苦，闻言不禁好笑，还不待她出口调侃，肚里的小混蛋居然很争气的动了两下，也不知是扭了屁股，还是跺了脚丫。男人大喜，用力亲了口明兰，又弯腰亲了口肚皮，大笑道：“等我回来！”

    明兰扒着嘉禧居的门口，强忍泪水挥着帕：“一当心，早去早回。”

    江水千里，家书十五行；行行无别语，只道早还乡……幽幽怨怨的落寞了几天，吃饭不香，喝水不甜，躺在床上，对着雕栏绘彩的床顶，掰指头数他已到了什么地方。渡口可过了，马匹人手都安好否，天气渐热，可别染了时疫才好，‘山贼’有否再来光顾，云云。数日后，幽怨情绪过去，明兰开始胡思乱想，这死鬼会不会在外头乱搞。又过了几日，明兰恢复疏懒，重新过上了睡到自然醒的日——在这个没有伊妹儿没有电话手机甚至连电报都没有的时代，明兰全程体验了一遍丈夫远游后做妻的心情变化过程。

    待段夫人上门来哭诉致歉时，明兰已能很淡定的安抚微笑了。

    “妹，真对不住你。”段夫人面色苍白，眼泡红肿，“他大哥如今在苗疆，音信不通，二弟又出了这档事，家里连个商量的人都没有。连累顾都督了。”

    明兰按捺住腹诽，其实她这会儿也是音信不通，顾廷烨这趟差事的水很深，手段要半明半暗，半真半假，偌大的两淮地界，近十处卫所军营，近半所大小衙门，他想从哪儿下手就从哪儿下手，连走哪条都别叫人摸透，最好能抽冷打对手个措不及手。

    摊上这种事，明兰的抑郁可想而知，不过目前，她也只能摆出笑脸来，嘴上抹蜜糖般：“姐姐说的什么话。段二将军又不是出门游山玩水去的，也是替皇上办差，这才着了小人的道。侯爷奉命前去，不单为了兄弟情义，还有朝堂大事呢。”

    段夫人拭着眼角的泪水，满心感激：“妹妹莫要宽慰我了，都督的良苦用心，我便是个妇道人家，也是懂的。这差事若是叫旁人办了，兴许也能完满，可我家二弟的前程和名声就未必有人理睬了。只有咱们这帮老兄弟，才会顾着情分，好歹拉一把不是。”

    明兰暗道段夫人果然是望族出来的，看的这么明白，当下笑的愈发可亲；刚送走凄风苦雨的段夫人，忽见丹橘掀绯鲛纱帘进来，面色暗沉：“夫人，康姨妈来了，在夫人那儿，请夫人过去一叙。”明兰一愣。

    鉴于夫人种种不可告人的念头，她其实很难在外头找到情投意合的聊友。想抱怨顾廷烨吧，动机明显，想说明兰的不是吧，偏这可恨的在外头装的柔弱老实。人家一打趣，她就脸红羞涩，乖顺温的活像刚从闺阁里出来的小女儿，迅速博得中老年贵妇们的一致好评。说她狡猾精明，相信的人不超过一个手掌，还都是夫人的死交情和亲戚。

    于是乎，在结识了康姨妈后，二人越说越投机，友情迅速升温，真可谓倾盖如故；刨除她们的坏话对象是自己，这点让人稍不愉快外，明兰私以为，她们对自己的评价比之外头不明真相的群众，还是相对贴切的。

    “夫人，您身重，我这就去回了。”丹橘压低声音，在盛府时她不止一次目睹康姨妈仗势给明兰排头吃。明兰摇摇头：“这是姨妈头一回上门，我得去。”想了想，又吩咐丹橘，“老规矩。”丹橘终于露出笑脸：“知道，但见夫人将碗盖扣桌上，便会发动的。”

    明兰很满意的笑了。

    时隔半年，再见康姨妈，却见她一身宝蓝色亮新绸描银缠枝刻丝褙，头梳一个圆髻，绾了一对金丝翠玉扁方，腕上挂朱红香珠一串，显是刻意打扮过的，却依旧显苍老许多。她一见明兰，顿时露出一个鼻孔笑嘴角不笑的表情，转头对夫人道：“都说我这外甥女是个有福气的，摊上你这么个厚道的婆婆，果道如此。瞧她这气色，都能掐出水来了。”

    夫人心里别提多舒畅了，眼角的皱纹都扬成了飞仙状。明兰笑笑，故意作出一副走动艰难的样，挺着大肚朝她们俩福了福，然后径自坐下。还未待夫人开口，康姨妈又发作了，她沉下脸色，斥道：“长辈还没说呢，你就这么坐下了么。”

    明兰在师椅上调整坐姿，故作惊讶：“姨妈不叫我坐么？”说着又抚了抚了肚皮。

    康姨妈一噎，大声道：“那也得待长辈说了，你才能坐。”她一脸鄙夷的看明兰，“什么规矩！你祖母就是这般教养你的么！才出阁多少日，这就忘了我妹素日对你的教导？！”

    时至今日，明兰不觉得自己还有必要忍耐这个神经病，当下也沉了脸色道：“姨妈慎言。我是小辈，姨妈教训也就罢了，可我祖母却是的婆母，说起来也是姨妈的长辈。姨妈在小辈和亲戚面前，这般议论长辈，又是什么规矩？！”

    康姨妈一口气上来，大吃一惊，这是明兰头一次这么犀利的反驳她，印象中那个唯诺的庶女竟敢这般待她？她当即冷笑道：“果然仅是不同往日，攀上高枝了，口气也不一般了，也敢顶撞长辈了。”

    明兰眉头一轩，昂然道：“不论高枝低枝，但凡我有口气在，也容不得旁人这般诋毁我祖母。姨妈若是心头不顺，咱们这便去跟前说个清楚。”她倒要看看王氏站在哪一边。

    康姨妈捏帕的手指关节都白了，气的脸色发紫，明兰神色自若，自顾自的拨着茶碗里的茶叶，夫人一见情势不妙，赶紧出来打圆场：“成了成了，你们姨甥俩一人少说一句。明兰也是，你姨母素是刀嘴豆腐心，你还不知道么，置什么气。”

    明兰看看她，悠悠道：“我还真不知道。”

    “你！”康姨妈差点要站起来，夫人忙过去把她按住，对明兰道，“好了，少说两句，你姨母到底是长辈。”明兰坐的四平八稳，皮笑肉不笑：“长辈也分个远近亲疏，我自小是祖母跟前大的，倘若由着旁人这般说她而不作声，我也真是枉为人了。”

    这次连夫人也吃惊了，这一年来，不论明兰暗地里如何计算，于面上她从来都是一团和气，言语温和，今日竟这般尖锐，实属罕见。

    这场会面注定不欢而散，明兰连话都懒得多说了，只冷笑着把茶盖碗倒扣在海棠木小翅几上，丹橘一阵心领神会，朝身边的小丫头使了个眼色，那丫头转身轻悄出门，外头小桃很及时的来报：“常嬷嬷来了，请夫人过去呢。”

    明兰诧异，转眼去看丹橘：不是这个暗号呀，啥时改了。丹橘比她更惊讶，未等她反应过来，那边的夫人正殷勤的向康姨妈解释：“这位常嬷嬷便是我那白氏姐姐的奶母。”

    康姨妈闻言，当即冷哼一声：“一个奶母罢了，好大的排场。我说妹妹，也是你宽了，哪有叫下人这般蹬鼻上脸的，还叫夫人撂下长辈去见她。”

    夫人面露为难的笑容，什么也没说，效果很好。

    明兰神色镇定，淡淡道：“姨妈有所不知。常嬷嬷也是好人家来的，父亲原是秀才，家道中落才在白家当了乳母，始终不曾入过奴籍，何来下人一说。侯爷说了，因为白家如今已没什么人走动了，便将这位嬷嬷当自家亲长看待的。我如何敢不从。”此刻她真诚感谢顾廷烨的先见之明，早早将常嬷嬷的身份抬起来，便事事好说了。

    “侯爷常说，当初他在外头最艰难之时，得这位常嬷嬷助益良多，悉心关照，如今想来，真不是亲人胜似亲人。比之那些面和心不合的亲戚，只知占便宜打秋风，这位常嬷嬷实可敬的多了。侯爷吩咐我千万不可怠慢。”明兰越说越顺嘴，一边说一边留意那两人的脸色。

    只见夫人面上还带着勉强的笑容，康姨妈脸上就一阵青一阵红。

    “如此，我便先告退了。”

    明兰优雅的站起来，捧着肚皮，扶着丹橘，愉快的离去。出去后，明兰一问，才知并非小桃乱改暗号，而是常嬷嬷真来了，明兰顿时笑了。这段日常嬷嬷常来与明兰说话解闷，讲些市井乡村的野闻趣事，打发日倒也不闷。

    “明年这会儿，小少爷定然满地爬了。”常嬷嬷笑眯眯的看着明兰的肚皮。

    “嬷嬷怎么知道是个儿？”明兰揉揉后腰，自顾廷烨走后，这肚皮忽然长的飞快，原本穿的宽松些还看不出来，如今已是个典型的大肚婆了。

    “夫人是个宜男相，瞧这肚皮尖尖，盆骨又圆圆的，九成九是小。”

    明兰失笑，半疑惑道：“嬷嬷会看？”

    常嬷嬷掂起篓中的针线，得意道：“老婆看人几十年了，眼毒着呢。”她微微侧头，似想起了往事，半炫耀半怅然道，“那时家里头难，吃了上顿没下顿，头里几个都没站住，我连稳婆都做过。一直待进了白府，奶上了大姐儿，老爷出手阔绰，家里日才好过。说起来，年儿他爹和大姐儿只隔了个月呢。唉，一转眼，两个都……”提起这些，她不免黯然。

    明兰去握常嬷嬷的手，温和道：“难为嬷嬷了，这么多年风风雨雨都过来了。老天有眼，以后苦尽甘来，嬷嬷定有享不尽的福气。”常嬷嬷本就是个大咧咧的性，闻言倏然开朗，明兰又道，“嬷嬷年纪大了，还常来瞧我，真是辛苦了。”

    常嬷嬷摆手道：“哪里的事。别说烨哥儿走前吩咐过的，便是没有，我也要常来的。再说了，如今燕也嫁人了，年儿又忙着读书上，家里清闲的很；还能蹭顿饭吃。”

    “年哥儿这段读书可好？”

    “好，好，都好。”常嬷嬷眉开眼笑，“先生好，问渊博，同窗也好，尤其是夫人娘家的长栋少爷，待人好，这么个金贵人，一点架都没有。一回还来我家吃过饭呢。”

    明兰笑道：“我两位哥哥都成家立业了，四弟在家也是寂寞，有年哥儿这么个年龄相当的好友，一道读书上进，再好不过了。”说着，两人一齐笑起来。

    常嬷嬷摸爬滚打几十年，冷暖世情见识不少，叫人捧过，也尝过白眼，最是泼辣明白的，与她说话十分痛快；因如今风平浪静，常嬷嬷始终一副和气模样，叫明兰险些忘了她辉煌的战绩。很快，见识的机会到了。

    随着康姨妈频繁上门和夫人联络感情，常嬷嬷渐也听到风声，夏荷更私下透露‘那康夫人好生令人厌烦，动辄叫我们夫人去作陪，夫人推脱了几次，夫人那边便言语不好听了’云云。常嬷嬷一听，便留了心眼。那日，康姨妈前脚上门，后脚常嬷嬷就风急火急的来了。

    明兰刚把向妈妈打发了，她足足在嘉禧居磨叽了小半个时辰，话里话外都透着要挟之意，明兰全然不去睬她，所谓的贤良名声跟自己的身体健康相比，根本不值一根毛。

    常嬷嬷知道后，二话不说，直奔萱芷园。

    康姨妈见了常嬷嬷，劈头便是一阵冷言冷语，常嬷嬷也不气恼，客客气气道：“老婆倚老卖老，替夫人道个不是了。实则是夫人身重，不好时常挪动，想来两位都是长辈，也不会这般不体恤的。”康姨妈冷笑连连，“感情天底下只她一个生孩的，仗着肚里有货，托大拿乔，不敬长辈……”

    她话还没说完，常嬷嬷当场把一旁茶几上的果碟扫在地上，竖起眉毛，对着康姨妈满脸横肉，声如铜铃，直震得屋顶发嗡。

    “哈，长辈，哪门的长辈！我敬你是夫人的娘家人，才敬你一声姨，还真把自己个儿当碟菜了！睁大你的眼，仔细打量打量，这家人姓顾！亲家姓盛！你康家是盛家的连襟亲，跟咱们顾家更是转了几个弯儿的亲！来这里充什么长辈！”

    夫人目瞪口呆，有心想喝止，常嬷嬷的言辞却如泼天大雨般来，叫人插不上口。

    常嬷嬷骤然撒泼，两旁的丫鬟婆都惊呆了，只见她站在厅堂门口，叉腰大骂道：“不孝有无后为大。如今里外谁人不知夫人有着身孕，便是亲家老和都不大来打扰夫人养胎。如今倒好，来了个不知狗头嘴脸的姨妈，天来头来摆架充老大！我呸，要是咱们侯爷的骨肉有个好歹，你那两重的骨头赔得起么？！”

    康姨妈打出娘胎还没叫人这么辱骂过，直气的浑身发抖，几乎瘫软在椅上；夫人终于换过起来，大声道：“你胡说什么！你们都是死人哪，还不快把人拉出去！”

    常嬷嬷骂完这些，也不等人来拉，径自出了门，站在外头庭院来，拿出当年在猪肉摊上吆喝的嗓门，嚷嚷道：“……什么东西！自家死了人哪，奔丧都没这么勤快，没半分大家夫人的模样，天两头往这家跑，不知道还当是多近的亲戚，别是来打秋风的罢！”

    她大摇大摆的往外走，两旁仆从因事先未得夫人的指令，又碍着顾廷烨的威风，不敢当真去推搡常嬷嬷，只由得她一走一破口大骂，越骂越击中要害。

    “……满天下去问问。哪个体面人家，会教七八个月的大肚婆整日来回跑的！有人倒好，还蹬鼻上脸了，更有那装傻充愣的。怎么的？！打量着侯爷若是无后，能便宜了谁不成！”

    出了萱芷园，多事看好戏的人，一上指点说闲话外加轻声讥讽的，常嬷嬷见人多，便愈发使性，跳着脚，指着萱芷园的方向，口沫横飞大骂：“……我告诉那起黑了心肝的东西，我那烨哥儿没遂了你们的心愿，如今大难不死，必有后福！”她是个明白人，明兰把澄园内外管的头头是道，她便不再插手半分。顾廷烨这次出门，她自知他的顾忌，只在明兰不方便出手时，装疯卖傻，倚老卖老一番便是。

    声音远远传出，朱氏在屋里轻轻哄着小女儿睡觉，屋里的丫鬟婆俱是噤声，不敢言语；邵氏在屋里焦躁难安，走来走去，娴姐儿走进来，示意丫鬟把门关上。

    “娘，咱们下盘棋罢。”女孩拉着母亲坐下，轻声道，“外面的事，跟咱们没关系。”

    康姨妈气的瘫软，几乎叫人扶着出去的，她这辈还没在外头这般丢人现眼过，好一顿鸡飞狗跳的闹腾，常嬷嬷老当益壮，中气十足，从萱芷园吼到澄园，一上引无数围观群众，只差连忙活修葺工程的泥瓦匠都引来了。

    饶明兰早有耳闻，此次也被这般战斗力给惊呆了。

    咽下惊讶，吞下口水，当晚，吃饱喝足后，她悠闲的散着步去给夫人赔罪，连声道‘常嬷嬷脾气不好，请多担待，待侯爷回来，一定叫侯爷去责备’（言下之意，现在是不好责备的），还一脸真诚的表示‘常嬷嬷年老糊涂了，满府里谁不知道您是最宽厚仁善的，那些污糟话您千万别往心里去呀’。

    不到半天功夫，侯府内外就满是风言风语，很多事情不喝破则已，一旦喝破便是全然没脸了。夫人直气的一佛升天，她只想钓两条小鱼消遣，谁知却引来一条大白鲨。被骂了还白骂，她这辈都没这么抑郁过！

    屋漏偏逢连夜雨，没过两日，廷灿哭哭啼啼的回娘家了，她一头栽进夫人的怀里，连哭带骂的指着丈夫不好。

    “……一开始还装模作样，房里原有的那几个，我当没见着，也忍下了。如今越发不成样了，连我身边的丫头也摸上了。被我撞破，却说只是在教她写字画画！”廷灿又哭闹又跺脚，全然没了以往那份清高，“我说了他两句，他却来哄我什么‘名士自风流’，我呸，他算什么名士，读了半瓶醋的书，联出来的诗句还没我工整呢！没法在我面前充才的款儿，便去教小丫头歪诗艳曲。哼！这份货色，便是入朝拜官，也是嫉贤妒能的料！”

    夫人胸口发疼，只堵得欲裂开一般，大声责骂道：“小姑奶奶，这个时候你就别添乱了！早跟你说了，嫁了人后少摆弄你那些问，诗啊词啊的，若是姑爷有性，便凑个趣，添些闺房之乐，你倒好，还炫耀上了！哪个男人不好个面，你还削他面！你你，你……你让我怎么办？你当还在做姑娘呢，事事由着你来。男人摸几个丫头，当的什么事！”

    “咱们夫妻吵嘴，只是屋里的事。谁知婆婆吃饱了撑的，送了两个丫头过来，如今，如今……”廷灿哭的厉害，不依不饶的扑着夫人的袖摇晃：“我不依我不依，娘你给我想想辙罢。娘，你去替我说说，替我说说！”

    凡是有利必有弊，嫁入公主府，虽不必再仰顾廷烨鼻息，却也不能替女儿去撑腰了，夫人不由得长长叹气，“你那婆婆是公主，是皇室贵胄。只有她说人的，哪有人说她的！”

    看女儿哭的可怜，她一阵脑袋发晕，嘴上自然就出来了，“我早跟你说过，男人要哄着来，你看你二嫂，哄得你二哥野马般的性跟绕指柔般。你但凡把姑爷笼住了，看你们夫妻和睦，公主也不会如何的呀。”

    好说歹说，絮叨了半天，支了不少招数，看着女儿垮下的肩头，楚楚可怜的出了门，夫人怔怔的坐倒在罗汉床，半响无语。过了好一会儿，向妈妈才端着热茶盅上来，轻声宽慰道：“您且宽宽心，少年夫妻，哪个不吵嘴的，床头吵架床尾和，回头他们自己就好了。”

    满室昏暗，夫人看着一灯如豆，神色倏然变得铁硬，森森道：“你也看见了，若再这么下去，我这一儿一女，只有看人脸色的份。时至如今，不动手也不成了。”

    向妈妈轻轻叹了口气：“您可都想好了。若是成也就罢了，若是不成，您的名声，您的脸面，那可全都完了。”

    夫人笑的苦涩阴冷：“什么名声，脸面，那都是虚的。何况，我如今的名声又能好到哪里去。我若什么都不做，将来的日，我不猜也知道。不过是在人屋檐下讨口饭吃，看那盛明兰的脸色过日罢了。可我咽不下这口气，我这大半辈，不能这么白活了。”

    第168章东风吹，战鼓擂：不知生活的艰难，任性挥霍着人生的机会，活该！

    一入六月，肚皮大到一定规模，明兰平躺在榻上，把书本靠在肚皮上就能看了。肚里的小混蛋开始不守江湖规矩，要么久久没有声息，要么忽的猛动几下，医切过脉，又反复诊查，笑说一切正常，面对此情此景，明兰只生恨自己上辈的不是妇产类专业。

    临近生产，崔妈妈愈发警觉，两眼绿莹莹的怪骇人的，看着院里的哪个都不像好人，明兰入口的一汤一饭一茶均要仔细查验，眼睛都抠下去一圈；小桃私底下跟明兰说，崔妈妈小时候的服务单位是个妻妾斗争其惨烈的大家族，因是受了永久的惊吓。

    谁知小桃咬耳朵之时恰叫崔妈妈碰上，便拎了她的耳朵出去罚扫地，大约是想着自己着实疑神疑鬼的过了，崔妈妈忍不住叹道：“老常说人各有命。当年老的哥儿倒是平平安安生下来了，七斤六两的大胖小。谁知后来，却因那么桩小事就夭了……”

    明兰低头摸肚皮，能做的都做了，接下来只能看自己的人了。

    这一个多月来侯府大致风平浪静。期间廷灿又来哭过两回，一次是公主高调给韩家姑爷抬了房妾室，夫人好声好气的把闺女抚慰回去了，第二次是韩家姑爷连着五日光顾那位妾室的床铺，这回夫人终于硬起心肠把女儿骂了出去。待廷灿走后，她却当着个儿媳妇的面狠哭了一顿，只道：“如今只悔当初没好好管教她，惯得这孩不知天高地厚！”又不五时的拉着明兰的手，翻来覆去道：“只盼兄嫂垂怜，多提携她才好。不然，不然……”

    明兰回屋后，纳闷了好半天。丹橘熟知她心事，便在无人时悄声问道：“夫人什么想不明白？七姑奶奶这般，也是因果报应不是。”她自小服侍在小姐身边，耳濡目染大家闺秀的教养做派，别说明兰，就是斯假仙如墨兰，骄横跋扈如如兰，那都是谨守女儿家本份，女红，看账，规束下人，下厨挑弄……样样来得，哪像顾七姑娘，镇日拿一卷诗，舞弄墨的不务正业，看人说话半阴不阳的，清高自诩，恨不能人人都捧着她，宠着她才好。

    “在夫家还摆姑娘架，岂不是自讨苦吃。夫人如今自是要哭的。”

    明兰摇摇头，轻捋着腕上一只羊脂白玉镯，“事情不对。她是该哭，可却不该当着我的面哭。”丹橘笑道：“兴许她是想求着夫人替七姑奶奶出头罢。”

    “那我可会因她两句苦求就去帮忙？”

    丹橘一时语结。

    明兰神色发沉，若有所思的望着门口那挂七彩琉璃珠帘：“她聪明着呢。明知我的为人，不会做此无用之事，反倒示了弱。”

    如果有朝一日，顾廷灿在外面的遭遇有损顾府名望声誉（例如被休了），那时不用夫人开口，明兰也非得去为这不讨喜的小姑出头不可；可若只是在夫家受些委屈，好不好意思了，就当是修炼吧。那么，明知无所可求，夫人到底所为何来呢？

    “只是为了扮可怜搏名声吗？”明兰苦苦思。

    让她疑惑的不止这一桩。自那日被常嬷嬷狠狠修理一顿后，好一阵康姨妈都没现身，本以为依着这位王家大小姐的性，这辈都不会再上顾家门了，也不知夫人怎么去说好话的，只半个月后，康姨妈就又来了。不过这次她却温和多了，既不提无理要求，也不动辄摆架，因面不好过，居然叫自家庶女来打先锋，上嘉禧居来给明兰赔不是。

    “叫我来赔个不是，说是她老糊涂了，请表姐莫要往心里去。”康兆儿怯生生的立在当中，满面都是脆弱惊慌，却掩饰不住秀气天成，姿容窈窕。

    “若是表姐还气着，便打我几下出气罢。”兆儿声如蚊啼，害怕几乎要滴下眼泪来了，手指不住的扯着身上的一件簇新的桃红锦纹遍地垂脚缠枝花褙，她和嫡姐元儿只差两岁，自小便是捡着元儿的旧衣服穿的，如今这新衣裳反叫她不自在。

    看着这个女孩，明兰不由自主的叹了口气。出嫁之前，她见过兆儿几次，知她的生母是康姨妈的陪房丫头，自小便是元儿后头的小跟班，看主母的脸色大的小女孩。

    “有什么气不气的。不过是常嬷嬷脾气大些，冲撞了姨妈，倒是我的不是了。”明兰微笑道，又叫丹橘拿了新进的玛瑙葡萄送过去，便把这件事给轻轻揭过了。

    第二日，夫人康姨妈和兆儿并着丫鬟婆便浩浩荡荡来了嘉禧居，对着大肚皮孕妇嘘寒问暖了半天，康姨妈笑的春光融暖，关怀备至，过分亲切的语气反倒把明兰惊出一身冷汗来。事有反常必出妖，明兰心中生了警惕，拒绝加入这场亲戚大联欢，依旧淡淡的。

    康姨妈敷衍了半天，也不见明兰配合，便强笑着离去了。至此之后，她便常带着兆儿来顾家做客，便是自己不来嘉禧居，也叫兆儿来问候明兰一声。

    之后的日一切如常，康姨妈仿佛真的是和夫人意气相投，常来常往，并没有任何多余或不当的举动，明兰却日复一日的烦躁。康姨妈这种人，无事不登宝殿，凡事必有所求，可偏偏她什么都没开口，可既然无所求，那又为何非要跟自己和好呢。

    总不会是她突然放下屠刀立地成佛了吧。

    孕期快进入尾声，正是最惫懒的时候，明兰每日对着枕头发困，只想吃吃睡睡到生产那日，直可恨还要动脑经苦思冥想是不是有人要算计她。

    没有丫鬟婆吵架，没有管事小厮欺人，夫人整日只忧心廷灿姑娘的婚姻生活，邵氏忙着管教女儿，朱氏忙着相夫教，满府里一派和谐，什么兆头都没有。也许真的没什么呢？也许是自己多想了呢？既然怎么想，都没有头绪，会不会是庸人自扰了呢？

    一阵柔和的暖风吹进屋内，把案几上的一卷看了一半的话本册掀翻在椅上，明兰捧着肚走过去，不住打着哈欠，想着去睡个午觉，拿着话本送眠倒好。一提起册来，眼睛一瞟，却见那一页当头第一句便是：看似万籁俱寂，实则处处暗藏杀机。

    明兰怔怔的看了会儿，不知为何，陡然背上起了冷汗。

    “去外厅，请屠二爷。”她的声音骤然离了慵懒倦怠，异常的清醒。

    屠虎本就生有分凶相，还有一道狰狞的疤痕从左额，穿过鼻梁，直至下颌，正是传说中的‘包天围地大破相’，人们见了非怕即厌。不过屠家兄弟却有一番好本事，专精消息机关之，于刺探暗杀最是灵光。

    “让老屠做什么，夫人但请说便是。”这些日屠虎早就闲得骨头发痒，大哥临走前，千叮咛万嘱咐，定要保夫人平安，他只得苦苦等待，只盼天上降下些能显身手的机缘来。

    隔着屏风，明兰慢慢放下茶杯：“屠二爷，这事怕有些为难。”

    屠虎一听就来了精神，站在当中一抱拳道：“侯爷于我们兄弟有生死之交，救命之恩，夫人但凡开口便是。”不是难事怕也显不出自己的身手来。

    何况这位侯夫人待人甚厚，除了定俸之外，四季衣裳，年节赏银，上好的虎骨豹筋，御赐的跌打膏药，均是源源不断，年前居然还异想天开要给自己兄弟俩做媒。他与兄长厌倦了刀口舔血的江湖营生，依附顾侯，这般日甚是合意。因此，如何不尽心竭力。

    明兰想了又想，斟酌着道：“我也说不出要屠爷做什么？只是……”她颇觉难以开口，因她也没有头绪，外头的屠虎伸着脖等了半天，明兰一咬牙，性把近来的疑惑说了大概。

    “我也说不出哪里不对，可实实在在的，却是有事不对劲。”

    明兰沉着嗓，轻轻锤了一下扶手，一字一句道，“读书时，先生曾于我说过。没想到，是因为疏忽，而疏忽，是因为懒惰。只要精细的，勤恳的去查，总能查到鸡蛋上的缝。”

    屠虎肃起了神色，静静听着，明兰顿了顿，道：“如今，我请屠爷去查这些事，我的这位姨妈，还有夫人，与之相关的一切，从康家，秦家，甚至朱家，盛家，到其他枝枝叶叶，连她们上香的寺庙，庵堂，常交的僧人，尼姑，屠爷能查到多少，都来告诉我。巨细靡遗，我一概都想知道。”

    屠虎忍不住朝屏风那头瞥了眼，心道：这深闺妇人，怎么说话就跟行内人一般？他本是行家，自然知道，这世上最难查探之事，其实既不是深宅大院，也不是六朝宫闱，而是看似无事可查的风平浪静。他重重一抱拳道：“夫人的意思，老屠都明白了，夫人只管等好罢。”

    ...

