    第447章 他没有成为她这辈子的救赎   

    姜瓷红着眼，眼睛朝向窗外。

    

    明明满肚子委屈的是她，她妈妈死了，她被人威胁，可如今承受嘲讽的也是她，她招谁惹谁了？

    

    大概看到姜瓷小女子的弱势，让陆禹东心软了。

    

    “你来庆城大学是秦青介绍的？”

    陆禹东记得，上次姜瓷说过，她来庆城大学是有人介绍。

    

    “是。”

    

    “去哪儿吃饭？”

    他又问。

    

    “嗯，我还不知道，你要同意了，我跟她说。”

    姜瓷低头拿出来手机，准备给秦青发微信。

    

    她的样子，真是跟拉皮条的没有两样啊。

    

    “我还没决定去不去，你可以先问问她去哪儿吃。”

    陆禹东说话的口气稍微有些缓和。

    

    【我今天来森美签合同，碰到陆禹东了，他问你去哪吃饭。

    】姜瓷微信问秦青。

    

    看到这句话时，秦青正在上课，她的手机本来摆在课桌上看时间的，也调了静音，一般大学老师上课是不能接打电话、发信息的。

    

    可看到这条微信，秦青整个脑袋里顿时空白一片。

    

    瞬间，她的课不讲了，整个人一句话都说不出来。

    

    以前，他从未答应过她的任何请求，这次竟然问她要去哪吃饭。

    

    她知道，全是沾了姜瓷的光。

    

    可秦青不管那么多，她颤抖着手，对同学们说，“你们先自己看会儿书。”

    

    【你问问他楼前小馆行不行？

    还有啊，你得去啊。

    你一定要去。

    】秦青反复强调。

    

    秦青记得，在耶鲁大学，陆禹东跟她说过以后不会再单独见她。

    

    可秦青对陆禹东有执念。

    

    她不管他喜欢的是谁，和谁在一起，她这辈子只想看到陆禹东，不要让他成为远在天边、和自己无关的人，他是自己卑微高中时代的慰藉；至于姜瓷，秦青也不关心她是否还和陆禹东在一起，是否和周江好，但秦青知道，只要姜瓷在庆城大学，陆禹东就会来的。

    

    三年前，她对姜瓷发出来庆城大学邀约的时候，她就知道有这么一天。

    

    毕竟，这么多年来，姜瓷是唯一一个和陆禹东有了这么多情感纠葛，并且还有了孩子的人，秦青笃定，只要姜瓷在，陆禹东就会来。

    

    秦青，是一个卑微的暗恋者，她没有更多的要求，只想看到陆禹东，和他说说话，她就满足了。

    

    她到现在都记得，陆禹东在高中时，一身黑色衬衣的样子。

    

    秦青从小家境不好，她缺乏安全感，陆禹东的出现，是她生命里的阳光。

    

    她这辈子铆足了劲儿，想追上他，赶上他，可她始终都没有赶上，现实总是很打击人，小说里王子爱上灰姑娘的故事没有出现，陆禹东没有成为她这辈子的救赎，他和别人好了。

    

    陆禹东这个人，目光如炬，谁他都看得透透的，他甚至都知道秦青是怎么想的，可他从来什么都不说，也无视秦青的感受。

    

    发完了微信，秦青再去讲课的时候，声音都是颤抖的。

    

    姜瓷看到秦青的微信，微皱着眉头，心想：这个秦青是有社恐吗？

    怎么跟老同学吃个饭，还非要让她去？

    

    “有什么为难？”

    陆禹东从后视镜里看到姜瓷皱着眉头，问她。

    

    “秦青问你在楼前小馆行不行，另外……”姜瓷卡顿了一下。

    

    

    

