    第30章照顾   

    秦月明走在前面，原本想着帮其他两个人开路。

    

    结果走路的时候，就发现江云开就跟在她身后，伸手帮她拎起树枝，让这里的枝干不至于刮到她。

    

    别看江云开给人的感觉挺不靠谱的，却在暗中照顾她和蔡思予。

    

    走了五分钟左右，蔡思予突然尖叫一声。

    

    江云开身体一颤，捂着胸口久久不能回神：“我差点被你这一嗓子带走。”

    

    秦月明顺着蔡思予看的地方看到那里躺着一个人，立即走过去拍那个人的脸。

    

    躺着的人跟外面的驴友穿着同样的鞋子，鞋子上有快干的泥，只不过冲锋衣不在了。

    

    旁边还散落着包里的东西，很多衣物都被散乱地丢在了一边。

    

    蔡思予用对讲机通知他们驴友找到了。

    

    秦月明叫醒了驴友，驴友醒过来后迷茫地看向他们，似乎很警惕。

    

    秦月明解释：“我们是来救你的，你之前发生了什么？”

    

    驴友含糊地说：“我跟朋友来到这里探险，碰到了分叉路口，我们就想分开走看看哪边对，走错的人发现走错了，改变路线去找另外一个人就可以了。

    但是我走了不远就被人攻击了，醒来就看到了你们。”

    

    秦月明他们帮着把驴友散落的衣服和东西整理起来，朝着原来的方向走，回去汇合。

    

    到了这边后打开包，秦月明询问驴友：“少了什么东西吗？”

    

    驴友看了看回答：“少了些食物，还有我的钱包，里面有钱。”

    

    秦月明让驴友先去赶车，驴友临走的时候给了她一个笔记本，说道：“这里记录了关于鬼村的全部传言，我本来想一一验证，现在看来做不到了，希望你们能帮我。”

    

    说完就离开了。

    

    江云开看到驴友离开，忍不住嘟囔：“虽然知道是任务，但是这群驴友真不把自己当外人啊。”

    

    秦月明翻看着笔记本，读着里面的谣言内容，随口回答：“跟你挺像，自来熟。”

    

    江云开：“？

    ？”

    

    等待奚图他们回来秦月明复述了信息。

    

    秦夜明将笔记本给奚图看，同时说自己的想法：“本子里有一条就是人们到这里，会离奇地丢东西。

    刚才那个人的身手我试过，是有点本事的，他又对这里熟悉，估计是经常在这里。”

    

    奚图“嗯”了一声，“所以你怀疑关于丢东西的这条传闻，其实是这个男人造成的？”

    

    蔡思予跟着说道：“对，这个人长期留在这里，身手了得，还会偷东西，食物跟金钱这些小东西，说不定一些所谓的灵异事件就是他做的手脚，根本没有什么诡异的事情。”

    

    江云开觉得他们说得有道理：“这就破案了？

    那我们是不是不用进去了？”

    

    秦月明摇头：“不，还有很多其他的谜题没有解开，而且，这个小偷我们需要抓住他才可以。”

    

    杜拾瑶指着两条路说道：“这里有两条岔路，我们还要分开走吗？”

    

    秦月明跟奚图同时指了一边：“这边。”

    

    杜拾瑶觉得自己似乎没带脑子过来：“为什么？”

    

    蔡思予耐心地解释：“之前的驴友在这边遇到的埋伏，就说明这条路更靠近村子。

    另外一位我们称呼为驴友2，他发现路走错了也会来这边，所以我们走这条路就可以了。”

    

    江云开打了一个手响：“现在我懂了，我们走吧。”

    

    霍里翔就跟个观众似的，居然鼓起掌来：“厉害了，其实这么点事后就能看出来，奚家哥哥跟秦家姐姐是我们的主脑人物，蔡家姐姐一点就透，我和江家娃娃、杜家妹妹就是没带脑子的，得详细解释了才能明白过来。”

    

    “怎么我就是江家娃娃呢！”

    江云开真不怎么喜欢这个称呼。

    

    秦月明则是走到了霍里翔的身边问：“你遇到的拦路老婆婆有没有说什么特别的，我觉得她有可能是节目组安排的。”

    

    霍里翔一下就慌了：“我没注意啊，谁能想到节目组那么早就开始铺垫了啊。”

    

    秦月明很着急：“你努力想想看。”

    

    霍里翔一边走一边努力回忆，接着说道：“你这么说起来我还真发现了，她是我见过的，骂人最文明的老太太，骂人都称呼您。”

    

    江云开在一边说道：“北京的老太太吧。”

    

    霍里翔赶紧补充：“不是，重点是一个脏字都没有。”

    

    秦月明的重点依旧是线索：“都骂什么了？”

    

    霍里翔想地龇牙咧嘴的，跟大圣被念了紧箍咒似的，抓耳挠腮地回答：“嘿哟，我要有你那个记忆力就好了，啧，你说我，被骂了之后还得回忆被骂了什么。”

    

    奚图决定提示一下：“想一想你记忆深刻的。”

    

    霍里翔：“她说这几年里从这里过去了两家婚车，没给她红包的那家最后五年都要不到孩子。”

    

    想到了什么似的，霍里翔突然提高了音量：“对了，她还说，那家人的儿媳妇也被老太太带走了，这就是没积德！”

    

    蔡思予惊呼：“这就跟传说对上了。”

    

    霍里翔都惊讶了：“还真是节目组安排的？

    下回我从下飞机开始就得注意，防不胜防的。”

    

    江云开角度清奇：“老太太也是执着，十来年了在路边等婚车，总共碰上三次，最后一次还碰上一个假的。”

    

    杜拾瑶原本认认真真地听，结果又一次笑场了：“跟你们录节目真的是严肃不起来。”

    

    江云开走着的时候还在想其他的问题：“我们还要在这里过夜吗？

    那里有能住的地方吗？”

    

    秦月明回头：“我带了帐篷和睡袋。”

    

    江云开盯着秦月明的背包，伸手拎了一下感叹：“原来你一直背着这么沉的东西，刚才还跑去抓人了？”

    

    蔡思予指了指自己的包：“食物、水、手电筒和睡袋都在我的包里，帐篷在月明的包里。”

    

    江云开：“你们带的好全啊，我东西就很少。”

    

    他说着拿下自己的包递给秦月明，让秦月明拎拎看。

    

    秦月明感叹：“确实好轻。”

    

    话音刚落，江云开就把她的帐篷背包拿走了自己背着，指着自己的包对她说：“帮我拿着。”

    

    蔡思予看到江云开区别对待，眯起双眼，却没有起哄。

    

    还是不起哄他们两个的CP了，不然被攻击的会是秦月明。

    

    霍里翔还算有眼力价，伸手去帮蔡思予背着包，同时说道：“我就带了两瓶水。”

    

    奚图看了看，没出声。

    

    杜拾瑶则是小声说：“我带的也不多，就是一些零食。”

    

    奚图看着走在前面的秦月明，抿着嘴唇什么都没说，也没有故意接近的意思。

    

    他来之前，张达群让他努力跟秦月明培养CP感，在真人秀里就有点火花。

    这样等新剧播出的时候，会有真人秀的粉丝去捧场。

    

    但是他不擅长这个，对秦月明也不熟悉，根本不愿意多靠近，反而有点排斥。

    

    几个人到了村子里，就发现这里的建筑都是石头房子。

    

    房子的墙壁是大块的石头，缝隙里糊着点水泥，棚顶有的是瓦片，有的是石板。

    

    这里的房子还有一个特点，就是高低错落。

    

    他们来到之后站在的地方，其实是一户人家的墙头高度，走到边缘就能看到这家房子的院子在下方两米左右的深度，有一排石子的台阶可以下去。

    

    小土坡走一段，是旁边房子的房顶。

    

    杜拾瑶看着周围感叹：“这种形式的房子让我想起了重庆，这是一个小型的3D魔幻的村落。”

    

    霍里翔踮脚看：“这个房子的房顶都塌了，里面没人住了。”

    

    秦月明左右看了看：“我听到了流水的声音，这附近应该有一条小溪。”

    

    江云开也在观察地形，说道：“这些房子废弃的程度可以看出来，这里真的荒废了好久了，节目组不可能砌出一个村子来吧？

    我们会不会真的来了一个鬼村？”

    

    奚图说道：“我听说过一个叫封门村的地方，也是一个传闻中的村落。”

    

    杜拾瑶突然举手：“我也听说过，我们来了封门村吗？”

    

    奚图摇头：“封门村在河南。”

    

    江云开走到了秦月明身边，伸手将秦月明拽到了自己跟前。

    

    秦月明问他：“怎么了？”

    

    “拿东西。”

    

    “哦。”

    秦月明转过身去让他拿伸手的东西。

    

    江云开从包里面取出了一瓶保湿喷雾，对着脸喷了一通后拽着秦月明转身：“闭眼睛”   

    秦月明听话地闭上眼睛，被江云开喷了一脸的喷雾，刚喘一口气，又被他喷了一通防晒。

    

    喷完了之后，江云开取出保温杯喝了一口水，又将保温杯放了回去，拉上了拉链。

    

    这个时候霍里翔已经开始喊了：“驴友！嗨！快去坐车啊！”

    

    秦月明提醒他：“他们跟朋友约定了两个小时，如果没出去，就证明他们不能离开，要么是也被攻击了，要么是有其他的原因，所以喊是没用的。”

    

    江云开问秦月明：“距离规定时间还有多久？”

    

    秦月明回答：“我们走到这里加找人就用了45分钟，如果给驴友留下走回去的时间，我们就剩四十分钟左右的时间找他了。”

    

    江云开指着前面说：“继续找吧。”

    

    他们沿路一直走，边走边看，就发现村子里很多房子的门都没有了，房子里也是空无一物。

    

    杜拾瑶虽然看起来不太聪明，但是年纪小，人也灵活，胆子也大，挨个房间去看，跟大家汇报：“没有人！”

    

    结果刚说完，就听到“轰”的一声巨响。

    

    江云开又被吓了一跳，伸手要抱住什么，看到前面是秦月明突然刹车，接着抱住了自己的书包。

    

    正在上石头楼梯的秦月明被拽住了书包，动作一顿，被拉住了“命运的枷锁”，寸步难行。

    

    奚图眼角余光以为秦月明要跌倒，稳稳地抓住了秦月明的手臂。

    

    

    

