    浪云一剑斩杀了赶尸派宗主，这也让赶尸派彻底陷入恐慌之中，一些金丹高手纷纷打算撤退，但已经太晚了。

    他们走不了了。

    不出半个时辰，帮派联合军大胜。

    将赶尸派的人收拾的差不多了。

    谁都没有想到事情会进展如此顺利。

    陈旭都很惊讶。

    陈旭当即返回仁和帮，和萧逸将事情说了一番。

    孟超凡闻言，说道：“；浪云，当年的绝代天才，别人都以为他废了，看来并不是啊。”

    “他也是即将突破了，登临天境。”

    萧逸感慨说道：“也是功法受限制了，覆雨翻云会并不是什么底蕴深厚的帮派，说实话，全帮之中，只有一部八品功法镇镇场子。据说是当日浪云纵横江湖的时候，剑皇就曾经想要收浪云为徒，结果被浪云拒绝了。“

    “但能让剑皇主动收徒，足以看得出来浪云的确有着强大的剑道天资。”

    孟超凡沉吟了一下说道：“若是易地而处，我不如他。”

    “但是武者并非只是靠着天资，机缘同样是一部分，浪云没有机缘，所以辛苦蹉跎十几年，才能达到了这个地步。”孟超凡说道：“所以，并不需要自卑，武者拼的就是这些，天资，机缘，缺一不可，当然还要有靠山，不然，你惹事了，谁帮你平事啊。”

    陈旭笑了笑说道：“帮主通透。”

    孟超凡对于这些，倒是理解不少，明白不少东西。

    孟超凡对着陈旭说道：“这一次，你干的不错，扬了我们帮派的名声，刀斩通神境界的高手，你的目前实力，已经进入地榜前四十。”

    “从今以后，你就是仁和帮副帮主。”

    “多谢帮主。”陈旭拱手说道。

    仁和帮副帮主，这么说吧，那他就是摆明的继承人，甚至掌握了仁和帮八成的实力。

    这已经足以让别人高看一眼了。

    陈旭现在绝对可以说得上一名是江湖巨头级别的人物。

    绝对不掺假。

    孟超凡沉声地说道：”没什么多谢，是你凭借着自己的实力达到这个实力。“

    “帮主客气了，若非帮主一路培养，我哪有如今的风光。”陈旭说出来这句话是真心诚意的。

    孟超凡对待陈旭培养，那是一路培养到如今。

    功法，机缘，丹药，资源，一个不差，都是给陈旭送到。

    比起邪极宗来说，两者完全就是不在同一个档次。

    而且，陈旭觉得自己如今身份暴露，都没有什么。

    因为仁和帮肯定会全力死保自己，自己可是未来的帮主，能与当代最厉害的年轻人争锋的这一代。

    而陈旭他们这一代，也被江湖觉得是十年来最强的一代。

    因为这一代，强者太多了。

    强者辈出啊。

    谁都不是弱者啊。

    道痴，佛子，邪宗圣子，陈旭，李白衣。

    当然那位排名第四目前还是处于没有消息当中。

    这一位，据说是也很强大。

    但是一直都是行踪飘渺不定，江湖给起了一个外号叫做缥缈公子。

    缥缈公子，从来都是属于那种飘忽不定的，但是这一位实力绝对强大，正因为实力如此强大，所以说，从来没有人说是针对他。

    因为这家伙根本找不到。

    但是六扇门将他列为榜上，也是因为这一位的确恐怖。

    他曾经遭遇一位金丹高手，三招解决对手，面对一位通神高手全身而退。

    当然，这一位主要靠的绝代的身法。

    但即使如此，这一位也被公认为非常强大的人物。

    而此时，陈旭也在修炼一门功法。

    这一门功法叫做不死印法。

    不死印法与自己阴阳生死印，这两门绝学，号称是各自极端。

    不死印法这一门武功，也是任平生战利品之一。

    可以说是仁和帮的武库，除了那些七品以下的功法，都是仁和帮慢慢扩大，出现的。

    但是七品以上，都是任平生一生征战出来。

    这些都是任平生遇见的高手。

    这一门不死印法就是如此。

    这一门武功，是邪极宗一位邪王的弟子。

    据说是哪一位开创出来这一门不死印法的强者，被誉为盖世邪王。

    他的弟子即使传到了这一代，也是十分强势，算得上江湖魔头之一。

    但是遇上了任平生，这一位即使再强也是跪了。

    但这一位比起阿鼻道三刀哪一位还是差了一点，不是功法差了。

    是，人差了一点。

    陈旭之所以拿到这一本功法，是因为他是副帮主，有了进入帮中宝库的权利，而且这一本功法也是孟超凡指点拿到手。

    用孟超凡的话语来说，这一本功法，很强大，即使是他来说，也是受益匪浅。

    这一本功法是仁和帮之中仅有一本的九品功法。

    没错，九品功法。

    这一本功法，可以充当仁和帮镇派功法。

    陈旭看了一眼，第一眼看见，陈旭就觉得这一门功法不错，他属于佛魔合一，看似是魔门功法，但其实属于佛魔合一，能让两种各走极端的功法，融为一体，这一位盖世邪王真是绝代天才。

    即使陈旭见到这一门功法，都只能说是厉害。

    生死转换，佛魔交融，不在彼岸，不在彼岸，不在中流。

    这一门功法，有些让陈旭想起了唯我独尊的那一掌，有点那个意思，只可惜了。

    陈旭若是还有点印象，都可以用不死印法升华成这一门功法，但是陈旭做不到，既然做不到了，只能说是这一门的确强大。

    陈旭修炼这一门功法，足足耗费了三个月时间。

    才算是将这一门武功修成。

    当修成这一门功法了，陈旭感觉到这一门的确很强大。

    至少感觉自己底蕴又是增加了，而且自己又是变强了，而且是属于全能武者那种。

    这样一来，自己等若是全天候作战机器，根本没有弱点。

    到时候，谁还是自己对手啊，想到这里，陈旭就有些高兴啊，到时候，那到时候，对手就真不是对手了啊。

    等到陈旭出关的时候，他接到了一个报告。

    佛子约战当代邪极宗圣子。

    陈旭听见这个消息，顿时满是感兴趣。

    当代佛子约战邪极宗圣子，这代表着佛门要跟邪极宗对上一场啊。

    这么说来，佛子让邪极宗上下充满信心了啊。

