    庄玉瑶：“……”

    庄云衍：“……”

    庄婧溪漫不经心地看着表情在一瞬之间就僵住的庄家兄妹。

    她啧了一声，打着哈欠道：“看来你们的关心不过如此嘛，下次就别再说这种粉饰精致的话了啊。”

    “没来由的听着让人恶心。”

    庄玉瑶眼眶泛红，一下子就哭出声来，“四姐姐，你怎么能这么说？”

    “难道在你眼里感情就是可以用金钱来衡量的吗？”

    庄云衍的目光中也满满的都是不赞同，“阿婧，话不是你这么说的。”

    庄婧溪掏了掏耳朵，用看傻子的目光看着这二人，“谈钱伤感情，不谈钱没感情，亲兄弟还明算账呢，我跟你们之间可还没熟悉到可以不谈钱的地步。”

    不用谈钱的人是她爹娘是她哥哥和妹妹，对了还有一个江寒钰。

    至于这几位，呵呵，他们谁啊？

    怎么脸就楞个大呢！

    庄玉瑶哭着抹泪，“我是你亲妹妹！”

    “三哥也是你亲哥哥！”

    庄云衍摇摇头，看庄婧溪的目光是前所未有的失望和痛心，“阿婧，你是从什么时候开始变成了如今的模样？”

    “从前你那么乖巧听话，是我最喜欢的妹妹，你现在变得我都快不认识你了！”

    庄婧溪淡淡地看着面前这对做戏的兄妹。

    她扯了一下嘴角，摆摆手道：“演得很好，下次不许再演了。”

    看这两兄妹演戏，简直是视觉和听觉还有精神的三重折磨。

    她实在是看不下去。

    尤其是庄云衍那句‘你是我从前最喜欢的妹妹’简直都快把她恶心吐了。

    差点连隔夜饭都要一并吐出来。

    庄婧溪哂笑一声，眸中掠过一丝嘲讽，却是问：“从前我是你最喜欢的妹妹？”

    庄云衍还没说话，庄玉瑶先哽咽地道：“怎么不是呢？三哥从前待你可比待我要好。”

    而且不是好了一丁点。

    是好了太多。

    这也是让从前的庄玉瑶十分耿耿于怀，十分不高兴的地方。

    凭什么所有的哥哥都对她最好，眼里根本看不见庄婧溪，三哥却对庄婧溪那个病秧子比对她还好。

    庄云衍痛心地道：“阿婧，你不能因为心怀怨恨，就将三哥从前对你的好就一并抹去了。”

    “一直心存着怨恨活下去，是不会快乐的。”

    庄婧溪都快被庄云衍这个逻辑气笑了。

    这睁眼说瞎话的本事，还真不是盖的。

    谁听了都得服。

    庄云衍和庄玉瑶要跟她谈过去是吗？

    好，那就敞开了谈吧

    大家都打开天窗说亮话。

    庄婧溪看庄云衍一眼，嘴角一扯，却是笑了，“你说你从前对我最好连庄玉瑶都得靠后是吗？”

    “那小时候我很喜欢一件衣裳，分明只要二十两银子就能买到，你们谁都买得起那件衣裳，包括你，可是你给我买了吗？”

    没有。

    庄云衍不过是摸了摸她的头，而后笑着说了一句话。

    ——乖，瑶瑶喜欢一根簪子，三哥的银子要先给瑶瑶买她喜欢的东西，这件衣裳没什么特别的，哥哥下次再给你买更好看的可以吗？

    庄云衍皱了一下眉，他显然已经忘记这件事了。

    庄婧溪又哪里看不出来他忘了。

    她笑了一下，又问：“你说你最疼我，但是你每次出去后回来，都会给庄玉瑶带一份礼物，可是你给我带过吗？”

    没有，一次都没有。

    “庄玉瑶每次想做什么，你都是一边夸奖她一边鼓励她去做。我想做什么的时候，你不过一句我身体不好不要想这些，就搪塞过去了。”

    庄婧溪笑容极为讽刺。

    庄云衍口口声声说最疼爱四妹妹。

    难道不跟其他人一样对原主横眉冷对非打即骂就是疼爱了吗？

    庄云衍唯一的一次温柔，大概就是收下了原主做的香囊。

    原主还为此高兴了好久。

    可是原主却忘了，庄云衍会收，并不代表他疼惜原主。

    不过是他的礼貌和教养促使他收下罢了。

    或许他心中是有那么一丁点心疼原主这个四妹妹的。

    可那一点疼爱，却不是照进黑夜里的光。

    而是裹着糖衣的砒霜。

    是藏在柔软云层中的一把最锋利的剑。

    庄婧溪看着脸色已经有些白的庄云衍，又问了一句，“你说你心疼我，那么四年前赵惠兰想把我送走的时候，你有劝过拦过吗？”

    “你有想过我身体不好，可能会因此死在半路上吗？”

    她喝了一口茶，冷笑着扯了一下嘴角，“都没有，你不过是说了一句‘四妹妹，家里只是送你去养病，不是不管你死活，等你身子养好了，三哥会接你回家’你骗你自己就算了，怎么还来骗我呢？”

    怎么？

    她看起来很像一个傻子？

    庄云衍被堵得脸色发白哑口无言。

    他试图为自己辩上一辩，“不是这样的，只是瑶瑶她年纪小，所以……”

    他话还没说完，便被庄婧溪那声轻笑声打断，“她年纪小，那我当时又比她大了多少？”

    “庄云衍你别忘了，她只比我小一岁，不是十岁。”

    她其实没必要跟庄云衍说这些的。

    但是庄云衍自欺欺人就算了，还非得将这话说出来往她嘴里塞一团擦桌布恶心她。

    那就别怪她扯下这层遮羞布。

    庄婧溪面无表情地看着庄云衍，好整以暇地问：“还有什么自欺欺人的话？你再说出来，我听听。”

    她倒要看看，庄云衍的脸皮能厚到什么程度。

    原主的悲剧，从来都不是一天一件事造成的。

    是太多累积的小事，一点一点地寒了原主的心。

    倘若庄家人对所有的姑娘都这样便罢了。

    偏偏原主一边深陷泥潭，一边却看着他们将庄玉瑶捧上云端。

    原来的庄四姑娘不是被虐待无视了一天，是被虐待无视了整整十几年。

    她固然觉得庄家人不值得原主热脸贴冷屁股。

    到了现在却也逐渐对原主当初的做法有了一丝理解。

    大约是从来都没有得到过。

    所以才会不甘心。

    才会想要问一句，为什么人人都可以被爹娘疼爱被兄长庇护，独独她不能。

    庄玉瑶看到庄云衍脸色苍白的模样，顿时急了。

    难不成三哥也要被这个贱人蛊惑吗？

    绝对不可以！

    庄玉瑶红着眼眶，紧紧地捏着手里的茶杯，“四姐姐，不是这样的，三哥很喜欢你。他只是没有想那么多，姑娘家和男儿家的思维想法是不一样的。”

    “你不能把你的观点强行按到三哥身上然后说他不在意你，这样是不对的。”

    出乎意料的是，庄婧溪并没有说出什么极为嘲讽的话。

    她反而是看了庄玉瑶一眼，单手撑着下巴，挑眉道：“你说得对，观点不同确实不必强行相融。”

    “好，就算你们说的都是真的，他以前最疼我，眼里只有我这个妹妹，其他人在他眼里都是狗屎王八，那跟现在的我又有什么关系呢？”

    庄玉瑶猝不及防被庄婧溪骂了一句是狗屎王八，差点没气出个好歹。

    她咬了咬牙，到底是忍住了没有当着庄云衍的面发脾气。

    大哥和四哥已经偏向庄婧溪了，她不能再把三哥也拱手让给庄婧溪。

    庄玉瑶这样想着，竟然用力扯出了一个乖巧软糯的笑，“四姐姐，我们已经知道错了，你能不能不要再执着于过去的事？”

    “我们一家人好好的，再也不生出任何嫌隙了不好吗？过去的事就让它过去吧。”

    她这么说，竟然露出了像是撒娇的神情。

    庄婧溪嘴角忍不住一抽，鸡皮疙瘩掉了一地。

    这庄玉瑶还真是能屈能伸啊！

    眼睛里明明都是藏不住的恨意，竟然还能对着她撒娇。

    啧啧啧，不服不行。

    旁边点着的檀香徐徐燃烧着，像是烟火要冲破桎梏冲向云层。

    庄婧溪喝了一口茶，摁了一下太阳穴。

    觉得脑袋有点晕。

    显然有这种感受的也不止她一个人。

    庄玉瑶和庄云衍身子一软，还没来得及说什么，整个人就栽倒了过去。

    庄婧溪的视线，也陷入了昏迷。

