    “这是这几日所卖书籍的分成？”

    站在院中，看着面前的五个大箱子铜钱，李玄脸色有些惊诧。

    前几日刚送来那么一大箱子铜钱，李玄都还不知道怎么花呢，现在又送来这么五大箱子！

    “回夫子，正是书籍分成，一共一千九百二十贯！”

    站在一侧的李承乾，并不知李玄的心思，而是满脸自得。

    “有劳高明了！”

    李玄无奈的说了一句，随后，便弯腰，依次将这几箱铜钱都搬进一旁侧房。

    这一幕，看的李承乾满脸凌乱。

    而李福等人，则是目瞪口呆，一脸呆滞。

    他们要是没看错的话，刚刚那间侧房里面好像放置的都是一些杂物。

    足足一千九百贯钱，竟然这么随意扔进柴房内？

    这些钱可足以买下两个李家庄了！

    “高明，以后这些铜钱，不必大费周章的送来！”

    走进屋内，在李承乾不解的目光中，李玄开口说道：“可以放寄放在你那里，我需要什么物件了，你可帮我买一些送来！”

    “是，夫子！”

    听罢，李承乾连忙点头应道。

    跟着李玄学了这么多天，对于李玄的性子，他也有了些了解。

    不说视钱财为粪土，但绝对看的没有那么重要。

    心性懒散，除了吃喝享受之物，别的都瞧不上。

    与他相比，这位夫子，才像是一位锦衣玉食的贵公子，而他堂堂东宫太子，好像才是看重财物的凡夫俗子。

    见此，李玄眼中露出一丝满意之色。

    不说血缘这层关系，就说是用处这一块，李承乾这个弟子，能给自己的生活，带来很多便利。

    怪不得，很多大儒都喜欢收弟子。

    要什么，只需吩咐下去，这些弟子都能给屁颠屁颠的送来。

    不过，李承乾可不知，自己在李玄的心中，印象又好了一截。

    想起还在村子外面堵着的程处嗣等人，犹豫了一会，便小心翼翼的看了一眼李玄，觉得李玄现在心情还不错，这才开口说道：“夫子，高明还有一事需禀报！”

    “嗯？”

    见到李承乾如此郑重模样，李玄一愣。

    随即，也是小心翼翼的问道：“何事？”

    “夫子，有一些人，也想要拜入您门下！”

    说完，李承乾看了一眼李玄，连忙解释道：“要是您不愿的话，就当我什么也没说。只要您在村庄内，便没有什么人能进来打扰您！”

    “都是些什么人？”

    李玄问道。

    “啊？”

    听到这话，李承乾一怔，随即便是满脸喜色。

    “回夫子，是赵王、宿国公、魏国公、蔡国公、鄂国公，还有齐国公家的嫡长子！”

    李承乾连忙说道。

    不过，还是留了个心眼，将长孙冲也给算了进来。

    好家伙！

    听到这话，李玄心中也是一惊。

    这些名号，他前世都很熟悉，都是李世民秦王旧府的大臣。

    没想到，来了大唐，这些国公家的嫡长子，竟然想拜入自己门下。

    “还都是些王公子弟，他们品性如何？”

    李玄问道。

    这下，李承乾心头大亮，还一丝不敢置信，夫子竟然会同意。

    不过，还是连忙回道：“回夫子，这些人与高明从小一起长大，虽然平日浑了一些，不过都是心性善良纯朴之辈！

    “可是前几日，大王带进来的那几人？”

    李玄突然问道。

    李承乾一惊，连忙回道：“夫子勿要误会，虽然是那几人，但拜师之事，阿耶并不知，是程处嗣他们在山下堵着弟子，他们进不来，便央求弟子传话！”

    “原来如此！”

    “正是！”

    “那便将此事告知大王，请大王定夺吧！”

    李玄缓缓说道。

    “啊？”

    李承乾又是一惊。

    “我在你家庄子内住，他们想要进村，不得经过你阿耶的同意？”

    李玄撇了一眼李承乾，淡声说道。

    “是！”李承乾连忙回道。

    对于收这些大唐顶级官二代为弟子，李玄并没有多少抵触心里。

    至于几个人，他倒没有多大的意见。

    就像是赶羊一般，赶一只是赶，赶一群还是赶。

    相反，他可能还会赚很大的便宜。

    想想，在多年以后，自己的弟子尽是一群国公、大王，甚至还有可能是皇帝。

    那自己的日子，必然会特别的舒适。

    要知道，这个时代的尊师重道，可不是说着玩的。

    老师地位，与父一般！

    内心惊诧一番后，李承乾便将程处嗣等人之事压在心底，随后便开始说起自己来李家庄的最主要目的。

    “夫子，高明准备过两日，等到家具铺盘好之后，便开始售卖！”

    “此事我也不甚了解，你家中应该有精通此道之人了吧！”

    李玄撇了一眼李承乾，说道。

    “夫子说的没错，高明家中确实有一些精通商贾下人。”

    李承乾点了点头，连忙回道：“高明是想请夫子，给此沙发定一个售价！”

    说完，便是满脸期待的看向李玄。

    “售价？”

    李玄一怔，看了一眼李承乾，眼中闪过一丝疑虑。

    按道理，在售卖家具这一块，李二府上，绝对有很多比他精通之人的！

    只是，为何还会找他来定价？

    不过，仅仅只是想了一下，李玄便晃了晃脑袋，不去想了。

    太费脑筋了！

    “沙发不同于书籍，书籍只有两部，价格自是固定的。但沙发，木料不同，雕纹不同，大小不同，价格也是不同！”

    李玄看了一眼李承乾，道：“对于沙发的定价，实则还需专业人士来定价。”

    “不过，你得记得，任何时候，还是有钱人家的钱财，最好赚。沙发也不例外，在家具铺子内，你需要有最昂贵木料制作沙发，雕纹最精细，体型最为宽大厚重。此种沙发，价格需要比寻常沙发，贵上一半。

    这种沙发，是卖给世家门阀的，以示身份尊贵！”

    “另外，还需一种用料稍差一点的沙发，但是做工雕纹也需要为上乘，这种沙发是卖给一些大地主或者家族势力较小的世家，因此价格可以实惠一些。”

    “最后，还需一种极为便宜的沙发，木料无所谓，雕工但需看得过眼，并且沙发得结实耐用。这种，是买给普通的家境殷实人家，价格无需太昂贵，赚上一点钱便可！”

    “卖沙发，不仅仅是卖沙发，还需卖茶具，座椅板凳，书案椅凳……这些都需配套而卖，给顾客节省时间精力！”

    “贵，一定要给顾客看到，贵的理由……”

    ……

