    “司令，这是我们的侦察机拍到的照片。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对比三天前和三天后的照片，可以明显的看得出，美军的这些军营已经空无一人了。另外，我们的侦察机还在科巴以东的公路上，现了大量卡车以及重型装备碾压过后的痕迹。所以，我们可以得出结论，美澳联军正在大举调动兵力。而他们调集兵力出击的方向，极有可能就是我们的南线部队。”军事情报局的联络军官说道。

    蔡松坡元帅点了点头，面对帝国*军队的大举进逼，美澳联军不可能迟迟没有任何反应的。从现在来看的话，他们的确是做出反应了。并且还是最激烈的反应，直接想要解决掉帝国6军的一个集团军。

    “美国人雄心勃勃的想要对我们动进攻，并且还是想要一举解决掉我们一个集团军。我不得不佩服，他们的胃口实在是太大了。帝国6军从来就没有一个集团军在战场上被全歼的先例，甚至没有一个步兵师被全歼的先例。美国人看来是想要创造这个先例了。不过，我倒是怕他们会直接崩掉牙齿。”蔡松坡元帅一脸的冷笑。帝国*军队的战斗力，早就得到过检验了。美国人想要成功的解决掉帝国6军一整个集团军，不管怎么看，都是不太可能的啊！

    “元帅，不管怎么样，我们也不能够掉以轻心啊！这一次美澳联军主动起攻击，肯定是有把握的。他们必然调集了重兵，围攻帝国6军第14集团军。”第1集团军副司令孙抚民少将说道。

    “嗯，给第14集团军电报，让他们停止前进，就地布防。第1集团军会立刻向他们靠拢。直接问黄剑灵，他的部队有没有能力抵挡住三倍于己的敌人的进攻，空军会为他们提供全力支援。如果不行的话，就让他撤退。”蔡松坡元帅说道。

    “元帅，您这样问的话，黄将军肯定会拍着胸脯保证一定抵挡住美澳联军的进攻的。”孙抚民少将说道。

    “我当然知道了，以帝国6军一个集团军，加上十个藩属国的步兵师，如此庞大的兵力，就算正面无法打败两倍于己的美澳联军，但如果防守的话，绝对不会有问题的。更何况，现在帝国已经完全掌握了制空权了。他们将得到空军的全力支持。在这样的情况下，抵挡住美国人的进攻，应该完全没有问题才对。”蔡松坡元帅笑着说道。他对于帝国6军的战斗力，是非常有信心的。

    孙抚民少将点了点头，帝国6军的二十个集团军，特别是前面十五个集团军，哪一个不是精锐部队？美国人想要一举干掉帝国6军的一个精锐集团军，那简直就是痴人说梦。

    “和空军联络一下，让他们在接下来，重点支援第14集团军吧。美国人既然想要吃掉我们一个集团军，那我们就要让他们看看，需要付出多少代价才能够吃掉我们一个集团军。或者说，他们无论是付出多么大的代价，都不可能吃掉帝国的一个集团军的。”蔡松坡元帅说道。

    “是，司令。”一个参谋军官敬了一个礼之后，立刻去电报去了。

    内弗泰尔以东三十公里的地方，帝国6军第14集团军以及扶桑6军的5个步兵师，正沿着公路行军。作为距离科巴最近的一支部队，也是开战以来刚刚才捞到上战场机会的部队，帝国6军第14集团军上下，无不是憋足了想要在战场上好好表现一下，让全世界都知道帝国6军的精锐集团军，没有一个是浪得虚名的。因此，在奉命在悉尼登6之后，第14集团军就一直处于狂飙突进之中。

    一辆吉普车在公路上摇摇晃晃的行驶着，副驾驶上坐着一个闭目养神的中年将领，他正是帝国6军第14集团军的司令官黄剑灵中将。在帝国6军的这些将领当中，他或许名声不显。但是，能够成为一个集团军的司令官，又岂是没有两把刷子的呢？

    “司令，元帅的电报。”副官追上前来，将一份电报交道了黄剑灵中将的手上。

    原本闭目养神的黄剑灵中将，立刻就睁开了眼睛。看了电报之后，脸上不由得路出了一丝笑意。

    “看来，美国人真的是把我们当成是软柿子了，以为可以随意拿捏了。既然这样，就让他们知道，想要吃掉我们的话，还得看他们的牙是否够硬！”黄剑灵中将笑着说道。

    “命令部队，就地驻防。让扶桑6军第3军的山胁正隆中将到我这里来。”黄剑灵中将吩咐道。

    配合帝国6军第14集团军作战的扶桑6军的五个步兵师，整编为了扶桑6军第3君，全军十余万人，由山胁正隆出任军长。

    不到十分钟的时间，山胁正隆中将就坐着吉普车，来到了黄剑灵中将的面前。

    “司令官阁下，卑职向您报道！”山胁正隆中将见到黄剑灵中将后，立刻说道。

    “嗯，山胁正隆将军，我们刚刚得到确切的情报，美澳联军正大举向我们这里进。所以，我得到的命令是就地布防，在这里和美澳联军打一场阵地战，消耗美澳联军的实力。帝国6军第1集团军正在赶来的路上。到时候我们还要配合第1集团军，围歼美澳联军的主力。我想要让扶桑6军守卫左右两翼，有没有问题？”黄剑灵中将问道。

    “司令官阁下，完全没有问题，我保证会守住部队的两翼的。人在阵地在！”山胁正隆中将没有任何的迟疑，立刻保证道。

    尽管，他或许也知道，扶桑6军驻防的阵地，或许会遭到美澳联军的猛烈进攻，会让他们损失惨重。但是，他根本就不在乎伤亡。只要能够坚守住阵地，等待打败了美澳联军之后，中华帝国一定会大大的奖赏他们的。至于那些普通扶桑士兵的伤亡，这就完全不在乎了。反正扶桑的人口不少，不知道有多少人渴望加入军队，为帝国作战的。损失的再多，也可以很快就得到补充的。

    “嗯，那好，你去准备吧。帝国空军的战机，会为我们提供全力支援。另外，集团军的重炮，也会适时的支援你们的。只要抵挡住美澳联军的进攻，那么，一切就都不是问题。”黄剑灵中将强调道。

    “是，请司令官阁下放心，就算是战至一兵一卒，我们也会抵挡住美澳联军的进攻的。”山胁正隆中将说道。

    黄剑灵中将点了点头，让山胁正隆中将去准备去了。

    扶桑6军的5个步兵师，第11步兵师充当预备队，第12步兵师和第13步兵师，防守左翼阵地，第14步兵师和第15步兵师，则防守右翼阵地。至于正面防线，长达五十多公里，则是由帝国6军第29步兵师和第44步兵师负责的。另外，帝国6军第14装甲旅，第14自行榴弹炮旅和第14火箭炮旅，也会为他们提供火力支援。另外，帝国6军第14步兵师，第59步兵师和第74步兵师所属的炮兵团，也接受统一调度。这样的话，防线上的炮火将十分的强大。即便是防守两翼的扶桑6军，也会得到帝国6军的炮火支援。如果美澳联军想要欺负扶桑6军没有重炮，以他们作为攻击的重点目标的话，必然会因此而付出惨重代价的。

    除此之外，帝国空军也保证会向第14集团军提供足够的支援，帝国空军的两个战斗机联队，1个俯冲轰炸机大队和两个对地攻击机大队，将在白天为他们提供空中支援，确保如果美澳联军动进攻的话，会让他们付出惨重损失的。

    当然，如果美澳联军是晚上动进攻的话，那就没有办法了。帝国空军的战机，到现在都还无法进行夜间攻击。除非帝国在雷达小型化方面再一次取得突破，将雷达塞进战机的机头。否则的话，在这方面就很难再取得突破的。

    帝国6军还没有抵达内弗泰尔，就不再前进了，反而开始构筑阵地了。这让美澳联军十分的郁闷。原本，他们是打算在内弗泰尔迎击帝国6军的。为此，他们已经在内弗泰尔构建了坚固的阵地了。一旦帝国6军在内弗泰尔砰的头破血流，损失惨重的话，他们的主力就会起攻击，一举吃掉帝国6军第14集团军及十个藩属国的步兵师。可是，帝国6军现在根本就没有上当，这让美澳联军准备的计划，无法实施了。

    当然，这一切都在麦克阿瑟上将的预料当中了。他早就猜到了，帝国6军不会那么容易上当的。因此，也做好了计划不成功就主动起进攻的准备了。

    “命令前线部队，既然中国人没有起进攻，那就我们来起进攻，将中国人一举围歼在那里。要让中国人知道，在识破了我们的计划之后，他们没有第一时间选择逃离，根本就是一个错误！”麦克阿瑟上将命令道。(未完待续。)