    九月初五，晴空万里，秋高气爽。

    辰时正，松竹书院外，熙熙攘攘，人流如潮。

    六大书院所有学生齐聚于此，众书院的夫子也纷至沓来。更有许多前来凑热闹的官员及家眷。

    松竹书院外的几条街道，停满了马车。

    普通百姓没资格进书院，便拥挤在书院外，探头张望来来往往的车马贵人。还有些机灵的小贩，拎着干净的筐篮叫卖吃食。

    设下盘口的四大钱庄的掌柜们，今日也都来了书院外。

    盘口已封，不得再下注。今年的赌注超越往年，总数有四十余万两之多，委实是一个令人咋舌的数字。

    每日书院比试的成绩，都会被一一记下，每个参加比试学生的得分名次及六大书院的当日排名，也会及时记录公布。爱凑热闹的京城百姓，少不得要关注议论。

    这样的热闹，要整整维持六日，用京城盛事来形容，绝不为过。

    ……

    “快看，有几辆马车一起过来了。”

    “这定是来参加书院大比的学生，应该是莲池书院的。”

    “其余几家书院都是骑着骏马的英俊少年，莲池书院的学生都是美貌过人的名门闺秀，自然要乘坐马车。”

    “都睁大眼睛瞧瞧，哟，先下马车的是莲池书院的顾山长。”

    “听说顾山长已经年过四旬，可看样貌，却不过三十岁左右。这一身气度，真是远胜常人。”

    “是啊！用美貌二字，实在肤浅。我竟想不出用什么词来形容。”

    百姓们热切的议论声，似传进了顾山长耳中。

    顾山长并未介怀，淡淡一笑，目光扫向后面几辆马车。

    季夫子苏夫子杨夫子廉夫子各自下了马车，然后，海棠学舍的十二个学生一起下了马车。这一亮相，顿时又是一阵惊叹声。

    一众少女最大的约十三岁，最小的只有十岁，俱是如枝头花苞一般的半大少女。青春明媚，朝气蓬勃。

    这一行少女，个个相貌出色，气质各异。且穿着同色同款的粉色罗裙，十分引人注目。

    领头的少女，眉目如画，秀美清丽，微微一笑，令人心折。

    个头最高的那一个，身量略高，双腿修长，气质清冷，容貌美丽，一双深幽的眼眸，令人惊艳。

    其余少女，也各有各的风采，让人目不暇接。

    “不愧是莲池书院！”钱庄掌柜们也忍不住凑到一起闲话：“学生们如此风采，如此出众！”

    “嘿，书院大比，比的是才学，可不是容貌气质。她们生得再美再可爱，也不是松竹书院的对手。几位皇子，俱都参加了此次书院大比。三皇子殿下擅四书，五皇子殿下擅算学，四皇子殿下更是射御无双。”

    “何止松竹书院，就是博裕书院，也是莲池书院的一大劲敌。听闻博裕书院今年有一个才华横溢的新生，叫叶景知。此次也参加了书院大比。”

    “德润书院的楚昭，慈湖书院的慕容枫，还有新儒书院的梁书杰，也都赫赫有名。”

    “他们几个名气再大，也不及莲池书院的谢三小姐名头响啊！”

    “这倒也是。谢三小姐被誉为是莲池书院十余年来最优秀的学生，精通六艺，每次月考都是满分，堪称天才。”

    “那个领头的秀美少女，就是谢三小姐了。”

    ……

    众人探头张望，争相目睹谢三小姐的风采。

    众目睽睽之下，谢明曦神色泰然，没有半分紧张局促。

    谢明曦的镇定，迅速感染了一众同窗。

    尹潇潇小声嘀咕：“我一直觉得自己胆大气壮，今日被这么多人围观，才知道原来真正胆大的是谢妹妹。我刚才紧张得大气都不敢喘了。”

    谢明曦听在耳中，不由得莞尔一笑。

    尹潇潇其实还算不错，真正紧张得大气都不敢喘的人是方若梦。

    “方妹妹，你快同手同脚了。”林微微低声揶揄。

    众少女轻笑不已。

    方若梦俏脸一红，自嘲地笑道：“我生来胆小，让大家见笑了。”

    “没有人生来胆小。”谢明曦轻声道：“方姐姐挺直腰杆，不必局促害怕。你不是一个人，我们都在。”

    是啊，她不是一个人。她的同窗都在，夫子和山长也都在。

    方若梦深深呼出一口气，果然镇定了下来。

    ……

    众少女随着顾山长进了松竹书院，然后，各自惊叹一声。

    莲池书院已十分宽敞干净，松竹书院比莲池书院大了一倍不止。一进门，便是一片以玉石铺成的空地，足够容纳数百人。

    谢明曦前世的少女时光，自然未进过松竹书院。直至儿子长大进松竹书院读书，才踏足这里。此时故地重游，心中却无唏嘘，只如冰雪般冷静镇定。

    一行人继续往前行。

    数年来，书院大比一直设在松竹书院。除了因为松竹书院独占鳌头之外，还因为松竹书院特意建了专门的会室。

    这一处会室，由内务府建造，用的银子出自皇上私库，雕梁画栋，奢华之极。里面设了数百张椅子。六大书院的学生和夫子，皆坐在前列。前来观看书院大比的官员女眷，只能坐在后列。

    前面的演台长十二米宽八米，约有一米高。

    紧靠着演台的椅子，是评判所坐之处。除了六大书院的山长外，尚有国子监祭酒，翰林院掌院，礼部尚书，外加当朝首辅陆阁老及次辅李阁老。

    身份最尊贵的评判，并不是两位阁老，而是建文帝及俞皇后。

    谢明曦等人一露面，便引来了一阵轰动。

    其他书院的学生都是少年郎，生得再俊也没什么可看的。莲池书院却是一群美貌出群的少女，岂能不令少年郎们心跳加速热血上涌？

    坐在角落里的一个英俊少年，却是例外。只见他阴沉着一张俊脸，遥遥地盯着为首的谢明曦，目中迸出嫉恨不甘的火花。

    仿佛在看自己的仇人一般。

    身侧的同窗少年兴奋低语：“快看，那就是谢三小姐！”

    英俊少年面无表情地哼了一声。

    这是他亲妹妹，他能不认识吗？

    ……