    第119章变故突生

    “江川，我要跟你赔个不是，在这件事情上，我的确是有所隐瞒。”

    陈长流轻叹一声，“如果真的想要找到沈毕阳，也并非是完全不可能，虽然我不知道沈毕阳的具体行踪，但若是铁了心想要追查，还是能找到一些线索的。”

    看到江川那大有深意的眼神，陈长流就知道，即便是他不说，江川实际上也已经有想法了。

    甚至，很可能从一开始，江川就知道该怎么才能找到沈毕阳，只不过，江川之所以没有去做，那是给他留了面子。

    当然，这面子不是冲着他与沈毕阳的交情，而是……他与程泉文的交情！

    没错！

    就是程泉文！

    如果说，除了沈毕阳以及他的家人之外，还有谁能够找到沈毕阳，那恐怕就非程泉文莫属了！

    陈长流很清楚，江川早就见过程泉文，甚至对程泉文与沈毕阳之间的关系，比他想象的还要了解。

    那么，以江川的智慧，又怎么可能会想不到从程泉文的身上打开突破口，以此来揪出沈毕阳？

    “其实，泉文也不一定就真的知道沈毕阳在哪里。”

    陈长流说道：“以我对沈毕阳的了解，恐怕除了他们父子之外，他不会相信任何人，包括泉文，恐怕都不知道沈毕阳的具体行踪。

    我此前之所以不提起泉文，是因为在我和沈毕阳的纷争里，泉文其实并没有太多的偏向，我和他毕竟也有这么多年的交情了，我实在是不愿意把他也牵扯进来。”

    江川微微点了点头，在认真的倾听，却没有说话。

    陈长流立刻就意识到，今天是必须要给江川交个底了，要不然的话，恐怕他和江川的关系也就到此为止了，接下来绝对没有再进一步的可能。

    斟酌了片刻，陈长流问道：“你打算追查沈毕阳的行踪？”

    江川没有回答，反而问道：“陈总觉得我该不该这么做？”

    “该！”

    陈长流毫不犹豫的说道：“如果换做是我的话，我也一定会想方设法的把他揪出来！

    当然，以你的实力，自然不惧怕沈毕阳，可他隐藏在暗处，这多少都是个麻烦，说不定什么时候就会跳出来咬上一口。

    只是……”

    话到这里，他不禁说道：“江川，在这件事情上我所有隐瞒，的确是我的不是，但我还是想要厚颜向你求过人情，如果……如果你要对泉文下手，能不能留他一条命？”

    想要追查沈毕阳的踪迹，有没有办法？

    当然有！

    那么，该怎么追查？

    很显然，审问沈毕阳身边的心腹，是最直接的办法。

    如此一来，程泉文就是最为合适的人选了！

    陈长流很清楚，以沈毕阳的为人，可能就连他的小儿子沈正龙，都未必知道他的行踪，甚至都无法把他调出来，但程泉文却是的确有这个可能。

    程泉文既是沈毕阳的心腹，同时也是整个毕阳集团的大管家，尤其是在沈毕阳躲藏起来的这段时间，毕阳集团完全是靠着程泉文一力支撑。

    如果说他跟沈毕阳没有联系，恐怕谁都不会相信！

    而以江川的实力，如果他真的出手了，程泉文的下场就可想而知，必然不会太过美妙！

    甚至，为了骗过沈毕阳，江川都很有可能从程泉文的口中，审问出沈毕阳的下落之后，直接下杀手，灭了程泉文！

    这是陈长流不愿意看到的，此前他之所以一直没有提起这种可能，就是担心江川出手太狠辣。

    要知道，以程泉文对沈毕阳的忠心，他恐怕不会那么轻易的交代沈毕阳的行踪，更不可能会那么顺从的帮忙把沈毕阳骗出来。

    到那个时候，一旦程泉文敷衍的态度激怒了江川，他可能真的就只有死路一条！

    “陈总多虑了，我从来也没有说要杀程泉文。”

    江川淡淡的笑道：“杀人是犯法的！”

    陈长流轻叹一声：“江川，我去吧，我跟泉文谈谈，让他配合你，可以吗？”

    看到江川的这种神情，陈长流就明白了，江川恐怕是真的被激怒了，下定决心要把沈毕阳揪出来。

    所以，程泉文必然是躲不过去了！

    陈长流实在是不愿意看到程泉文因为对沈毕阳的忠心，再次激怒江川。

    最好的办法，就是他直接去跟程泉文谈一谈，如此一来，多少还有缓和的余地。

    “陈总能去说服程泉文，这自然是再好不过。不过……”

    江川笑笑：“如果你说服不了程泉文呢？到时候，程泉文知道我在找沈毕阳，他会不会暗中给沈毕阳示警？如此一来，再想找到沈毕阳，可就难了。”

    陈长流当即说道：“你大可以放心，就算我说服不了他，我也绝对不会让他有机会给沈毕阳通风报信。”

    江川沉吟了片刻，点头说道：“好！那我就等你的消息！”

    陈长流站了起来，认真的说道：“江川，谢谢，这一次，算我欠你一个人情！”

    他拿出手机，“我现在就给泉文打电话，约他见面。”

    江川点了点头，没有说话。

    既然陈长流已经把这件事包揽过去，具体该如何去做，那就是他自己的事情了。

    对于江川而言，只要能找到沈毕阳，把事情彻底的解决掉，其他的都不重要。

    这一次的袭击事件，对江川并没有太大的影响，甚至反过来说，林九和沈毕阳的这次行动，反而还给了他一个立威的机会。

    但是，这却不代表江川会就此罢休。

    他绝不会让沈毕阳和林九一而再，再而三的蹦跶！

    尤其是，现在追查潜藏在柳如怡和钟贝身边的监视者，已经有了初步的进展，江川就更不会让沈毕阳这等人影响到他的行动。

    既然一次两次警告都没有用，那接下来干脆就直接一巴掌拍死！

    不管对方是所谓的地下世界的大佬，亦或者是什么亡命之徒，江川倒是要看看，他们是不是真的那么不怕死！

    “嗯？”

    就在这个时候，正在打电话的陈长流却是忽然皱起了眉头，“没有人接？”

    陈泓宇不由问道：“爸，你打的是程叔叔的私人电话？”

    “对，可电话打通了之后，却没有人接听。”

    陈长流斟酌道：“或许是有什么事情耽搁了。”

    江川也不由皱了皱眉：“陈总，程泉文是不是在故意躲着你？”

    “绝对不会。”

    陈长流摇头，语气十分的肯定，“我很了解他，即便他猜到我给他打电话的用意，他也绝对不会避而不见。”

    斟酌了片刻，他当即说道：“我直接去找他……”

    “叮……”

    他的话音未落，手机便响了起来。

    陈长流看了一眼来电显示，不由脸色一松，“是泉文打来的。”

    随即，他接通了电话：“泉文，你在哪里……”

    然而话还没有说完，陈长流就陡然脸色一沉：“你是什么人？这个电话为什么会在你的手里？”

    闻听此言，江川不由挑了挑眉头，刚才他清晰的听到了电话里传来的一句话。

    “陈长流是吗，老夫正要找你，你自己倒是主动打过来了。”

    江川可以肯定，这不是程泉文的声音，同样，这也不是程泉文说话的口吻。

    很显然，跟陈长流通电话的，另有其人！

    果不其然！

    听到陈长流的问道，电话的那个声音便说道：“想知道老夫是谁，来毕阳集团。”

    陈长流的眉头紧紧的皱着，沉声说道：“我要与程泉文通话，请你把电话还给他。”

    “程泉文身体有些不舒服，现在恐怕没有时间接你的电话，有什么话，跟老夫说也是一样的。”

    电话里那人说道，语气中充满了傲慢，“不过，老夫建议你最好还是来毕阳集团一趟，有些话需要当面才说的清。”

    陈长流当即说道：“我不知道阁下是谁，但是，我要告诉你一句话，程泉文是我陈长流的生死之交！

    我这个人没什么大本事，但拼命的胆量还是有的，若是泉文少了一根汗毛，我必跟你不死不休！”

    “呵！”

    电话里，那人嗤笑一声，“本事不大，口气倒是不小，想救程泉文，就来毕阳集团总部。记住，老夫只给你半个小时。”

    啪！

    话刚说完，此人便直接挂掉了电话。

    陈长流眉头紧锁，陷入了沉思。

    他意识到，事情出现了意想不到的变化，这个正在跟他通话的人，必然是来者不善。

    江川同样也是有些讶然，电话里的那个声音，他从来都没有听过，这显然是一个陌生人。

    让他感兴趣的是，电话那头的人，似乎已经控制住了程泉文？

    虽然目前还不知道对方是究竟有什么目的，但这显然与江川的下一步计划有了冲突。

    “江川，事情出了一下变故，请你耐心等待，我弄清楚了是怎么回事，会立刻给你一个交代。”

    陈长流深吸一口气，郑重的说道：“另外，我还是那句话，若是我出了什么事，希望你能照拂泓宇一些。”

    “爸，发生什么事了？”

    陈泓宇脸色微变，不由问道。

    陈长流摆了摆手，没有回答他，而是开始拨打电话。

    。

    感谢各位的投票与打赏，狐狸拜谢。

