    落霞与孤鹜齐飞的火舞派朝天热火的进行着以往的日常，但谁也没有想到一个从另一座大陆来的土匪悄然的走了进来。

    “筑基丹便宜买了，火舞派李长老亲自炼制，走过路过不要错过，快要瞧瞧啊。”

    “千年精元果，新鲜出炉的哟，你瞅瞅这还有块泥巴呢，多新鲜。”

    “万年还魂草啊，刚刚从一位前辈哪里得到的，就今天一天啊。”

    林天走在街道上，听见两旁的叫卖声越来越夸张，更有的直接撸起胳膊一脚踏在桌子上跟旁边的比划着，两人涨红了脸不断的叫骂着，可就是连手都不触碰，分明相隔半米的距离就是不动手。

    “刘二子，来来来，小爷今天不做生意了，把你的万年还魂草拿出来，老子买了，不过如果是假的，小爷可要禀告执法长老了。”一个穿着短袖的少年指手画脚的撸起袖子大声的喊道。

    “你能买得起吗？”对面的修者不屑的将桌子上唯一的一匣木盒子抱在怀里冷笑的说道。

    “买不起老子卖身也会还给你的，来来来诸位可看见了啊，这小子自称喊着有一株万年的还魂草啊。”少年恶狠狠的走上去，堵住了刘二子的路线一脸痞气的喊道，让周围路过的修者大感新奇的纷纷驻足。

    “你不要太过分。”刘二子看见越来越多的人涨红了脸低声的喊道。

    “过分，怎么？你刘二子为了挤兑我万年还魂草都拿出来了，我可是惹不起啊，现在就是让你拿出来让我们瞅瞅而已，怎么？不敢拿出来了？怕是假的吧。”少年不在逼迫回到自己的摊位目光有一丝的退缩，毕竟他们这伙人低头不见抬头见的，万事留一线，一旦做绝了，在行业中名声就臭了。

    “哼，以后不要在这样了。”少年也是看见刘二子手足无措的站在原地拘谨的看着周围的人，少年心软了冷声的说道。

    “哎呀呀，看我发现了什么，这怎么能算了呢？”就在刘二子眼中羞愧的想要离开的时候，人群中挤出一道身影，是一个脸色苍白的少年，少年穿着一身很骚的红衣，衣摆形成一个小披风的装饰，微微吹佛下显得那么的装逼。

    “火舞派的执法弟子罗阳，完了，怎么碰见他了，刘二子完了。”人群看见这个红衣的少年纷纷眼中闪过惊惧，人群下意识的退缩了一下，很明显这个少年平时的举动很有威慑力。

    “罗师兄，刘二子也就是开个玩笑，没事了没事了。”先前的少年看见，瞬间站了起来挡在刘二子身前媚笑的弯着腰解释道。

    “走开。”罗阳面无表情的盯着眼前的少年，淡淡的说道。

    “罗……”

    就在少年继续央求的时候，罗阳的手上冒出一团金火，见状少年好像踩了蛇的猫一般瞬间跳到了旁边。

    “根据火舞派的规矩，私自夸大贩卖灵物哗众取宠者应当逐出。”罗阳掂了掂手中的火焰看着畏畏缩缩的刘二子面无表情的念到。

    “你可以滚了。”罗阳傲然的环视了一圈看着不敢正眼看他的刘二子说不出的趾高气扬。

    “我走。”刘二子沉默的收拾好桌子上的东西转身向着外面走去，方圆数千里没有任何的势力，刘二子这么一个小小的筑基修者现在贸然的出去，九死一生啊。

    所有人都敢怒不敢言的看着这一切，现在那个少年抱着脑袋，眼中的自责让他的身体开始颤抖的抖动，火舞派的这个规则有是没错，但他们这些外来的修者叫卖东西的时候夸大这么一两句招致客人，是默认的，谁也不会将这件事拿出来做文章，但偏偏这个整个火舞派最下三滥狗仗人势的东西抓住了这个把柄。

    “以后都给我老实点，我火舞派恩赐让你们在这里生存，是给你们的福分，别给我整幺蛾子。”罗阳满意的看着周围胆小的修者双手后背的转身离开了，身为火舞派的内门执法弟子，这点权利让他迷醉了。

    “林白啊，你说这小子身上的晶石多不多？”在人群的后方，靠着石柱子的林天努了努嘴盯着罗阳的背影问道。

    “内门弟子，而且是捞油水的执法弟子，平时受一些商贩的好处肯定不少，往往这类人身上的钱财比那些长老都多。”林白想了想老实的回答道。

    “走吧，生意来了，希望这第一单生意不会让我失望。”林天双手插在袖子中痞气的跟着罗阳离开的路线跟了上去，后面的林白嘴角不断的抽搐着。

    “罗少年来了啊。”在街道的另一边一座二层小楼门前，当罗阳走到这里的时候，门中小跑出来一个中年人，中年人向着周围看了看一脸赔笑的从怀中掏出一个袋子放在罗阳手中。

    “嗯，这个月的生意很好啊。”罗阳掂了掂手上的袋子露出了满意的笑容拍了拍中年人的肩膀高兴的说道。

    “那里那里，都是罗少年的关照的好。”中年人连连的赔笑的让罗阳的手更自然的拍在他的肩膀上。

    “不错不错，下个月继续。”罗阳将袋子放在怀中，唱着小曲向着另一家走去。

    当罗阳走远后，还在弯着腰的中年人缓慢的直起身子，狠狠的唾了一口唾液：“狗东西。”

    很快的，罗阳从另一家走了出来，只不过脸色有些不快，骂骂咧咧的拐入了一个街角。

    “翁”

    就在罗阳拐入街角的时候，突然周围的空气开始出现了水波荡漾的涟漪，一股强大无比的力量直接砸在了他的身上，当场就直接的趴在了地上。

    罗阳的身体死死的趴在地上，脸想要转过身看什么都做不到，只能听见脚步声逐渐的靠近了他。

    “你们是谁？竟然在火舞派暗算我，知不知道我是谁？赶快放了我不然要你们死无葬身之地。”罗阳吃力的喊着，恶狠狠的的声音让脚步声顿时的停了下来，还没等到他露出喜悦一声淡淡的声音让他惊恐了起来：“废话真的多，把牙给我敲了让你在说话。”

    还没有等他求饶，眼睛猛地一黑，一拳夹杂着灵气的拳头砸到了他的脸上，大口的吐出了几颗带血的牙齿。

    紧接着，一双手开始在他的怀中摸索着什么，很快的几个袋子被拿了出来，看见这样罗阳一下子了然了瞬间安静了下来，这人只是求财，只要他不多嘴不会有杀身之祸的。

    林天诧异的看见突兀的安静了下来的罗阳很是无趣的翻了翻手中的袋子。

    “不应该啊。”林天皱着眉头说道。

    “前辈怎么了？”林白擦了擦手上的血不解的看着林天问道。

    “这小子怎么只有这几件东西，该不会是唬我的吧。”林天将袋子扔下，几颗透明的晶石放在手中一股强大的吸力开始吸附了起来，转瞬间变成了白色的粉末散在了空中。

    “那怎么办？要不，直接杀了？”林白蹲下身拍了拍双眼紧闭的罗阳的脸皮建议道。

    “呜呜呜！”罗阳听闻脸色苍白了起来，吐出了几个松动的牙齿急忙的喊道：“有！还有很多！我带你们去，不要杀我！”

    “真的有？”林白迟疑了一下，手上的灵气开始暗淡了下来问道。

    “有有有！绝对有！肯定有！”罗阳依旧紧闭着眼睛喊道，就差没哭出来一样。

    “那就带路吧，林白啊，你好好的说话，瞅瞅把人家吓得，这可是晶石啊。”林天责怪的说道，一脸欣慰的扶起来躺在地上的罗阳拍了拍身上的土说道。

    “是是是。”林白白了一眼跟在身后。

    “你怎么不睁开眼睛？”林天诧异的看见罗阳始终闭着眼睛全身哆嗦的样子问道。

    “小的知道规则，看见了两位前辈的面容就活不成了，小的想活。”罗阳身体一哆嗦老老实实的说道。

    “多乖，既然你这么识趣，一会可要老实的带我们去你的住处找晶石啊，可千万不要想着带偏我们，然后找个什么你认为很强大的帮手一举拿下我们这样的想法啊，我个人建议你，千万不要萌生这种想法，明白？”林天很是愉快的搭在罗阳的肩膀上轻声的说道。

    “明……明白。”罗阳脸色蜡黄的流出汗水，全身哆嗦的站了起来擦了擦嘴角的血迹，始终眼睛闭着不看林天等人。

    “走吧。”林天双手插在袖子中淡然的说道。

    罗阳闭着眼睛神识开始探了出来，周围都是朦胧的，只能看见道路，身后的两个黑色的身影看体型没有想象的那么高大，这让罗阳惊恐之余开始好奇了，在火舞派除了几个长老谁会有这么强大的力量一瞬间让他动弹不得呢。

    识趣的，罗阳并没有什么胆量，老老实实的走着小道避过了繁华的街道拐入了一个小胡同里面，推开了一扇暗红色的大门走了进去。

    “前辈，这就是小的住的地方，晶石都在里面。”罗阳站在一旁轻声的说道。

    “那就……”

    “求求前辈不要杀小的，小的都给前辈了，也没有看见前辈的面容，小的不想死啊。”就在林天刚刚说了两个字的时候，一旁的罗阳哭天喊地的一股脑的跪了下来惊恐的说道。

    “我没想杀你啊。”林天诧异的看着这个草木皆兵的罗阳说道。

    “没……没有啊？，那就多谢前辈。”罗阳擦了擦眼泪小心的站了起来。

    林天露出笑意朝着林白努了努嘴好像在说瞅瞅跟你当初多像。

    林白自然的无视了林天的嘲笑，转身走进了屋内开始翻东西。

