    此话一出，大多数人神se微动，尤其是弄chao帮的冷飞雪等人。**!。*

    　　整编？是要合并！虽说早就已经做好准备，这么长的时间以来也一直尝试着把自己当做天门之人来看，可真到这一刻来临，心中终归还是有些堵得慌。曾经以身为弄chao之人而感到骄傲，也曾立誓将此生献于弄chao，为它的辉煌而努力、而奋斗，哪怕献出生命，只是短短几年时间，曾经笑傲大陆黑道的弄chao帮因为一场场无法预料的意外而走向末路，如今……却要被人吞并。

    　　童岷等人嘴角扯动，笑容有些苦涩，好在已经看清了形势，所以在短暂的调整后，相继压下心中的酸楚，做正身子，等待狄成的任命，像是等待命运的审判。

    　　一样挺直身子的还有铁骑帮的大黑、王雷、野狼等彪形大汉，与弄chao帮的心情不同，他们感到的是激动，是期待，双眼迸发着浓重的神采。终于要回来了，终于要加入天门了，终于能帮到成哥了！！等待已久的梦想终于要期待了。

    　　萧风等人在相互对视后也调整了坐姿，狄成虽然还没有明说，但从那句“全面调整”中却能听出几分不同寻常的味道，好像……这次的调整并不单纯是弄chao帮和铁骑帮。

    　　待得众人把jing力全部集中到这里，狄成掀起今晚的任命主题：“首先一个是人事的调整和协调，天之黑门门主依旧是习羽皇，在此之外，再设名誉门主一名，可以行使部分门主权利，由……翁老担任。”

    　　翁允看看狄成，轻声笑笑：“既然你感觉我这个老头子还有用处，这天门名誉门主……我就暂时领了。不过我毕竟老了，也没多少年岁可活，这样，名誉门主一职我就临时先占着，等什么时候结束了与黑龙帮的战事，我再退位让贤。”

    　　“翁老您客气了，这名誉门主非您莫属，它没有什么束缚和牵制，等您什么时候累了，可以回家好好休养，只是这职位还是需要您挂着，也好给我们增加点底气。”

    　　翁允微笑着点点头，不过多的争执些什么，他也明白狄成的意思，主要还是想给弄chao帮上下一些颜面和台阶，也有助于彼此的融合。

    　　狄成继续道：“新成立的弄chao门门主一职暂时由徐云担任，属地就是在这HN地界，人员的裁剪调整逐步进行，不急于一时，分门总额控制在两万五千人左右。体系方面效仿其余五门，实行分队划分，设立百人队长、千人队长等职务。除此之外，再设副门主职务，由……大黑担任。”

    　　“谢成哥厚爱！”徐云、大憨齐齐起身，振声应是。

    　　徐云没料到狄成直接把整个弄chao甩给了自己，心中难掩激荡，毕竟没有野心是孬种，谁不渴望能够成就一番事业，如今天门如ri中天，能够成为分门门主，是权势的象征，是地位的体现，也是能力的认可。

    　　至于大黑，他对狄成已经达到死忠的程度，只要是对方交给的任务，能完成必须完美完成，不能完成也会力争完成，虽说从帮主转成副门主多少有些失落，但总体来看，依旧是个大大的提升。

    　　只是一直聚jing会神聆听的其他人却敏感的抓住了狄成任命词中的“暂时”一词，徐云只是暂时的？那这个意思是不是说对他另有安排，或者是等弄chao门彻底与天门融合之后，作为狄成心腹猛将的大黑会接掌弄chao？！

    　　翁允笑道：“这位兄弟，你的真实名字是什么？以后就是副门主了，总不能只是大黑大黑的叫？”

    　　杨靖忽然乐了：“对了，大黑，你叫什么？？都七八年了，我还真不知道你真名是什么？”

    　　大黑干咳几声，黝黑的脸上也带出笑容：“真名叫呼延罗秀，只是很少用了。”

    　　“呼延罗秀……复姓呼延……呵呵，好名字。”翁允轻笑点头。

    　　“童岷、张绰。”狄成再度点将。

    　　“到！”两人离开挺身起立，一个浑厚沉稳，一个机灵多智，弄chao现存的两大血刃，也是最强的两大血刃，白银高阶、中阶的实力也足够得到天门其余人等的认可。所以听到他们的名字，也迅速竖起耳朵，想知道狄成要如何安排。

    　　狄成脸上也出现几分笑意：“你们以后来我的近卫队帮忙，这个安排可以接受吗？”

    　　“近卫队？”两人微楞，曾经幻想过很多的可能，唯独这近卫队……

    　　“近卫队从今天起划分为三个小队，每个小队各设队长一名，同时也是近卫队的副队长。由你们两个，还有金刚，各领一队，协助沙琅。”

    　　短暂的失神后，一阵狂喜从心胸直窜大脑，童岷、张绰紧握双拳，激动的大声高吼：“谢成哥！”

    　　近卫队代表的永远是荣耀！是实力！也是权力！能够加入其中，某种程度上都可与分门副门主乃至门主平级说话。更何况狄成的近卫队还有个责任，那就是执行天网任务！追随他转战世界，游历世界，有激情、有血战，同样也将伴随着实力的提升。

    　　全场唯一一个懒散歪坐的沙琅也是露出几分笑容，近卫队如今的实力已经相当不俗，自己半只脚跨入了黄金等级，随时都有突破的可能，其余众人也个个骁勇善战，如今再加上童岷这个白银高阶，张绰这个白银中阶，近卫队的整体实力将再做提升。

    　　“冷飞雪。”

    　　“成哥！”总是带着股yin气和冷意的冷飞雪起身回应。

    　　“漩涡部队从今天起脱离弄chao门，成为天门的杀手部队，为各个分门服务，直属门主习羽皇。”

    　　“明白！”冷飞雪回答的干净利落，表情没多少失落，也没多少兴奋，这个决定他早已料到，弄chao要想与天门融合，必须消防其余五大分门，也就意味着不能有专属于自己的杀手部队，何况还是个强横的部队。唯一让他稍感诧异的是，狄成把自己直接划给了习羽皇！

    　　“最后一项是商业层面，翁老……”狄成转向翁允。

    　　翁允指了指坐在角落里的中年男子，向众人介绍道：“这位是王朝，是弄chao财务及各大企业的总负责人，具体的交接任务由他负责，我已经嘱托好了。”

    　　笑呵呵的熊财向王朝点点头：“我就不客气了，会议之后我们慢慢聊。”

    　　沙琅忽然推了推身旁的徐云，小声道：“喂，听说你们的企业主要是影视公司和唱片公司，里面的大腕明星一定不少，有机会给哥几个介绍下，现在咱们天门除了成哥左拥右抱，其他的大多数还单身呢。”

    　　声音虽小，却清晰地在众人耳边响起，原本还显沉闷的气氛不由松弛下来，萧风、金刚等人连忙用力的指着自己，表情兴奋，嘴巴张动，虽没有发出什么声音，但大致的意思就是……“还有我，还有我，给我介绍个。”

    　　徐云表情尴尬，轻咳几声，在道道期待的目光中悲壮又艰难的点了点头，应承下满屋子兄弟后半生的幸福。

    　　坐在上手的李宣恩苦笑着摇摇头，看来公司的签约艺人们要遭殃了，被这群野兽瞄上可没几个能逃掉，不过也好，那里面的女孩各个貌美如花，多才多艺，也算配的上这些家伙们，而且要是和萧风等人确定关系，将来要想成名也不是难事。

    　　狄成重重咳嗽几声，示意大家安静下来，继续着主题：“弄chao门的安排暂时先到这，徐云、呼延，弄chao能不能与天门融合，能不能打出名号，就看你们的了，说的不客气点，这是个烂摊子，给我收拾好，别让外人看笑话。”

    　　“成哥放心！”两人郑重点头。

    　　“好了，弄chao合并的问题暂时到这，具体的细节问题我们待会再商讨。接下来是天之五门的调整，首先……地蛇门！”

    　　严绶、徐柏林恭敬行礼：“成哥！”

    　　“自从天门离开SC以来，地蛇门立下了大量的战功，尤其是死士营，这点必须表彰，具体的奖励金额在彭侯那里，会后你可以去取。我鼓励你继续扩建死士营，但必须制定好善后条例，给牺牲的兄弟们提供良好的安抚保证。

    　　鉴于你们所取得的成就，我决定将四C全省化为独属于你们地蛇门的范围，帮众数目控制在两万五千人。希望你能看好家，给兄弟们营造个良好的后勤基地，另外还要协助战备部做好集训地的各项工作。”

    　　“啊？全省？”不仅严绶吃了惊，对面的萧风等各门主也不由张了张嘴。

    　　“SC是我们的总部所在，我不希望有任何的闪失，这是对你们信任，也是份压力，如果你们感觉负担太重，可以提出来，我换其他人。”

    　　“不不不不！！”严绶、徐柏林连连摇头，扯着嗓子嘶声一吼：“绝不辜负成哥期望！！”

    　　“狼群刚刚战败，甘S地区的黑道仍旧处于混乱状态，另外内蒙黑帮也占据着东北沿线大片的地盘，方方面面问题很多。罗胜凯，以后这片区域就作为你们龙门的独有地盘，具体工作不用我过多提醒，我也不给你过多的限制，但一年之后，我不希望再听到关于甘S境况不稳的消息。帮众人员方面，上限是两万人，战备部会从集训营挑选，适时给你补充完整。”

    　　罗胜凯依旧沉稳肃穆，没有过多的狂喜，很快便抓住问题重点：“成哥打算如何处理内蒙黑帮？”

    　　“暂时不要动他们，就让他们在那待着，只要不为非作歹，就不要采取过激行为。等将来时机成熟，再统一解决。”

    　　“明白。”

    　　“另外……我再给你找个帮手。”狄成看向金刚下首的吴衡。“吴衡，你脱离近卫队，从今天起加入龙门，担任龙门副门主。”

    　　“啊？”吴衡一时间没明白过来，刚刚他确实有些失神，之前狄成突然人命新的近卫队三大副队长，直接把自己这个原本的副队长划除在外，心中正感到苦涩不平呢。

    　　金刚在桌面下狠狠踩了吴衡一脚，咬着牙压低声音道：“龙门副门主，你丫的高升了！晚上请客！”

    　　“不愿意？”狄成好笑的看着他。

    　　吴衡迅速回神，慌忙起身，高声呼喊：“谢成哥！”

    　　“以后就是副门主了，多向胜凯学习，注意处理好和下属的关系。铁律部队会对你进行半年时间的考核，如果到时候不合格，拿不出像样的成绩，到时候再给我滚回近卫队。好了，坐下。”

    　　“是是。”吴衡直到坐下后依旧沉浸在巨大的惊喜中，彷如置身梦中，虽然脱离了近卫队，可龙门副门主的职位却让“心野”的他激动难抑。

    　　“陕X黑道划归虎门掌控，这里的状况相对平和，已经基本归属天门控制，不过由于它与内蒙接壤，又与GS遥遥相对，需要做些什么，该做些什么，希望你沈明荣能够明白。”

    　　本以为狄成会把SX划给自己的宝贝徒弟，没想到直接点到了自己，沈明荣也是狠狠地兴奋了：“成哥放心，虎门不会让您失望。”

    　　“人数与其他分门相同，上限都是两万。另外我再给你安排两个副门主，王雷、野狼。”

    　　“成哥！”两人振声回应。

    　　“铁骑帮编为虎门铁骑大队，仍旧由你们负责，为了不过度刺激甘S境内的内蒙黑帮，你们近期就动身撤入陕X，进入虎门区域。除了管理虎门的各项事务外，允许你们可以向内蒙深入，向其余帮派宣战，但必须控制住那个度，不可给总部制造压力。”

    　　萧风急声道：“成哥，我们呢？”眼见如今的四省地界就这么全部划分完了，怎么唯独缺了鹰门和豹门，再怎么着也得找个地方安顿下来啊。就连孙琦也露出几分焦急，不急不行啊，再不急就没地方住了。

    　　狄成无声笑笑，道：“我给你们安排的是山东和安徽，不过需要你们自己去争取。现阶段总部那里仍旧给你们保留分门堂口，什么时候你们把属于自己的地盘抢过来了，再搬家。”

    　　萧风和孙琦彼此对视会儿，委屈和急切的表情慢慢散去，嘴角勾出抹笑容，抱拳振声道：“明白！成哥您就瞧好。”

    　　“最后就是八部众，周少华担任黑武部队副统领，明天开始返回SC集训营，训练八级拳分队。李宣恩担任智脑部队副统领，也兼任天门的军师，权位在分门门主之上，总门主之下。翁晓枫担任千目部队副统领，负责黑道天门的各项情报搜集；王钟担任千目部队副统领，负责各种特殊情报的追踪和调查。

    　　人员的调整暂时就是这些，再次重复一遍。

    　　黑道天门：门主习羽皇，名誉门主翁老；天之龙门，分门主罗胜凯，副门主吴衡，区域甘S；天之虎门，分门主沈明荣，副门主王雷、野狼，区域陕X；地蛇门，分门主严绶，副门主徐柏林，区域四C；天之鹰门，分门主萧风；天之豹门，分门主孙琦；弄chao门，分门主徐云，副门主呼延罗秀，区域河N。

    　　近卫队，队长沙琅，副队长童岷、张绰、金刚。

    　　八部众：黑武部队，统领杨靖，副统领周少华；千目部队，统领安妮，副统领翁晓枫、王钟；夜叉部队，统领关颖，副统领叶婉彤；铁律部队，统领彭侯；冷锋部队，副统领顾子武；智脑部队，副统领李宣恩；战备部队，统领金玄，副统领熊财，王朝。”

    　　坐在角落里的王朝明显愣了下，显然没想到狄成会突然把自己提上来，下意识的看了看上座的翁允和李宣恩，正好看到两人投来的微笑，连忙就要起身道谢，却被左右的徐柏林他们按住。

    　　八部众作为狄成的禁脔，手中最重要的力量，并不需要任何的虚礼和保证，要的是能力、忠诚和成绩！

    　　杨靖转向安妮，问道：“我记得黑榜一年一评测，距离下次的测评还有半年时间，我们天门现如今大概能排在多少位？”

    　　全场焦点齐刷刷的定在安妮这个唯一金发碧眼的绝se女郎身上，当初黑榜初定时只给天门评了个临近三百的名次，为此众人牢sao了很久，也没个人心服，如今天门不断壮大，又接连吞并了铁骑帮和弄chao帮，实力突飞猛进。他们也迫切的想知道如今的自己究竟达到了什么程度，与地榜其他势力之间还有多大的差距。

    　　面对众人期待的目光，安妮淡然一笑，道：“不瞒你们说，这段时间我也在综合考虑天门的各个层面。很荣幸的告诉你们，就现如今而言，在没有整合完毕之前，天门的实力大概可以排在150名左右，可以打入A级帮派。如果再给我们半年时间，等到地榜再度张榜时，应该可以跨入百强势力集团。”

    　　“呼”此话一出，会议室里顿时响起一阵舒气声，所有人的脸上都出现几分笑容。150名……这还差不多，勉强能说的过去。他们自信却不自大，也从没有现在就要与地榜巅峰的那些古老帮派相抗衡，三年不到的时间能够跨入A级帮派，已经是对众人能力最大的肯定。

    　　在全场满意点头的时候，唯有两个人的目光挑了挑，看向上首的狄成和习羽皇，悄悄的观察他们的神se变化。狄成能忍、乌鸦能隐，要说两人都已经把全部实力展示出来，恐怕连自己都无法说服，所以天门是否还有其他隐秘实力，或者还有其他的暗手准备，真得到完全爆发的那一刻才能发现。

    　　而产生这种想法并暗自观察的，一个是安妮，一个是……熊财！

    　　PS：两章连发！！兄弟们还有鲜花吗？现在总榜第二名，我们要挺住啊！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

