    

    
陆司擎面色严肃，“已经救出来11个人，其中三个人轻伤，1个人性命危急，现在都在医院里面。”

    
陆卿寒道，“事发突然，我们也第一时间联系了家属，进行赔偿安慰。”

    
陆老爷子知道，现在事情已经发生了，并不是责怪两个孙儿的时候。再加上....陆怀国道:“爆炸的起因找到了吗？”

    
“听说是有工作人员在地下隧道探测的时候，操作不当导致的。但是具体原因是什么，短时间内也没有查清楚，再加上现在所有人的心思都在被压的员工身上。”

    
“事情发生之后我们已经第一时间加派了搜救队的人手，我也派人去查爆炸的事情，相信这几天就会有消息了。”

    
陆怀国，“这件事情对我们陆氏的影响很大，上百个工人压在了废墟里面，还不知道伤情如何，你们务必安抚好家属的情绪，这件事情就不要假手他人了，你们亲自去。这可是上百家庭上百条性命，你们两个一定要重视起来。”

    
从陆家走出来之后已经是黄昏时分，陆卿寒跟陆司擎兵分两路，陆卿寒去了爆炸现场，陆司擎去安抚病人家属，还有一位重伤病人在医院。

    
清海湾爆炸现场，已经被警方封锁起来。

    
地面上一片废墟，无数搜救队的人跟搜救犬正在紧急搜救。

    
忽然下起了雨，雨势越来越大，这也给施救增加了难度。

    
密集的雨水会掩盖住气味，导致很多搜救犬不能正常工作。

    
外面忽然一阵骚乱。

    
出现了无数名记者，举着摄像机在这里拍摄，似乎都想要拿到一手新闻。

    
毕竟这可是震撼北城大事情，百名工人压在这里。

    
不知生死。

    
陆卿寒皱着眉，让人去处理这些记者媒体，这些记者为了第一手爆料，报道的时候会夸大其词。

    
事情发生到现在，陆氏的股票动荡的厉害。

    
......

    
静水湾。

    
温惜已经一天没有见到陆卿寒了。

    
下午打电话的时候，他正在开会。

    
此刻看着外面的雨夜，温惜有些担忧。

    
她知道这上百名工人困在废墟之中是多么严峻的事情。

    
谁也没有想到过，会发生这样的事情。

    
雨越来越大，敲击着窗户，温惜的内心无法宁静，莫时安走过来，“干妈，你是在等陆叔叔吗？”

    
“嗯。”

    
“干妈，时安陪你一起等。”莫时安今天在学校里的作业就是画一幅画，老师要求画爸爸的样子并且送给爸爸当做礼物。他没有见过自己的爸爸，但是他有陆叔叔，他就画了陆叔叔的样子，一直等着陆卿寒回来。

    
温惜摸了一下莫时安的头，“叔叔现在应该有很重要的事情要处理，所以一直都没有回来，时安先去休息，等到叔叔来了，干妈把这幅画给他。”

    
明天是周六，莫时安也不困，他摇了头，“我陪着干妈一起等陆叔叔，这样干妈也不会无聊。”

    
温惜拿了毛毯盖在男孩的身上，她坐在沙发上，眉心隐隐的跳动。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->