    季婈心底吐槽完，倏然一怔。

    她想起刚传来没多久时，还一心想替原主还完谢家的恩情，再离开……

    现在却在遗憾不是谢显华的童养媳身份了？

    她微微咬唇，心中的小人在大声质问，她是不是疯了？？？

    这具身子才十三，怎么能早恋？

    就算嫁人也要成年吧？五年时间难道谢显华不会变吗？

    还有这具身子的身世之谜，身上的毒，都不容许她女儿情长！

    目光茫然的季婈，眼神倏然一清，身上的气质瞬间变化。

    谢显华看到突然间变得好像有些不一样的季婈，心底莫名生出一种恐慌感。

    “季婈……”

    谢显华呐呐的出声，但又不知该说些什么，整个人怔在原地。

    季婈敛下长睫，将复杂的情绪藏在眸底。

    她不知以后命运的走向，与谢显华之间的缘分，便交由时间来决定吧……

    “我们走吧。”

    季婈说罢，与芊芊朝狼群的包围圈外走。

    谢显华看着季婈转身的背影，唇慢慢抿成一条直线。

    他眸色渐沉，心底的声音在大声呐喊：无论如何，他绝不会放弃！

    若是因为他说俩人婚约不作数，导致他和季婈从此分开，那他一辈子也不会原谅他自己。

    “走了。”谢大拍拍谢显华的肩膀，提醒自家的傻弟弟。

    谢显华深吸一口气，目光再次坚定，对谢大道：“大哥，你去照顾嫂子去吧，我没事。”

    谢大看谢显华已经与往常别无二致，终于放心的点点头，朝乔氏快步走去，单手抱起小花，在护着乔氏往包围圈外走。

    谢家本家人看到谢家旁支，神情自若的往包围圈外走，一点也没有因围在周围的狼群，生出丝毫迟疑。

    他们全都懵逼了，就连站在一旁，给他们巨大危机感的大黑熊，都不足以让他们从懵逼状态中回神。

    谢家本家众人目光发直的看着，谢大娘等人，脚步轻松的一步一步，走出狼群围成的圈。

    谢家旁支离狼群所在的位置，近了，更近了！

    终于，谢家旁支走到狼王面前。

    谢家本家人激动的瞪大眼，情不自禁屏住呼吸，心脏忍不住砰砰乱跳。

    他们想：一会旁支们一定会血溅三尺，被狼王撕成碎片，被狼群吃掉。

    他们甚至期盼着，是不是当狼群用分食谢家旁支时，他们可以趁狼群不注意，逃出生天？？！

    大黑熊正准备一熊掌拍飞几个谢家本家人，看到谢家本家人的神情，顿时放下扬起的熊掌。

    先让这些蠢货高兴一下，人类有句话怎么说来着？

    哦，对了，是期望越高，失望越大。你以为的希望，其实是让你陷入更深的绝望！

    大黑熊好整以暇的坐在地上，看起了热闹。

    此时，季婈和谢大娘等人，已经一起站在了狼王的面前。

    周围倏然安静。

    季婈缓缓勾了勾唇，突然伸手。

    谢家本家人的目光，紧跟着季婈那只在阳光下，白得刺眼的手移动。

    他们看到季婈的手抬起，放在狼王的下巴下。

    谢家本家人眼睛放着光，好像看到季婈的手，下一瞬会被狼王尖锐的牙齿咬断，鲜血淋漓的凄惨样子。

    可是，一下刻，他们看到季婈的手指微曲，然后在狼王的下巴挠了挠。

    挠了挠？？！！

    谢家本家人眼珠子都快瞪凸了。

    他们忍不住揉揉眼，怀疑刚才看到的是幻觉。

    但，当让他们放下揉眼睛的手，入眼的便是狼王一脸享受眯起眼的模样。

    谢家本家人：……

    这怎么可能？？？

    狼王你不要面子的吗？

    别人挠挠你，你就露出一副二傻子才有的憨蠢样，合适吗？？？

    谢家本家人集体呆滞。

    除了还处于晕死状态中的谢叔祖母。

    “让开吧，我要回去了。”季婈笑眯眯的对狼王道。

    谢家本家人无语的看着季婈，刚才狼王犯蠢，被挠就挠了。

    可是你得寸进尺让狼王让开，放你们走，这可能吗？

    狼群怎么可能将到嘴的食物放走？

    刚才季婈挠到狼王，狼王不发怒，那只是个犯规的意外！

    谢家本家人自我安慰的暗忖。

    刚想完，谢家本家人看到，应该不可能放谢加旁支离开的狼王，默默退开几步。

    狼群包围圈马上露出，一个容人出去的口子。

    谢家本家人：……

    这都行？

    他们晕乎乎的看着谢家旁支，大摇大摆从狼群放开的口子，走出包围圈。

    此时，包围圈中，只剩下他们谢家本家人，还有一头大黑熊了……

    大黑熊还在包围圈中！！！

    谢家本家人一激灵，想到大黑熊就在旁边，顿时惊得寒毛直竖。

    他们艰难的转动脖颈，看向大黑熊坐在近前的大黑熊。

    大黑熊看到谢家本家人，终于看过来了，立刻咧了咧嘴，露出一口狰狞的牙。

    看起来格外渗人！

    “咯咯咯咯咯咯……”

    这是谢家本家人，牙齿上下持续碰撞，牙床打颤时发出的声响。

    “救命啊——”

    不知是谁大喊一声，谢家本家人心理承受力瞬间崩塌。

    他们不约而同抱头鼠窜,脑子里只有一个念头……

    要赶紧离开这里，这头熊实在太可怕了！

    谢家本家人一动，大黑熊也跟着动了起来。

    它懒懒洋洋的站起来，扬起厚厚的熊掌，熊臂抡了个半圆。

    “砰——“

    离它最近的一个谢家本家男子，瞬间飞了出去，砰的一声砸在墙上。

    在洪水中，顽强坚挺了十余日的土墙，终于不堪重负，轰隆一声坍塌了一半。

    撞倒土墙的谢家本家男子，突然口吐鲜血，一口气上不来晕死过去。

    大黑熊骤然发威，骇得谢家本家众人毛骨悚然，心胆俱裂！

    他们更加疯狂的奔向狼所在的位置。

    虽然他们现在还被狼群包围着，但是在他们眼里，狼一点也不可怕。

    没看到季婈刚才随便挠狼王吗？狼王温顺得像只大猫。

    不仅如此，狼王听到季婈说让开时，还很乖巧的让开身子，让季婈等人离开。

    谢家本家人信心满满，只要不和可怕的大黑熊对上，他们就能逃出生天！

    一众谢家本家人聚集在狼王面前。

    谢谷气喘吁吁的对狼王道：“让开吧，我们要出去。”

    说完，他和一众谢家本家人，开始眼巴巴的看着狼王，等待狼王如之前对待季婈一样，乖巧的让开位置，目送他们离开。

    可是一息又一息过去了。

    他们对上的，却是宛若雕像一样，一动不动的狼王。

    若说有什么变化的话，那就是狼王狼脸上的神情，更加嫌弃了……

    “狼王怎么不让开位置？”

    “是不是方法不对？”

    “我怎么知道？

    ……

    看着越逼越近的大黑熊，谢家本家众人争吵的声音，集体带出了哭腔。

    ”是不是需要挠挠狼王的下巴才行？“蓦然，怜儿弱弱的出声询问。

    谢家本家一众人：……感觉好像有点道理的样子？？？

    谢谷声嘶力竭的朝怜儿喊：“那你还不赶紧试试！“

    怜儿：……震惊的瞪大眼，为什么是她试？？？

    谢谷见怜儿迟迟不动，顿时气极。

    他怒斥着问：“你不试，难道要我试吗？季婈是女的，狼王肯定喜欢姑娘挠。”

    怜儿很怀疑谢谷的说辞！

    她懊悔极了，怎么自己给自己挖坑呢？

    她在谢家本家地位不高，一个孤女得谢家本家人照顾，怎么可能有什么地位？

    现在最得宠的谢谷发话，怜儿想找借口推脱都不能。

    她欲哭无泪的咬着唇，颤颤巍巍学着季婈的动作，抬起了手，伸往狼王的下巴处。

    身子却抖得像筛糠。

    狼王眯了眯眼，身上危险的气息更加浓郁起来。

    下巴处，是它为数不多脆弱之处，轻易不让碰。

    这个无知的人类，竟想挠它下巴！！

    它本想咬断，胆敢伸到它下巴的手。

    等怜儿更近些后，狼王蓦然嗅到更加臭的尿骚-味。

    狼王果断闭紧嘴巴，脚步嫌弃的往后挪了挪。

    狼王挪开身子的举动，顿时让谢家本家众人眼睛一亮，看向怜儿的目光充满赞赏。

    怜儿感受到大伙赞赏的目光，心底雀跃，脸上露出得意之色。

    她想：哼，这也没什么吧，季婈能办到的，她也能办到！

    想到季婈可以结结实实挠到了狼王的下巴，怜儿心中忍不住生出攀比心思。

    她一定要挠一挠狼王的下巴！

    怜儿信心满满的往前大步一迈，手再次往狼王的下巴处伸。

    狼王看到得寸进尺的怜儿，顿时大怒！！！

    它虽然不想咬一身尿骚-味的蠢货，但是它还有一群小弟可以代劳啊！

    “嗷呜——”

    狼王昂头引颈长啸。

    群狼听令，齐齐转头看向怜儿以及一众谢家本家人。

    狼眼中泛着绿油油的幽光。

    嗜血、冰冷得令人骨寒毛竖！

    谢家本家众人终于觉得，情况有些不对？！

    他们看向还在努力，去挠狼王下巴的怜儿，急急的问：“现在什么情况？怎么感觉这些狼很生气？”

    怜儿一脸茫然……

    “哈哈哈哈，傻雕，狼王只给季婈美人挠下巴，别人谁挠谁死，哇卡卡哈哈哈，傻雕……”

    霏霏鹦鹉从一众谢家本家人头顶上，扑棱棱飞过，留下一连串魔性的嘲笑声。

