    第427章 出风头的苏语桐【3更】

    林家，这会儿宴席正式开始。

    林开武站在舞台上，拿起话筒说话，前面先说一段感谢大家前来给他祝寿的话，然后就是开始发表他的人生履历感慨。

    说到动情处的时候，林开武还会抹上两滴眼泪，继续说。

    说着说着，就说到了现在，他看向坐在主桌位上的苏辰，说道：“在这里，我要感谢一个人，那就是，我的女婿苏辰！”

    这话一出，众宾客齐刷刷的望向苏辰。

    苏辰很意外，没想到老丈人在舞台上发表个人感慨的时候，竟然提到了他。

    按照风俗，他这会儿得站起来。

    他站起身，看向台上的老丈人。

    林开武继续说，“是我女婿，化解了我和我女儿之间的矛盾。”

    “是我女婿，让我感受到了家的温暖。”

    “是我女婿，让已经六十岁的我，竟然还可以重塑武道根基！”

    “是我女婿，在我们林家被希尔顿家族打压的时候，力缆狂澜，让我林家的势头非但没有减少，反而势如破竹！勇往直前！”

    “是我女婿，在叶家来踢馆的时候，力撼对方！为我增光！”

    “我女婿有太多的好，我不想再多说了，我怕说多了，你们在座的很多人就要来跟我抢我女婿了，哈哈。”

    “好了，今天我话有点多了，就说到这里。”

    说完，林开武红光满脸的走下了舞台。

    来到主桌，对苏辰笑着说道：“辰辰，今天你可得跟爸好好的喝一喝。”

    “没问题。”苏辰笑着说道。

    两人坐下。

    然后是林开武的父亲林镇南站起身讲话，讲了一些场面话，随后笑着说道：“开饭。”

    宴席正式开始进到吃饭环节。

    主桌上坐了林镇南和秦华莹，林开武和陆碧云，以及苏爸苏妈，还有苏辰和林婉雪，以及林家的其他长辈。

    苏梓涵她们五姐妹跟同龄的人坐在另外一桌。

    这一桌上有林菲，以及林家其他同辈的小孩子。

    “梓涵姐姐，你们会进帝都武者大学吗？”有还在读高中的林家小孩问道。

    苏梓涵笑着点头，“嗯，我跟你们一诺姐姐、可欣姐姐、语桐姐姐，还有幼鱼姐姐都会进帝都武者大学。”

    林家小孩满脸羡慕的说道：“那真的是太好了，以后等我参加高考的时候，也考帝都武者大学，跟你们当校友。”

    “好啊，你肯定可以的！”

    “嗯嗯。”然后这小孩又去问同样是上大一的林菲，“林菲姐姐，你会进帝都武者大学吗？”

    苏可欣听到这话，当即就看向林菲，眼神里含着笑意。

    等着林菲回话。

    “当然！”林菲瞪了苏可欣一眼，然后回道。

    “哦哦哦，那是保送进去的吗？”这小孩真是不知道‘怕’这个字是怎么写的。

    林菲一脸笑容的摸了摸小孩的小脑袋，人畜无害的说道：“你林菲姐姐我，要凭真本事考进去！我教授也跟我说了保送的事，但是我没同意。”

    苏可欣一听这话，就知道林菲是在吹牛逼。

    如果真有保送，林菲会不同意？

    保送生可是可以自行选择教官的！！！

    考进去的话，那就系统分配！

    今天她爸爸已经告诉她们帝都武者大学最好的教官是谁了，到时候选教官的时候，她们直接选常玲燕教官！

    嘿嘿嘿~~

    有特权的感觉就是棒！

    能第一时间知道哪位教官是真厉害。

    因为有些教官在外名声很大，大家都以为最厉害，但是，往往那些真正的有真本事、且会教人的好教官，都是默默无名的。

    因为这类人不喜欢名利，不喜欢宣传。

    所以，还得是这个圈子里的人，才会知道哪些是真的好，哪些只是虚有其名。

    林菲的话说完后，有一名大二的林家女孩，开口发愁的说道：“林菲，真是羡慕你，有保送资格竟然还不要，哎，我是想要保送资格都没有，还得去参加万人过独木桥的考试。”

    “我也不知道我能不能考上，我到现在还没成为真正的武者。”

    “感觉跟你们这些天才比，我好废。”

    “但是，这武者好难修炼啊，我都不知道你们是怎么修炼上去的，尤其是梓涵，你们五姐妹，是怎么晋级的？这晋级的太快了。”

    “我听说你们刚上大学的时候，只有一诺进入了武道，但是也没成为真正的武者，这还没过去一个月，你们五姐妹不仅一个个都成为了武者，而且已经到了一品高级了！很快就要成为二品武者了！”

    “这晋级速度，真的是太快了！有秘法吗？”

    桌上的其他小孩一听到这话，纷纷眼热的望向苏梓涵她们，林菲虽然没看过去，但是耳朵竖起来了，俨然也是想知道秘法。

    就像学习成绩差的学生，想知道学霸们的学习秘法一样。

    因为大家都想成为学霸啊！

    苏梓涵笑着说道：“秘法，这个还真没有，就跟你们一样的修炼。”

    她才不会告诉他们，她们五姐妹修炼简直就跟喝水一样的简单。

    泡个澡，就三次淬骨筑基成为武者了。

    再泡个澡，就从一品武者，晋级到一品中级了。

    再吃个黄心桃，就原地突破，从一品中级晋级到一品高级了！

    跟着爸爸，修炼真的是坐火箭啊！

    苏语桐忽然开口说道：“帝都武者大学挖我的时候，让我随便提条件，说带个人一起保送进去也没问题。”

    一句话，直接转移了大家的焦点。

    因为她可不想自家爸爸的秘密，被其他人知道了。

    桌上的孩子们纷纷震惊，“什么？还可以这样？”

    “还可以带人！语桐姐姐，你可以带我吗？”

    “语桐姐姐，你带我吧，我更厉害。”

    “语桐，带我吧，我要是也能进帝都武者大学学习，等于给咱们林家添砖加瓦了啊。”

    一下子，语桐成了香饽饽。

    不过苏语桐很会打太极，谁都没应承下来。

    不过这事传播的很快，因为互联网时代，一台手机就可以把消息一秒钟传达到世界各地。

    宴会厅里很多孩子都知道了这件事。

    甚至有人动起了色诱的念头，想去追苏语桐，当苏语桐的男朋友，然后再被苏语桐一起打包保送进帝都武者大学。

    (本章完)

