    黑暗森林上方，黑云滚滚，犹如一尊魔神在其中蛰伏，阴冷的气息弥漫天地，令体内的灵力在经脉中的运行速度缓慢。

    面对卓宇和一兔一猿的唯一一条进入森林的小道，灰色的气雾萦绕在小道的两侧，如同进入地狱之门的道路，隐约能听到其中传出的诡异之声，如鬼哭、狼嚎、尖笑！

    七彩兔子双眼微眯，盯着自两侧排开，没有边缘的浩瀚黑色森林，脸色十分凝重的说道：“这片森林好生诡异，其中潜藏着可怕的危机。”

    天火神猿将天火之力收敛入体，神情肃然的说道：“真的很危险，即便走过刚才的一道道关卡，来到这里后，我竟是感到了一丝死亡的气息。”

    “直觉告诉我，我们若是闯不过黑暗森林，我们很可能会死在里面。”

    七彩兔子瞪了一眼天火神猿，呸呸呸将不吉利的话吐掉：“猴子，你别说这些丧气话，好的不灵坏的灵。”

    “我们这一路走过来什么都闯过了，兔爷我不信就一片森林罢了，还有什么闯不过去的。”

    “再说，森林对你来说可是主场的，进入森林之后你应该罩着我们才是。”

    天火神猿冷冷的瞥了七彩兔子哼道：“你不要把我跟普通的猴子相提并论。”

    卓宇沉声道：“不要斗嘴了，我能感知到森林的后方就是异灵族的地盘所在，我们必须穿过这片森林。”

    “纵然有无数的危机在等待着我们，我们也要一往无前的将其突破。我坚信，没什么艰难险阻是我们闯不过去的！”

    卓宇对一兔一猿严肃道：“是时候，该发挥你们长处了。”

    七彩兔子这一次跳到天火神猿的肩头上，盯着黑暗森林，跃跃欲试的冷笑道：“兔爷我已经迫不及待，要将异灵族杀个片甲不留。”

    卓宇嘴角勾起一抹饶有兴趣的弧度，冷声说道：“在这片森林中有的可不是异灵族，而是我们从未面对过的东西。”

    “管他是什么东西，遇到了，就灭！”

    卓宇和一兔一猿走向进入森林的小道，在踏入小道的那一刻，一股阴冷之风向他们吹来，四面八方仿佛有无数只冰冷的眼睛在盯着你，监视你的一举一动。

    小道两侧的灰色气雾随着卓宇他们踏上小道后，竟是飘来，萦绕在小道上，盖过卓宇他们的膝盖处，以至于看不到他们脚下的地面是怎么样的。

    行走在小道上，觉得小道十分的柔软，一脚踩下去就像是踩在泥土上，脚底冰凉，一股凉气直窜脑门。

    卓宇和天火神猿眼神诡异的对视，卓宇问道：“你也感觉到了？”

    天火神猿点头不语，神情冰冷，尤其是它的身躯魁梧，身体之重，感觉非常明显。

    七彩兔子则是一直凝视着前方，周身升起一轮七彩神环，为卓宇和天火神猿观察四周的变化。

    “奇怪，这条小道好像没有尽头，萦绕的灰色气雾越来越浓厚，这是要把我们逐渐吞没吗？”

    七彩兔子唯一观察到诡异之处就是灰色气雾的变化。

    卓宇和天火神猿也观察到了这一点，从一开始灰色气雾只是停留在小道两侧，不会占据小道。

    当他们走入小道后，灰色气雾就好像被触动了般将小道覆盖，并且慢慢地凝聚升起，从一开始掩盖至膝盖，到现在已经升起至腹部。

    卓宇忽然停下脚步，冷声道：“不能再继续往前走了，这条小道十分诡异。”

    天火神猿古怪道：“小道充满阴寒之气，越往前走，从脚底冲入的寒气越来越浓郁，我的天火之力都受到压制。”

    七彩兔子这时候全身毛发突然竖起，脸色惊变，这是感知到危机来临时的表现。

    它忽然回头看去，双眼陡然瞪大，不知发现了什么可怕的事情，猛然喝道：“快跑，有东西正在追着我们！”

    卓宇和天火神猿想要下意识的回头看去，七彩兔子着急的喝道：“不要回头看，快跑，再不跑就来不及了！”

    嗖！

    卓宇顿时施展龙影鲲步，犹如一条游龙般向前方猛然掠出，将身下的灰色气雾都是掀开两旁。

    天火神猿则是非常简单地撒开脚步就是往前狂奔。

    至于七彩兔子看到了什么，他们也没去问，也不敢问。

    或许它真的看到了什么诡异的东西正在追杀他们，要是多停留一秒，很可能就会遭遇不测。

    果然，卓宇开始感觉到后方有一股非常诡异阴冷的能量，形成了某种形态正在朝他们快速席卷而来。

    可是他们跑了没多久，天火神猿魁梧的身躯突然一沉，它身子瞬间矮了一截，下半身仿佛陷入了小道中。

    卓宇顿时停止奔跑，看到天火神猿它的下半身陷入了小道之中，脖子以下的身体被灰色气雾覆盖，只露出一个脑袋。

    哇！

    七彩兔子也被天火神猿突然诡异的举动给吓了一跳，它立马跳到卓宇的肩头上，一脸古怪。

    “你怎么了？”

    卓宇奇怪的问道，当他想要去将它拉起来的时候，天火神猿立马制止了他，脸色惊变道：“不要过来，这条小道有古怪，它会吃人！”

    会吃人的路？

    卓宇和七彩兔子震惊不已，卓宇心中一沉，那一会自己岂不是也会一样？

    嗷！

    突然，后方的小道传来类似于猛兽的怒吼声，形成一道狂猛的音波席卷而来，震得卓宇心神慌乱。

    卓宇回头看去，发现距离他们约莫百丈的后方小道，有一道隐藏在漫天气雾中的巨大影子正在朝他们快速飘来，且气雾中时不时闪过一双血色，充满冰冷、贪婪、疯狂的眸子！

    卓宇施展灵力，形成一条灵力锁链缠绕在天火神猿覆盖在气雾中的身体上，用力往后一扯。

    然而天火神猿的身体仿佛入地生根，根本拉不动，卓宇反而还被拉了过去。

    “快……走！”

    天火神猿的身躯竟是渐渐地被小道吞噬，它的嘴巴已经没入气雾中，双眼充满恐惧和着急，还不忘对卓宇喝道。

    “不行，不能丢下你！”

    卓宇情急之下，毫不犹豫催动白色莲花之力，双手汇聚洁白之光，顿时间令周身的灰色气雾犹如碰到天敌般，瞬间向两旁散去。

    当卓宇和七彩兔子看到天火神猿身下的情况时，大吃一惊，愣在原地……

