    在格蕾丝博士的指示下，一名身穿黑色皮质风衣的魁梧壮汉从里面的实验室缓缓走出，正是她们利用再生摇篮制造出的生物兵器——绝境暴君！

    这名暴君的身材足足有3米多高，全身被一件黑色皮衣包裹得严严实实，就连双手也带上了皮手套，唯一外露的地方就只有他那锃亮的光头，以及完全面无表情的脸。

    此时在暴君身上再也看不到任何病毒变异的特征，看上去就只是一名身材高大的男子而已，那个光头反而成为了最引人注目的地方。

    但事实上，他只是把所有变异的部位都靠这身皮衣掩盖起来，要是看到暴君身上那极度膨胀的肌肉，以及随时可以化作利爪的双手，就没有人会再把他当成普通人类了。

    只能说果然是人靠衣装，在穿上了这么一套优雅的风衣之后，即使是作为生物兵器的暴君，也是能有那么几分人模狗样的，至少走在人群中也不会引起恐慌，顶多就是会由于身材过于高大而引起他人注意而已。

    这名暴君径直向乔律走了过来，在他面前立正敬礼，同时通过皮衣上的一个麦克风播放道：

    “长官好！绝境暴君1号报到！”

    “你是······聂伟吗？”

    乔律认出麦克风里是之前与自己有过一面之缘的聂伟的声音，看来正在操控暴君的人的确是他没错了。

    格蕾丝博士点点头道：“没错，他就躺在阿凡达装置里面控制着这名暴君，原本的身体就只保留说话的能力，好让我们随时了解他目前的身体与精神状况。”

    语言能力保留在原来的身体里面了，难怪这名暴君就只能通过麦克风来说话。

    这么做的好处是操作者可以随时喊停，不用担心自己会因为生物兵器失控或者受损而无法发出声音，进而导致没有及时断开精神转移而产生无法预计的后果。

    还能在麦克风里听到聂伟自身的声音，那就说明他的精神状态没有问题，这才是最重要的。

    “聂伟，感觉怎么样？呆在暴君的身体里面会感觉难受吗？”乔律问道。

    聂伟透过暴君身上的麦克风回答道：“目前还没有什么问题，能用自己的声音说话起到了很大的帮助，我能够清楚地意识到这不是我的身体。”

    格蕾丝博士也在一旁说道：“我们会继续观察，直到确认不会对士兵的精神状态产生过于严重的影响后，才会把这项技术投入实用。”

    乔律点点头道：“这种事还是谨慎一点，不要让这项技术把我们的人给搞成疯子。”

    这也是精神转移技术一直以来都存在的问题，虽然它不会给操作者带来实际上的身体伤害，但却还是有可能产生无形的精神损害，以另一种方式来“杀死”操作者。

    这一点必须要提防，要是把操作者都搞成神经病，这项技术就没有存在的必要了。

    “我们会小心的。”格蕾丝博士承诺道。

    她过去也层长期使用一个阿凡达身体来进行工作，这种事她算是再有经验不过。

    精神上的问题，也并非是无法解决的。

    在见识过她们制造的绝境暴君后，乔律对这个项目也算是有了一个大致的了解。

    正当他准备前往下一个地方参观的时候，玛雅·汉森突然喊住了他：

    “乔律先生，请等一下，我有一件事想要和你说。”

    乔律这才想起李一一跟自己提到过，玛雅·汉森还有事找自己。

    “请问是什么事呢？”

    玛雅犹豫着说道：“是关于你的宠物魅影飞龙，我拿了它一点血样来做试验，结果发现它与绝境病毒的相性，简直就是完美！所以我希望你能够同意我在魅影飞龙身上尝试绝境病毒改造，这一定能够诞生出更加完美的绝境生物！”

    乔律也没有料到当初他从潘多拉上带回来的魅影飞龙，居然会与漫威宇宙的绝境病毒摩擦出火花，看来当初把它留下的决定是正确的。

    不过魅影飞龙毕竟也是曾经与乔律出生入死的战友，乔律还是有些担心地问道：

    “你有把握能够成功吗？”

    玛雅回答道：“我已经做过一系列血液与细胞测试了，它与绝境病毒的相性绝对是史无前例的，我有信心一点能成功。”

    得到玛雅肯定的答复以后，乔律方才松口道：“好吧，那我就把它交给你了，不要让我失望。”

    “我保证。”玛雅郑重地说道。

    在与格蕾丝博士与玛雅·汉森都谈过之后，乔律便来到了赵海伦面前，也和她打招呼道：

    “海伦博士，感觉怎么样，在这里工作还算习惯吗？”

    此时赵海伦才刚刚从见到乔律的惊讶中恢复过来，见乔律又来到自己身边，连忙慌张地回应道：

    “我很好！谢谢关心······”

    毕竟她才刚刚移民到流浪地球上来不久，就有乔律这种级别的联合政府高层来关心自己的研究成果，实在是让她受宠若惊。

    更何况乔律还是在漫威宇宙也赫赫有名的人类英雄，对赵海伦来说，见到他就难免更加激动了。

    见赵海伦还表现得有点紧张，乔律便对她安慰道：

    “海伦博士，不用那么拘束，以后我们应该还会经常见面的。”

    再生摇篮的潜力可还不仅如此，说不定乔律以后还会用得上这项神奇的黑科技，例如治疗奇异博士的双手、利用从瓦坎达获得的振金制造装备等等。

    这些都会在不远的将来实现，所以乔律之后难免要再来拜访赵海伦几次。

    她所提供的再生摇篮技术，可真是帮大忙了。

    听乔律这么说，赵海伦也稍微平复了一下心情，友好地向他伸出手说道：

    “欢迎你随时过来，乔律先生。”

    乔律与她握了握手道：“那么日后就多有打扰了。”

    在与三位生物女博士都分别打过招呼后，乔律便离开了她们的实验室。

    这些技术应该都会在不久之后投入实际应用，他只需要静静地等待那一天到来就可以了。