    果然。

    我就知道。

    老黄这货绝对会给少爷我一个大大的惊喜。

    沈信面色平静，但是内心已经波涛汹涌

    当初就不应该心软，直接赶去西岐。

    不过还好如今发现的早，还有机会去改正。

    为了能成功上榜，沈信觉得要清除身边的一切危险。

    沈信这边还没开口，就见到老黄咧着嘴，露出几颗大黄牙，献媚的笑了起来。

    “少爷，您以后再也不用担心自己的安危了，如今武成王早就调来一大队武道高手，全天候的保护沈府。

    诸位大臣更是全力支持您，可在朝中互为援助。”

    “沈大夫放心，我等定与沈大夫马首是瞻！”

    “是啊，沈大夫忠义千秋，我等愿意追随。”

    众多大臣自从纣王拆除炮烙酷刑之后，对沈信宛如偶像般崇拜。

    甚至恨不得给沈大夫筑个金身，每天朝拜，早晚三炷香。

    希望沈大夫长命千岁，永远不死，这样就能一直带领着殷商走下去。

    呵呵！

    老子谢谢你们啊！

    沈大夫觉得很赞，并赏给了你们一个北海套餐。

    沈信面对这群眼神火热的家伙忽然有些不安，决定不能人这群家伙继续下去。

    否则在自己找死的关键时刻，这群狂热粉丝说不定会做出什么不理智的事情。

    想到这里，沈信快步走到人群面前，沉了沉嗓子，面色冷漠果断开口：

    “诸位大人还请回去，沈信孤身一人习惯了，不需要任何人的追随。”

    “好！沈大夫不愧是独行路上的先驱者，我们懂您，大家会在后面默默的支持沈大夫的！”

    沈大人的境界就是不一样，他走出了一条自己的路，这条路拥有无数的阻碍与荆棘。

    但为殷商，为了百姓，沈大夫是这样的无所谓惧。

    沈大夫乃圣人也。

    众人即崇拜又敬佩。

    沈信：我特么！

    “老黄，关门！”

    沈信气的不知道该说些什么，觉得自己无论说的再多，对方都会自动脑补。

    索性，他不说了。

    “沈大夫，我等是认真的，还请……”众多官员一愣，还想上前说些什么，

    但沈大夫毫不犹豫的走进了府中。

    顺便将大门关的严严实实，连一点机会都没有留。

    望着那沈大夫坚毅且帅气的背影。

    大夫夏招突然跪地，高声喝道：“沈大夫将是我这一生追随的人，我夏招愿以师礼相待。”

    说着，夏招对着沈府的方向开始叩首。

    眼中充满了决绝，

    片刻后他拖起疲惫的身子扫视众人。

    “沈大夫是我的老师，若是有妖孽想要对付沈大夫，便踏过我的身躯，以我的鲜血护卫。”

    说到最后，他已经将生命置之度外。

    遥望着皇宫的方向目的不言而喻！

    他为了沈大夫，可以不顾一切！”

    这世间无所畏惧，心中拥有信仰，甘愿赴死的人最令人尊敬。

    夏招是，沈大夫更是。

    他们是无数人的榜样。

    沈大夫的故事还在继续，他事迹更是被翻译成了无数个版本。

    慢慢的向西岐，东鲁，乃至于北海传播。

    导致所有人都知道殷商有一位沈大夫，他仁义无双，忠心为国，不惧生死！

    他的义举将传遍整个洪荒！

    殷商，城门处。

    一主一仆正在面临着分别之苦。

    这一次千山万水，应是永别，老黄忍不住抽泣，用手重重的抹下眼中的泪水。

    小心的嘱咐：

    “少爷，尤浑尤大人曾突然带人来府中搬东西，但逛了一圈后却面色铁青，在府中痛骂了您一个时辰！

    您是不是得罪他了？

    日后见到一定要小心，此人心思狭隘，睚眦必报。

    不过倒也不用太过担心，只要少爷费些银子，这二人倒也守信，定会拿人钱财，替人消灾。”

    沈信点点头顺便咬牙切齿，

    守信这点他是承认的，这两个家伙收了钱确实会办事，为了钱什么都干的出来。

    要不是这两个混蛋拦着，自己早就成圣了！

    沈信接着又好奇的问道：“哦，他骂什么了？”

    老黄搓了搓手，有些尴尬的小声道：“尤大人骂的很难听，但翻来覆去骂的最多的就是，骗子！王八蛋！”

    沈信听后哈哈大笑，直捂肚子。

    这家伙还真是可爱，连骂人都这么有趣。

    不过一想到眼前的老黄，沈信马上收起自己的表情，又开始严肃起来怕了怕他的肩膀：

    “好了，事情办的不错，你可以滚去西岐了，卖无心菜的刘阿婆我已经帮你撮合好了。

    今后你们就一起留在西岐吧，记住没我的命令不准回来。”

    老黄皱着麻子脸，露出依依不舍的表情，拽着沈信的大腿，一把鼻涕一把泪的哭喊道：“少爷，你对我太好了，老黄舍不得你啊！”

    沈信听后瞬间就怒了，一脚踹了过去，狠狠道：

    “你若是敢自己回来，老子就打断你的腿！”

    ......

    老黄被踹了个跟头，下意识的摸向自己的腿，猛地打了个机灵。

    在沈信的威逼下，带着自己的第十六房小妾刘阿婆，与沈府众人默默的溜了....

    老黄遥望远处的朝歌城墙，和殷勤相送不愿离去的少爷，心中涌起了了阵阵感动。

    “少爷一直在惦记我等，嘴上却从来不说出。

    但是这种恩情我老黄会一直记在心里！

    生是少爷的人，死是少爷的鬼，待我在西岐闯出一片天地后，定要回到朝歌报恩少爷！”

    至于少爷的安危，老黄并不是太担心。

    他已经给老爷去了信，如今怕是已经收到，有他在少爷定会逢凶化吉，遇难成祥！”

    想着老黄噗通一声，跪倒在地，朝远处深深一拜。然后毫不犹豫的带着大家前往了西岐的方向！

    沈信目送老黄离去，眼睁睁的看着他消失在地平面，甚至不放心又多等了片刻，最后心中终于安定了。

    沈信高兴的踹了一脚身旁的狐狸，这家伙在自己家里，这段时间都吃胖了。

    此时此刻他开心极了，终于解决了自己一直以来的后顾之忧，从今天开始身边再无内奸，更无人能阻挡我上榜。

    我说的！

    沈信刚转过头，就忽然有兵士来报：

    “沈大夫，比干丞相有请。”

    哦？沈信有些意外，但算了算时间，心中一喜，如今应该是狐裘做好了，准备献与纣王。

    好啊，如今天时地利人和，我沈信必死无疑！

