    于枫听到了周围的这些声音。

    他再也控制不住了。

    他想要冲出去，杀了眼前的这些人。

    可就在他准备冲出去的时候。

    于枫忽然感觉到，自己的手被拉住了。

    他立刻低头，注视着林允南。

    只见，林允南正仰着头，带着一种非常虚弱的神态，注视着于枫。

    她对着于枫轻轻摇了摇头，道：“我……想和你呆一会儿，别走。”

    声音有些断断续续，非常虚弱。

    于枫立刻点头，道：“好，我不走！”

    他攥着林允南的手，道：“你一定会没事的，我一定会救活你的！”

    他的另一只手不断地向着林允南的伤口那里，释放出庞大的气劲，为其遮挡伤口，阻止血液流失。

    远处。

    众多封圣者都纷纷站在霍尔特的身后。

    “圣子，现在是杀于枫的最好时机，我们动手吧！”

    “是啊，现在要是不除，不知道什么时候才有机会了！”

    “于枫心神俱伤，是我们最好的机会！”

    “动手吧圣子！”

    一时间，在场的几名封圣者都纷纷开口，表现出了非常强烈的反应。

    这也让霍尔特产生了一丝纠结。

    他确实很想杀了于枫，现在，立刻！    但是，他也明白，现在这是一个机会！    他将目光看向远处，看向池千颜。

    发现池千颜正呆呆地注视着于枫那边。

    于是，霍尔特便有了一个想法，想要让池千颜就这么去看！    她不是喜欢于枫吗？

    那就让她知道，于枫的真实面目！    不过是一个只会让女人为自己送死的废物！    真正能够配得上池千颜的，只有他霍尔特！    他的嘴角微微扬起，随后带着一种非常平静的笑意，缓缓开口。

    “不急，他肯定会死在这里！”

    “我能困他一次，就能困他第二次！”

    “现在就看着，等着！”

    周围的几名封圣者全都露出了一种担忧的神色，却只能停手。

    周围的所有人都不由自主的停了下来。

    他们都隐隐感觉到了，周围的氛围变得有些不同了。

    风卷残叶，吹走了地上的尘埃。

    一切看起来都是如此的凄凉。

    林允南躺在地上，注视着眼前的于枫，双眼中出现了一些泪光。

    “于枫，这一次，我终于找到你了。”

    “可是我才发现，我距离你还是这么远！”

    “我有好多好多话，憋了好久好久，我想和你说。”

    她的声音有些哽咽，充满了委屈。

    她这一路以来，遭遇了太多太多的困难。

    承受了无尽的折磨，失去了自己最宝贵的东西。

    可是，她还是挺了过来，就是为了寻找到于枫！    现在，却在这种机缘巧合下，发现了于枫的身份。

    她却发现，有些晚了。

    于枫立刻点头，应道：“好，你说，我都听着，你一定要保持清醒，我正在救你，我会救你的！”

    他有些慌了，明显的感觉到林允南的身体里，那些生机正在不断的流失。

    林允南抿着嘴，道：“其实，我真的有很多话想要对你说。”

    “可是我现在才发现，那些话不过是一些没用的思念的话。”

    “我，一直以来，都想要做你的女朋友，想要做的比任何人都要好！”

    “可是现在没机会了，我希望，你将来一定要幸福！”

    “我知道，你受了很多苦，受了很多累，我真的……好心疼啊。”

    她抬起了手，想要去抚摸于枫的脸。

    但是，悬在半空，就停了下来。

    她没有力量去支撑了。

    于枫急忙抓住了林允南的手，放在了自己的脸上。

    她的手上沾着血迹，让于枫的脸行也沾染上了温热的血迹。

    于枫盯着林允南那张憔悴的脸，不断地摇头。

    “不要放弃，我一定能救你，不要死！”

    他的声音中满是焦灼，却有些无可奈何。

    他很想尽快的拯救林允南，却发现，林允南到现在为止，身体的热量不断的流逝。

    不过，林允南似乎已经知道了自己的结局。

    她的嘴角微微咧开，露出了猩红的牙齿。

    她的眼神中满是落寞，道：“对不起啊，我之前确实有些激进了。”

    “我以前误会了杨黎如，所作所为，都伤害了她。”

    “你告诉她，我向她道歉。”

    “我，做了好多错事，现在想来，我当初还真是幼稚啊！”

    “于枫，让你们两个人都很为难吧！”

    她的回忆当中，想到了从前所发生的事情。

    尤其是自己在龙头武馆的时候，因为自己的猜测，导致了自己一直和杨黎如有矛盾。

    当时还是赵冯宇的身份的于枫，恐怕也很头疼吧。

    于枫的心中一颤，听到林允南对杨黎如道歉的时候，心里有些落寞。

    他非常清楚，林允南也知道了自己可能不行了。

    正在这个时候，林允南的眼泪已经从眼眶中流淌下来。

    她注视着于枫，道：“于枫，我在死之前，有很多想要和你说的话，我真的……好喜欢你……”    “可是，当我遇到你的时候，已经太晚了！”

    “我真的希望，下辈子能够早点遇到你，到时候就能和你在一起了。”

    “这辈子……算了，我已经不干净了，这都是我自作自受。”

    “如果……当初在那栋废弃大楼的时候，我已经死了多好。”

    林允南的回忆，一下子拉扯到了，第一次于枫拯救林允南的时候。

    那个时候的子弹，几乎是直奔林允南而去。

    可于枫出手，救了林允南。

    也就是在那一刻，她对于枫有了一些改观。

    如果当时没有拯救自己，那颗子弹，已经把自己打死了。

    也就不会有现在这样的结果了。

    “我杀了你们！”

    池千颜触景生情，看着这一幕的时候，对于圣殿一族的人，充满了愤怒，立刻冲了上去。

    其他国派的人，也都开始战斗起来。

    他们每一个人的脸上，都充斥着怒意，气势更盛。

    这让周围的那些人，都有些震撼。

    很快，战斗又重新开始了。

    于枫伸出手，抚摸着林允南的那张脸，道：“你不能死，也不要死。”

    “在这个世界上，还有很多人都将你当做朋友的！”

    “我不希望你离开我……不要走……”    他的情绪也跟着激动，难以接受林允南要死的事情。

    此刻，林允南注视着眼前的于枫，脑海中尽是回忆。

    如同走马观灯一样。

    她长长的舒了口气，道：“于枫，对不起啊……” 

