    一千两百米模糊视界，沈聪很容易就现了黑铁巨熊的踪迹。

    此时的黑铁巨熊正在不停的咆哮，并且手舞足蹈，翻滚转身，似乎在与什么东西争斗。

    沈聪开车靠近了一些，他现在相当于信息战中的强势一方，视界范围巨大，可以轻易现敌人，而敌人现不了他。这种抢占先手的方式，沈聪最喜欢。

    距离近了。

    一切明了。

    沈聪双目闪亮：“竟然是李寻欢！”

    此时山谷之中，李寻欢正在猎杀黑铁巨熊，他采用的方法很简单，就是视距打击。

    黑铁巨熊的视界范围大概有一百八十米。

    李寻欢的视界范围是两百二十米。

    差距四十米。

    李寻欢就在这四十米距离之间移动，然后对黑铁巨熊起攻击，他的飞刀确实非常精准，每每攻击黑铁巨熊难以直接用爪子拍打的位置。

    譬如后背、菊花、下体等位置。

    饶是黑铁巨熊皮糙肉厚，也被李寻欢这样不停射飞刀，扎的皮开肉绽，血花飞溅。想要顺着飞刀的轨迹冲过去，然而下一刻飞刀又从另外一个方向飞过来。不理会的话，飞刀总是能准确扎住它的屁股。

    “吼！”

    黑铁巨熊愤怒的双爪拍地，地面震动，仿佛大地震了。

    沈聪开着人形雷达，在四百米之外，静静观看这场战斗，大脑不停的分析，想要知道是谁给了李寻欢勇气，去猎杀黑铁巨熊。

    确实，视界只有一百八十米的黑铁巨熊，无法准确找到他的位置，但是模糊位置还是可以感应出来的。

    一旦没躲开，让黑铁巨熊拍到了，那就是直接见阎王的节奏。

    更何况。

    “他的飞刀对黑铁巨熊不起作用，只能扎破表皮，连脂肪层都破不掉，效果非常微弱，想要杀死黑铁巨熊，至少需要一千多刀，这还是低估。”对于飞刀造成的伤口，沈聪猎杀无数金兽，一眼看去就知道威力如何。

    李寻欢的飞刀，就好像纹身的效果。

    疼，但是没啥伤害。

    “即便他用出上一次对付我的那一招，用高级品质的飞刀……”沈聪从地狱植装中，抽出一把做功不算精致的飞刀，不知名金核打造，2.715h活性量，这是李寻欢的，“不打中要害，一样伤害有限，飞刀太小。”

    上一次飞刀能够扎透地狱机甲。

    这一次，提高4o%强度的地狱植装，已经可以硬抗飞刀，沈聪对于猎杀李寻欢，信心十足。

    “不过，李寻欢不像是没脑子的人，他的心机很不错，能阴到我。”

    沈聪觉得李寻欢，一定有所依仗。

    设身处地的换位思考，如果是他要去猎杀黑铁巨熊，该怎么做？暴力强攻显然是找死行为，那么只有使用技巧了。

    技巧是什么，是高的机械和精湛的阴谋。

    利用双车五绳钓龙杆垂钓六角龙，就是挥技巧；利用大金刚甩尾炮配合大坑猎杀迅猛豹，也是技巧。

    “要对付黑铁巨熊，一般的器械很难起作用，必然会是大型器械，然而徐州市的机械水平几乎降到了零，李寻欢也不是铁人，他做不出来大型器械。”沈聪想到了猎人如何打猎，就是设陷阱。

    “李寻欢应该在周围设下了陷阱，挖个大坑绝对是最好的方式，然后吸引黑铁巨熊的注意力，使它的天眼察觉不到大坑，再将它不知不觉引入大坑……肯定是这样！”

    沈聪想到了这个可能性，越想越觉得正确。

    没有大坑，李寻欢凭什么这么自信，猎杀量级的铁兽。

    人形雷达状态下的天眼，在一人一兽交手的战场，仔细侦查。最终让沈聪查到了证据，从他们一路的争斗时间来看，应该不短，而黑铁巨熊的移动很有趣，歪歪扭扭，但是始终没有脱离朝北的方向。

    也就是说，李寻欢一直在吊着黑铁巨熊，把它向北勾引。

    “北边，是森林湾小区，我先绕过去，检查周围有没有陷阱，一个大坑。”沈聪当即驾驶大金刚，从东三环快路，岔到杨山路，然后开往森林湾小区。

    停车，开始迅在森林湾小区的废墟堆附近搜索。

    一个能装下黑铁巨熊的巨大坑，想要彻底掩盖非常困难，这也是沈聪猜测李寻欢要不断勾引，仿佛死磕一样的原因。正常的勾引，可能到了大坑跟前，黑铁巨熊就现了，然后绕开。

    如果把黑铁巨熊激怒，使之疯狂起来，自然就不会注意脚下的地面。

    设想确实很精妙。

    随后五分钟，沈聪在森林湾附近绕来绕去，终于找到了大坑在哪儿。地面掩埋的土层，与周围稍稍有差异，可以的看出来，撒上了很多地表的土来掩盖这里被翻盖后的土，土上面还有树叶。

    沈聪用脚踩了踩，很结实，承受他的体重完全没问题。

    四脚龙也要凑过来，沈聪怕它踩坏了，直接拿迅猛豹的尾鞭，甩了它一鞭子：“给我退后一百米，不要靠近。”

    尾鞭除了上次垂钓六角龙用过一次，一直没有派上用场，现在正好拿来教训四脚龙。

    四脚龙的性子太跳脱，寻常手段很难将它训练出来。

    打一巴掌再给一个甜枣，比较合适。

    四脚龙被甩了一鞭子，十分不高兴，转过身的时候，故意用尾巴抽扫地面，将一大团灰尘往沈聪那边扬去，然后转头看到沈聪闪烁金属光泽的冰冷眸子，知道不妙，赶紧叽叽咕咕叫着溜之大吉。

    找图腾大金刚玩儿去。

    还有金刚蚁。

    “小虫子……小虫子……真好吃……”四脚龙的思维波动传过来，它吃过一次大蜘蛛，味道很好，让它对大蜘蛛垂涎三尺。

    偶尔还会对着金刚蚁流口水——蜘蛛和蚂蚁，长得其实挺像。

    抖了抖地狱植装上的灰尘，沈聪确定黑铁巨熊和李寻欢，至少还要二十分钟才能引过来，便掏出秃鹫铁锹，开始挖土，挖开一点，里面是树干，用树干在陷阱上面支撑着。

    人能踩着树干站住，黑铁巨熊快上百吨的体形，肯定不行。

    掀开一根树干，往陷阱里看。

    陷阱很深，至少三十多米，也不知道李寻欢怎么挖出来这么大的坑，估计要花一个星期。底部用骨金一样的东西，竖起来许多尖刺，只要黑铁巨熊掉下来，就是一阵狠的。而陷阱壁则涂抹了一种油，很滑。

    “三十米深，黑铁巨熊有三十多米高，这个陷阱很小，装不下的。”沈聪皱了皱眉头，要用这么小的陷阱来坑黑铁巨熊，有些玩笑。

    将土层恢复原状。

    沈聪抹去自己来过的痕迹，一边往回走，一边等待着：“那么，李寻欢要怎么杀黑铁巨熊？我什么时候出场，比较……惊喜？”(未完待续。)