    吉星号被撞穿了，也没必要再修了，所有人和物资都被做到了魔丸号上。

    吉星号的船长大福也来到了船长室，给古明和伊之诚两人开始讲述这一趟木叶之旅。

    他们分别之后，吉星号就星夜兼程来到了火之国的海岸，把船藏在了岩坳里，留下几个人看着之后就全员前往木叶。

    一路上也算是有惊无险，成功穿越战乱区的时候，很幸运的先遇上了木叶的部队，被直接护送到了木叶村里。

    一开始三代火影还以为他们是护送战争物资来的，很隆重的迎接了他们。

    然而当他们说出自己的目的是求援的时候，大福这个人精也立刻察觉到了火影的表情变化，虽然猿飞日斩立刻称，涡潮村和木叶是同一个树上的枝干，涡之国有难，木叶一定会尽全力帮助的，但是调兵需要时间，让他们等。

    随后就把大福他们安排在了使馆。

    大福勉强能释放神乐心眼，居然感知到了自己的使馆外面有不少暗部监视，随后提出要拜见水户大人，也被告知水户大人最近身体不适，天色已晚，通报之后，明天再去。

    联想到之前伊之诚的提醒，大福瞬间就意识到，大概木叶是不想出兵，就算明天见到水户大人，也可能是变身术假扮的！

    越想越害怕的大福终于做了一个大胆的决定，装作色眯眯的样子要求去温泉馆放松一下身体。

    招待他们的暗部迟疑了一下之后还是同意了。

    而大福就这么用变身术和分身术隐瞒了过去，趁着暗部都跟着人去温泉馆了，又偷偷的跑了出去。

    也幸亏木叶的暗部没想到这群盟友会做出这样的事情，才让他成功跑掉了。

    一路打听一下，直接来到千手一族族地求见族长和水户大人。

    也是巧了，玖辛奈和绳树那一天都在家里玩，听说有漩涡族人求见，马上就好奇的跑了过去。

    大福也趁机在水户，千手族长，玖辛奈，千手绳树四个重要人物面前，陈述了雾隐要进攻涡之国的事实。

    而这个时候，他们才真正知道了涡之国被入侵的事情，之前猿飞日斩一点讯息都没告诉他们，而涡之国传信的通道也在火影那边。

    大福也确定，猿飞日斩根本没有要支援涡之国的意思。

    知道了一切的水户，一边叱责着自己的弟弟大名居然把自己人推出去送给雾隐求和的行为，一边立刻起身前往火影办公室讨个说法。

    玖辛奈和绳树也摩拳擦掌的收拾着东西，打算加入支援部队。

    然而……

    水户是带着愤怒去的，回来的时候却是愁容，让大福回使馆等消息。

    这一等就是一周，没有任何消息。

    大福也在期间打听到了一些事情，那就其他三大国施加的压力越来越大，木叶几乎用尽了全力才抵御住了攻击，战况正在日益好转。

    但是要是抽调任何一个防线的部队，哪怕只是区区一百人，都有可能出现连锁反应，把好不容易稳住的局面崩塌。

    所以支援的事情几乎不可能！

    “不可能……难道水户大人也是这个意思？”古明瞪着牛眼，一脸不可思议。

    “别忘了，水户大人姓千手，不姓漩涡，她在涡之国只生活了十几年，而在木叶生活了超过60年了。”伊之诚淡淡的看着古明。

    日本女人随夫姓之后，所有的利益自然也是向着丈夫。

    “那玖辛奈他们怎么回事？”古明愁闷的抽起了雪茄，又继续问道。

    “不知道……我们看实在等不到消息，就决定回来了，当时觉得或许我们是涡之国最后一艘船了，看能救多少人是多少人……”

    “刚买了点物资，回到吉星号上，就碰上了玖辛奈公主，还有绳树少爷，还有他带的护卫……好像是偷跑出来的，还有人在追他们，催着我们赶紧开船。”

    伊之诚大概也想明白了，大概就是两个中二的热血少年少女知道木叶不打算出兵救援之后，索性带着人逃了出来，要以自己的力量拯救涡之国。

    反而是波风水门那个小黄毛没跟着，伊之诚倒是有些诧异，不过以木叶的尿性，十岁的孩子应该也已经送上战场了吧？

    “还是送他们回去吧，这点人根本帮不了什么，要是绳树战死了，木叶非要跟我们绝交不可。”古明看着绳树身边寥寥无几的年轻护卫摇了摇头，叹了口气。

    “别送回去，正是因为他们在这里，你还担心支援不来吗？要是纲手听到这个消息，怕是能直接丢下自己的部队赶过来吧？”伊之诚摸了摸下巴，想到了什么。

    绳树是初代火影唯一的亲孙子，水户年迈随时可能死亡，玖辛奈又是指定的下一任九尾人柱力，可以说是一国公主和王子。

    木叶怎么可能不管？

    倒是有点奇怪，他们两个怎么跑得出木叶的追击的，难道木叶真的窘迫到暗部都派不出几个的地步了？

    “这样……真的好吗？不太厚道吧？”古明有些迟疑。

    “你要厚道还是涡之国？”伊之诚反问道。

    “他娘的！干了！准备起航！目标涡之国！”

    “嗯，我去实验室了，没事别打扰我。”

    “嘿嘿，是和小人鱼私会呢吧……空空伊病好了之后，现在是越来越漂亮了……”

    伊之诚转身给了他一个中指。

    ……

    魔丸号的临时实验室里，伊之诚正静静地看着空空伊一步一步的操作提炼青霉素。

    他必须确保空空伊能完全的掌握这门技术。

    此时空空伊身上的鳞片已经尽数脱完，只剩下了一条美丽的鱼尾，其余的部位和人类完全没有区别，美丽的令人窒息。

    她青霉素的提炼掌握的也非常的快，现在正在请教一些医疗忍术知识，一副打算一辈子要给伊之诚当助手的样子。

    伊之诚可没有心思当初中的生物老师，给人科普生理知识，幸好那时候大长老自学移植的时候，搞了一大堆的医学书，不管有没有用，都被他打包了过来，直接丢给空空伊，让她自学去，不懂的地方再指点一二。

    自己则是研究着奇妙的人鱼细胞，看看它们能不能给人类注射使用。

    忽然“笃笃笃”的敲门声响起，伊之诚皱起了眉头。

    “我去开！”空空伊立刻起身。

    “我有没有说过，提炼药物，以及手术的时候，目光永远不要离开自己的病人？”伊之诚声音有些冷漠，他很清楚自己前世是怎么被陷害的。

    “略……好凶啊你。”空空伊吐了吐舌头，回头继续专心查看青霉菌的培养情况。

    伊之诚认真的把人鱼细胞样本收起来，这才缓缓起身去开门。

    本以为是古明，也只有这老家伙才会来打扰自己，开门之后才发现是玖辛奈和千手绳树。

    “公主殿下请问有什么事情吗？”伊之诚并没有因为她是公主或者太子妈就显得卑谦，只是用着平淡不过的语气。

    “那个……你是船医伊之诚是吧？听说你这里有一条很漂亮的美人鱼，我们想过来看看。”玖辛奈探头探脑好奇的盯着实验室内。

    “嗯嗯！”绳树也不住的点头。

    伊之诚后退一步。

    玖辛奈和绳树以为让他们进去，连忙跨前一步。

    “人鱼可不是动物园里的猴子，想要看自己下海去看个够。”

    嘭！！！

    玖辛奈和绳树被忽然关上的门，直接吓了两个屁股蹲，一脸面面相觑。

    “我们……是不是说了什么过分的话？”绳树开始反思。

    “没……没有吧……”玖辛奈也愣了愣，第一次见到居然有漩涡族人敢这样对她的，更何况是一个比自己大不了几岁的小鬼，要知道没去木叶之前，整个涡之国，她就是主宰这个岛的大魔王，虽然现在已经收敛了大部分坏脾气。

    而关了门的伊之诚也在摇头反思：“我是不是太过分了？好歹也是初代的孙子……瞧我说了些什么，让太子妈下海？”

    砰砰砰！敲门声再次响起。

    伊之诚打开门。

    千手绳树一个九十度鞠躬：“对不起！我们的语气不好了，可是我们真的只是想看看美人鱼！”

    “可以啊，正好我也想看看你的肝。”伊之诚露出了真诚的笑容。

