    星期天，对于艾薇来说，这是难得的休息时间，最近她实在太忙了。

    更难熬的事，她完全不擅长这份工作，导致要付出双倍的体力和精力，即使远超常人的身体素质也扛不住。

    （就像作者君一样，写材料和写小说完全是两码事，煎熬。）

    “我们该起床了亲爱的，都已经十点半了，再不起来的话，就要错过托尼和波茨的婚礼了。”

    裘德睁开有些迷糊的睡眼，在艾薇胸前狠狠嘬了两口，留下了两个红草莓。

    “托尼斯塔克那个王八蛋，他还没给我送来请柬吗？”

    “是的，看来他真的很讨厌你，不过好消息是，我收到了请柬，但坏消息是，请柬上很清楚的写，禁止携带你。”

    “哼，这家伙分明是嫉妒我的智慧，因为在我的衬托之下，会显得他很白痴。”

    艾薇从他怀里爬出来走向浴室：“亲爱的，我同意你的观点，但你到底要不要参加？”

    “当然，他越是不想让我参加，我就越要参加，看到他不痛快，我就会痛快。”

    “没错，我就是要让托尼斯塔克不痛快，我要让他明白我们之间的差距，我要让他知道，行星和恒星之间到底有多么大的差距！”

    艾薇边画着眉毛边说道：“那你就应该赶紧从被窝里钻出来，然后换上一件得体的衣服，我听说今天来的都是大人物，他们可容忍不了一个醉鬼加无赖。”

    裘德皱了皱眉头：“在你眼中，我只是个醉鬼？”

    “当然不是，你是个天才醉鬼，是那种灵光一闪就能秒杀全宇宙的人，我始终认为你的智慧超脱于万物之上。”

    “但还是个醉鬼，对吗？”

    “呃……如果你自己这么说，我也不表示反对，但你要知道，我始终爱着你。”

    ……………………………………………………………

    纽约，斯塔克大厦。

    经过一周的筹备，在托尼大把钞票洒出去的情况下，这里已经被装点成了最豪华的婚礼现场。

    托尼甚至把整条街都重新维修了一遍，总之就是只要看一眼，就能让人从嘴里喷出卧槽有钱几个字。

    数不清的媒体已经连续报道了一周，在今天更是蜂拥而至，长枪短炮将大厦内外围的水泄不通。

    可以说，由于托尼钢铁侠和斯达克集团总裁双重身份的加持，这是一场世界瞩目的超级婚礼。

    当然了，能受邀参加这场婚礼的，全都是非富即贵，放到全世界都有头有脸的人物。

    就比如现在一辆宝蓝色的兰博基尼停到了门口，布鲁斯韦恩从中走了下来。

    媒体们看到这位爷，就宛如被捅到了某个点，集体兴奋的高潮了，闪光灯不停闪烁，各个频道的话筒全都递了过去。

    “韦恩先生，我是今日美国的记者，前段时间，韦恩集团的市值再次超过了斯塔克集团，对此您有什么想说的吗？”

    “韦恩先生，我是纽约在线的记者，听说您现在正和著名演员沙朵琼斯交往，请问这是真的吗？”

    “韦恩先生……”

    ……………

    布鲁斯原本微笑着的面容皱起了眉头，这些记者就爱挑事。

    自己今天是来参加婚礼的，回答这些问题，那不相当于在抢托尼斯塔克的风头。

    他干脆闭口不言，挥了挥手径直向里面走去。

    记者们本来还想堵他，不过就在这时，破碎音障的呼啸声响起。

    克拉克抱着戴安娜缓缓从天而降，红色披风随着气流抖动咧咧作响，瞬间将全场的目光吸引过去。

    这帮记者立刻舍去了布鲁斯韦恩，全部围向了超人和神奇女侠。

    这两个超级英雄的出现，是众人没有料到的，没想到钢铁侠的面子这么大，连超人都过来捧场。

    “你好超人，能接受一下采访吗？”

    “神奇女侠，能聊一聊你和超人之间的感情故事吗？”

    “你们准备什么时候结婚？”

    看着这帮媒体兴奋的神态，布鲁斯韦恩皱了皱眉头。

    以他的性格，对于这些超能力者持有天然不信任的态度，对于他来说，所有不可控的，都是不可信的。

    这时，又有一辆黑色凯迪拉克商务车停了过来，看起来很普通的车型，并没有引起很多人的关注。

    但车门拉开之后，太阳黑子推着X教授走了出来，这两人的财富虽然比不上那些超级富豪，但也都是百亿俱乐部的常青树。

    而且他们变种人的身份更是大众关注的焦点。

    瞬间，那些挤不进去采访超人和神奇女侠的记者就将两人围住。

    没过多大一会儿，奥斯本集团也到了，诺曼奥斯本带着自己的儿子哈利奥斯本从加长林肯中走了出来。

    本来哈利想带着女朋友玛丽简一起出席，不过被自己的老爹给否决了，诺曼奥斯本始终有点看不上玛丽简，这么重大的场合，怎么可能带着她。

    随后是莱克斯集团，此刻还留着长头发，一身艺术气息的莱克斯卢瑟驾驶着一个飞行器抵达。

    他主动向媒体挥手示意，哈哈大笑着表是今天是个大日子，一副兴高采烈的样子。

    但当他看到超人的时候，略微停顿了一下，随后再次和媒体聊了起来。

    然后是奎恩集团，掌门人奥利弗奎恩乘坐着直升机抵达，奎恩集团的体量虽然比不上几个巨头，但也是一线大企业。

    最近更是开展了星城整治计划，整个星城的犯罪率都降低了五个百分点。

    在媒体们的欢呼之中，抵达的宾客还在持续增加，作为东道主，托尼都跑到门口来迎接了。

    突然，天空再次响起呼啸，裘德和艾薇驾驶着各自的战甲来到了斯塔克大厦。

    看到这两具陌生的战甲，媒体们再次高潮，竟然还有意外收获，似乎是有新的超级英雄诞生的。

    此刻，不少媒体已经开始给他们起名字了。

    和媒体的兴奋不同，看到裘德，托尼是一脸嫌弃。

    “裘德赫伯特，谁让你来的？我可没有邀请你。”

    “那又怎样？如果你不欢迎我，我可以走，但我不会一个人走。”

    说着他大喊道：“布鲁斯，查尔斯教授，超人，神奇女侠，托尼这里不好玩，我们换个地方开派对，怎么样？”

    喊完他又小声威胁道：“托尼，你说艾薇如果被你气走了，你今天晚上还能上得了小辣椒的床吗？”

    “Fuck you！”

    托尼暗暗冲他比了个中指。

    不过随后就服了软：“如果你敢在我的婚礼上搞事，我一定不会放过你的。”

    裘德哈哈大笑着进入斯塔克大厦，走了几步之后，突然回头做了个鬼脸，冲着托尼吐了吐舌头，竖起了两根中指。

