    再奔驰十多里，来到了先前的战场，战场寂静，在月亮地里，只剩下躺满一地的死马和勇士们的尸体。

    小王子的心在滴血，就这么短短的时间，自己的一千多被隔绝的勇士就全军覆膜了，这让他暴跳如雷：“敌人呢，敌人在哪里，我要杀了他们。”

    从黑暗里一个微弱的声音回答了他：“大王，他们向东逃跑啦。”这是一个逃散的勇士。

    “他们还有多少人马？”小王子焦急的询问：“不足五百。”

    “五百，我要彻底的杀了你们。”然后也不去管那些慢慢聚拢的逃散者，小王子下令：“追，杀光他们。”然后带着三千将士呼啸向东追杀而来。

    赵兴在这段时间，获得了一断难得的喘息，“我们不能离开敌人太远，如果太远了，我们就达不到吸引敌人，给陈策赵梓争取时间的目的了。我们就在这里歇歇，等一下敌人。”

    艰难的爬下战马，赵兴这样决定着。

    艰难爬下战马的只有赵兴，缇骑兄弟是天下精锐中的精锐，骑马对他们来说，已经是家常便饭。

    贺人龙带着的三百洪承畴的亲兵，更是精锐中的精锐。他们出身就在西北，西北的汉人几乎也是骑在马上长大的，骑马奔驰，并不是什么大不了的事。

    翠艳是将门虎女，身体武功那根本就是赵兴所不能比拟的，现在看来。最需要休息的，反倒是这个主帅了。

    “清点下战损吧，看看我们还有多少力量和敌人周旋。”推开翠艳检查自己身体的多余之举，有她保护，自己别说杀敌，连受伤的几乎都没有。

    不大一会，王胜林和贺人龙回来，贺人龙大大咧咧的回答：“我部损失一百三，还剩下一百七，能战。”

    王胜林满面痛苦道：“五百兄弟，剩下三百。”

    贺人龙装备不如缇骑，但他们有战斗经验。缇骑装备冠绝天下，但实战，尤其是这种大兵团的战斗，经验不足，损失反倒比贺人龙的部属还大。

    “很好。”赵兴充满信心的道：“我们损失了三百多兄弟，但我们却歼灭了接近两千的敌人。从此，剩下的兄弟都是精锐中的精锐了，这是一件可喜可贺的事情。”

    王胜林也从战死那么多兄弟的悲伤中缓过来，坚定的点头：“鞑子不可怕，我们有信心战胜他们。”

    贺人龙也信心满满的道：“等敌人追上来，他们往返上百里，估计已经人困马乏，我们杀他个疲敝之师，战胜他们，我们有绝对的把握。”

    赵兴沉思了一阵，还没等他开口决断，翠艳开口道：“我们不是来和他们死拼的，即便我们能战胜他们，但我们为此再次付出兄弟们的性命？这不值得，也和我们拖住他们的目的不相称。”

    将门虎女就是虎女，她当时就抓住了任务的关键，阻止了因为胜利而兴奋过头的将士们。

    王胜林和贺人龙立刻恭敬施礼：“请夫人意下。”

    翠艳当时越庖代俎的安排：“我们的目的是拖住敌人，不让他们打断我们运输的队伍，那么，我们只要带着蒙古鞑子兜圈子就行了，所以我决定，贺人龙兄弟。”

    “属下在。”

    “你现在就一人双马，当敌人追上来之后，继续向东，将他们引开。”

    蒙古马速度不行，但耐久，以小跑的速度，可以日夜不休的跑出五六百里。而因为小跑且匀速平稳，马上的将士可以直接在马上假寐休息，恢复体力。这就是蒙古成吉思汗征服天下的凭借。

    “夫人放心，我们这些西北的汉子，都是从马背上长大的，真要不和敌人硬拼，只要拉开了一段距离，一人双马，鞑子即便将我们追到天边，他们也追不上。”

    “缇骑兄弟，利用马快的优势，绕个圈子，我们再回红盐湖，再烧他一下，让追击贺人龙兄弟的鞑子无所适从。”

    缇骑都是装配的河套和南苑的战马，这种战马高大健壮，这是当初为了显示缇骑威武配备的。这种战马虽然金贵，没有蒙古马的那种耐力和吃苦耐劳，但它的爆发力及其猛烈，瞬间就能达到百迈，转眼就能在敌人的视线里绝尘而去。

    王胜林贺人龙非常赞同，但同时还是看向了赵兴。

    赵兴一伸大拇指：“夫人果然好算计，不但算了敌我的人，连马都算计在内了，果然是将门出身。好，就听夫人的，就这么安排了。”然后直接在怀里拿出了自己的北镇抚司关防，直接签署了一道命令给贺人龙：“兄弟，你就一路向东，然后在天亮的时候，甩开追兵直到长城关隘，拿着我的关防直接进关，然后重新回榆林。”

    贺人龙一把接过，直接塞怀里：“大人放心，我不跑，一定回到大人的麾下。跟着大人打仗，痛快。”

    “王胜林，我们立刻向北，在二十里外再向西，重新杀向红盐湖。”

    王胜林二话不说，直接上马整队。

    赵兴艰难的爬上自己的战马，现在他很痛恨，当初自己为了显呗，干嘛选了这高大的战马，爬上爬下的，太费劲了。

    和贺人龙告别之后，贺人龙在当地等着敌人的追兵，赵兴直接带队北上西折，再次向红盐湖奔驰。

    就在赵兴刚刚走不久，一个巡哨跑到贺人龙的面前禀报：“大人，敌人的大队朝我们杀过来啦。还有二十里。”

    贺人龙不为所动，依旧吃喝，给自己的战马喂豆料。贺人龙的兄弟也不为所动，紧张的吃喝喂养战马。

    这就是有什么样的将军，有什么样的兵。

    不大会，又一个巡哨跑来对贺人龙大声的汇报：“大人，敌人距离我们十里。”

    贺人龙依旧用手摊开豆料，让战马大嚼，笑着道：“这帮小子也算行，来回百里，又折返老战场三十里，再追我们二十里，嘿嘿嘿，现在没累死他们，真算他们能。兄弟们，咱们还怕他什么，现在咱们吃饱喝足，跟他们再赛一赛，咱们累死他们。”

    大家一起轰然叫好。

    等到西斜的残月里，出现了小王子的大旗时候，贺人龙才好整以暇的拍掉了手中的豆料残渣，好整以暇的上马，提起了那杆长搠：“兄弟们，咱们走着。但我可告诉你们，我们不能累坏了他们，走啊。”然后横搠断后，慢慢的向东而去。

