    第222章 十三香科普

    “这小龙虾的味道实在是太好了，我这辈子都没有吃过这么好吃的小龙虾。”

    李毅一边吃一边说道，他已经被好吃的流眼泪了，不过就算是如此，他还是没有停下手中的动作。

    “早就跟你说过，叶先生的麻辣小龙虾才是一绝，他才是真正的麻辣小龙虾创始人。”

    李代军一边吃着一边说道，就连说话间都没有听下手中的动作。

    “我说你们几个人能不能不要吃的这么的猛，稍微注意一下自己的形象，不要像从牢里放出来的似的。”

    叶玄见他们这样子无奈的摇了摇头，亏他们一个个的还都是明星演员，连吃饭都这么不斯文。

    对比下来，叶玄吃饭的动作可斯文的不行，他慢条斯理地好像是在品尝着什么美食。

    “叶爷爷这东西实在是太好吃了，要是不赶紧吃的话，待会就吃不到那可不行。”

    彭彭一边往嘴里塞一边说道，要不是这个小龙虾的壳不能吃，估计他就直接一口一个丢进嘴里嚼的嘎嘣脆了。

    “我们吃叶老爷子做的小龙虾，那可是难得的，而且说不定这就是最后一次了，那可不得好好的多吃一些，把这味道储存下来。”

    黄老师也连忙说到。

    何老师这下子连话都不说了，一个劲的吃小龙虾，全场下来就他面前摆的壳最多。

    他们几个人吃小龙虾的时候一句话都不说，让直播间的网友们羡慕惨了。

    而且他们几个人吃的实在是太香，直播间的网友们隔着屏幕好像都能闻到那一股浓烈扑鼻的味道。

    甚至有些新进直播间的网友们还以为走错地方了，这场景看上去妥妥的，就是吃播啊，一大群人围在那里吃的这么香，然后不想吃饭，吃饱了饭的人都饿了馋了。

    隔着屏幕都这么香了，站在周围更加难以抵挡着香味。

    其他的工作人员被这香味勾得馋虫都出来了，麻辣小龙虾的味道是什么样子的？他们非常的清楚，毕竟上次也吃过了，而这一次还增加了十三香和蒜蓉小龙虾，香味直冲鼻腔，让许多人都咽口水。

    导演在旁边看的，肚子直接咕咕的叫了起来。

    不过现在可没人理会他们，自己吃小龙虾都吃的不过瘾，怎么可能会把手里的食物分给别人。

    而这一次的小龙虾是李代军他们几人带来的，叶玄也没有办法决定，因此周围的工作人员和导演也只能眼巴巴的望着。

    他们只希望这些嘉宾们吃完了之后能够留那么一点点，就算是有点汤汁也行，就着小龙虾的汤汁，就算是干泡饭也香的很。

    大家风卷残云，没过一会儿就把十斤小龙虾给全部吃完了。

    连汤汁都没有剩，彭彭最后还下了几碗面条和着汤汁一起吃完了。

    “真是太好吃了，感觉这一次的麻辣小龙虾要更加的入味，而且十三香麻辣小龙虾也太惊艳人了。”

    彭彭打个饱嗝揉着肚子说的。

    “十三香小龙虾用的调料可是叶爷爷的秘制调料。”

    子枫妹妹这时候也连忙说道。

    “用的是秘制的吗？我还以为是王守义的呢，看来叶老爷子的十三香比王守义的要更加好吃。”

    黄老师听了后点了点头。

    “你们一直说着十三香十三香的，让我好像想起了什么事儿了。”

    叶玄皱了皱眉头，脑袋开始飞速的运转。

    “我记得当年这十三香我确实给了人，不过当时是用来驱寒的。”

    叶玄缓缓的说道。

    大家听了之后都笑了笑，众所周知，十三香是一种调味品。

    怎么会是用来驱寒的呢？

    “叶爷爷您怕不是记错了吧，十三香可是调味品啊。”

    子枫妹妹冲着叶玄眨了眨眼睛，调皮地说道。

    “这我是绝对不可能记错的，十三香不仅可以改变食物的味道，而且对人体健康也有着非常大的作用。”

    叶玄冲着众人摆了摆手，虽然他现在老了，也有些记不起之前经历的那些事情和见过的人，但是像这种调料的用处，他还是记得清清楚楚的。

    不然的话他怎么能做出这么多好吃的呢？

    “真的吗？”

    何老师也有些不相信，半信半疑的问到。

    “我认为应该是真的。”

    李代军这时候在旁边补充道。

    “十三香虽然叫这个名字，但其实并不是只有十三种香料，而是用多种原料制作而成的，其中就有姜。”

    李代军也不愧是开餐饮店的，对十三香的了解颇多。

    “姜怎么了，姜这种东西大家小巷都能够见得到啊。”

    彭彭不以为然的说道。

    “确实，生姜这种东西的确是家喻户晓，随处可见，但是它还有大用处。”

    李代军并没有因为被彭彭打断了而生气，反而继续缓缓道来。

    “生姜具有发汗驱寒的作用，红糖姜茶可以预防感冒。”

    “所以在十三香里加入姜的话也有驱寒的作用，所以叶先生刚刚说的并没有错，十三香确实是对人体的健康有着作用的。”

    李代军说完后不好意思的看了看叶玄，说实话他还不知道叶玄的态度，万一自己过分解说了惹得叶玄不快，那可就糟了。

    叶玄听了后微微点了点头。

    “小李说的不错，这姜啊对人体是有好处的，红糖姜茶大家应该都喝过，换季天凉的时候来上一碗身体暖烘烘的。”

    叶玄也继续补充道。

    “说来也是，我妈妈在换季的时候就特别喜欢给家里人煮红糖姜茶，喝完之后浑身都有劲了。”

    子枫妹妹也连连点头附和着。

    “所以现在在场的所有人里面，就我最没有知识，最没有文化，连姜是什么用途都不知道。”

    彭彭拍了拍，脑袋看上去有些懊恼，早知道就不应该多说话的，言多必失，这句古话说得果然没有错。

    这下好了，基本上全国人民都知道，彭彭没有文化，不懂姜的作用到底是什么。

    “没事儿，其实有很多人也并不知道生姜到底是用来干什么的？”

    “这么多人里也不缺你一个，再说了现在不是有人给你科普了吗？这下子总不会忘了吧？”

    (本章完)

