    “我没事。”

    白可人看着武烈阳，关切说道，“烈阳，你也上来吧，现在的风浪不是很大，不会有什么问题。”

    “也行。”

    白可人赶紧用力扶着武烈阳，孙可馨下意识的走了过来，但她却又只能安静站在一旁，眼睁睁的看着白可人将武烈阳扶进了船舱。

    安排好武烈阳后，白可人便又赶去了驾驶舱，将游艇功率开到最大，向她看到那座孤岛全速推进。

    孙可馨只能安静的站在甲板上，出神的凝望着蔚蓝的大海，任由思绪自由飞翔。

    一路无话。

    黄昏之际，白可人所说的小岛终于映入了眼帘。

    白可人停下游艇，将武烈阳扶到窗户边，指着小岛问道，“烈阳，需要沉船了吗？”

    “差不多了。”

    白可人扭头看着武烈阳，似笑非笑的问道，“这几天爽吧？”

    “爽什么呀？先是差点被南宫艳弄死，紧接着又被赵前辈弄得连手指都动不了，没多久，敌人又来搜查岛屿了，害得我在海里面躲了大半天。”武烈阳不假思索说道。

    “孙可馨也在海里对吧？”

    “你这叫废话，我不带着她玩，她分分钟就得完蛋。”

    “你好自为之吧。”白可人意味深长的说了一句，便大步走向想甲板。

    武烈阳忍不住硬着头皮问道，“你什么意思？”

    “姑奶奶不傻，倾城的观察能力更强，你还是好好想想吧，是小命重要，还是美色重要。”白可人紧盯着武烈阳，正色说道。

    “你放心吧，我有分寸。”

    “那样最好。”白可人大步走回到武烈阳身边，缓缓说道，“为了你，我和包温柔都从倾城眼前消失了，如果有人敢坏了你们的好事，可就别怪我心狠手辣了。”

    “可人，你可别乱来。”

    “果然有情况。”白可人紧盯着武烈阳，一脸玩味说道。

    武烈阳忍不住无语说道，“白可人，你竟然诈我？”

    “武烈阳，我警告你，我可不是诈你。”

    “你什么意思？”

    “如果你没有寿元危机，就算我吃醋，也不会对孙可馨下狠手，但现在，谁敢破坏你和倾城的好事，她就是我的敌人，我绝不会心慈手软。”白可人紧盯着武烈阳，正色说道。

    “你放心吧，没你说的那么严重。”

    “这样最好。”

    武烈阳又忍不住心虚问道，“白可人，如果你真是这样，你打算怎么做呀？”

    “你猜。”白可人给武烈阳留下一个意味深长的笑脸，便又大步走向甲板。

    武烈阳忍不住轻轻摇了摇头。

    以白可人的行事风格，她还真未必在说狠话。

    另外，两人发生关系的时间还很短，暂时还无法确定白可人到底有没有怀孕，可若她真的有喜了，她更是极有可能会这么做。

    “孙小姐，我们走吧。”

    “啊……”

    孙可馨猛地回过神来，一张小脸红得直欲滴血，一颗芳心也在砰砰乱跳，仿佛她就是一个勾人别人丈夫的小三似的。

    白可人意味深长的看了眼孙可馨，就猛地抓着她的肩膀，凌空掠向了不远处的小岛。

    武烈阳也立即驱动金系法则，在游艇船底弄了一个大洞，便再次沉入海底，用泥沙推动着他那沉重的身躯。

    凌空飞掠的奇妙感觉，吸引了孙可馨的注意力，也让她迅速恢复了平静。

    “谢谢。”刚刚落回地面，孙可馨就由衷说道。

    白可人紧盯着孙可馨，说道，“孙小姐，我有几句后要说。”

    “白小姐请说。”孙可馨的双颊上又悄然浮上了一抹绯红，她的芳心也再度砰砰乱跳起来。

    “我知道，你和烈阳都曾身陷绝境，肯定有过一些身体上的亲密接触，另外，英雄救美虽然俗套，但却又最容易让女人动心，孙小姐也不能免俗，对吧？”

    “我……”

    “喜欢谁是孙小姐的权利，孙小姐不用否认，我也不会追究什么，但我想提醒孙小姐一件事情。”

    孙可馨强行压下紧张情绪，认真问道，“什么事情？”

    “烈阳只剩着九个月零二十六天的生命了，如果孙小姐是真心喜欢他的话，就请暂时远离烈阳，不要破坏她和倾城的好事，要不然，就算你和他在一起了，你最终得到的也只是一具冰冷的尸体，我想，这不是孙小姐想要的结果吧？”

    孙可馨不假思索说道，“白小姐尽管放心，我知道该怎么做。”

    “这样最好，另外，我再友情提示一句。”

    “请说。”

    白可人看着孙可馨，认真说道，“回到华海后，孙小姐还是不要呆在落凰山了。”

    “我哥哥还在落凰山上，另外，如果那些人再对我出手，又该怎么办呢？”孙可馨一脸为难的说道。

    “如果孙小姐不介意的话，可以跟我住在一起，我会保证你的人生安全。”

    “白小姐可能容我考虑一下？”

    “当然可以，但希望孙小姐能记住我的话，现在不要去破坏烈阳和倾城的事情。”

    “谢谢白小姐的大度。”

    “不用谢，能拿下他是你的本事。”但白可人却又脸色脸色一沉，沉声说道，“但若孙小姐现在胡乱介入的话，可就别怪我不客气了。”

    虽然孙可馨的性子很平和，但她毕竟是大名鼎鼎的翡翠女王，也是个傲气十足的女人。

    白可人的警告，激起了孙可馨的傲气，她也紧盯着白可人，不甘示弱的问道，“白小姐这是在威胁我吗？”

    “你可以这么理解。”

    “白小姐，你大可放心，我不会坏了她们的好事，但却不是因为你的威胁而放弃，而是因为我很清楚什么该做什么不能做。”孙可馨也紧盯着白可人，缓缓说道。

