    “你装什么傻啊，你今天来找我难道不是还我那100万？？？”

    林振东望着甘虹淡淡的说道：“莫非还有别的事？？？”

    “余欢水，你就那么讨厌我吗？？？”

    甘虹朝着林振东双眼有些湿润的说道。

    “不然呢？”

    林振东一摊手说道：“你都给我戴绿帽子了，我不讨厌你难道还夸你不成？？？”

    甘虹：“？？？”

    林振东当然知道甘虹为什么来找自己，原剧情里，那全康集团奖励了余欢水一百万那甘虹就找上门来了，更不要提这D融宝500万了。

    所以，此时林振东就静静的望着甘虹，他倒要看看甘虹怎么会不要脸的说出来。

    “余欢水，我承认，以前我对你确实不太好，可是我对你并不是没有感情的，你如今又得了癌症，我心里其实是挺愧疚的，如果能重新来，我愿意和你好好过，可现在说这些都晚了。”

    甘虹有些苦笑的说道：“我是余晨的妈妈，你放心，我会好好的照顾他的，而且我刚刚看电视上D融宝给了你500万的奖金，你别误会，我知道这个钱跟我没有什么关系，而且我们已经离婚了，我也不该问，但是毕竟咱们还有共同的儿子余晨，所以，我想问你这500万你考虑好怎么用了吗？？”

    林振东朝着甘虹问道：“哦，你想怎么用？？”

    甘虹朝着林振东说道：“我希望你能够立一个遗嘱，虽然你在电视上说已经和你父亲没有什么关系了，可是你也知道你父亲是什么样子的，我害怕到时候他会闹，你提前写好遗嘱，这钱就直接给余晨就行了。”

    “哦，你不用担心，余大海不会拿到一分钱的。”

    林振东笑着朝甘虹说道：“你也一样。”

    本来甘虹还长舒一口气呢，结果这突然之间脸上的笑容凝固住了：“你什么意思？？”

    “我的意思很清楚，这500万和余大海半毛钱关系没有，同样，和你甘虹也半毛钱关系没有。”

    林振东朝着甘虹说道：“至于我走后余晨的照顾你更不用担心了，我已经托付给别人了。”

    “你什么意思？你难道不信任我信任一个外人？？？”

    甘虹有些生气的说道：“我是余晨的妈妈，我难道会害余晨吗？？？”

    “你当然不会害余晨，但我也不知道你会对余晨有多好，所以关于余晨的事你就不用操心了，余晨的抚养权在我这里，我死了之后怎么办那以后再说，因为我感觉我最近身体还行。”

    林振东一摆手：“好了，说正事，你们甘家的100万什么时候还？？？”

    “你…”

    甘虹这个时候有些恼怒：“你难道一点旧情都不念吗？？？”

    “我和你之间还有旧情吗？？”

    林振东朝着甘虹嘴角露出嘲讽的神色：“和你结婚十年，你对我有一点情谊吗？？你除了把我当一个取款机之外，你对我有任何一点情分吗？？？”

    这个时候，林振东仿佛是想起了余欢水的种种遭遇，他朝着甘虹说道：“所以你哪来的脸跟我谈旧情？？我供你吃，供你穿，我供你们甘家吸血，结果你们倒好，竟然一直认为我是一个窝囊废，怎么？？现在觉得我赚了500万了就想要跟我谈旧情了？我告诉你，我就是把这钱给婊子我也不会给你。”

    “余欢水，你不要太过分了。”

    甘虹被林振东这么羞辱整个人都有些恼怒了。

    “呵呵，我过分吗？？”

    林振东说着拨通了甘父的电话：“你是让你女儿过来向我和解的还是过来向我挑衅呢？？本来我都不准备让你们还我100万了，但是你女儿让我很不高兴，我给你20分钟的时间，如果20分钟我见不到100万我下次在电视上我就举报你。”

    啪！

    说完，林振东挂了电话。

    “余欢水，你……”

    甘虹朝着林振东有些愤怒，她觉得余欢水太卑鄙无耻了吧。

    结果就在这个时候甘虹的手机响了起来。

    是她爸爸打来的电话。

    “甘虹，你怎么搞的？？？你妈妈不是让你去找余欢水缓和矛盾去了吗？你怎么让余欢水电话都打到我这里来了？？？”

    甘父在电话里有些生气的质问道。

    甘虹忙解释道：“是余欢水欺人太甚……”

    “你给我闭嘴，这点事都办不好，我要你干什么用？？？”

    甘父气冲冲的说道：“不用你了，你告诉余欢水，现在你弟弟就过去给他送钱。”

    啪！

    甘虹还想说什么，那边已经挂了电话了。

    很显然，甘父是非常的生气，他对于甘虹更是丝毫没有任何的感情，就差指着甘虹骂是个废物了。

    一时之间，甘虹心中是委屈满满，她抬头望着林振东咬牙切齿的说道：“余欢水……”

    “行了，你有气啊，别朝我撒，你去朝你父母和兄弟撒去，这么多年了，你把我们余家的东西都往你们甘家带，但是他们把你当人看了吗？或者说他们把你当一家人了吗？？？”

    林振东微微摆手说道：“甘虹，你说白了，你连个保姆都不如，我就问你一句，甘家的东西有你的吗？”

    是啊。

    林振东的质问让甘虹有些沉默。

    十年来，甘虹往甘家拿了太多的钱，甚至说甘虹的工资都有一半都是给甘家的，但是甘虹落了个什么？？

    她什么都没有落到。

    她在父母眼里依旧是一无是处。

    她在弟弟眼里就是一个保姆。

    她在保姆眼里根本不是甘家的主人。

    她在弟媳和弟弟儿子眼里同样是外人。

    总之，甘虹觉得付出这么多全都在甘家眼里是应该的。

    可怜吗？

    可怜。

    但是正所谓可怜之人正有可恨之处，这一切都是甘虹自己的选择，甘家对她多欺压，她就对余欢水多欺压。

    因此，重新回到原来的问题上。

    最可怜的还是余欢水。

    15分钟后，甘猛急冲冲的走琮了，他扔给了林振东一张银行卡：“余欢水，这里是100万，密码是6个6，你可以自己去查，从今以后，我们甘家和你再没有任何关系，你如果再敢说什么，休怪我和你拼命。”

    啪！

    林振东一巴掌把甘猛抽翻在地：“你再说一遍？”

    ……

    ……

