    早上九点多，青山村最大的商业街兼菜市场人头攒动，汗臭味混合着各种新鲜食材的香气，以及烂菜叶、动物下水和鱼腥的气味，直往人的脑仁里冲。

    不过江森对这种气味十分习惯，甚至闻着还有很强烈的亲切感，因为他前世就在菜市场门口长大，那时候的菜市场，不仅是买菜的地方，也是围绕在菜市场四周，各条弄堂里的人们的社交场所。可惜后来城市改造，一片新城换旧城，那种旧有的社交格局，也就没无情地打破了。人们住上了更舒服漂亮宽敞明亮的房子，却似乎又失去了一些什么。

    但这种变化，你又无法用简单的好和坏来区别。

    因为世界，一直就是这么变化过来的。

    永远有得有失，人们永远必须为了更核心的利益，却放弃一些边缘利益。

    这就是生活。

    然后很多很多段这样的生活和这样的取舍连在一起，也就成了普通人平凡却不容易的一生。

    走在这片热闹繁华菜市场里的江森，心里感慨着岁月下城市风貌的变迁，一边紧紧捂着自己的裤兜。身为一个合格的底层穷逼，江森心里显然不仅装着市井生活中的诗情画意，更多的还十分明显什么叫穷逼环境下的江湖险恶。

    就在刚刚从走进这片菜市场到眼下的几分钟里，江森起码已经察觉到两次不怀好意的碰撞。

    像他这样哪怕在南方都算矮的小个子，真的是很容易就会被坏人盯上。

    没有罗北空、胡启、吴晨、孔老二这些彪形大汉在一边陪着，他在这个人心复杂的社会面前，就是个战斗力为负的渣渣啊！

    也就只能在学校里，欺负欺负胡海伟那种一手好牌也能分分钟打炸窝的傻逼了。

    片刻后，江森走到一间杂货店里，买了个搪瓷缸和两包正品的康师傅泡面。包装的泡面和碗装的相比，分量上差不了多少，价格却要便宜得多。拿多出来的钱买个搪瓷缸，吃完后还能留下点回忆。森哥做事，就是这么又苟且又诗和远方。

    而且以他的能耐，别说吃饭能诗和远方，就是要饭也可以。

    甚至拉屎都可以。

    拉稀都可以！

    要是他能有个京城户口，某大紧绝对很大概率要引森哥为知己。

    “老板！开机！”

    九点二十来分，端着个大搪瓷缸，气质上开始朝叫花子的方向跑偏的森哥，一进青山网吧的门，甩手就把四张毛爷爷拍在前台上，气势非凡地喊道。

    一大早的，网吧几乎已经座无虚席，但网瘾少年们鸟都没鸟江森，全都自顾自地戴着耳机，拼搏和奋斗在他们自由自在的虚拟世界中。

    柜台后头，小老板半醒不醒的，见到江森拍在桌上的四张老爷爷，先是茫然了片刻，然后盯着江森满脸的麻子看了半天，突然惊喜地反应过来：“哦……你是啊！你是那个……”

    江森道：“包到二十二号！”

    “对对对！包到二十二号！”小老板急忙把钱收起来。

    江森又提醒道：“下次八月一号给你。”

    小老板连声道：“记得，记得，这我还能记不住吗？八月一号建党节！”

    江森盯着小老板看了两秒，想了想，点头道：“嗯，差不多……”

    小老板一脸的莫名其妙。

    江森交了钱，转头就走，走进了里间。

    里间的机子还空着三台，这生意也不知道到底是好还是不好。

    不过考虑到通宵狗暑假必然集体睡懒觉，必然集体作息颠倒，必然集体越夜越精神，看这个时间段，网吧的声音应该还是不错的。

    江森在前天自己坐的那个位置上坐下来，打开机器，然后看着搪瓷杯想了想，又拿着杯子站起来，去了趟卫生间。将杯子洗干净后走回来，左右看了看，就在角落里看到了一台饮水机。一大桶矿泉水倒插在上头，制冷和制热两个灯都亮着，非常奢侈。

    江森敦敦敦地灌了大半缸的热水，重新回到自己的座位坐下来。

    然后低头一看左下角的时间，早上9点25分，比原定计划中的，已经晚了快一个班小时，不由微微一喘气，打开word，闭上眼稍微构思了五六分钟，再睁开眼，突然就打字如飞。

    一个烂俗的故事，其实并不难写。无非是勾画场景，填充信息，然后再随着人物矛盾的出现，进一步深化和渲染各方面的细节。江森的打字速度不算快，智能ABC输入法，连构思带描写，状态正常或者说较好的情况下，每小时3000字稍微往上，但绝对破不了4000。

    不过这个速度，基本也够用了。

    开头第一章，写一只屌丝舔狗隔着人群心中暗舔心目中的女神。

    大量的笔墨全落在女神如何如何神，如何如何倾城倾国，如何如何前凸后翘，然而这样的姑娘却特么二十七八岁了都没结婚，甚至连恋爱都没谈过，甚至连啵儿都没跟人打过，甚至连手都没跟除了她爸以外的男人牵过，冰清玉洁，洁白无瑕，霞光万丈，万丈深沟……

    反正怎么不合理怎么来，只要读者爷爷奶奶们喜欢，森哥能吐着把自己写死在电脑桌前。

    这就是职业写手的基本素养！

    四十分钟不到，赶工的森哥2000字搞定，然后花不到十分钟认真检查修改过不多的几个错别字，就马上登录星星星中文网，新建作品，取了个我的老婆是女神的恶俗标题，然后又写了段沙雕简介，最后把第一章上传上去，新书就一气呵成建档完毕，只等后台审核通过。

    发完新作品，森哥端起了搪瓷缸。

    缸里原本滚烫的白开水，放了四十分钟，已经变得温温的。

    江森灌了几大口，又继续马不停蹄。

    作为打算一个月半月就写完一本书的职业写作，他对自己的要求也不是很高。一本书按照一百万字来计算，按四十天来计算，每天只要写两万五就可以。

    不过为防万一，江森还是给自己另外定了个稍微更可靠的目标。

    不多，日更三万，而已。

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

