    胡人军营所在的区域，这里就比楚国所在的区域要好很多了，不仅没有多少尸体，就连温度都要高上不少。

    “哈哈！兄弟们！吃啊！这些肉可都是从后方运来的，是最新鲜的牛羊肉！”

    “你们知道吗？楚国的那个垃圾都没东西吃了，他们还在拼死顽抗呢，却不知他们马上就要全死了！”

    “没错！与我们为敌，那就是自找死路，咱们可是有不死大军啊，唯一可惜的就是这不死大军，冬天很难行动！”

    “唉！如果这不死大军冬天可以行动的话，咱们早就踏破楚国的大门了！”

    “法师说过，这不死大军也就这个时候用一用，等到咱们踏破了楚国，就要立即毁掉！”

    胡人的将士们一边大口吃着肉，一边闲聊，他们有肉有酒，这待遇和出过的将士，简直是天壤之别。

    “可恶啊！这些胡人都是垃圾，居然敢如此说我楚国的将士！”

    一人怒道。

    “现在不是生气的时候，你们也听到了，他们有不死大军，而不死大军冬天的时候，很难移动！”

    “咱们找到他们存放不死大军的地方，全部给他们毁掉，到时大军来到，将他们屠戮一空！”

    林凡沉声道。

    跟随而来的楚国将士，勉强压下心中的怒火，他们悄悄的进入胡人的军营，寻找一番之后，林凡发现，在最中心的区域，温度是最高的。

    不过，这里的温度虽高，却没有胡人的将士在这里居住，林凡确认这里就是存放不死大军的地方。

    他带着人进入这里，果然是找到了一个地下洞穴，而在地下洞穴之中，火光闪烁，显然是用来给那些不死大军取暖的。

    林凡带着人进入，却看到里面堆积如山的尸体，一个个惨不忍睹，有不少人的肢体都是残缺的。

    “大哥！那是我大哥啊！尸体居然被他们带到了这里，可恶的杂碎！这些可恶的杂碎啊！”

    “这些尸体怎么会在这里？他们这些胡人莫非是喜欢吃人的尸骨吗？他们还有半点人性吗？”

    一群人怒骂道。

    林凡的脸色阴沉如水，看着满地的尸体，道：“他们的确是没有人性，但是这些不是用来吃的，你们夏天晚上，与之交战的敌军，就是他们！”

    “你们看，这些人的身上，伤口太多了，而且大多都是楚国兵器所伤，若是我猜测的没错，这些就是不死大军！”

    “因为是死尸，自身是没有温度的，在冬天很容易被冻僵，因此，他们在冬天的时候，只能在洞穴之中沉睡。”

    林凡说罢，在场的楚国将士，一个个咬牙切齿，恨不得冲出去将那些胡人杀个干干净净。

    林凡道：“我让你们带的油带了吗？”

    “带了！”

    一人道。

    “你们将那些油都泼到这些尸体上面，然后放把火把这些尸体都烧了，解决了不死大军，楚国的将士才能击败胡人！”

    林凡沉声道。

    “这！好！”

    将士们纷纷说道。

    在这里躺着的尸体，可都是他们的至爱亲朋，此时却要亲手把他们的尸体给烧了，他们多少还是有些舍不得的。

    不一会儿，将士们将油都倒在了尸体之上，林凡找来一根火把，将尸体全部点燃，然后迅速带着这些人出去。

    如果他猜测的不错的话，这些尸体燃烧的时候，会产生大量的温度，不死大军会因此复苏，疯狂的攻击周围的人！

    这些胡人会损失惨重，说不定，都不需要楚国的大军来这里冲杀，就可以将这些胡人全部灭掉。

    吼！

    果然，伴随着尸体的燃烧，不死大军复苏了，胡人的将士听到这一声声怒吼，便意识到不妙。

    纷纷向着这里冲来，当看到冲出洞口的不死大军时，胡人的将士皆是向后退去，不过，此时的不死大军是不受控制的。

    他们疯狂的撕咬周围的人，林凡等人看着胡人被不死大军杀死，心中说不出的痛快。

    恩？

    此时，林凡注意到自己恍惚间，又看到了外面的春春和秦明月，难道，帮助出过的将士破掉胡人的大军，自己就能出去吗？

    “林凡，你刚才怎么了？”

    李青玄问道。

    “没事，我刚才在想事情，现在胡人的大军即将被迫，我们这就回去通知铁大帅，让他组织兵力，明日一早便与敌军决一死战！”

    林凡冷声道。

    他快速带着小队往回赶，铁虎得知这个消息的时候，激动的说不出话来，三年多的战斗，终于是要结束了吗？

    “将士们！敌人的大军已经被破掉了，你们今晚要好好的休息，等到明日一早，咱们去杀光那些垃圾！”

    铁虎走出军营，跟将士们大吼道。

    将士们得知这个消息，一个个群情激奋，第二日一早，大军全部出动，向着胡人的兵营而去。

    此时，胡人的兵营已经乱作一团，不死大军一晚上的时间，将胡人杀掉了大半，然后尸体被焚烧的无法使用了。

    “该死！这是谁干的！”

    “将军，不好了！楚国的大军杀来了！”

    “将军，楚国的大军杀入军营之中了，咱们的将士死伤惨重，抵挡不住了啊！”

    ……

    胡人的兵营惨叫连连，这一次，轮到楚国的将士杀敌了，而且，杀的十分的痛快，胡人不到十万人的大军，被杀的仅剩下万人了！

    “将士们！杀光这些人！”

    铁虎怒吼道。

    他不打算给这些胡人逃走的机会，一路追杀，林凡和李青玄就站在后方看着这一切，胡人大败，不出意外，他们应该可以出去了。

    然而，楚国的大军快速追了出去，但是，林凡的眼前如常，并未脱离出幻境，这让林凡心惊，难道还不能出去？

    突然！

    林凡看到自己的脚下，变为了尸山血海，无数的尸体浸泡在血水之中，李青玄看到这一幕，眼中古井无波，仿佛是很平常的一件事情。

    林凡意识到，这李青玄绝对不是自己幻想出来的，也不是表面上那么简单，他很可能就是这幻境的制造者，是他把自己困在这里的！

