 而‘那个人’的具体身份，除了‘宙’之外，没有第二个人知道。

那个人切断东方宇宙跟神界的通道后，还出手镇压了当时的罪人。

而罪人自然是指叛徒，及袖手旁观的那批人。

但因为罪人的群体也很强大，所以那个人镇压的手法……就是把他们全部驱逐到‘放逐之地’，也就是如今的禁界！“娲皇、姜若仙、瑶池圣母这些人，都因为云青岩的死，恨上了我们，恨上了这片宇宙！”

“所以他们一定会对我们出手，会对这片宇宙出手！”

“但他们勾结禁界的可能性，几乎为零，因为他们每一个都很骄傲，他们绝对不屑勾结禁界！”

赢开口说道，“所以瑶池圣母旁边那道……连我们都感到几分心悸的身影，绝对不是来自禁界！”

冥河跟北墨双双点头，他们都觉得赢的分析很有道理。

赢又接着说道：“所以接下来，我们继续坐镇天星大陆就可以了。”

“既然确定姜若仙等人，不可能勾结禁界，那他们跟禁界迟早会碰上。”

赢说到这里，突然又看向了冥河，“冥河，谪仙还是不愿意出山吗？”

“谪仙的心冷透了。”

冥河老祖说道。

冥河这句话出来，三人都陷入了长久的沉默。

纯粹的立场、追求来说，谪仙跟他们是一个阵营的。

他们的立场、追求，都是要东方宇宙人人如龙，恢复曾经的辉煌。

但谪仙的为人，却跟他们不同。

他们三人，尤其是赢，是为了实现这个目的……可以不折一切手段的人。

谪仙做不到这一点。

所以云青岩举世皆敌的时候，他的敌人里面没有谪仙。

“谪仙为这片宇宙做的，已经够多了。”

许久之后，赢才开口说道。

“所以我提议，接下来就别让他掺和了。”

冥河老祖说道。

…………转眼，又是三十年过去。

东方天庭的疆土，已经辐射了大半个东方宇宙。

三千大世界有两千多个归顺了东方天庭。

云青岩的雕像，遍布了这两千多个大世界。

剩下的一千多个大世界，则是以道界、佛界，及天星大陆为主心骨。

西方宇宙，一个渺无人烟的星系。

星空圣主恢复一缕意识后，就在这片星系不断的漂浮着。

漂浮的同时，他的意识也在逐渐的壮大。

因为无时无刻，都有恐怖的信仰之力滋补着他的这缕意识。

冷不丁地，这缕意识突然变成一道灵魂。

“哈哈哈，哈哈哈哈……”变成灵魂的星空圣主，发出了畅快、激动的大笑。

“复活了，本圣主终于复活了……”星空圣主无比激动，算上这次复活，他已经是第二次复活了。

灵魂活了，就是真的活了。

因为对星空圣主来说，只要他愿意，随时可以找一个肉身进行夺舍。

不过星空圣主没有离开这片星系去找肉身夺舍。

他还在等，等更多的信仰之力汇聚过来。

“手笔是越来越大了，原本只是汇聚一个大世界的信仰之力！”

“而现在，已经增加到了，大半个东方宇宙！”

“若是本圣主借助这些信仰之力凝聚肉身，必然能到达一个前人从未踏足过的高峰！”

星空圣主眼中，闪过雄心壮志。

除了雄心壮志，他心里还有几分唏嘘。

因为这个高峰，对他来说更像是天上掉下来的……  “本圣主已经复活了，云青岩现在活了吗？”

星空圣主心里，又出现一道疑惑道。

“恩？

这是什么？”

就在这时，星空圣主的不远处，突然出现一枚丹药。

这丹药是凭空出现的，且才刚出现，就化作一团血雾消散在天地间。

“怎么可能……”星空圣主猛地又瞪大了眼睛。

因为丹药化作血雾之后，一缕意识凭空出现了。

星空圣主一眼就认出，这缕意识是他的意识。

“那是什么丹药，竟能为云青岩换的一缕生机！”

星空圣主颇为震惊道。

“九命罗天丹！”

那缕意识突然传出一道声音，“我在神界的战利品之一，但刚才那枚已经是最后一枚了。”

“你，你去过神界？”

星空圣主再一次震惊。

“去过。”

那缕意识答道。

“用信仰之力复活你，也是你从神界带来的秘术？”

星空圣主又问道。

“不是。”

那缕意识否决道。

“星空圣主，我有一个问题想问你。”

那缕意识又接着说道。

“什么问题？”

星空圣主好奇道。

“你一生的追求，就是破碎虚空，飞升至神界！”

“如今你借助信仰之力复活，不出意外，修出肉身以后，就能立地飞升！”

“你可愿意飞升？”

那缕意识问道，似乎对这个问题颇为在意。

“立地飞升？

哈哈哈……”星空圣主闻言，不由不屑的大笑。

“本圣主以前追求飞升，是因为东、西方宇宙除了飞升之外，再无其他东西值得本圣主追求！”

“如今开疆时代到来，天下苍生人人如龙，本圣主梦寐以求的机遇已经到来……这时候选择飞升，除非脑子被驴踢了。”

  那缕意识闻言，沉默了片刻。

好半响后，才说道：“我听人说过，你并非大奸大恶之辈，你以前想毁灭东方宇宙，是因为你以为毁了东方宇宙就能飞升。”

‘听人说过’，自然是指听娲皇说过。

星空圣主曾无意中打搅到了娲皇几人炼丹，差点就导致娲皇几人要炼制的丹药失败。

那时候娲皇几人，给了星空圣主一个教训，让他陷入了长时间的沉睡。

而娲皇几人，之所以没杀星空圣主，是因为娲皇几人认为星空圣主不是大奸大恶之辈。

与此同时，娲皇几人还认为，星空圣主不可能有能力毁去东方宇宙。

  “大奸大恶，本圣主确实算不上，但本圣主也不是什么好人！”

“本圣主在东方宇宙，可是有不少仇敌，比如娲皇，比如盘古大帝，比如疯道人……”“这些人，注定要成为本圣主的养分，不，不止是他们，整个东方宇宙的生灵，都要成为本圣主的养分！”

  “本圣主要成为古往今来第一人，本圣主要吞噬整个宇宙之力飞升，哈哈哈……”星空圣主不是大奸大恶之徒，娲皇等人是这么认为，他自己也说这么认为。

可如果利益足够大的时候，就是当一回大奸大恶之徒又如何？

 