
　　殷素素的天霜拳已经练到了第三式【霜结中霄】，而且炼化了一颗血菩提，功力大幅提升，同时对上在场这么多的高手，她没有胜算，但若只对付少林方丈一人，她却丝毫不惧。

　　就要挥拳往空闻的脸上砸去，让他感受一下寒气逼人的味道，没想到，就在这个时候居然有一位俊朗不凡的公子纵身跳跃到了自己的身前，听他的话，似乎是要为自己出头，替自己迎战少林方丈。

　　当看清楚他的长相后，疑惑的殷素素顿时就被震住了。

　　居然是他！

　　今天刚加入聊天群的新人，明教教主张无忌！

　　说实话，张无忌这个名字给殷素素带来的感觉不可谓不复杂，为什么呢？

　　和我儿子一样。

　　还有明教教主……

　　我是明教妖女，他是明教教主，虽然我们不是同一个世界的人，但这缘分可真不浅，当时自己是有事要忙，所以才急着从群里下线，不然肯定要和这位新人好好的聊一聊，交流一下感情，没准能聊得来呢。

　　现在，这位新人居然一声不响的来到了自己的世界，还出现在了自己的面前，这让自己如何能不震惊？

　　“幸会了，殷……夫人。”回头看到殷素素那震惊的表情，近距离的感受到她身上散发出来的气质，张无忌的瞳孔猛地睁大，情绪忽然变得有些激动，不过很快他就收敛了这股情绪，冷静了下来，对她打了声招呼道。

　　同样回过神来，虽然不知道对方为什么会来到这里，但殷素素的脸上还是露出了一丝笑容，对张无忌点了点头：“有朋自远方来不亦乐乎，张教主大驾光临，妾身有失远迎，万望见谅！”

　　“夫人……言重了。这里的事，在下刚才都看到了，这些人是找夫人麻烦的，就让我来替夫人料理了他们吧。”不知道是不是自己的错觉，刚才站着远没有感觉出来，现在距离一近，越看着眼前的殷素素，张无忌就越觉得她和自己的娘亲很像，那种像不是容貌上的相似，而是气质，而是带给自己的感觉。

　　站在她的身边，自己居然有种娘亲还在，她还活着，她还陪着自己的错觉。

　　错觉？

　　是了，这只是一个错觉，娘她已经走了，爹也走了……

　　想到这里，张无忌的眼睛忽然变得有些暗淡，或许他不够善良，或许他很虚假，但对待父母，他却是实实实在在的关心，他们是自己最亲最爱的人，失去了他们，是自己这一生永远也治愈不了的疼痛！

　　“嗯？”听到张无忌的话，殷素素愣了愣，有些不明白，自己和这位新人在群里又没有聊过，彼此间也谈不上什么交情，他来到自己的世界不去四处游历，反而特意来花时间帮助自己，这是怎么回事？

　　还有，刚才他眼中的那抹难过之色是怎么回事，为什么看到他难过，自己的心……也有些控制不住的跟着一起难过？

　　“素素，这位公子是？”就在殷素素心中疑惑之时，一直站在那跟空气似的张翠山总算是走上前来了，他先对着张无忌笑了笑，然后对殷素素问道。

　　没有办法，自己的妻子自从抵达中原后一直和自己形影不离，前段时间不知为何功力大增，把自己打得……唉，那也就算了，现在这是怎么回事，她居然在自己毫不知情的情况下，结识了这么一位青年才俊？

　　虽然不想承认，但看着眼前的张无忌，张翠山不得不说，无论是衣着、容貌还是谈吐间的气质，他都远在自己之上，最重要的是，他比自己年轻！

　　这样的一个男人，素素是如何认识的，他们又是什么关系？

　　张翠山迫切的想要知道，因此，他站出来了。

　　“五哥，这位是张教主。张教主，这位是我夫君，武当派张翠山，张真人的第五弟子。”殷素素为两人介绍道。

　　“幸会，张五侠。”

　　“幸会，张教主，不知张教主是哪座大教的教主？”张翠山抱拳问道。

　　“嗯……摩尼教。”望着张翠山，张无忌的眼眸深处同样闪过了一丝异样的情绪，但对于他的问题，想了想，最后还是采用了明教前身的名字，免得给这个世界的明教惹祸。

　　就算祸事牵连不到自己的身上，但既然同样是明教，那自己多少为人家考虑一下吧，毕竟害了人家对自己也没有好处。

　　“摩尼教？”对于这个教派，张翠山倒是没有听过，在场的武林人士也都没有听过，唯有殷天正和成昆听到这个名字，脸上露出了一抹奇怪之色，前者抬起手来想要问问张无忌，但看了看现在的形势，他想了想，还是把手放了下来，没有把问题说出口。

　　“阿弥陀佛，殷施主，你们到底由谁出战，决定好了么？不要再拖延时间了，金毛狮王的下落，我们今天是一定要知道的！”这时，空闻竖起了手掌，对殷素素说道。

　　先是张三丰，再是殷天正，又是殷素素，现在又冒出来了一个什么摩尼教教主，到底谁来和自己一战，难道这些人都以为他们可以战胜自己吗？

　　把自己这个少林方丈当成什么了？

　　张三丰不算，他是前辈，后面的这三个家伙算什么啊，居然敢这么小看自己，小看我少林。

　　“空闻大师，小女子这就领教大师的高招！”听到空闻的话，殷素素把一旁妨碍自己施展拳脚的张翠山推开，摆开架势说道。

　　“殷夫人，让我来，在下……对殷夫人很是仰慕，今日有幸能为殷夫人效犬马之劳，幸何如之！”张无忌抬起手臂，拦在了殷素素的面前，对她说道。

　　“张教主，你我二人今日才初……”

　　“自从在下进群，殷夫人还没有进群看过吧，可以进群看看聊天记录，尤其是群主大人发出来的消息。还有，夫人忘了我的名字？”不等殷素素把话说完，张无忌急忙说道。

　　“名字？难道？”心中有所猜测，殷素素急忙集中精神，进入到聊天群里，然后按照他说的，翻看聊天记录。

　　这一看，进群已经有一段时间了的殷素素对于夜时秋的那番话有着比张无忌更深的了解，结合张无忌现在的表现来看，她哪里还不知道眼前这人到底是什么身份。

　　他是另一个世界的自己的……

　　“夫人明白了？”看到殷素素那变化的表情和眼中闪过的比自己明显许多的异样情绪，张无忌双眼有些泛酸的对她笑问道。

　　“你娘她？”

　　“死了，在我很小的时候和我爹一起离开了我。”张无忌双目微垂，说道。

　　“都已经过去了，别难过，别难过！”联想到自己看过的自己原本命运轨迹的视频，想到了自己的孩子，殷素素急忙伸手摸着张无忌的脸，双眼泛红的对他说道。

　　“嗯。”虽然想忍，但却怎么也忍不住，此刻，张无忌的眼中流出了一些泪水，对殷素素哭笑着点了点头。

　　看到这一幕，被妻子推开的张翠山低头看了一眼自己手里的剑，此情此景，他突然想自杀。

　　他的妻子居然当着他的面，摸别的男人的脸，这……我该怎么活，我该怎么活啊？

　　“把他们交给我来应付，就当是让我弥补遗憾，好么？”伸手搭在殷素素摸着自己脸的手背上，张无忌对她语气中带着一丝乞求的说道。

　　其实，他可以不求的，但不知道为什么，此时他就是用出了这种语气。

　　“好，好，好！”

　　一连说出了三个好字，然后殷素素松开手，往后退了一步，做出一个请的手势，说道：“你尽情的施展吧，不用考虑我！”

　　“嗯。”点了点头，然后张无忌用衣袖擦了擦眼睛，深吸了一口气，尽全力止住自己的泪水。他已经很久没有哭过了，本以为不会再哭，没想到今日来到异世界后却哭了出来，真是失态，不过……

　　看着眼前的空闻，再扫了一眼周围的那些名门正派，张无忌冷冷一笑，道：“不用单打独斗了，你们有一个算一个，想知道金毛狮王下落的就一起上吧，我何惧之有？”

　　“啊！”说完，张无忌迈开脚步，身形瞬闪，朝空闻挥拳打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十三章 一起上吧，我何惧之有？免费阅读。https://xs.23sk.com 