    　　艾塔尔加的目光投向礼堂光等人的方向，甩了甩披挂在脖子上的红色羽衣。

    　　松本豪气举起手中的激光枪，“这家伙又是谁？”

    　　新垣辉沉声解释道：“他就是追击和封印奥特战士的超时空魔神，艾塔尔加！”

    　　艾塔尔加向阿蕾娜抚胸低头，颇有风度的说道：“阿蕾娜公主，这些人类就交给我来对付吧！”

    　　艾塔尔加说着就开始动手了，双手在胸前张开，无数赤红色的光弹从他身上激射而出，铺天盖地的向地面上的众人袭来。

    　　而在众人前方，一团金黄色的光芒闪耀，紧接着一名银黑红三色的奥特战士从天空中降落，在他的额头，双臂及双腿上分布着黄色的V型水晶，连胸前的计时器也是同样的V字型。

    　　“维克特利姆斩击！”

    　　巨人出现的瞬间就挡在破坏光弹的路径上，抬腿踢出无数的V字型能量光弹，与艾塔尔加的终结光弹互相对撞抵消。

    　　轰隆隆

    　　接连爆炸的气浪向四周蔓延，附近的一些小楼房的窗户都在这样的冲击下纷纷破碎，涌来的气流卷起地上的尘土，新垣辉不得不抬手遮挡住口鼻，紧闭上双眼。

    　　V字巨人与艾塔尔加面对面对峙着，同时向身后的礼堂光等人打了声招呼，“我来晚了，这里还真是热闹呢！”

    　　礼堂光笑着回应：“好久不见啊，翔！”

    　　透过四散的烟尘与火焰，艾塔尔加将目光放到眼前出现的巨人身上，语气依旧显得彬彬有礼，“维克特利奥特曼，这个世界的另一个奥特战士。不过……”

    　　他突然话锋一转，“凭你的实力还不是我的对手，还是让银河奥特曼也一起来吧！”

    　　“哼，少瞧不起人了！”维克特利说着，已经开始迈步向艾塔尔加冲过去。

    　　反观艾塔尔加，却闲庭信步的走来，那姿态宛分明是不把他胜利大人放在眼里！

    　　维克特利怒火中烧，三两步拉近两人的距离，飞起一脚踢向艾塔尔加胸前。艾塔尔加却丝毫没有躲避的意思，正面迎来，在即将被命中时，抬起右手用力的向下砸去，将维克特利的踢击强行打断。

    　　这足以对其他怪兽造成巨大伤害的维克特利姆超能飞踢，竟然就被艾塔尔加这样轻松的化解掉。

    　　接着维克特利出拳抢攻，连续的直拳、摆拳、肘击攻向艾塔尔加身体的各个方向，却都不出所料的被其轻松化解。

    　　反倒是艾塔尔加看准时机，反手扣住了维克特利咽喉，向后拖动着将他摔在地上。

    　　“可恶！”维克特利怒吼着爬起来，不依不饶的迎上艾塔尔加，抬起右脚踹向敌人的腹部。

    　　艾塔尔加不闪不避，任由维克特利的攻击落在身上，也仅仅是后退了半步，根本无法撼动他的一身盔甲。

    　　维克特利震惊不已，“这怎么可能？”

    　　艾塔尔加不甘示弱，同样的一记正踢踹在维克特利的腹部，沉重的力道却让他跌跌撞撞的连续后退了数步，有些痛苦的捂住受伤的地方。

    　　而艾塔尔加继续抬起手，释放出一道猩红色的光束击中维克特利胸前，猛烈的能量流直接将其冲飞，被推动着不断后退，途中不知道击穿了多少栋大楼，又撞碎了多少天桥和植被，最后狠狠的撞在一座小山的崖壁上，被滚落的巨石和尘土淹没。

    　　新垣辉注视着战况，转过头看向礼堂光说道：“小光，你也赶紧上吧！凭借维克特利一个人的力量，是无法战胜艾塔尔加的。”

    　　“嗯。”礼堂光点了点头，从怀中取出银河火花，几步来到众人身前。

    　　我梦和武藏目睹着他手中银色剑柄状的器物，虽不认识，但那股光的气息是不会骗人的，“果然，你也是奥特曼吗？”

    　　礼堂光启动银河火花，整个人瞬间被耀眼的光芒所包裹，化为一团光团飞向巨人的战场。

    　　光芒飞速扩大，随后一个银红色的奥特战士的身形在高空凝聚出来，全身各处都镶嵌着蓝色的等离子水晶。随后他直直的向艾塔尔加飞去，一记直拳直呼向艾塔尔加狰狞的老脸。

    　　艾塔尔加闪电般的出手，捏住了对方的拳头，似笑非笑道：“银河奥特曼，你终于来了。”

    　　银河并不与他多说废话，抽出右拳后同样攥住艾塔尔加的手腕将其限制，同时举起左臂释放必杀。

    　　“一口气解决你，银河火焰球！”

    　　全身的光能源调动，镶嵌在银河身体上的等离子水晶绽放出红色光辉，近过能量转换成为高能量火焰球，从左拳中释放而出。

    　　数十枚高热火球飞入空中，接着一一落下砸在艾塔尔加的身上，翻涌的火焰与爆炸顿时将其包围，升腾起的烟雾遮挡住所有人的视线。

    　　稳了！银河点点头。

    　　完了！新垣辉摇头，这么大片烟我堵三枚勋章艾塔尔加屁事没有。

    　　烟雾散去，毫发无损的艾塔尔加抬起头，“就这点程度吗？真是太令我失望了。”

    　　“什么？竟然不管用！”置身于光辉中的礼堂光难以置信的睁大双眼。

    　　艾塔尔加一拳轰出，银河慌忙的抬起手臂格挡，伴随着沉闷的碰撞声，巨大的力量将银河击退。

    　　银河借力向后空翻，稳稳的落在地面上，右拳紧握，双臂一前一后向艾塔尔加摆出格斗姿势。

    　　维克特利从废墟中起身，捂着胸口说道：“小光，只有直接攻击才能破坏那幅盔甲。”

    　　接着处于光辉中的翔手持维克特利圣枪，另一手取出寄宿着谢帕顿灵魂的水晶火花人偶，将其底部的纹章与维克特利圣枪贴合，激活力量。

    　　“奥特武装，谢帕顿！”

    　　伴随着火花人偶的力量得到释放，维克特利右手绽放出七彩的光芒，从大地中抽出一把水晶制成的利剑——谢帕顿圣剑。

    　　接着他持剑在胸前斩出一道V字型切裂，正面砍向了艾塔尔加。

    　　“谢帕顿圣剑闪光！”

    　　紧急关头，艾塔尔加抬起双臂交叉挡在面前，凭借盔甲硬顶这强大的一击。

    　　

