
　　秦非淡淡一笑，这无事献殷勤，非奸即盗！

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要你愿意与武当合作五行丸的销售，我武当派愿意既往不咎，放弃前嫌，与你一起开拓未来！”

　　宋兰道。

　　“对不起！”

　　“你来迟了，我已经和赵家达成了协议，五行丸是不可能和武当合作了！”

　　秦非淡淡道。

　　“什么！”

　　宋兰震惊，她居然慢了一步，要是快一点就能抢到这比生意了。

　　五行丸可是一个好宝贝，它不但可以提升武者的修为，而且还可以卖出很多武道石来。

　　不行！

　　一定要想办法阻止，此事必须告诉门派里的高层，希望能派一个实力强大的人来。

　　秦非没有理会宋兰，直接离开了这个地方。

　　岳麓山庄。

　　一处密室之中。

　　霍天星盘腿而坐，疯狂的运行自己的修炼功法，希望能一举突破至天级。

　　天级！

　　也俗称宗师！

　　这是每个武者的终极目标！

　　为了保险起见，赵灵仙直接给了他三颗五行丸，希望能直接突破修为。

　　“哈哈！”

　　“终于突破了！”

　　“原来这就是天级，难怪人人都说宗师不可辱，果然强大的离谱！”

　　半个小时后，霍天星终于站了起来，双拳一握，噼啪作响，一股强大气势释放了出来。

　　一成力量！

　　也许秦非那天真的就是用了一成力量！

　　......

　　......

　　省城。

　　冯家。

　　“什么！”

　　“秦非来省城了？”

　　冯浩闻及这个消息之后，他愤怒的站了起来。

　　这可是一个大好的机会，敢将他揍一顿这个仇一定要报。

　　“是的！”

　　“不过他好像去了岳麓山庄！”

　　冯浩身边的一名下人告知道。

　　“岳麓山庄！”

　　冯浩目光一冷，他开始琢磨着怎么报仇才算解恨。

　　“好！”

　　“你去联系一下其他家族，这次一定让秦非留在省城！”

　　“什么！”

　　“霍老，您真的突破了？”

　　霍天星突破修为，进入岳麓山庄会客大厅，这时候赵家家主赵永靖目光扫了过来。

　　“嗯！”

　　“天级初期！”

　　“难怪武道界说宗师不可辱，天级的实力绝对不是地级高手可以想象的！”

　　“哪怕是十个半步天级也不是一个天级初期的对手，现在我可是深有体会了！”

　　“家主！”

　　“秦非这个人只宜交好，不能交恶，一定要让整个赵家的记住！”

　　霍天星突破修为之后整个人都年轻了十岁，仿佛回到了青年时期，根本不像是一个六十多岁的老者。

　　这一切都是秦非的功劳，他希望赵家之人能记住秦非，哪怕是不能交好也不能与之为敌！

　　“哈哈！”

　　“霍老放心好了，我已经和秦先生大达成一致，以后五行丸我们赵家提供药材，由秦先生炼制，然后五五分账！”

　　赵永靖哈哈大笑道。

　　他今天很高兴，同时也很激动，赵家终于出了一个宗师强者，以后就有资格和燕京方面竞争了。

　　“爹！”

　　“你找我有事吗？”

　　这时候，赵灵仙大步进入会客大厅，她看着霍天星居然也在，“霍爷爷，你这是突破了吗？”

　　“丫头！”

　　“不错！”

　　“这一切都是秦非的功劳，秦非这个人深不可测，哪怕是我现在的实力也不是他的对手，希望你能好好把握机会！”

　　霍天星点了点头，他此刻回想秦非当时的动作和力量，很显然已经超过现在自己的修为。

　　“灵仙！”

　　“我和秦非已经达成协议，以后赵家就有你来配合秦非，正所谓近水楼台先得月，爹希望你能考虑一下霍老的建议！”

　　“秦非乃是人中龙凤，也许之前秦家公布的事情是掩人耳目的，其实他正真的身份就是燕京秦家第一少！”

　　“这样的人哪里去找？”

　　“好了！”

　　“你先下去吧！”

　　赵永靖看着自己的女儿，秦非虽然说有了一个结发妻子，但是区区一个萧家还是太弱小了，要是能和赵家结成连理，这对秦非亦或者对赵家都有极大的好处。

　　“啊！”

　　“好！”

　　赵灵仙一下子就没反应过来，她没想到霍爷爷和父亲都希望自己和秦非一起，难道他真的适合自己吗？

　　她知道秦非有一个老婆，而且还很爱他老婆，甚至闺蜜好友李若冰也喜欢秦非，这让她有些为难起来。

　　秦非离开会客大厅后，来到了自己的住所，他看着一堆武道石有些无奈，居然没有办法吸收着里面的能量。

　　功法！

　　一定是功法的问题！

　　六转神功只不过是强化自身的力量，它能提升体内那股特异的力量，但是并不能吸收武道石之中的能量。

　　不对！

　　六转神功应该是一门外炼功法，并不是内功心法，难怪它不能吸收武道石之中的能量。

　　这时候，秦非终于明白了，他所会的六转神功乃是通过修炼招式而提高修为，而不是修炼内功心法而提高实力的。

　　内功心法！

　　他此刻所需要的就是一门能吸收武道石能量的内功心法。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“少族长成长到了这个地步已经很不容易了，为什么不直接给他一部修炼功法呢？”

　　一个青年问道。

　　“秦家纯正血脉之人，哪一个不是好事多磨？”

　　“很容易得到的东西人们往往都不会去珍惜的，最好的办法就是让他自己去顿悟一门适合自己的内功心法！”

　　老者眸子之中闪烁这精芒，他也没想到秦非会成长这么快，也许过不了多久不他也不是秦非的对手了。

　　“嗯！”

　　“希望如此！”

　　青年道。

　　“我们走吧！”

　　“给他的时间已经不多了，希望他能早点领悟心法，不然秦家也许要遭大劫了！”

　　老者看了秦非一眼后，转身离开了这个地方。

　　青年人也跟了上去。

　　......

　　......

　　省城。

　　高速公路出口。

　　“萧总！”

　　“这边！”

　　萧茹颜刚开车走出高速公路，不远处的一个漂亮女人就挥了挥手，大声朝她喊道。

　　“程经理！”

　　“到底是什么事情？为什么要这么急让我赶过来？”

　　萧茹颜下了车，她很好奇，本来是要明天才来省城的，没想到主管这边的程经理让她今天一定要赶来。

　　“萧总！”

　　“我们先去至尊豪庭，接下来我会慢慢告诉你事情的始末的！”

　　程婷然，天成制药省城分公司经理，主管非颜美颜系列产品销售。

　　她一袭职业套装，气质高冷，做事简单流畅。

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第160章合作免费阅读。https://xs.23sk.com 