    沈澈不知道【蟠桃园废土】里的“蟠桃”，是一个指代，还是真的传说中的“蟠桃”。

    如果是，那这个小山来年出产的第一批水果“樱桃”，就值得期待了。

    海港市是全国有名的“樱桃之乡”，有红灯，早大果，那翁，萨米脱，艳阳等几十个品种。

    据老爹所说，他去在海山区樱桃中心进的树苗，有拉宾斯、那翁、美早三个露天品种，六月之前就能成熟上市。树并不多，只有二百株，每个品种几十株的样子，用老爹的话说，先不图赚钱，自己家亲戚来山上“樱桃采摘”，也是很热闹的。

    到时候，在树底下架起烧烤架，直接来个果木烤肉趴体，既接地气儿又洋气，而且漫山遍野的果树，也非常适合野战。

    当然，这是沈澈自己的小想法，老爹知道断然不允许在他的果园里玩真人CS的。

    老爹从树后出来，道：“这两天管你管得严，明天你夏芮表妹过生日，说让你去。”

    “好啊。”

    “我给拒绝了，因为我和你妈商议着，要给你个惊喜，咱们一家三口去山里自驾游去，啊哈哈，怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外？”老爹忽然开心的道。

    “儿子？”沈绍洛推了推面无表情的沈澈，“惊喜不惊喜？”

    ……

    当晚，沈澈先是用新买的外星人笔记本，玩了一会儿LOL，自从被各种丹药强化了反应神经后，他的操作倒是越来越犀利，偶尔也能秀个三杀。

    坑了两把排位后，见有活动“猴年宝箱”，于是就充值了2万元，进行开箱子活动，毕竟有2万块，一些新出的电玩像素，泳池派对，以及猴年限定都抽到了。

    但是他心心念的龙瞎却是没出。

    开完2万块，点的手疼，沈澈就打算歇会，登陆《剑仙》游戏玩。

    这游戏，他这小半年里，已经充值60万，平日里，每日额度花不完的时候就充值游戏通宝，或是买游戏币，久而久之，就累计充值这么多了。

    在游戏里，两个大区刚刚合并不久，所以厮杀的正是热闹。

    自己这号，在李浩的打理下，合理消费了每一分钱，不但全身极品装备，连宝石都有五颗是7级宝石了。

    装备评分143000分，两个大区加起来，十大职业装评分总榜排第十六位。

    单独论他们区，排第七位。

    单独论职业，排他们区的剑客职业第一位。也就是说，这次合区，他代表的是烟雨区的剑客职业的一号牌面。

    在晚上这次帮会混战中，他一个人七进七出，杀的敌对帮会一群奶妈妹子汁水横流，杀的是零落成泥碾作尘，嗯声遍野。

    如果去敌对区的统战YY听一听，里面有一票儿妹子对着沈澈的ID“见面给一万”狂骂不止。

    也不怪人家血喷，沈澈是专打奶妈，敌对区给他一个外号“打奶剑客”。

    叮咚！

    “您的配偶【爱我到最深处】已上线，坐标地点阴山大草原。”

    沈澈看着右下角信息提示，眼眸微凝，奇怪道：“配偶？我哪里有配偶呢？”

    嗡嗡！

    桌子上的手机震动，沈澈接了，是温晓馨的语音电话。

    “沈澈，我下好了游戏，上了你给我的号，我什么都不知道，你能来教教我吗……”温晓馨说。

    “你把坐标发来，坐标就是右上角的一串数字，你念一下。”沈澈道。

    沈澈接语音电话的时候，还在YY里挂着，是在和她师傅【拂月流年】的单独房间。

    拂月流年听了沈澈的语音，就在游戏里打字问道：“是你现实里的朋友上线了吗？”

    “嗯，她是游戏小白，你教教她，我让她到 YY房间来。”沈澈给拂月打字。

    “那我可以收她为徒嘛，这样你就有小师妹了，嘻嘻。”拂月说。

    当沈澈到了温晓馨说的坐标地点，见到一身雪白衣裳的“温晓馨”时，整个人是懵的。

    温晓馨虽然游戏不懂，但是YY玩的贼溜，已经到了房间里，甚至和拂月流年聊的挺好，一口一个“师傅姐姐”喊上了。

    拂月现实里是大三生，也就不和温晓馨计较着奇怪的称呼了。

    令沈澈郁闷的是，温晓馨的游戏角色ID就是【爱我到最深处】，她的头顶顶着一排大字“见面给一万的娘子”

    温晓馨看着游戏里的“见面给一万”，看到其头顶上是“爱我到最深处的相公”，即便是她不懂游戏，也知道是怎么回事了。

    她在YY里弱弱问道：“这些称号是怎么回事？意思是我和沈澈是夫妻了吗？”

    拂月解释道：“对，这是游戏里结婚了，你该叫沈澈老公。”

    拂月流年也来到阴山大草原，见到这两人的名字，见到【爱我到最深处】的头顶是“见面给一万的娘子”，叹息道：“你们两个的名字，真是天生一对儿。”

    沈澈直接调出微信，询问李浩。

    李浩回复道：“是啊，是我双开这两个号，结婚的。那天有结婚任务和成就，我就上你号，然后上想那个女号，给结婚了，怎么了？”

    沈澈白眼道：“【爱我到最深处】那个号，我给一个妹子玩了。她上线问我呢，我也不知道怎么回事，就来问你了。”

    “哦，这事啊，是我弄的……那妹子漂亮吗？漂亮你就挂着呗，结婚了还有结婚任务呢，贼刺激，搂搂抱抱亲亲，还能洞房生小孩。”李浩打字道，“你和拂月在哪个房间呢，我和颜松他们找你们去。”

    不一会儿，一群人涌进这个房间。

    有李浩和颜松在，气氛热闹起来。

    李浩的号是沈澈给买的花了三万，当年是敌对区里的强力号，现在总排名区里前一百。

    颜松的号，是上次梁明哲祭车宴上，用【愿望卡】道具买的，花了10万，现在区里排名前三十。

    这两个号都是相当给力的大佬号。

    再加上沈澈，以及帮主花间晚照，他们有四个大佬号，也是一股不容小觑的势力。

    “按照规矩，沈澈，你和你娘子得补一次婚礼和洞房，趁今晚人多，咱给办了吧？”李浩说。

    “好哎好哎，每人想个节目，给沈澈热闹热闹。”颜松道。

    在一群人的撺掇下，众人要给沈澈和温晓馨洞房，并让温晓馨喊“老公”，以及做各种游戏。

    温晓馨没玩过游戏，哪见过这种场面，脑袋里被众人的欢腾声吵得“嗡嗡”的，思维下意识就跟着众人走了。

    温晓馨对沈澈说：“哪里可以改名字，我的这个名字好怪，我想改成【拂月流年】那种唯美的……”

    沈澈没回，觉得她的名字挺好的，改什么改。

    游戏里，李浩等人放了烟花。

    绝美的阴山大草原下，天空和草原的交接处，烟花绚烂，音乐也悦耳，气氛很美。

    “不叫可不可以？”温晓馨害羞道。

    “不叫怎么行？你没看你头顶顶着呢么？见面给一万的娘子，快叫吧，老公或相公都可以。”李浩说。

    “对对，快叫。”

    “别害羞啊新娘子！”

    “沈澈是花间晚照的副帮主，以后你就是帮主夫人啦。”

    众人一起起哄。

    沈澈双手抱头，仰躺在椅子上，看着游戏画面，听着YY里众人的嬉闹，也觉得，这样一个晚上也挺好玩的。

    “好多人，原来你们都在这里呀。”YY里忽然出现一个女性的声音，语调温婉而性感。