
“秦先生，早！”

秦阳步履轻快的从楼梯走了下来，便有仆人恭敬的打招呼。

“早。”

秦阳眼光扫过客厅，妮莎坐在沙发上，手里拿着一个平板，手指正在平板上滑动，似乎在查看什么文件之类的东西，神情专注。

听到脚步声，妮莎抬起头，脸上露出了笑容：“秦，昨晚睡得还好吗？”

秦阳呵呵笑道：“睡得很好。”

妮莎将平板交给站在她身后的德尔福，站起了身，微笑道：“那我们就先吃早餐吧，我都有些饿了。”

秦阳走到妮莎面前，看着面色红润精神饱.满的妮莎：“你饿了就先吃啊，不用等我的，这要是我一觉睡到12点，难道你还要等我到12点吗？”

妮莎微笑道：“你远道而来，是朋友，也是客人，作为主人，自然得把你陪好，再说了，家里的事情都是我哥在忙，我就是一个吃闲饭的，所以我哥说了，我这几天的任务就是招待好你。”

秦阳呵呵笑道：“你搞得这么客气，我可是会不好意思的啊。”

妮莎笑眯眯的说道：“哪里客气了，地主之谊，这不是应该的吗？”

两人到了餐厅，仆人便将早餐摆了上来，秦阳一看，顿时乐了：“哟，小笼包子，稀饭豆浆油条，你这是把华夏食堂都搬过来了啊。”

妮莎笑着解释道：“怕你不习惯西方的餐饮，所以便请了一个华夏厨师过来做几天早餐，毕竟人早上起来的胃口，可不比中午晚上，还是吃的舒服顺口最重要。”

秦阳也不客气，拿起筷子夹起一个小笼包，放进嘴里，赞道：“嗯，味道不错，你费心了啊。”

妮莎微笑：“也就是一个电话的事情，拉斯维加斯也有很多华夏人生活，邀请一个华夏厨师并不是什么难事，重要是你喜欢就行。”

秦阳夹起一截油条浸泡了一下豆浆，再放进嘴里，满足的感叹道：“不错，有钱真好！”

妮莎被秦阳的话给逗乐了：“秦，你这话说得，你自己就是土豪好不好，想要什么买不到？”

“我穷，买不到的东西多了。”

秦阳呵呵笑了一句，也不和妮莎客气，狼吞虎咽的一顿海吃，将桌面上的早餐差不多扫空了。

秦阳放下筷子，擦了擦嘴，一脸满足的笑道：“吃的很饱，看样子午饭都可以节约不吃了。”

妮莎轻笑道：“午饭我们就不在家里吃了，我带你到拉斯维加斯转转。”

秦阳摆摆手道：“转转的事情先放放，我吃也吃好了，睡也睡好了，先给阿姨看看病，再说其他。”

妮莎自然是最关心这件事情，但是她作为主人，自然要招待好秦阳，总不好一直催着秦阳去治病。

“好吧，母亲就在别墅里，有专人照顾……秦，需要准备什么吗？”

秦阳笑道：“估计更多也应该是针灸，相应需要的药物，我会给你说，你再让人去准备吧，一切等诊治之后再说。”

“好，那……现在吗？”

秦阳站起身，笑道：“嗯，走吧。”

“行，请跟我来。”

妮莎带着秦阳上了楼，穿过长长的走廊，然后打开了最尽头的房屋。

这个屋子很大，至少有着一百多平米，在屋子中央，有着一张宽大的床，床上躺着一位五十多岁的妇女，双眼紧闭，躺在床上一动不动，脸色苍白，神色看上去颇为虚弱。

屋子里还有两名护士打扮的中年妇女，看到妮莎进来，都连忙站起身，向着妮莎欠身行礼。

妮莎带着秦阳来到病床前，看着床上的妇女，眼光中充满了关切：“这便是我的母克莱尔……秦，一切拜托你了！”

秦阳微微一笑：“我尽力而为。”

秦阳不再多说，开始对克莱尔进行详尽的检查，再结合克莱尔最近的检查报告，仔细推敲。

这一检查和思索至少花费了半个小时，秦阳站起身，呼出一口气，打开了自己随身携带而来的观音针针袋。

秦阳拿出一根颇长的银针，照准克莱尔头上的一个穴位直接插了下去。

旁边的妮莎看着那明晃晃的银针，心中颇为担心，但是她也唯有相信秦阳，握紧了拳头，心惊胆战的等待着，唯恐秦阳最后说一句没办法治疗。

秦阳紧接着又在克莱尔的其他几个穴位上插上了银针，再施展手法，轻弹银针，一股股内气如同电流一般刺激着克莱尔的穴位。

大约四五分钟后，昏迷的克莱尔眼皮忽然颤动了两下，然后竟然缓缓的睁开了眼睛。

妮莎眼睛陡然睁大，眼光中充满了毫不掩饰的惊喜。

居然醒了！

克莱尔在过去的时间里，昏睡的时间已经越来越长，身体机能也越来越差，但是秦阳几针下去，也没用任何药物，她竟然就醒过来了！

这是否说明秦阳真的如他所说，有办法治疗克莱尔？

虽然之前秦阳已经说过能让克莱尔回复神智，但是没有成为事实之前，妮莎心中始终无法放心，如今看着秦阳路了露了一这么一手，心中顿时笃定多了。

秦阳看着克莱尔睁开眼睛，稍微松了一口气，看着克莱尔的眼光依旧有些涣散无神，秦阳低声道：“妮莎，和她说话。”

人说话便需要思考，有说话对象，注意力便会更加的集中。

妮莎俯下身子，低声道：“妈，你感觉怎样？”

克莱尔的眼光落在了妮莎的脸上，眼睛逐渐回复了晴明，眼光也不再涣散，她脸上露出了一个有些艰难的笑容：“妮莎，我这次又昏迷了多少？”

妮莎握住克莱尔的手：“妈，别担心，我请来了一位华夏的神医，他能治好你的病，让你恢复正常，不会再昏迷了。”

克莱尔的眼光转到了旁边的秦阳身上，眼光略微有些疑惑，显然，面前年轻的秦阳和神医这两个字似乎有点靠不上边。

妮莎担心克莱尔说什么话惹秦阳不高兴，连忙介绍道：“妈，这是秦阳，他的师傅是华夏第一神医，秦的医术也非常厉害，曾经让人起死回生……”

克莱尔听了妮莎的介绍，眼光中有着几分惊奇：“秦先生，我的病，麻烦你了。”

秦阳微微一笑：“阿姨你不用客气，我和妮莎是朋友……阿姨，我现在有些问题，需要你配合回答一下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46022713"  chaptername="第一千四百六十四章  一针见效">加入书签</a>
</div>
