    陈浩真想问问：死人到底哪里可怕了？明明很无害啊！

    就在十七快上走上刑台台阶的时候，一个穿着艳丽丝绸的美艳女人站到了他的面前。

    女人打扮妖艳，皮肤白皙，还有一张鲜艳的红唇，她上上下下打量着十七，皱着眉头，语气有些不满的问道：“你就是今日行刑的刽子手？”

    她是谁？

    十七脑子有些转不过来。

    现场维持秩序的城卫兵竟然让她过来！

    不过很快，十七就看到女人旁边站着的陈寇，陈寇冲他点点头，示意他快点回答。

    “是的！”

    女人并转过身质问陈寇道：“为什么安排他来行程刑？”

    “原本就是安排他今日行刑的！”

    “能换一个吗？”

    陈寇直接答复道：“这是张大人亲自安排好的，如果要临时变动，需要得到张大人首肯！”

    “哼！”女人不满的看着陈寇，可是陈寇口中的张大人，让女人没有了临时换刽子手的想法。

    她咬着牙对十七说道：“既然今日是你行刑，那你就必须让我满意，我要那帮人死，死得越惨越好！”

    女人气呼呼的走了，还有随行的护卫在人潮中硬生生为他分出一条道来。

    一看就知道是有实力的主。

    “陈叔？”

    “时间不够，我不多说，反正你尽量按照她说的做。”看到十七紧张的模样，想到对方第一次行刑，陈寇又安慰道，“当然，如果实在做不到，也没关系，只要能坚持下来就好！”

    “她是谁？”

    “城主大人的妾室，仗着得宠，有些跋扈！”陈寇语气中对那女人颇为不屑，“时间不早了，赶紧上台。”

    十七低声问道：“剑灵大人，我该怎么办？”

    “按照那女人话做！”陈浩在赤血剑中说道，“你体会过傅远明斩首的记忆，应该指导该怎么做。”

    想到傅远明残忍花式斩首方式，十七的脸更白了：“可是剑灵大人，陈叔说可以不管那个女的。”

    “我建议你按照那个女人的话做！”陈浩语气严肃的说道，“你陈叔说没事，那只是你陈叔安慰你，你还小，不明白一个陷入仇恨的女人会有多可怕。”

    “真的？”十七有些不相信。

    “当然是真的！”陈浩很认真的说道，“你要是不能让她满意，只要她心眼小一点，你陈叔说不定还会受到牵连。”

    “不会吧，陈叔可是城主府的人！”

    “可那女人是城主床上的人！”

    本能的，十七更加相信剑灵大人。

    他上了刑台，上万人盯着他，台下喧嚣一片。

    “杀了他们！”

    “将他们千刀万剐！”

    “我的孩子，我的孩子……呜呜呜……”

    “砍头太便宜他们了！”

    “……”

    各种对犯人恶毒的辱骂、诅咒声震得十七脑袋头昏脑涨。

    十七手里紧握着剑柄，木木的站在原地，脸上的肌肉抽动得越发激烈。

    按照程序，第一批将被处斩的犯人被带上刑台，挨个儿排队跪在十七面前。

    犯人们刚刚被带上刑台，无数的泥块、石头、臭鸡蛋就像下雨一样落在刑台上。

    一个臭鸡蛋砸在十七脸上，那股恶臭让他恶心欲吐！

    他完全是被波及的！

    其他的几个押解犯人的城卫兵同样遭了难，有一位比十七还惨，被一块石头砸中，捂着脸蹲在地上，鲜血从他指缝中流出。

    “通通给我安静下来！”巨大吼声震耳欲聋，一位将军打扮的魁梧汉子站到了台上：“如果谁再敢扔东西，我把他关进地牢里。”

    魁梧军人见场面安静下来转头对城主府的官员说道：“可以宣读罪行了！”

    宣读罪状的时候，十七抬起头，正好看到对面楼上，刚才那个美艳女人双手放在窗框上死死的盯着他。

    想到剑灵大人的话，他心里的压力更大了！

    随着官员的宣读，台下的人们的眼神越发的可怕，刻骨的仇恨，就像汹涌的潮水，被波及的十七感觉有些呼吸不上来。

    不仅脚软，连握着剑柄的手都是软的！

    如果不是有城卫兵维护现场秩序，台下那帮人恐怕会冲上来，直接把犯人撕碎塞进肚子里！

    “剑灵大人，他们真那么恨那帮人贩子吗？”

    “你没有孩子，你不懂！”

    ……

    “行刑！”

    十七就听到这两个字。

    他站在第一个犯人面前，第一个犯人是个蓬头垢面中年男人，他也被石块和臭鸡蛋砸中，满脸是血，他抬起头迎着众人仇恨的眼神说道：“你们这帮混蛋，竟然敢用臭鸡蛋砸你大爷，如果不是老子双手被绑，老子肯定杀光你们！”

    中年男子猖狂的模样彻底激起了众怒。

    “杀了他！”

    “快杀了！”

    “……”

    远处高楼上，美艳女人的指甲已经刺入了木窗框。

    “砍头也这是碗大的疤，老子告诉你们，老子不怕死！”中年男人看着十七笑道，“小家伙，砍过头吗？让爷爷教你，朝这里砍！”

    如此嚣张的犯人，十七在傅远明的记忆中见过，但现实中却是第一次遇到！

    艰难的举起赤血重剑，他第一次发现，重剑竟然这般沉重！

    他的手软绵绵的，感觉不到丝毫力气。

    犯人是个的中年男人，他早就做好了被斩首的准备，可是等了半天，都没等到那一剑！

    他用沙哑的声音说道：“快砍啊，别让大爷久等！”

    台下的人也在催促。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “……”

    十七抬起重剑，重剑直接被他举到了头顶。

    异常拙劣的出剑方式，犹如一个庄家汉举着锄头锄地。

    他咬着牙狠狠去砍下去。

    中年犯人闭上眼睛，所有仇恨犯人的人们睁大了眼睛。

    然后……整个刑场寂静无声！

    陈寇捂着额头！

    美艳女人脸色阴沉到快要滴水！

    屠一刀畅快肆意的大笑：“我就知道，我就知道……我就知道他会这样！笑死我了……我屠一刀活了大半辈子，第一见到这样的刽子手，长见识了，长见识了……不行了，不行了！”

    屠一刀笑得蹲在地上，直抹眼泪。

    十七看着陷入刑台的小半截剑刃，手足无措！

    “连个大活人都砍不到！”

    “让他滚下去！”

    “滚下去！”

    “xx，快给老子滚下去！”

    “……”

    中年罪犯看着身边重剑，咽了一口唾沫，赶紧别过头。

    屠一刀拿着他的大刀笑道：“嘴上没毛，办事不牢，关键时候，还是要我屠一刀救场？”

