    晚上秦副军长让保姆阿姨炒了几个菜，三个人就在家中餐厅喝了点小酒。

    王珂不会喝酒，一喝点酒脸就红。

    覃副军长也不勉强他，就让儿子覃虎陪着自己喝了几杯。

    三杯竹叶穿心过，两朵桃花上脸来。

    覃虎也就借着酒，把内蒙特训的事，从头到尾细细的说了一遍，其中第六小组如何雪夜行军，如何潜伏挖防寒洞？如何在指北针失灵的情况下，凭借着军事地形学知识，从河边的坡度地形和雪下面草的沙垅、朝向和指北草等，最后准确的判定了方向，率先归营的事，绘声绘色地给覃副军长说了一遍。

    覃副军长一边听一边不住地点头，现代化条件下作战，有时靠装备更要靠人。

    最后说到，乘坐列车返回军营，第六小组如何有先见之明，主动为列车清洗水箱、点锅炉、烧暖气开水，如何在兵站主动判断抢先一步吃热饭，以及王珂如何主动为司机送饭，为隔壁车厢客串当列车员的事都说了一遍。

    “好！”覃副军长一拍桌子说道。这些事如果不是自己的儿子亲口所说，他是不会相信的，而且这种细节也是匪夷所思。他朝王珂看了一眼，说道：“王珂，我再问你一次，愿意不愿意到我身边来啊。”

    王珂赶紧放下筷子，站起来说：“报告首长，感谢您的关怀，我愿意和覃虎共同扎根在基层，为部队建设作出更大的贡献。”这句话说得好，那意思是你覃副军长都把自己的孩子放到基层艰苦条件下历练，我为啥要往机关跑呢？而且我和你儿子一起扎根基层，摆明了要互帮互助，你要是不顾儿子硬把我调来，也得听听覃虎的意见吧！

    果然这句话一说，覃虎也站起来说：“首长，好钢用在刀刃上，基层更需要我们。”覃虎生怕他爸爸把王珂调到军部来，那样身边也少了一个伴。便半真半假的学着王珂的口吻，叫他爸为首长。

    “你们的意思，王珂给我当警卫员就不是部队建设的需要？我这个地方只能用废铜烂铁？”

    王珂听覃副军长话语中似乎有些生气，连忙说：“报告首长，我非常乐意到首长身边来，只是……”

    “只是我不愿意让王珂调到军部，要不你把我们两个，都调来给你当警卫员吧！”覃虎赶快抢过话头。

    “混账，哪有儿子给老子当警卫员的？”覃副军长笑道，儿子想拖着王珂结伴在基层扎根，这是好事，但脸上还是佯装不快。

    “这样吧，老爹，你要是答应不拆散我们，这摩托车我真的不骑了，我知道你怕我印象不好呗。”覃虎大声地说道，他急得连这种交换条件都说出来，可见心诚。

    “好，那就一言为定。你们俩好好在基层干。”覃副军长表态。

    第二天，覃虎和王珂坐火车返回营房，各自回连不提。

    回到连队，王珂直接到连部销假，销完假便顺道到隔壁的二排，去见了排长胡志军。

    胡志军排长已经把那几幅相片拿到手，便让王珂拿着交给燕焦排长。两人商定，在所有事情没落实之前，不说这几张残片的来历，也不说这几张相片是出自谁之手？

    就是暂时不告诉这残片现在就在排长胡志军的手上。

    指挥排长燕焦见到王珂，一看相片到了，喜笑颜开。也顾不上寒暄，顾不上问漕河驴肉火烧了，连忙双手捧起，在窗口端详起来。

    “好字好字，果然是变古制今、欹侧遒媚、高古朴拙、篆隶遗韵。”燕焦排长文绉绉的一念，也是让王珂被惊呆了，看来燕焦排长也是与爷爷的往来书信中，做足了功课。

    燕焦排长怕寄信太慢，当天晚上就向连队请假，要送照片回京都家里，去见爷爷。并向连队保证，次日晚就能返回。

    丁指导员觉得，时间也就一天。如果向直属队请假，不仅麻烦也未必能请下来。

    “那行，我私自批你一天，千万不能出事。如果出事，就是你未请假私自外出，我俩都得挨处分。”

    “好嘞，谢谢你，指导员。”

    燕焦排长着急动身，又怕此事让更多的人知道，也不管王珂刚刚坐火车回到连队，立刻让他去套毛驴车，再送自己去火车站。

    套好毛驴车，王珂穿着大衣坐在车辕一侧赶车，燕焦排长则裹着一件大衣坐在车厢上。

    两人急慌慌的地向火车站奔去，一路上，右侧的坦克路依然粉尘飞扬，履带碾压过的坑一个连一个。而这边毛驴车所跑的乡间石渣公路，虽然不宽，却也算平坦。

    这条路不光是人走得多，而且毛驴车走的也多。几乎所有的毛驴上了这条路，根本不用吆喝，基本上都是撒开蹄子向前跑，一直跑到火车站。如果火车站还不吆喝，那就继续跑，穿过铁道到对面的农贸市场。反正毛驴车去的就是这两个地方。

    所以战士们都说，营房里各个连队的毛驴都认路，而且特别遵守交通规则，一上路就跑，一跑还一律靠右边跑。

    所以，两人上了车，就背对前方，把大衣领子竖起来躲避着迎面吹来的寒风，开始聊天。根本不看路，根本不用搭理身后拼命奔跑的毛驴。

    连队的这头叫驴又大又高，跑起来又快又稳。随着毛驴的跑动，毛驴车上下一颠一颠的。

    也就是一个多小时，王珂把燕焦排长送到了火车站。

    驻地火车站是一个四等小站，一天二十四个小时有四趟开往京都的慢车。一看时间还早，王珂便牵着毛驴车来到了隔壁的照相馆。他想借这个时间给自己照张相，除了在新兵班，他照过一张一寸的黑白照，当时还没有领章帽徽呢，照好以后寄给了父母。从那以后，他再也没有上过照相馆。上次他吴湘豫找他要相片，而叶偏偏也找他要过，他不是借口，是真的没有。

    当然了，照这张相片不是为了给她们，而是真的要做一个军旅生活的纪念。

    花了一块二毛钱，照完相。王珂牵着毛驴就向回走，还没有走到那条乡间公路，远远地就看到一个大肚子孕妇，拎着一个提包，正顺着路向前艰难地走着。

    “驾驾”王珂赶着毛驴车，跑了一百多米，撵上了那个大肚子孕妇。

    “吁……”王珂把毛驴车停下来跳下车，对着眼前的这位孕妇说：“大姐，你上哪？我捎你一段。”一般从这个火车站下来，拎着这种提包的，基本上都是来队探亲的家属。

    “哎呀，大兄弟，那太谢谢你了，我家的那位说好了来接我，怎么没有来呢？”那孕妇一看有人愿意捎她，立刻高兴起来。

    王珂一听，果然是部队的，便问：“你家那位大哥是哪个连队的？”

    “直属队炮兵连的，姓左。”

    “啊，不会是左排长吧？”王珂一听，真的是巧了，是自己连队一排的左卫兵排长。

    “是啊，是啊！大兄弟你认识他？”

    “认识认识，大嫂，我们是一个连队的，我叫王珂，是指挥排侦察班长。”王珂说着，立刻亲切地上前，接过左边卫兵排长妻子的提包，然后把她扶上车。又把自己的大衣脱下来，让她穿上，这才赶起毛驴车上路。

    这次回去，因车上有孕妇，王珂不敢让毛驴车再跑，只是顺其自然慢慢走。

    毛驴车“得得得”不紧不慢地走着，左卫兵排长的妻子也比较健谈。一路上不停地向他打听连队的情况，打听一排长左卫兵的情况。

    实际上王珂除了驻训和农场以外，真正和一排长左卫兵的接触并不多。从谈话中得知，一排长左卫兵也是豫州人，他的妻子是豫州火车站的一位售票员，家中没有老人，这次来部队就是生孩子的。

    “大嫂，你这可是好工作啊，一排长真有福气。不过你到部队生孩子，谁来伺候你啊？”王珂一听，顿时敬佩不已，在那个年代。火车站的售票员地位相当高。但是到部队坐月子，这驻地周边的生活条件也没有办法与豫州相比啊！而且马上就要过年了。

    “大兄弟没有办法啊，谁让我们嫁给当兵的呢，到时就让我们家那位来伺候呗。”

    王珂一听，真的是十分感动，“谁让我们嫁给当兵的呢！”就冲这句话，这位军嫂真的是不简单。

    “大嫂，如果左排长忙不过来，我随喊随到。能记住我的名字吧？我是指挥排的王珂。”

    “大兄弟，我记住你了。”话多路途短，两人聊着聊着，就到了部队。

    还没到连队的宿舍门前，远远地就见一排长左卫兵跑了过来。高声喊道：“王珂你怎么把毛驴车赶出去了呢？我还等着去接人呢。”

    一听到一排长左卫兵的声音，车上的大嫂就转过头了。“你个该死的左卫兵，说好的你去接我，怎么没有见到你的人，要不是这位大兄弟我还回不来呢。”

    一排长左卫兵一看车上这个穿着军用大衣的人，正是自己的老婆。

    他立刻喜笑颜开地说：“哎呀，让你受罪了，我们连队正在搞训练，一下把这事忘了，等我想起来，毛驴车又找不到了，如果再找不到，我就到隔壁连队借一辆去接你。”

    “呸！你还不谢谢这位大兄弟！”

    一排长左卫兵不好意思地冲着王珂笑笑，“谢谢侦察班长。你怎么碰上她的？”

    这时候一排长左卫兵才发现，自己的妻子穿的正是王珂的大衣，而王珂身上穿的只是单薄的棉衣，心里头。

    “报告排长，也是恰巧，我送我们排长去火车站，路上遇到的。你们是住在招待所还是家属院，我送你们过去。”王珂心里话，你这个一排长当的，也是二五眼，连接老婆这么大的事都能忘记，如果今天不是碰上自己，挺着九个多月的大肚子，再走上十一二里，没准生在半路上。

    “在家属院，我昨天就收拾好了。”

    “好，大嫂，我送你们过去。”

