    425情报共享

    苏齐小心地指挥着黑狼中队的兄弟们左冲右突。

    由于他得到了系统的情报支援，所以，他知道敌人的战术战法，他知道敌人的习惯，他也知道敌人各部分之间的恩怨情仇和相互防备，他还知道敌人的一条暗道，当然，最重要的一点是，系统已经直观明了地告诉了他，要这么这么、如此这般，才能逃出包围，所以他甚至都不用思考，直接指挥着黑狼中队的人离开就行了。

    所以这个过程虽然有些曲折，但最后，他真的指挥着齐桓以及黑狼中队的人突出了重重包围，安全地回到了秘密基地。

    “洞幺洞幺，我是黑狼，我们现在已经全部突围出来了，所有人都很安全，除了四个兄弟有点小伤，只是皮外伤，不要惊，其他都很安全，洞幺，我们要休整了，你们也早点休息，完毕！”

    听到这儿，一直紧绷着一根神经的袁朗终于是松了口气，他呼的一声、长长吐了口浊气，抿了抿嘴唇，然后拿起布话器：“黑狼，我是洞幺，你们好好休息，完毕！”

    啪。

    袁朗关掉了布话器，然后把布话器咔在了底座上，吐了口气，他转过身，看着作战室里的其他人员。

    此时，作战室里，小到最基层的一个技术士官，大到政委副大队长一类，都停下了手中的事情，一起转过身，一起看着袁朗，当袁朗神情轻松的转过身时，哗啦啦啦，不知是谁带头，掌声霎时如雷一样。

    袁朗情不自禁地也鼓起了掌。

    他一边鼓掌一边扭过头看向了苏齐，咧开嘴朝苏齐笑了笑，苏齐自然也回以微笑。

    过了一会儿，袁朗朝大家道：“好了，时间也不早了，除了值班的，其他人都回去休息吧！”

    说完这一句，袁朗朝苏齐示意了一个眼神，苏齐明白，于是跟着袁朗一起走出了作战室，离开了机关楼，来到了老a基地的宽阔大道上，两个人一边走一边聊了起来。

    “苏齐，今天的事谢谢你了！”袁朗还是再一次郑重的道谢。

    苏齐听了，嘻嘻一笑：“你要是真的想谢我，那就答应了我的请求吧！”

    袁朗一怔，旋即哑然失笑，用食指点了点苏齐的脸：“你呀——”苦笑着摇了摇头，过了两三秒的时间，袁朗忽的正色道：“好吧，我答应你了。”

    “真的？”苏齐听了，大喜，眼睛圆睁睁的，有一种不太相信、好像是在做梦的感觉。

    袁朗重重点了点头：“这一次，我欠你太多了，齐桓他们欠你的也很多，所以......”

    叹了一声，他忽的抬起头，不满地看着苏齐道：“不过，苏齐你小子这一次真的太不地道了，一下挖走我四个骨干......资本家都没你这么黑心的！”

    “袁队，可是我也没办法呀，上级要我半年之内拿出一支能拉出去的队伍，时间这么紧，我不这么干，我还能怎么干？袁队，我也知道我这样做不太好，所以......我这不是准备好了巨额补偿了吗？”

    苏齐一边说一边掏出一张纸来递给袁朗，袁朗愣了一下，不过还是接了过去，才看了第一眼，他就眼前一亮，等他把最后一个也看完了，这才满脸的微笑：“看来我没看走眼，算你这小子还有点良心！”

    “袁队，那咱们的这件事，就这么敲定了？”

    “嗯！”袁朗点了点头，心中再无任何想法了：“我明天就安排齐桓他们回来，给他们一天的时间交接一下工作，第三天我就让他们跟着你走！”

    “谢了袁队！”

    “咱们之间还说什么谢不谢的！”

    苏齐暗暗撇了撇嘴，心说你也好意思说，之前把我堵在大门外让都不让进来的事难道是别人做的？

    不过他也就是腹诽一下。

    换他是袁朗，反应只怕比他还要大。

    两个人都不再说话，只是沉默地向前走着。

    天空中，一轮明亮的月亮已经朝西边坠了下去了，皎洁的月光把两个人的影子拉得好长好长。

    宁静的大道上，两个人并列而行。

    走了几步，苏齐抬起头看着袁朗道：“袁队，咱们之间，老a和黑龙突击队之间，是不是建立一个情报共享机制？

    你们是全军最优秀的特种部队之一，而我们，也很快会成为我军执行海外任务的重要力量，很多时候，我们的任务会有重叠和交叉，所以我觉得我们之间建立一个情报共享机制很有必要！”

    苏齐这一次来老a，可不仅仅只是挖几个人那么简单，而是要想方设法地把老a的资源最大程度地化为己用，而他最看重的一点，便是老a的情报。

    老a的情报网遍布全球，若能得到他们的情报，那——黑龙突击队的作战力就能在很短的时间内快速提升了。

    不过这可是老a的核心，在这之前，如果苏齐提出这样的要求，袁朗肯定是不会答应的，但今晚的事改变了这一切，一是苏齐对袁朗有了大恩，第二，苏齐也让袁朗感受到了他们的情报能力——其实黑龙现在哪儿有什么情报能力啊，所有的东西都是系统赐予——不过袁朗并不知道这些，所以，袁朗肯定以为黑龙突击队其实已经早就在暗中组建了一个巨大的情报网络，甚至，这个网络是从其他部门直接划拨过来的，因此，听了苏齐的提议，袁朗还是有些心动的。

    想了想，袁朗道：“你这个提议不错，不过我得和大家商量一下。”

    苏齐听了，知道这个事情基本算是敲定了，不过为了让袁朗下定决心，他又补充了一句：“咱们要是建立了情报共享，那我们的一些情报，老a也就可以直接使用了，比如你们最近在执行的寻找的清洁工，也就不用那么麻烦了，我们那边也有一些有用的东西的？”

    “你知道清洁工？”袁朗眼皮一跳。

    苏齐哪儿知道那个代号为“清洁工”的人啊，他刚才只是无意间瞥见的，不过他有系统啊，他不知道，但是系统知道啊。

    果然，他心里才这么想，系统的声音就响了起来。

    【叮——你为了说服袁朗，不惜向他撒了一个谎，说你知道清洁工的相关情报，系统为了不让你为难，特意奖励了相关情报，宿主，是否现在查看？】

