    梁昭煌与那陈阳的交手，只在片刻间就已经分出了生死。

    而此时，梁昭松带着县尉司众兵丁，正与陈阳带来的那些布衣盟修士厮杀、战斗。

    梁昭煌看了一下，剩下的那些布衣盟修士中，并没有第二个筑基修士。

    应当是那陈阳太过自信，一位可以独自一人对付梁昭煌、梁昭松两个筑基修士。

    当然，更有可能是布衣盟既要拦截其余两路巡检司，又要刺杀县令谢文蕴，实在是筑基修士不足。

    不过无论什么原因，对于梁昭煌他们来说无疑一个好消息。

    在他斩杀陈阳之后，那些剩下的布衣盟修士顿时有如失了支柱，直接崩散开，根本没有了战斗之意，纷纷四散而逃。

    “杀！”

    梁瑞坚杀红了眼，带着人直接向着那些四散奔逃布衣盟修士杀去。

    而梁昭松则是更理智些，直接回到梁昭煌身边，为他护法。

    梁昭煌此时已经连服三粒丹药，分别补充灵识、法力与精气。

    ‘五行造化身’全力运转，将这些丹药迅速炼化，甚至丹药中的丹毒都被快速炼化。

    当梁昭煌将三粒丹药都炼化，一身精、气、神恢复近半，睁开眼看去。

    梁瑞坚已经带着人追杀而回，此时正在收拾战场。

    “小叔，这是你的战利品。”

    有县尉司中的家族子弟，将那陈阳的储物袋与那‘烈焰赤日旗’捧来，交给梁昭煌。

    梁昭煌接过，储物袋先行收起来，此时也不急着打开。

    倒是那‘烈焰赤日旗’让他微微瞩目，说起来如今他手上已经有了‘戊土旗’、‘玄水旗’、‘青木龙旗’、再加上这‘烈焰赤日旗’，五行倒是已经让他凑够了四行，如今只差着一面金行旗，就能凑足一套五行旗了。

    不过这些灵旗基本都是各有侧重，并不成套，梁昭煌想要将它们祭炼成一套‘五行旗’灵器，却还需要想办法做些改造才行。

    心中一念转过，现在也不是多想这些的时候，梁昭煌翻手将‘烈焰赤日旗’也收了，立刻召集队伍，继续向着县令遇袭之处救援冲去。

    双方相距本也不过数十里远，梁昭煌带人赶到时，却是三路援兵中最先赶到的。

    便见到前方，天空之中一青一赤两道身影在天空中不断碰撞、厮杀，正是那‘鸾姨’与‘赤阳真人’。

    而在下方，县令谢文蕴所在的山坡之处，有着数百布衣盟修士正在围攻。

    县令谢文蕴手下、家人、衙役? 布列成阵在山坡之上抵挡着。

    但是能够看到出? 他们的抵挡已经十分艰难，战场已经从山坡下方打到了半山坡处? 距离着山坡顶上县令谢文蕴所在? 已经并没有多远。

    而在山坡顶上，县令谢文蕴似乎对于已经攻打到眼前的布衣盟修士并没有太在意? 他此时正昂着头，看着半空中厮杀、战斗的两位金丹真人? 手上隐隐捏着一物? 似是蓄势待发。

    “杀！”

    眼见形势危急，梁昭煌也不再耽搁，一声令下，县尉司众人便从那些布衣盟修士身后直接杀上去。

    山坡处? 已经有县令谢文蕴及其的庐东县县令‘官印’封镇四方? 其封镇之力比梁昭煌的县尉‘官印’还强。所以，梁昭煌也没有再祭起县尉‘官印’。

    但是同样的，那些围攻山坡之上县令的布衣盟修士，身上基本都有玄黄灵光闪烁，在抵挡着县令‘官印’封镇的效果。

    显然? 这次布衣盟的袭击，是做足了充分的准备。

    不过他们准备做的再多? 没能在第一波的袭击之中成功刺杀县令谢文蕴，而是陷入了缠斗之中? 那么就几乎已经注定了他们的失败。

    而梁昭煌这边，出乎意料的迅速击杀陈阳? 带着县尉司的人迅速赶来? 更是彻底确定了胜负、生死。

    县尉司众人从那些布衣盟修士身后杀到? 顿时让那些围攻山坡之上县令的布衣盟修士阵脚大乱。

    山坡之上瞬间陷入一片混乱中，布衣盟修士有的要继续向山坡之上进攻，有的要转上抵挡梁昭煌等人的攻击。

    而山坡上，县令下手的兵丁、衙役、家人也都瞬间抓住机会，发起一波强攻反击。

    在上下强攻之下，县尉司与县令手下竟是直接打穿了布衣盟修士的围攻。

    梁昭煌竟是直接与吴老会师，两方修士直接汇聚在一起，开始撕裂布衣盟的围攻，反杀包围对方。

    眼见着下方布衣盟修士的围攻已经失败，天空中厮杀、战斗的‘赤阳真人’似乎也着急了，周身猛然爆发炽烈赤光，整个人有如化成一轮不断膨胀、增长、爆发的‘赤阳’，横冲直撞向着山坡之上县令谢文蕴发动轰击。

    “呤！”

    一声凤鸣长吟，天空中与‘赤阳真人’战斗、厮杀的‘鸾姨’也在瞬间爆发，其周身青色剑光弥漫，化成一只‘青鸾’之形，直接撞上那爆炸的‘赤阳’。

    轰鸣爆响，赤阳爆发，青色剑光所化‘青鸾’被瞬间轰飞，青光崩碎，显露‘鸾姨’身形，直接从空中坠落。

    不过她这一击，也将那‘赤阳真人’至强一击挡住，那不断膨胀、爆炸的‘赤阳’被挡在半空中有刹那停滞。

    也就在此时，站在山坡上一直紧盯着天空中金丹大战的县令谢文蕴猛然出手了。

    梁昭煌这时候，也终于看清县令手上捏着的是什么。

    那是一根仿佛玉石雕刻而成的树枝，上面分有数根枝杈，其上还挂着一些清气，显化兰草、灵芝之形。

    此时，县令手捏那玉石树枝，向着天空中停滞刹那的‘赤阳’直接刷去。

    顿时有一道清灵之光打在那‘赤阳’上，竟是直接将那‘赤阳’打裂，其上赤光刷灭大半。

    “啊！”

    赤阳破裂、赤光刷灭，其中一道人影被刷出，似是遭了重创，响起一声惨叫，化成一道赤光就飞遁逃走。

    “这是……”梁昭煌有些目瞪口呆，县令谢文蕴无疑只有筑基修为，他从来不知道筑基修士竟然也能重创、击退金丹真人。

    纵然是在另一个金丹真人已经重创对方的情况下，能有如此战绩无疑也是十分惊人的。

    这些无疑与县令手上，那仿佛玉石雕成的树枝有着很大的关系。

    梁昭煌不由得再次看向县令手上，却见到一支‘兰芝玉树枝’此时仿佛灵光大失，忽然消失在县令谢文蕴手上。

    梁昭煌根本没有看到县令是如何收的，仿佛那一支‘兰芝玉树枝’是直接遁入了其体内。

    而此时，县令谢文蕴也仿佛失去了所有力气，直接瘫倒。

