    “怎么说？”林辰意外。

    “白骨毒素非常凶险，一旦沾染，大概率就是死亡，血肉腐朽，只剩下一具骸骨，甚至骸骨成妖。”

    “但也有例外，曾有强者，主动将白骨毒素注入身体，然后将之驯服，化为己用！”白书道。

    林辰听了，大为惊奇。

    还有人敢这样做，胆子太大了，完全是疯狂的举动！

    一个不小心，怕就是死！

    “历史长河中，天才如雨，妖孽无数，总有一些特立独行之人，有着天才的构思，与非人的思维”，白书笑道。

    这个世界太大，生灵无数，总会有让人难以理解的家伙与让人难以理解的事。

    林辰点点头，如今这个世界武道昌盛，本就不是天生而来，乃是一代代人在各个方向不断摸索，传承至今，方有璀璨大世！

    “后来呢？”林辰好奇。

    “有人成功有人失败，而成功者，将白骨毒素化为己用，以此强化自身的骨，远超常人！”白书道。

    寻常来说，炼体乃是锤炼筋骨气血，但血肉容易锻炼，骨骼却是很难进步提升的。

    炼骨，从来都是炼体强者的一大难题。

    只有高级别的炼体传承，才拥有炼骨的精妙法门，而其它的，只能依靠日复一日的锤炼而已，进境很慢。

    当然，炼体最为讲究的本就是日积月累之功，所以进境缓慢，倒也是契合这一途的。

    林辰没打算走炼体的道路。

    只不过如今得到了神魔炼体术，怎么也应该发挥其功效才是，不能浪费了这法门。

    而筋骨血肉，林辰具备龙血，这足以强化血肉。

    筋骨锻炼之法倒是缺失的。

    难道可以用这白骨毒素？

    “这要怎么做？”林辰问道。

    “直接炼入体内就行了”，白书却是道。

    “这么简单？”林辰十分意外，他还以为需要许多繁杂的步骤，以确保万无一失。

    毕竟这白骨毒素被白书说得这般可怕，理应极难驯服才是。

    “你修炼的神魔炼体术就是最为可怕的力量了，可以直接镇服白骨毒素”，白书道。

    “小姑祖母当年猎了许多白骨妖，然后直接吸收其中毒素，强化自身的骨，并没有任何问题。”

    林辰闻言，心中不由得腹诽一句。

    他能跟那位女战神比吗？

    那是个十足的疯子变态。

    不过虽说如此，风险是存在，但林辰却觉得值得尝试。

    “先试试看”，林辰眸光闪动。

    他靠近张之泉，玄力为刃，开始切割张之泉骨骼之中附着的白骨毒素。

    这些毒素已经成为了张之泉的一部分，相当于他的骨，想要切割而下，显然不容易。

    不过林辰同时以古之「愈」字保驾护航，而且只是切下来一小块，倒是没有惊醒张之泉。

    看来，张之泉的状态的确极差，否则，以他的实力，不至于这样都无法察觉。

    切割下一小块的白骨毒素，林辰便是收手。

    而此刻，他终于可以仔细观察这种诡异的毒素。

    乍一看，就是一片正常的骨质，白色的，并无特殊之处，但若是仔细观察，以精神力渗透，却是能够看出一些端倪来。

    有极为细小的芽点在骨质的边缘微微颤动着，就像是非常细微的虫子一般！

    有些瘆人！

    这就是白骨毒素，它们通过这些极细的芽点附着骨骼之上，然后不断深入同化。

    而此刻，离开了骨骼，这白骨毒素开始有些躁动起来，一道道微尘般大小的毒素肉眼根本不可见，已经散开，要寻找新的宿主！

    林辰震动玄力，以强大剑意将之阻隔，随即退出了张之泉的房间。

    回到了梨花小院，林辰盘坐在床上，然后便不再限制白骨毒素！

    那小片白骨之中，刹那间，无数微尘大小的毒素冲了出来，就像是爆开的孢子，涌向林辰。

    这毒素太小了，即便是皮肤都无法阻隔。

    它们迅速侵入身体，然后聚集在骨骼之上。

    很快，林辰便感觉到了疲累，白骨毒素开始产生影响，让林辰浑身无力，玄力流转都不畅起来。

    血管之中流淌的血，也变得缓慢起来，甚至有些粘稠。

    这是白骨毒素渗透到了脊椎内部，对脊髓造成了破坏！

    好快的速度。

    才刚刚侵入体内而已，就已经让林辰这样的强者都有如此大的反应。

    当真惊人！

    当下，林辰不敢怠慢，开始运转神魔炼体术！

    而效果，同样是立竿见影。

    神魔炼体术运转，体内的白骨毒素产生的影响顿时消退了下去，隐约间，林辰甚至能够感受到来自于白骨毒素的恐惧！

    那是蝼蚁见到了神明！

    根本没有反抗的能力！

    只能臣服！

    林辰松了口气，看来神魔炼体术是真的强大，难怪当年那女战神敢手撕神灵，着实惊人！

    而在神魔炼体术的震慑之下，白骨毒素不再是无序的繁衍，而是成为了可控的辅助力量！

    林辰开始驾驭白骨毒素，令其强化全身骨骼！

    一刻钟之后，林辰停止了神魔炼体术的运转。

    这次得到的毒素是非常少的一部分，如今，已经在勤勤恳恳的工作了，效果也确实有，那么一小块的区域，骨骼的确在强化。

    但太少了。

    强化显然有限！

    “看来有必要将张之泉身上所有的白骨毒素都取出来”，林辰低语道。

    而这样做，乃是一举两得，既可以让张之泉恢复过来，同时也强化自身。

    “甚至，我可以通过那祭坛，接触白骨妖！”林辰眸光闪动。

    毕竟即便是张之泉身上的白骨毒素，量也不算多，是满足不了林辰需求的。

    只有真正的白骨妖，才能让林辰快速的成长！

    既如此，那么林辰也无需再有什么顾忌了。

    当下，林辰往外走去。

    张府宴客厅。

    此刻已经酒过三巡了。

    似乎是相谈甚欢。

    宁宇那位师叔，名叫齐玉真，乃是大齐那位神医圣手的师弟，地位自然崇高，一生丹道传承，也是十分厉害的。

    不仅如此，他还有另一重身份，那就是大齐皇室的成员！

    是一位王爷！

    两重身份在，让齐玉真可以代表大齐的利益，他所说的话，可绝不是代表个人而已。

    喝下一口张家珍藏的琼浆玉露，齐玉真呵呵笑道：“张族长放心，这一次，有我与宁宇一同炼制三转青花丹，一定可以让老爷子痊愈！”

    张长风呵呵笑着，很激动，“齐兄放心，只要家父能够痊愈，我张家必有厚报，绝不让齐兄失望！”

    “哈哈，张族长客气了，咱们以后可能就是一家人了，不用算得这么清楚，一切都是应该的！”齐玉真哈哈笑道。

    而宁宇，挑了挑眉，嘴角掀起一丝笑意。

