    眼看着沼泽之王携带着雷霆万钧之势，再一次袭来，林东感受到了生死危机。

    此时此刻的他，心脏狂跳，浑身血脉喷张，沼泽之王那血盆大口的临近，给了他致命的危机。

    这股致命的危机让他浑身的汗毛全都竖起，一股股好像电流一样的能量直冲脑海。

    “魂爆！”

    在这一刻，林东清晰地感知到识海之内那团乳白色能量团的爆发经过。

    他自己感觉到脑海中一声剧烈的轰鸣，如天崩地裂，那十丈大小的空间中，充满了异彩，一股强烈的精神风暴席卷而出。

    这一刻，林东周围的空气猛然间荡起一道无形的波纹，这波纹无视了空间的距离，就好像一道冲击波，瞬间就席卷了周围十几丈空间。

    噗噗噗！扑通扑通……

    没有剧烈的爆发，被波及的每一只妖兽都大口吐血，一个个摔倒在地上拼命的翻滚。

    嗷嗷惨嚎。

    哪怕是沼泽王者都中断了攻击，吭哧一声趴在林东面前，那巨大的蛇头都碰到了林东的鼻子。

    而此刻的林东也不好过，他只感觉脑袋里面一团浆糊，原本拳头大的那团灵魂能量只剩下眼珠大小。

    他强忍着想要昏睡的欲望，拿出他那把已经卷刃的匕首，刚刚恢复的元气一瞬间爆发出来，三尺刃芒乍现。

    他毫不迟疑地刺向沼泽之王的眼睛，只有这里他能刺得动，也算是大水蟒的弱点。

    噗！

    匕首刺进眼珠，可是这只大水蟒居然闭上了眼皮，一下子夹住了林东的匕首，根本刺不进去了。

    吼！！

    沼泽之王疼得惨嚎，不仅仅是眼珠疼，脑袋里面也是剧痛无比，它另一只眼睛恐惧地看着林东，这个小不点刚刚爆发的能量真的吓到它了。

    这种力量的攻击勾起了它心中的恐惧。

    再看看满地打滚的手下，沼泽之王直接转身离去。

    老大都走了，其他的妖兽全都连滚带爬地逃跑，几个呼吸的时间，就全都不见了。

    此刻的林东终于松了口气，他瘫软在地上，大口的喘息。

    他并不知道，正是因为他的举动，所有在沼泽中的人族队伍全都获救了。

    妖兽们如退潮一样，很快都跑了回去。

    所有人都懵了，就好像刚刚那种拼死战斗是在做梦一样，一瞬间，梦醒了，他们身边没有了一只妖兽。

    可是他们身上的伤痕，还有地上的血迹，都在告诉他们，这一切不是梦，而是有人救了他们。

    这一刻，所有人欢呼着跑向了沼泽的尽头。

    就连方倩和武小胖也是如此，他们看到妖兽撤退后的第一个念头，就是要冲出去。

    可是刚跑了两步，武小胖就站住了，回头看向沼泽深处，他从犹豫到眼神坚定，只用了半个呼吸的时间。

    “你们走吧！前面已经没有了危险，我去找林东！”

    听到武小胖的话，方倩却一声冷笑，然后说道：“你以为妖兽为什么要退走？没有沼泽之王的命令，它们敢吗？”

    眼见武小胖停下脚步，方倩继续说道：“沼泽之王下令撤退，很有可能是已经报了仇，林东八成是死了。”

    “放屁！就算他死了，老子也要将他的尸体带回来，他是为了保护我们死的，作为队友，我有义务让他入土为安。”

    武小胖眼睛都红了，他不想承认这个事实，可方倩所说的，的确是有道理。

    方倩却突然大眼睛一眯，开心地笑了起来，她这表情变化太快，武小胖再一次发懵。

    只听方倩说道：“我只是替林东验证一下，你到底是不是真心的，现在看来，你这小胖子还挺讲义气，走吧！”

    不过还没等他们两个返回沼泽，就看到林东浑身是血的走了出来，连脚步都是一瘸一拐的。

    “哈哈！大哥，你没死！真是太好了！”武小胖冲上去，就来了个热情的拥抱。

    差点没把林东送走。

    还是方倩走过来才帮他解了围，他咳嗽了半天，才喘过气来。

    刚刚那一波，真的是九死一生了，他这一身伤可不是装出来的，光是深可见骨的伤口就有十几道，更别提那些血肉模糊的地方了。

    被林东救下的那些人也走了过来，对林东表示感激的同时，也是深深的震撼。

    到底是经历了怎样的战斗，才让林东伤成这个样子？

    武小胖干脆将林东背了起来，方倩本想给林冬一颗疗伤丹药，可是这家伙闭着嘴，死活不吃，看他的样子，好像是害怕被毒死。

    气得方倩直跺脚，走到一边画圈圈去了。

    她想不明白，为什么林东会对她有这么大的戒心，自己明明已经与他出生入死了呀？

    可能还是做得不够，小样，你等着，老娘就不信治不了你。

    半个时辰后，他们这一行人终于走出了沼泽，此刻，已是深夜，天空上繁星点点，所有人都原地休息。

    林东更是在众人的守护下，开始了修炼恢复。

    他运转天衍灵武诀，天地间的元气蜂拥而至，虽然午夜不见光，可是依然可以感受到，林东的周围刮起了一阵微风。

    他的伤很重，但是恢复起来居然更快。

    短短一个时辰，他一身的伤已经恢复的七七八八，接下来的时间里，他全力运转灵诀，元气被他疯狂地吞噬。

    之前是微风，还没有什么人注意，可这一刻，林东的修炼引发了一道元气漩涡，席卷了周围百丈。

    只要在这个范围内的人，立刻就吸收不到元气了，纷纷停止了修炼。

    一脸的茫然。

    而依然伫立在天空上的那一男一女却眼睛大亮，这简直就是一个修炼天赋极佳的小天才呀！

    “师兄，他就是林东吧？”女子问道。

    男子微笑着点头，回想起师祖带回来的那个小女孩，竟然连宗主都抢着要收为入室弟子。

    眼前的林东是那个小女孩的亲哥哥，看样子也不错。

    “他们已经没事了，师妹，我们该回去复命了，明日他们会经历考核，也不知道有几个人能够留下来。”

    “好的师兄，我们把看到的如实回禀就行了，至于谁能留下来，那就要看缘分了。”

    二人说完便直接驾着彩云离去。

    在天亮时分，林东终于停下了修炼，几个时辰的修炼，不仅一身的伤全好了，连修为也全部恢复，战斗力再回巅峰。

    不过识海中的那团灵魂能量却没有恢复回来，而且因为灵魂能量的损失，他感觉自己的精神有点萎靡。

    随着天亮，冲出沼泽的队伍都清醒了过来，他们一个个地缠着绷带，有的人身上还渗着血迹。

    虽然冲过来了，却一个个的极惨。

    打量四周之时，他们已经看到了，前面的山坡上有数排木屋，每一排都有十个房间。

    就在所有人不知所措的时候，木屋中居然有人走出来，还不是一个。

    最主要的是，这些人出来就大喊大叫：“兄弟们，有人来啦！这一次来得有点多，大家赶紧出来呀！”

