    乔佑清怎么脑补的， 颜韵不知道， 一顿饭下来也算愉快。

    只是两人从餐厅出来， 乔佑清在看到邵叙开车过来时， 脸色明显就变了。

    颜韵站在她旁边， 低声笑道：“他非说过来接我， 我现在都不用自己开车了， 去哪里他都要跟着，佑清，我真觉得他是个好男人， 所以他过去就算再荒唐，我也能接受，毕竟那都已经是过去的事了。”

    她就要时刻让乔佑清糟心， 最好心肌梗塞。

    她就要让乔佑清知道， 她这么多年来求而不得，对她连句话都懒得多说的男人， 为了她甘愿卑微当司机。

    哎呀， 这样一想， 颜韵顿觉神清气爽。

    果然女人之间的那些小心思， 虽然很无聊，但是戒不掉啊。

    气死她， 气死她。

    没有哪个女人能抗拒这种特殊对待的温柔， 颜韵也一样， 只不过她在享受的同时也很清醒罢了。

    邵叙下车来到颜韵身边，他是自发走到她旁边的， “吃饱了吧？”

    “恩。”颜韵看了看旁边那笑容已经淡了很多的乔佑清，“我们还像昨天那样先送佑清回酒店吧？”

    邵叙却摇头，“我刚才叫了车，马上就到，本来就不是顺路。”

    乔佑清：“……”

    颜韵真的想放声大笑了。

    不得不说，邵叙真的非常可爱了，其实按照正常设定，乔佑清的妈妈是邵叙的大恩人，他哪怕再不喜欢乔佑清，这表面上都得过得去，可他偏不，基本上毫不掩饰自己对乔佑清的不喜，也没有对她特殊对待，这点真的让人很有好感了。

    毕竟就她看过的很多小说里，男主角都是盲目信任恩人的女儿，盲目信任女配，可是在他这里，似乎完全没有，他分得很开，恩是恩，情是轻，乔妈妈是乔妈妈，乔佑清又是乔佑清，很赞。

    邵叙倒不是说讨厌乔佑清，纯粹是知道她不安好心，才会接近颜韵，他不傻，知道乔佑清喜欢他，还会认为她对颜韵没有恶意，一个是他喜欢的人，一个是他不喜欢不讨厌并不特别的人，他当然是要护着颜韵，毋庸置疑。

    乔佑清倒是已经整理好自己的表情，她先下台阶，冲着邵叙跟颜韵挥了挥手，“那我就不打扰你们两个人约会了，先回酒店啦，拜拜。”

    颜韵突然觉得，乔佑清是个变态，她也能理解了。

    谁能在这么多年的打击下，还能不放弃不抛弃，那心理素质可以说非常过硬了。

    她是自叹不如的。

    颜韵忍不住在猜测，就邵叙这么个人设，在原小说剧情中，他跟原女主结婚了甚至相爱了，从头到尾都没乔佑清什么事，她之后是不是得疯？

    只能说，从某种程度上来说，邵叙跟乔佑清都是非常固执的人。

    等乔佑清走后，邵叙表情不是很好看，两人回到车上，他想再提醒颜韵一下，但又知道自己没有说得出口的理由，最后决定一定要尽快给乔佑清找事情做了，让她没有时间再烦颜韵。

    男人是最为护短的生物，他爱谁，他就护着谁，那种口头上说爱，实则伤害对方还觉得自己爱得深沉的那都是渣渣。

    ——

    第二天下午，下班之后，邵叙跟颜韵一起来到某酒店，这是孙家旗下的酒店，今天孙家的长孙回国接过接力棒，自然是要在这里宣布就职。

    颜韵在来之前就已经做好了功课，孙家的这位长孙可以说是这一代里最有能力的人了，所以孙家的老爷子才会越过儿子，将大权给孙子。

    能让颜韵感兴趣并且做功课的人，自然不是背景板，其实小说里的顺序都被打乱了，一旦有了偏差，剧情也会发生改变。

    一本小说中，有乔佑清这样的女配，自然也会有势均力敌的男配，江迟对她早就没了意思，所以只能说是个伪男配，这位孙家的长孙孙谨行则是原小说中真正意义上的男配。

    原女主也是在聚会上认识孙谨行，孙谨行对她虽然不算一见钟情，可她那出众的外貌让他心生好感，之后因为一系列事情，男配跟女主总是也有loveline，不然怎么算男配呢，总而言之，这位孙谨行走的是深情男配路线，然而原女主只喜欢邵叙一个人，原小说剧情中，正是因为孙谨行的追求，还有跟原女主那在外人看来很暧昧的关系，让邵叙提前求婚了，原女主羞答答的答应，这之后自然就没孙谨行什么事了。

    其实颜韵之前有犹豫过，她要不要跟这个疑似男配的孙先生打交道从而扯上关系，纠结一番之后也就过来了。

    她是逃不开剧情，但她可以利用剧情。

    她比这个世界所有人都有优势，那就是她知道剧情，懂得趋利避害。

    颜韵跟邵叙在一旁，看着从另外一个门被簇拥着出来的孙谨行，不由得在心里叹了一口气，她这段时间见过不少富二代了，真正长得算帅的少之又少，邵叙跟孙谨行不愧是作者笔下的男主跟男配，两人站在人群中，说是鹤立鸡群也不夸张。

    孙谨行跟邵叙的风格不一样，邵叙因为年纪的关系，穿着打扮气质都是偏于成熟经营的，孙谨行年纪跟颜韵一样，虽然听说手段不一般，但看起来还是难掩稚气。

    一个晚上，邵叙并不是时时刻刻都跟颜韵在一起的，颜韵从洗手间补妆出来，要经过一条长廊，这时候长廊上都没什么人，她在看到靠在墙上的孙谨行的时候，又一次感慨剧情的强大。

    “颜小姐，你好。”孙谨行看她过来，不紧不慢地站直了身体，一手插在口袋里，朝着她走过去。

    最后在她面前站定。

    “孙先生，你好。”颜韵没有主动伸出手。

    “不知道颜小姐觉得今天的招待还算周到吗？”孙谨行定定的看着她。

    以前看小说的时候，颜韵倒没觉得怪异，现在看着孙谨行，她总算明白之前让她觉得出戏是为什么了，孙谨行在小说中走的是深情男配路线，这很正常，毕竟男配总是深情的，可让她不明白的是，事实上，孙谨行跟原女主之间并没有发生什么值得让一个不缺女人的富二代心动的事，至少不足以说服她这个读者，那么，孙谨行的深情从何而来。

    她在查了孙家的一些资料之后，算是明白了，孙家看起来是财大气粗，可毕竟人才不多，这几年时局动荡，孙家内里亏损，老爷子直接越过儿子，将大权给孙子，也是没有办法的事，孙家到了孙谨行手上，虽然不至于说是空壳子，但也绝不是鼎盛时期的孙家了，已经在走下坡路，想要挽回局面，不是一朝一夕的事，就像这个圈子里常有的手段，联姻，恐怕只有联姻才能拯救一下了。

    颜氏发展顺利，根基也稳固，又只有她一个女儿，所以孙谨行在原小说中之所以会追女主，也是出于这个现实的原因。

    所以，所有看似深情的背后，可能或多或少都有那么一些让人幻灭的事情。

    “挺好的。对了，忘记恭喜孙先生了，祝你心想事成。”这个祝福不伦不类，但心想事成算是最最贴心的祝福了。

    孙谨行笑了笑，他是那种看起来就觉得很痞很坏的大男孩，这样笑起来，脸颊的酒窝倒是很加分。

    “谢谢。”

    两人在长廊这里说话不像样，但在大厅里聊天也会引起别人的猜测，孙谨行从口袋里摸出手机，看了颜韵一眼，“颜小姐如果方便的话，能不能留个联系方式？以后说不定孙家跟颜家也会有合作的机会呢。”

    颜韵没有纠结也没扭捏，从手包里拿出手机，跟孙谨行两个人算是交换了手机号码。

    如果不是邵叙找过来，说不定微信都已经加上了。

    邵叙看着孙谨行离开的背影，再看了看颜韵，疑惑问道：“你们俩聊什么呢。”

    颜韵冲他笑，“他问我今天的聚会办得怎么样，正好碰上，自然是要寒暄几句的。”

    邵叙接受了这个解释，他不是醋坛子，见谁都生气见谁都吃醋的，这种合理时间合理的聊天，他自然不会怀疑。

    ——

    坐在邵叙的车上，是往颜宅方向开的，颜韵坐在副驾驶座上正在闭目养神，突然手包里的手机振动起来。

    她从手包里拿出手机，看到来电显示，非常自然的接了起来，“陈助理，现在是有什么事吗？”

    那头压低了声音，在这个夜晚里显得格外的神秘，“颜小姐，你让我查的事情我查出一点眉目了，关于那个叶深先生的。”

    颜韵表情不变，邵叙正在专心开车。

    “那你把资料发我邮箱里吧，我现在还在坐车，回去之后我会看的。”

    挂了电话之后，邵叙就打趣道：“这么敬业？今天是要加班看资料了吗？”

    颜韵抓紧了手包，侧头看向他，微微一笑，“我可是很能干很厉害的。”

