    圣天尸骸的一拳太过恐怖，尽管姜小凡在主掌这具枯尸的时候非常艰难，但是仅仅只砸出这么一拳就足够了，简直比罗天强者的全力一击还要可怕数百倍。

    “轰！”

    朱家的守护大阵碎了，千丈内的所有空间尽数坍塌。

    姜小凡眸子冰冷，体内小世界撑起，第一时间将圣天尸骸收了进去。

    以他如今的修为，想要完全掌控这具圣天尸骸无疑非常艰难，根本就不可能做到。否则的话，元神入主圣天肉壳之中，他一个人就足以灭掉三大隐藏家族。

    “唰！”

    他没有停留，眸光扫过四方，径直朝着一个方向而去。

    仙月舞投射出了神识烙印，看到了秦罗所在的位置。对此，姜小凡自然牢牢的记在了心中，此刻，他盯住了朱家深处的一座幽黑残岛，抬腿就跨了过去。

    从他入主圣天尸骸挥出一拳到现在，这个过程太快了，快到朱家的玄仙暗哨都没有能够发现。直到这一刻，有人才脸色大变的吼出了话语。

    “敌袭！”

    有人大喊。

    同一时间，有人率领四周的朱家子弟杀了过来。

    最先围上来的是一尊玄仙，身后跟着数十人皇强者，各自持着强大的法宝。然而当他们看清眼前之人为谁是，一个个的脸色顿时再变，眼神顿时无比阴森。

    “小畜生！是你！”

    为首的朱家玄仙森然道，手持一柄仙刀，直接斩了过来。

    姜小凡没有一句言语，眼神冷冽的吓人，如同从地狱中出世的魔鬼。他直接跨步，强横的不灭体一冲而过，朝着远处的幽黑色悬空神岛冲去。

    “噗！”

    没有一丝意外，朱家这尊玄仙直接被撞碎，形神俱灭。

    “这！”

    冲在最后方的数十人皇齐齐变色。

    那可是族内的一尊玄仙强者啊，战力强大，可是如今竟然被人生生给撞死了。这个场景在他们看来简直太恐怖了，许多人脊背顿时生出了一层白毛汗。

    “都给我去死！”

    姜小凡咆哮。

    他的眸子太过骇人了，满头黑发都舞动了起来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四周的血雾一道道的炸开，染红了大片虚空。

    “咝！”

    身后，邪尸等人个个倒吸冷气。

    姜小凡并没有动手，仅仅只是吼出了五个字而已。然而就是如此，蕴含在那五个字中的杀机却是恐怖的令人发指，这一吼之下，足足三十九尊人皇当场惨死。

    “轰！”

    同一时间，附近的几座殿宇直接坍塌了。

    这一刻，姜小凡无疑是疯狂的，右手凝聚裂天剑罡，但凡出现在他视野中的朱家子弟，没有一个人能够从他眼皮之下逃脱。他在朝着那座封禁着秦罗的幽黑岛屿而去，所过之处，血水染红了高天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他手中的剑仿佛有灵魂般，割裂一个又一个的朱家子弟。

    他的速度无疑很快，周身杀气冲霄，数十个呼吸就冲破了一切阻碍，跨上了那座幽黑色的悬空岛屿。这里是囚禁着秦罗的所在地，他记得很清楚。

    “咚！”

    这个地方足足有十数朱家玄仙，同时压了过来。

    他们有人顶着神钟，光耀四方，有人持着仙剑，斩裂苍穹，有人展出玄仙级大神通，杀道之光摄人心魂。更有人直接探出大手，拍碎虚空，震裂了茫茫大地。

    “滚开！”

    姜小凡吼啸。

    其头顶冲起了一面古朴的石境，极道神威大放，朝着前方扫出数十道慑人的光辉。一时间，血雾无声无息的扩散，冲上前来的十数玄仙直接被湮灭了。

    神器之威，区区玄仙怎么可能挡的住？

    悬空的幽黑神岛很是阴森，充斥着一股腐朽的气息。姜小凡迈入到最深处，前方有一座黑色的石门，其上布满了一颗颗银色的铁钉，交织着一道道诡异符文。

    “咚！”

    没有半分犹豫，他直接挥拳，将这座石门轰的四分五裂。

    这是一座狭小的密室，其中非常的黑暗，有一股浓浓的血腥味。姜小凡跨入其中，一眼就看到了前方的一个披头散发的男子。男子浑身沾染着血迹，衣衫褴褛，皮肉翻开，许多地方已经腐烂了。

    男子不是别人，正是秦罗。

    “谁？！”

    石室中还站着另一个人，正手持着一条血鞭，回头怒视着姜小凡。

    “你？！”

    这是一名强大的玄仙，看到姜小凡后顿时神色大变。

    “嗡！”

    姜小凡双眼发红，杀意冲天。

    金色大手探出，他的双眼中像是有亿万神魔在坠落，一巴掌将前方的朱家玄仙拍了个粉碎，连骨头渣子都没有剩下，一点血都没有留下。

    他抬腿跨步，瞬间出现在秦罗身边。

    “淫贼。”

    姜小凡眼中满是血丝。

    曾经并肩作战的兄弟被人折磨成如此摸样，他身上的杀机欲裂天地。

    秦罗的生命之火已经快要熄灭了，他的四肢被铁链贯穿，血肉与铁链的交接处已经完全腐烂了。似乎听到了熟悉的声音，他缓缓的抬起头来，满脸血迹。

    “你……谁……”

    他的双眼有些木然，意识近乎模糊了。

    闻言，姜小凡狠狠震了一下。

    他强行收摄了身上的杀意，磅礴神能涌上前方，将秦罗整个覆盖在其中。同一时间，佛家六字真言运转，本源天音扩散四方，以无上手段唤醒秦罗的神魂。

    渐渐的，秦罗的双眼中有了丝丝光亮……

    重新望着姜小凡，他的双眼微微一震，满是血迹的躯体轻微的颤了一下，艰难的开口：“本……大爷……不是做梦吧，小子……你……去哪泡妞了……”

    “我回来了！”

    姜小凡咬牙，拳头死死的握着。

    “想不到……咳……想不到……你我兄弟还能再相见……”秦罗浑身都是伤痕和血迹，面容憔悴的如同干枯树皮：“我不行了，小……小子，照顾好霜霜和月月，咱兄弟，地……地狱再见，我……先去那边帮你找美女……”

    “滚蛋！老子既然回来了，天来了也别想收走你！”

    姜小凡骂道。

    “嗡！”

    神秘小世界被他撑了起来，他以柔和的佛道圣力包裹着秦罗，拔掉他身上的所有铁链。小世界内充满着磅礴仙光，他以圣力包裹着秦罗，将他置放到七彩神湖最中央，运转整片小世界的生命气机将他覆盖。

    至于那具圣天尸骸，他直接将其移出了七彩神湖，忍着碎体的疼痛将之搬出了数万丈之外，丢到了一座不大不小的林子中，放在了一株最粗壮的老树下。

    “呼！”

    淡淡的仙风在这片小世界内吹拂。

    姜小凡意念一动，扶桑古树摇曳，朝着秦罗扫出满天的仙光，七彩神湖中的仙源也升起，将之包裹在其中。仅仅只是刹那，秦罗身上的伤痕开始以肉眼可见的速度恢复着，本源也渐渐变得明亮。

    “过来！”

    姜小凡挥手。

    他将这片世界最顶端的六团神华召唤而来，让它们围绕着秦罗旋转。他不知道这是什么东西，但是却知道它们绝非凡俗，对于秦罗的伤势绝对有益无害。

    做完这一切后，他微微松了一口气。

    秦罗伤的太重了，远远超过了凌霜，还能活着简直就是一个奇迹。或许是因为再次见到了挚交好友，此刻，在说出那么几句话后，他再次昏厥了过去，

    姜小凡扫了四周一眼，缓缓退了出去，收起了这方小世界。

    重新出现在外界，他的眸子变得无比冰寒，眼中的杀机像是大海在翻腾。无匹神能自他体内浩荡而出，汇聚成一道通天的光柱，直接震碎了这方巨大的神岛。

    “轰！”

    摄人的神能涌动四方，朱家内满是杀道神光。

    在姜小凡救援秦罗的这段时间里，牛魔老祖等人个个发狠，对着朱家内部无情的狂轰乱炸。他再次出现在朱家虚空上的时候，这个地方已经是烟硝滚滚。

    “啊！”

    惨叫在回荡，一道道血雾爆射虚空。

    “一群小兔崽子，竟然敢欺负到你牛爷爷头上来，找抽！”

    “妈的，全部杀光！”

    “对，杀它个片甲不留，连只蚂蚁都不给留下！”

    数十个老妖怪愤愤的咒骂。

    他们个个处在三清五重天以上，在三清领域中是狠渣子级的存在。如此一群老妖孽冲入朱家之内，毫不留情的大杀四方，简直就是一场毫无悬念的屠杀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道一道的炸开，惨叫一声一声的回荡。

    朱家传承数十万年，为一个不朽的传承，底蕴深厚。然而如今，面对数十尊三清古王杀来，这个不朽的传承也慌乱了，能挡住牛魔老祖的人几乎没有。

    “轰！”

    朱家高手很多，无尽的法宝杀光朝着虚空中的三十五个老妖怪砸去。

    然而对于三清古王而言，这等手段简直和挠痒痒没有丝毫差别。牛魔老祖最是个暴脾气，一声大吼，音波压下，当场震碎成片的朱家子弟，血水染红了大地。

    “大胆！”

    突然，一声爆喝传出，炸裂了苍穹。

    朱家有三清古王出世了。

    这是一个身着紫衣的中年人，眸子冷漠，眼神如电。

    ps：感谢诺别离和ghl1788两位兄弟的月票支持，谢谢！