    陈修从临州的秘境内回来之后，聂元帅就已经下令，任何外邦人员来国都，都必须经过严格的审查，尤其是针对身怀异能者。

    甚至还出动了一些武道盟精锐在各地的国际机场严格防守。

    可饶是如此，刺杀事件还是发生了。

    但这也不能说是守卫的失职。

    毕竟这些间谍，很可能是几十年前就已经在华夏国扎根了。

    现如今，各国的竞争虽只是商业以及军事方面的震慑，但对于间谍这种身份，还是零容忍的。

    赵将军接到电话后，立刻去禀告给了聂元帅。

    后者直接微怒道：“好一个浪桑国，居然敢来刺杀我们的四星将军。也罢，就让陈将军去浪桑国走一遭，不管杀多少人！”

    “嘶！”

    闻言，赵将军直接倒吸一口凉气。

    陈修的本领，赵将军也是十分清楚的。

    现在连聂元帅都发话了，怕是浪桑国很快就要血流成河，伏尸百万！

    “那我们……”赵将军有些犹豫道，“现在要动身吗？”

    陈修可是国之栋梁啊！

    虽是剑皇，若对方直接用波音战斗机、塔克、大炮一顿操作。

    怕是剑皇也要陨落。

    “当然要动身，你让李京指挥官派龙牙去清理一部分间谍。浪桑国方面，我亲自去一趟。把陈将军这一行，是针对宫本世家和柳生一脉。他们刺杀在先，只要我们军部给予支持，浪桑国政府是不敢用兵部的力量去对方陈修的。”聂元帅说道。

    也就是说，只要陈修不去动挑衅浪桑国政府，聂元帅就会联合几个大佬，誓保陈修！

    赵将军这才放心了，“好，我这就去通知李京指挥官！”

    “对了，现在狼牙特种作战部队的战斗力也在飙升，派他们去保护国都的陈家的老爷子，以及陈将军的妻女，父母。千万不能再让这种事发生。”聂元帅厉声道。

    “好，我明白。”赵将军深吸一口气，答道。

    动用整个狼牙特种部队去保护陈修的家人，这手笔，怕是只有国家元首才有这个资格吧。

    可见上面对陈修的重视！

    …………………………

    另一边，陈修已经准备动身了。

    动作如此匆匆，可见他们的行为已经触怒了陈修。

    武道界虽生杀由心，但很少有人会刺杀对方的家人……

    能涉及到家人的，往往都是深仇大恨，动辄就会将对方全族诛杀，鸡犬不留。

    是以，陈修斩杀几位忍者之后，就与唐艺告别，直接踏上了去往浪桑国的路程。

    唐艺知道自己不能阻拦陈修，只能轻声叮嘱，让他小心点。

    陈修点点头，将玄武、朱雀、白虎三人全部留在国都，让玄武负责镇守国都陈家，朱雀和白虎一明一暗的保护唐艺级陈灵儿。

    结果，陈修刚登上私人飞机，赵将军的电话也打来了。

    “陈将军，我已经禀告聂将军了，他对您这次的行动十分支持，并派了狼牙站队暗中保护陈家，以及尊夫人。”赵将军说道。

    闻言，陈修微微怔了一下，然后道；“代我谢过聂元帅。”

    陈修让赵将军禀告聂元帅，其实也没有什么用意。

    只是二人之前商量过，要找机会对付一下宫本世家、柳生一脉、以及欧洲圣教诸多势力。

    却不料，聂将军居然直接派了狼牙来保护自己的家人。

    这让陈修心中感动不已。

    “陈将军，这一路多多小心，如果可以，尽量不要挑衅浪桑国政府。”赵将军叮嘱道。

    “好，如果他们不插手的话。”陈修淡淡的答道。

    顿时，赵将军心里就有点忐忑了。

    陈将军这什么意思啊？

    只要浪桑国政府一插手，就代表着也落入了陈将军的黑名单里面吗？

    一想到这里，赵将军就有些头皮发麻。

    浪桑国曾受过世界大战的制裁，国内兵部的力量并不算强。若陈修一怒之下，直接调遣西北兵部的所有战斗力，再加上九龙战队的精锐。说不定，还真能掀起一场举国大战！

    到时候就只是血流成河和伏尸百万的地步了。

    “呵呵……希望，是我想多了。”赵将军揉了揉鼻子，有些不敢去想了。

    …………………………

    却说陈修，经过几小时的航班，人已经到了浪桑国的首都，东景。

    这已经是陈修第三次来东景了。

    之前的两次，一次是为了刺杀浪桑国的某位曾在华夏有过滔天大恶的通缉犯；第二次，则是座位西北部最高战力的首领，来与浪桑国的几位领导人沟通、谈判。

    想不到第三次，居然是以剑皇的身份，诛杀宫本世家和柳生一脉。

    宫本道一虽然已经死了，但宫本世家可是百足之虫死而不僵，除了宫本道一之外，还有许多高手。

    而柳生一脉经过陈修接二连三的打击之后，已经快要沦落为二线家族了。

    他们只能依附在宫本世家麾下，苟延残喘着。

    是以，陈修也没太把柳生一脉的残留放在眼里，而是，直接将目标放在了宫本世家。

    当天晚上，陈修就出现在了宫本世家门口。

    这是对方连想都没有想过的。

    刺杀才刚展开，结果几个小时候，对方就出现在家门口了？

    难道，他们不是应该先差一下对方的身份吗？

    殊不知，陈修只通过他们发射暗器的手法，就直接确定了这些人是宫本世家训练的间谍。而且，同样都是黄种人，也只有浪桑国的人，才能做到和华夏人雌雄难辨的地步。

    再者，就算他们不是宫本世家派来的，又怎么样？

    重要吗？

    不重要！

    自宫本道一踏入临州秘境与陈修为敌的那一刻，就已经注定了宫本世家早晚会有此一劫。

    是以，陈修压根不需要浪费时间去查间谍的背景。

    他直接来到宫本世家大门口，在空中轻轻的伸手一抓，此刻，一阵清风微微的吹来，直接被陈修抓在了手中。

    借助手中的威风，陈修真气将轻轻一凝。

    挥指便斩！

    砰！

    青色的剑气直接将五公分厚的实木门斩出一个大洞，然后，陈修凝聚真元，大声道：“在下陈九龙，前来拜访宫本世家的家主，宫本千里！！”

