    “帝尊，你要这玩意儿干啥啊？”

    鬼狼摊开手，露出三个药瓶，里面有蓝色甚至有蓝光的药水。

    这是刚从菲力克和亚丁身上搜来的。

    方天浩拿了过来：“研究研究！”

    鬼狼眼巴巴的望着方天浩：“帝尊，你的修为真的没了吗？”

    “没了！”

    方天浩干脆简洁地回答。

    鬼狼一听，顿时哭丧着脸，如同死了亲大哥一样。

    然后……

    “啊……帝尊，我一直当你是我亲哥，我不信，我不信哥你真的废了，兄弟一定是在做梦，啊呜……哥啊……怎么会这样……”

    方天浩听到这声音，嘴角抽搐了几下，没好气道：“老子还没死呢！”

    顿时鬼狼的哀嚎戛然而止，然后露出比哭还难看的笑容，还有几分委屈地说：“人家就是伤心嘛。”

    方天浩看见一个光头糙汉露出的委屈模样，背心不禁有些发凉。

    一下子想起了罗大牛那家伙。

    然后！

    砰！

    方天浩直接给了鬼狼一脚：“滚远点！”

    “好嘞！”

    当即，鬼狼就退后了好几步，然后又露出委屈巴巴的表情望着方天浩。

    这一刻！

    方天浩都有些凌乱了。

    这小子的表情，简直了！

    方天浩移开目光，看向站在车窗旁，一直流汗，一直紧张的陆风。

    似乎感受到了方天浩的目光，陆风哆嗦了一下，连忙哭丧着脸：“帝尊，是组长让我不要告诉你他们来了，我……”

    方天浩却叹了口气：“行了，别特么哭丧着脸了，和鬼狼一起去火化场，将燕若水他们都带到庄园去！”

    眼看帝尊没有怪罪，陆风精神一振，顿时眉开眼笑：“是，帝尊！”

    然后就跑到鬼狼跟前：“狼爷，咱们去火化场！”

    “是！”

    鬼狼忽然神色一肃，站直了身体，随后和陆风一起，朝着火化场那边而去。

    方天浩看着亲自开车的萱萱：“开车，去庄园！”

    “好。”萱萱点头，启动了汽车。

    方天浩看着躺在一旁的如同睡美人的慕霏霏。

    方天浩想到这女人要帮他翻案时的坚定强势。

    说实在的，现在方天浩感觉心里阵阵的疼。

    毕竟，一个没有一点修为的女人，竟然为了他杀了人。

    当时慕霏霏那捏着匕首颤抖，有些害怕，却又鼓足勇气的模样，深深地刻进了方天浩的心里。

    闭上眼又是三叶岭，阿达寺外面的山地上。

    那个如同热恋中的女孩，正在陪同男朋友看蓝蓝天空的场景。

    想到这些方天浩不禁深吸一口气，心里竟然忐忑。

    真不知道，慕霏霏醒了，他……该如何面对她！

    ……

    佳佳看着戴着口罩，鸭舌帽的非花，轻轻咽了一口口水，然后露出花一样的笑容。

    “姐姐，你如果能够放了我，我可以给你你要的任何东西！”

    眼看非花无动于衷。

    佳佳可怜兮兮的央求道：“姐姐，你既然是暗殿的神级杀手，我可以给你报酬啊，要不我雇佣你，五千万行不行？”

    “一个亿呢？”

    眼看非花还是无动于衷。

    佳佳一咬牙：“我给你十个亿好不好？”

    非花看着方天浩乘坐的车离去，这时候才收回目光，看向佳佳。

    “钱太多了！”

    佳佳一愣：“太多了？还有人嫌弃钱太多了？”

    “钱太多花不完！”

    佳佳差点被噎死，然后眼珠子一转：“可以存起来啊姐姐，我看你刚才也想走，要不我们一起走，好不好？我们一起浪迹天涯。”

    “没有你，我就走了。”

    非花淡淡地说。

    佳佳眨了眨眼睛：“你就当没有我不就行了？”

    “也是，杀了你也可以当你不存在了。”

    非花认真的语气，让佳佳瞬间破防。

    “姐姐，我觉得，你还是当我存在比较好。”

    然后，在一旁哭鼻子抹泪，一副被虐待了一样。

    这时候，非花转头看向佳佳：“天门从来不理俗事，怎么这次也会参与其中？”

    佳佳有些惊讶：“姐姐也知道我们天门？”

    接着，佳佳的眼中再度求生欲满满：“我们天门，那是华国最强大的宗门，我们拥有最强的修炼功法，姐姐要上乘功法吗，要不你跟我去天门，有我保荐你就能成为天门中人！”

    非花淡淡的说了一句：“我的问题，你不回答，我还是想当你不存在。”

    “……”

    佳佳撅嘴：“姐姐，你好凶哦，具体是什么原因我也不清楚啊，不过在十年前，我们天门就外出走动了。”

    “就是因为慕霏霏的秘密？”

    “十年前，好像是因为方天浩，但是具体我也不是很清楚。”

    非花眼眸微微眯了起来：“十年前陷害方天浩的，就是你们在背后捣鬼？”

    “十年前我才多大啊，和我没有关系啦，我也是听人说的。”

    “为什么要对付方天浩？”非花的语气，似乎有了几分杀机。

    佳佳感受到了，顿时慌张地开口：“姐姐，我真不清楚，我想严伯伯知道。”

    “这人在哪儿？”

    “在……”

    佳佳忽然闭嘴，似乎触及了什么隐秘。

    只是，在非花的眼神中，佳佳苦着小脸说：“他应该也来了。”

    “很强？”

    “很强。”佳佳点头。

    非花当即拉着佳佳，朝着庄园的方向走去。

    ……

    庄园里！

    四大金刚，三大家族的人都被留了下来，GLH留下的高手们依旧守在这里。

    燕胜宇此刻还趴在桌子上，不知死活。

    而唐一马似乎这才吃饱了，打了个嗝，然后一抬头看见棺材都没有了。

    唐一马叹了口气：“看样子，得挖坟了！”

    正在这时候却看见，身穿孝衣的燕若水等人，被狼狈地押了回来。

    唐一马有些惊讶：“没有陪葬？”

    燕若水等人身后的黑衣人们，还抬着不少的裹在黑袍中的人。

    加上上官凤，乃至秦清，程阎王等人垂头丧气的样子。

    唐一马眨了眨眼睛：“好像吃亏了！”

    “一个没有掌权的二爷，终究还是弱了。”

    一道声音从侧面传来。

    唐一马瞬间转头，不知道什么时候，他的旁边坐了一个老头。

    这老头来得无声无息，唐一马惊讶道：“老先生，您真是高人啊，我居然没有听到一点动静！”

    随即，唐一马就拿出了自己的名片：“老先生，我是火星邮局的邮递员，我们的口号是没有送不到的信，哪怕收信人死了，我们也能送到他坟墓里，如果老先生有业务需求，随时联系我！”

    老头看了唐一马一眼，皱起眉头：“火星邮局？”

    “对啊，老先生听说过？”

    “你们这群疯子还在？”

    唐一马面色一肃：“老先生，人身攻击可不太好吧？”

