
　　厚实的黑云遮住了天空，朦朦胧胧中鹅毛大雪已变成了巴掌大雪。

　　偌大的雪片相继坠落，放眼放去尽是洁白。

　　万里飘雪，银装素裹。

　　距离光明部落几百里外，一处高耸入云的悬崖峭壁被大雪无情的覆盖。

　　巴掌还大的雪片相互叠加大的骇人，它们似脱离了黑云的魔掌逃命般的往下掉落。

　　崖顶上皑皑白雪中一个如巨碗倒扣的圆形鼓包显得十分突兀。

　　在这个圆形鼓包里韩霜盘膝坐地，她双手各拿着一颗极品灵石正在修炼。

　　挡住漫天飞雪的是小型防御灵阵，灵阵隔绝了外界的一切干扰让她可以安心修炼。

　　此时她手中正握着两颗发光的晶石，晶石形状如核且有棱有角，两头尖尖中间鼓鼓，光芒四射下异常耀眼夺目。

　　下品灵石不会发光形似夜明珠，圆溜溜的一颗。

　　上品灵石像个发光的橄榄，椭圆的模样像个胚胎一样还带着一闪一闪光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后就是她手中握的极品灵石，极品灵石如雕琢好的晶核且棱角分明异常好看，它每个光滑的切面都散发着纯白色的光辉，外形看起来比钻石还要美。

　　韩霜此时正在吸收两颗极品灵石里的纯白灵气。

　　灵石里的灵气是没有属性的，它们的白不似光灵气那般炫白，它的白是浓稠的牛奶白，每一缕中都蕴藏着极其浓郁的灵气。

　　外界已是大雪封山，而防御灵阵内却温暖如春。

　　她双眼禁闭，丹田里的五行气旋极速旋转着，五行气旋中心的黑洞无声吞噬着极品灵石中的磅礴灵气。

　　此刻她双手中的极品灵石光芒正在逐渐收敛，从刺目到炫目再慢慢变得温和。

　　内视中，她双臂内的经脉像两条导管一样，纯白的灵气从极品灵石一路被导入丹田的气旋黑洞中。

　　黑洞的吞噬将无属性灵气全部转化成金木水火土五种灵气再输入到五行花瓣之中。

　　十天前她的五行气旋还是朦胧的雾状，气旋花瓣也是云朵一样的虚体，现在却不同了。

　　十天里吸收掉两颗极品灵石后雾状的气旋变得凝实起来，现在更像一朵五色花了，花瓣边缘不再虚幻已经变得真实起来。

　　五色花瓣中央黑洞还是以往的漆黑，就连纯白的灵气进入其中都会瞬间寂灭。

　　黑洞黑的深邃黑的死寂。

　　她的修炼不仅让五行气旋从虚化实，更是让她四周早已枯萎的花草树木都受到了福荫。

　　草木提前回春，野花争先绽放，灵气使它们得到了本质上的蜕变，让它们拥有了灵。

　　绿草如茵她静坐其中，她现在的修为是引气四层了，可这不是她的最终目标，她的目标是冲刺凝丹境。

　　别看十天内两颗极品灵石就能让她一跃成为引气四层，事实上她的修炼是极其缓慢的，比起骁她不仅慢还更费灵石。

　　同样是一颗灵石，骁只需要炼化注入到光、暗两种属性气旋里，而她则需要炼化成五份分别注入到五属性气旋里。

　　一块蛋糕吃的人越少就越容易吃撑，吃的人多了当然就不容易被填饱了。

　　她的五行气旋更费灵石，而且更难进阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第113章：引气四层免费阅读。https://xs.23sk.com 