    同一时间。

    那个下巴尖尖，鼻子尖尖，眼角也尖尖的年轻女人，灰溜溜地离开电视台，上了路边停着的一辆车。

    车里坐着打着石膏的楚锁锁。

    女人叫索尖尖，是楚锁锁的高中同学，也是索刃的女儿。

    华棋柔和索刃，是在两家女儿上高中，参加家长会时搞上的。

    见第一眼，两人就王八看绿豆，对上了眼。

    从此开始了狼狈为奸，没羞没臊的生活。

    直到索刃锒铛入狱。

    索尖尖一脸沮丧地对楚锁锁说：“锁锁姐，姓苏的太狡猾了，我按照事先商量好的，提了两个问题，都被她迎刃化解了，气死我了！”

    楚锁锁更生气。

    买了三天的热搜，找了那么多大V转发苏婳作假的黑料。

    往里砸了将近一百万！

    结果，却为苏婳做了嫁衣！

    非但没把她黑出翔来，反而把她捧上天了！

    她气得心肝肺搅在一起疼！

    这辈子就没做过这么晦气的事！

    太气人了！

    果然，那个苏婳就是她的克星，事事克制着她！

    她咬着牙发狠，这口气不出，她就不姓楚！

    半个小时后。

    顾北弦把苏婳送到凤起潮鸣别墅楼下。

    苏婳朝他摆摆手，笑道：“我到了，你回去吧。”

    顾北弦却不肯走，垂眸看着她，漆黑的眸子湿湿的，潮潮的，是情动的表现。

    苏婳知道他想什么。

    有过正常夫妻生活的男人，忽然断了，挺难受的。

    之前她怀孕，后来又流产，接下来两人离了婚。

    前后加起来，好几个月了，顾北弦一直在禁欲。

    刚才跟她在车里接吻的时候，她察觉到了他的异常，挺冲动的。

    她有点心软。

    迟疑了一下，她还是硬着心肠，说：“你回去吧。”

    顾北弦挺失望的。

    不过，他还是笑了笑，“看样子，我还得继续努力。”

    苏婳心说：不怪你。

    怪你爹。

    不过她没直说，只说：“我也得继续努力。”

    顾北弦把她勾进怀里，亲了又亲，和她耳鬓厮磨了好一会儿，才离开。

    次日，一早。

    苏婳接到范鸿儒助理的电话，“苏小姐，范老有一批画需要修复，请问您方便来趟加州吗？”

    一批画，不是一幅画，要是修复的话，十天半个月是修不完的。

    说不定得好几个月。

    范鸿儒是美籍华人，家在加州的唐人街。

    苏婳要去帮他修复的话，得出国。

    长这么大，她从未出过国。

    不过范鸿儒收藏的藏品，肯定都是古代名师大儒的珍品，艺术瑰宝。

    苏婳太想一睹风采了。

    范鸿儒对她又有知遇之恩。

    于是应下来。

    范鸿儒的助理说：“那您哪天动身？”

    “我今天就去办签证，等签证下来，就动身，可以吗？”

    “可以，您来的时候，提前打电话说一声，我好派车去接机场接您。”

    “好。”

    挂电话后，苏婳拿身份证和资料去申请签证。

    五天后，签证办下来。

    苏婳给顾北弦去了个电话。

    她难得活泼，调侃的语气说：“姐姐要出国赚外汇了，你在家乖乖的，不许劈腿，不许沾花惹草，否则姐姐就不要你了。”

    顾北弦正和霍氏集团的霍总霍北尧，在高尔夫球场上打高尔夫。

    听到苏婳这么调皮，他笑出声，“小丫头，膨胀了啊，明明比我小三岁，还自称姐姐。”

    “沈鸢说了，姐姐是一种江湖地位，跟年龄大小无关。”

    “哪天动身？我去送你。”

    “明天早八点的飞机。”

    “那我今晚去给你送行。”

    苏婳一听，就知道他今晚过来找她想做什么，当即婉拒道：“不行，你憋着。”

    “啧，我干脆出家当和尚算了。”

    苏婳心说：等我足够优秀，优秀到让你父亲也对我刮目相看，到时让他请我回去，跟你复婚。

    不过目标没达成前，她不会轻易说出口。

    提前说是大话。

    她哄他：“听话，自己动手，丰衣足食。”

    顾北弦眼里闪过一丝介于自嘲和委屈之间的情绪，“你每次都拿这句话敷衍我。”

    苏婳迅速转移话题：“记住我刚才说的那句话，不许拈花惹草。”

    顾北弦信誓旦旦，“你放心，我连母蚊子都不让近身。”

    挂了电话。

    霍总一脸羡慕地看着他，“你跟你前妻关系挺好，离婚了，比没离婚时还好。”

    顾北弦微挑眉梢，“你跟嫂子又吵架了？”

    是的，霍北尧是他亲表哥，顾凤骄的次子。

    顾凤骄是顾傲霆的亲姐姐。

    霍北尧抬手揉了揉太阳穴，不胜其烦，“别提了，我又被赶到客卧睡了，睡了快一个月了，还不如你呢。”

    一对难兄难弟，惺惺相惜。

    接着打起高尔夫来，发泄过盛的精力。

    苏婳出发这天，顾北弦给她安排了两个保镖。

    在机场，抱着她恋恋不舍。

    他捏着她小巧的下巴，凝视她的眼睛，说：“等我忙完手边的事，就出国找你。”

    “别，你还是努力工作吧，省得你爸老说我红颜祸水，耽误你工作。”

    “管他呢。”

    两人难舍难分。

    拖到最后一刻，苏婳才和他分开，和保镖一起往登机口走去。

    长达十二个小时后。

    苏婳抵达加州机场。

    范鸿儒派的人，早就等着了。

    被他们接到范鸿儒的豪华别墅。

    真的是超大超气派的别墅，美式风格。

    据说这一片，全是华人富人聚集地。

    范鸿儒派人给苏婳接风洗尘。

    吃完饭后，苏婳稍作休息，就提出要看古画。

    工作方面，她不喜欢拖泥带水，是个很务实的人。

    范鸿儒很欣赏她这种风格，当即带她来到特制的收藏室。

    收藏室的门，只有范鸿儒本人能打开，装的是虹膜锁，也就是得识别他的眼睛，才能进入。

    虽然早就有心理准备，但是一进收藏室，苏婳还是大吃一惊！

    藏品太丰富了！

    宽敞的收藏室里，摆满了各种名贵古字画、古瓷器、金器、玉器和青铜器！

    堪比一个小型博物馆了。

    范鸿儒指着正面墙上挂的那幅《宋神宗赵祯像》，又指了指旁边几幅画，“这些都需要修复，之前打算邀请你外公的，奈何他老人家做古了。”

    想到外公，苏婳心里一阵感伤。

    范鸿儒吩咐助理，上前取下《宋神宗赵祯像》交给苏婳。

    苏婳接过来，细细观摩。

    这是唐寅，也就是唐伯虎，临摹的神宗像。

    唐伯虎绘画造诣极高。

    他的画，放在当今已是天价。

    即使保养得再好，但因为年代久远，画面还是出现了不同程度的残损和腐蚀，不修复，破损会更大。

    范鸿儒道：“这是我祖上传下来的，先修这幅吧。”

    苏婳小心翼翼地拿着神宗像，来到范鸿儒给她准备的修复室。

    古画修复，有洗、揭、补、全四个步骤。

    洗倒是不用洗，画面没有太多污渍，简单处理一下就好。

    苏婳开始揭画。

    古画装裱，一般有四层宣纸叠加，一层画心，一层托纸也叫命纸，还有两层背纸。

    当苏婳小心地把画心从命纸上揭下来的时候，从里面露出来一块薄薄的纸片。

    巴掌大小。

    苏婳慢慢把纸片抽出来。

    上面赫然是一幅藏宝图！

    苏婳左看右看，惊呆了！

