    不是更新，只是想感谢一下各位书友大大们！

    第一次上推荐的时候，是人气IP改编，问过某位大神，大神当时满眼的迷茫：“那是什么推荐？”

    说实话，当时我的心就凉了，心里想着，完蛋了……可能就是这么一个试水推后，就要果奔到完本了……

    所以我一直没有在意过，直到现在，我才发现……我居然晋级了，今天又上了推荐，还是APP上的人气连载，我说今天这收藏，就跟刷了一样，一下就跳到2000+了……

    这并不是我书写的多好，我有自知之名，这是追读的书友大大们给力啊！

    还有就是求票的事儿，我也问过大神，如果一直求票，会不会太过烦人，会不会影响阅读？会不会……显的太没有风骨？

    大神发出了不屑的笑声：“什么是风骨？写小说的，读者认你，你才是作家，读者不认你，你连写手都不是！票，还是要求的，因为很多的书友们，习惯了看完就挂掉，甚至很多人忘了自己手里还有票……你提一句，他们才会想起来……”

    我觉得大神说的有道理，所以……反正这单章开都开了，顺带关求下票，不过份吧？

    还希望书友大大们能再接着支持百用，这次要是还能晋级，下周说不得还能有推荐？？？当然了，还是那句话。不报希望，用心写就好。

    再次感谢各位书友大大们，你们的支持，才是我最大的动力！

