    

    高珗沉默了一下，抱拳道：“先公恩义，珗不敢片刻或忘，但大公子莫要忘了，我的奴契已经在务实大少爷手里，是你给的。”

    “你！”高务滋怒极，他根本不信高务实敢真的动武，只是心里知道高拱对高务实宠爱极深，心念一转，忽然把怒火转移到高珗身上，朝着高珗逼进一步，右手一扬。

    高务实大怒，厉声喝道：“高珗退，骑丁护主！”

    高珗本来已经一咬牙，准备硬吃高务滋一耳光，听得高务实这一声断喝，毫不犹豫直接倒退三步。

    高珗是常年习武之人，反应极快，而高务滋刚才被高务实那一喝惊得顿了一顿，虽然立刻再一巴掌拍了出去，却已经迟了。

    高务实麾下骑丁接受的洗脑教育这一刻发挥了作用，他们一年来“吃大少爷的饭，听大少爷的令”没有白喊，听到“骑丁护主”的命令，几个离得近的骑丁双腿一夹马腹直接冲到高务实和高珗身前立住，手中雁翎刀直指高务滋。

    甚至有一名骑丁还特意展露了一手骑术，战马直接冲到高务滋身前，他才猛然一拉马缰，那战马长嘶一声，马首仰起，前蹄悬空虚踩，几乎就要踢到高务滋。

    高务滋不过新郑一纨绔而已，哪里见过这等场面，吓得往后乱退几步，身体失去平衡，一屁股坐到地上，惶恐惊叫起来。

    可惜这年代皇权不下县，宗族势力极强，已经形成社会思维定势，高务实还不敢真杀他，甚至连伤他都不敢轻易尝试，见他狼狈不堪，失了脸面，也只能沉声喝令：“停！”

    他身前的骑丁拦住高务滋之后其实也没有进一步行动，因此实际上只有包围高家兄弟的骑丁接受了这一指令，他们停止逼近，不再继续缩小包围圈。

    高家兄弟这时候几乎都有些吓傻，最先反应过来的是高务本，他赶忙上前两步，拉了高务实一把，道：“务实，息怒，息怒……都是自家兄弟，别因这么点事闹起来，大家脸面上都不好看——家父就在县城养病，要是知道这事，只怕要气坏了身子，你就当给愚兄一个面子，行不行？”

    高务实当然也知道这事闹大对自己没有好处——高务滋本就是个纨绔，他做事再离谱，人家了不起鄙视几句，反正虱子多了不痒，债多了不愁，狗屎进了茅坑，反正都一样是臭的。

    可自己就不同了，从京师一回来就跟长房长兄闹到要动武，哪怕是对方的错，可事情传开对自己也一样没有好处。

    这个时代的人被变质儒家思想洗脑洗得厉害，在他们看来，兄友弟恭当然是最好，可兄不友，难道弟就一定要不恭吗？所以真闹起来，对高务实的声誉多少也会有一些影响——不信翻翻典籍，多少流传世间的故事都是主人公受尽欺压，还一门心思坚持“礼教”？

    高务实虽然不是人家打我左脸，我还把右脸凑过去问要不要继续的那种性格，但此时此刻他衡量了一下，还是决定先忍下这口气——没法子，谁让自己还没有实力对封建礼教发起冲击呢？

    不过高务实回头一想：好像自己也没吃亏，那今天就暂时先放你一马，让你知道老子不好惹也就是了，将来你要是还敢不知死活，再整你不迟。

    想通了道理——不对，是衡量清楚利弊之后，高务实就驴下坡，道：“兄长，小弟不是无事生非，高珗已是我六房之人，现在正在我手底下做事，别说他没有犯错，即便犯错，也该由我来惩罚吧？这个道理，说到哪去我都不怕。”

    高务本能说什么？只能苦笑着道：“理自然是这个理，不过……你还是先把人撤了吧，这样子不好。”

    “兄长既然这么说了，小弟岂敢不遵？”高务实点点头，一摆手：“撤。”

    骑丁们调转马头，稍稍撤离。

    高务本见他们令行禁止，行动迅速，略微诧异，特意打岔道：“咦，务实，你这些家丁似乎有些门道呀。”

    高务实看出了他的意思，故意配合道：“兄长法眼如炬，这些骑丁是小弟拜托大同总兵官马兰溪公训练出来的。”

    高务本眼睛一亮，问道：“哦？你说的可是前段时间在新平堡外大破虏酋辛爱数万铁骑的马芳马总戎？”

    “正是。”

    高务本立刻大赞不已。

    高务滋这时已经爬了起来，脸色一阵青一阵白，有心说几句狠话，又怕高务实发飙，咬牙切齿半晌，才挤出一句：“好好好，你为了一个家奴跟我这长兄动手？”

    高务实冷笑道：“兄长，你的记性看来确实不太好，难怪念不得书——我刚才哪有一句命令是要他们跟你动手了？怎么，你要打我的人，我这做主人的还护不得了？我还是那句话，别说他没有犯错，即便犯错，也自有我来惩处，轮不到你来教训。”

    高务滋见所有人都朝自己看来，包括高务本和高孟男，眼神里都颇有不满，也知道今天讨不了好了，强压火气，冷笑一声：“小小年纪，倒生了一副尖牙利嘴，今年祭祖，我看你就不用去了。”

    高务实目光一冷，淡淡地道：“三伯、五伯和家父均在，就算三伯和家父离得远了些，新郑家中也还有五伯主事，若是五伯也觉得我今日有错，以至于罚我不得祭祖，我自然认罚。”

    他说着，转头朝高务本拱手道：“请兄长将今日之事转告五伯，是非对错，如何处置，都请他老人家决断。另外，小弟明日也会亲自去县城拜见五伯。”

    高务本一脸苦笑，叹了口气，道：“我待会就去县城，你……也不要太担心，家父是讲道理的。”

    这话就有些偏向高务实了，以至于他一说完，高务滋就冷哼一声，盯着高务本道：“行啊，这做哥哥的眼看着要进京为官，都讨好起弟弟来了。可惜啊，你放弃科考，只能去做个武官，恐怕将来永远都要看人家高……侍……读的脸色了，哼！”        

