    李暗暗结结巴巴的说着，视线还在胡乱的张望着，也试图给自己寻求一份救援。

    苏晨和轻蔑的看了一眼，被控制住的李暗暗缓缓的开口道：“你是忘记了自己所犯的错误吗？看样子还真是贵人多忘事呢，要不要我帮你回忆一下？”

    苏晨和说着手中不知何时，已经出现了一个玻璃瓶子，而这瓶子正是砸甄爱钰的那个。

    李暗暗看着那个玻璃瓶子，故作淡定，大大方方的抬起了头。

    “你这是什么意思？就是想要给我看一个瓶子吗？如果是这样的话我也已经看到了，麻烦你放开我。”

    李暗暗说着，眉心微微皱起，还在隐藏着自己的那份心虚。

    看着对方那死不承认的样子，苏晨和微微的摇了摇头。

    还真是可怜呢，明明做错了事情还不愿意承认。

    “最后再问你一遍，这瓶子是不是你扔的？你应该知道作为一个公众人物，我可以轻松的发动所有东西来对付你，况且这瓶子上还有你的指纹呢。”

    苏晨和好心的提醒着，变戏法似的，拿出了一个放大镜给李暗暗观看。

    见所有的东西都已经被调查清楚了，李暗暗也不再继续坚持。

    “是瓶子确实是我扔的，但我不是故意的，我只是不小心，谁知道恰好砸到了你的女朋友，你有什么证据证明我是故意的，我又为什么会故意的砸你的女朋友呢？”

    李暗暗硬着头皮说着，也将自己在路上想好的言辞全部说了出来。

    不管怎样她绝不能轻易的承认，不然到时就会构成故意伤人罪。

    苏晨和长长的吐出了一口浊气，还在不停的按耐着自己那颗躁动不已的心。

    他还是头一次遇见如此不知廉耻的女子，因为自己做错了事情，却偏偏表现出一副理所应当。

    “李暗暗该校大一的学生，今年刚刚进入到贵校之中，成绩优异，品行还算是不错，虽不曾有太多优异的成就，却一直老实本分……”

    苏晨和薄唇微启，三言两语之间就把李暗暗所有的资料进行了一番复述。

    李暗暗听着那些资料，心如死灰，也不再继续嘴硬。

    “说吧，你们到底想让我怎么做？”李暗暗声音沙哑的说着，眉宇之间也浮现着淡淡的忧伤。

    如果她知道世界会发展成这个地步，她说什么也不会喜欢苏晨和的画作。

    “李同学做人呢也一定要诚实本分才行，如果你连最基本的一撇一捺都做不到，那你是没有资格成为人的，既然做错了事情，那就应该踊跃承认才行，我没有让你负责，但你最起码应该为自己的错误道歉。”

    苏晨和耐着自己的性子说着，打算把李暗暗带到甄爱钰的面前。

    不管怎样，李暗暗必须要和他的女朋友道歉才行，伤了别人如果连歉都不道一个怕是有些说不过去。

    “还愣在那里干什么？赶紧把人带到医院，凶手都已经找到了，若是不和我的女朋友道歉，又怎么能够对得起我女朋友流的那些血呢？”

    苏晨和轻描淡写的说着，话音刚落，李暗暗就被硬生生的带着离去。

    病房之中，李暗暗站在床边看着面色苍白的甄爱钰，心中也有着止不住的担忧。

    在电视剧中，大多数人都会因为这记重创陷入到昏迷乃至于到最后成为植物人。

    “对不起，我不是故意的，我只是特别喜欢苏晨和而已，他的画作每一幅都是那么的优美，所以我早就已经潜移默化的把他当成了我的所有物，今日伤到了你确实是我不对。”

    李暗暗诚挚的道着歉，也试图用这样的方式来掩饰自己的那份心虚。

    门口阵阵嘈杂传来，李父和李母也已经跑了进来。

    看着自己的宝贝女儿，李母立马凑上前将女儿护在了自己的身后。

    “事情我们也已经知道了，你放心，该有的赔偿我们一样都不会少，如果你们还有什么要做的，直接在今天说出来好了，都怪我们这些作为父母的管教无方。”

    李母说着看着女儿红着眼眶的模样，不免有些心疼。

    这可是他们放在心上的宝贝疙瘩，又怎能被其他人欺负呢？

    李暗暗伸出手死死地扯着母亲的衣角，动作之中还透露着些许的小心。

    “你们做父母的难道不觉得自己的女儿做事情有些太过分了吗？不管是出于什么原因出手，伤人就是不对，这件事情还是曝光处理吧，不妨让广大的网民来看一看究竟是谁错。”

    苏晨和说着，也打算吩咐公关团队，将今日的事情处理一下。

    李暗暗一听说曝光，整个人都慌了，攥着母亲衣角的手越来越紧。

    “妈不要曝光，如果曝光了我的学习生涯就毁了以后我的前途也就毁了。”

    李暗暗慌张的说着，还在不停的看着自己的父母，也试图让父母帮自己解决所有。

    病床之上甄爱钰微微的皱了皱眉头，缓缓的睁开眼睛，看见的就是站在自己窗边的众人。

    缓缓地支撑起了身子，甄爱钰接下来的动作却是在苏晨和的搀扶下进行。

    “这到底是怎么回事？怎么全都聚在这里，是发生什么事儿了吗？”

    甄爱钰询问着看着，站在那里的一家三口，目光之中也有着止不住的疑虑。

    “那个女大学生就是拿瓶子砸你的人，我打算将此事曝光处理，因为对方的家长不认为自己的孩子做错了事情，既然这样，那就想办法让他们意识到自己的错误。”

    苏晨和简单的回应着，面对甄爱钰话语之中是前所未有的温柔。

    “可不可以不曝光啊，我都已经意识到自己的错误了，如果你们曝光了我这一辈子的生涯就毁了。”

    女子虚弱无力的说着，也不希望自己的名声彻底的毁于一旦，她年纪还小，只是犯一个错误而已，有什么。

    甄爱钰眨了眨眼睛，听着对方的那些言论，不免有些奇怪。

    她为什么觉得犯了错的是自己呢，对方的口吻就这么强硬吗？

    “这位女同学你做错了事情，你不觉得自己应该悔改吗？在这样的情况下，你说话还如此蛮横，若是不曝光你真的会知错吗？”

