    苏言初说着，从空间镯之中，拿出了一个药瓶子。

    所幸的是，这些解毒的丹药，其实不少。

    苏言初将所有的丹药都递给柳青辞，开口说：“所有的解药都在这里了，你拿去吧，其他人需要的丹药，也由你送一下吧。如果不够，再告诉我。”

    “谢谢！”柳青辞接过了丹药，就匆匆离开了。

    柳青辞离开之后，云北寒看着苏言初，开口问：“初初，为什么这么帮他们？”

    苏言初扫了一眼柳青辞离开的方向，才看向云北寒，笑着说：“很简单，我想要他们为我所用，收买人心的手段罢了。”

    云北寒听了，垂着头，看着苏言初，眉眼之间带着凝重。

    他嗓音有些低沉，语气有些郑重：“那我呢？初初为什么对我那么好？”

    无论是初见的时候，即便是动用禁术，九死一生，也要替他压制彼岸之毒。

    还是重逢之后，竭尽所能都要帮他解除彼岸之毒。

    他都觉得，他的初初对他太好了。

    好到有些不真实。

    苏言初见问，沉默了下来。

    她其实很清楚，最开始她替云北寒压制彼岸之毒，是因为云北寒长得跟她梦中的那个人很像。

    而重活之后，她之所以一心想要帮云北寒解毒，是因为在前一世，亲眼看到云北寒为她而死。

    而这两个原因，她都不知道怎么跟云北寒说。

    所以，她沉默了片刻，才开口说：“就是想要对你好，不行吗？”

    云北寒听了，沉默了下来。

    他不知道应该说什么。

    或许他应该相信苏言初说的话，但是他又感觉这样极其不真实。

    他还有些害怕，害怕某一天，苏言初会忽然收回这种偏爱。

    他不想失去被她的偏爱，永远都不想。

    他有些不安，所以伸出手，抓住了苏言初的手，几乎是将她的手紧紧攥在手心里。

    苏言初感觉到他握着自己手的力道，侧头看拿着他，笑意盈盈：“怎么啦？”

    云北寒将她拉入怀中，紧紧圈住她，他下巴搁在苏言初的肩膀上，嗓音带着几分沙哑：“初初，可以一直这样子吗？”

    苏言初感觉云北寒的气息拂过自己脖子，勾起丝丝的奇异的感觉。

    她深呼吸一口气，认真地说：“好！我答应你，我们一直这样子。”

    -

    柳青辞拿到解药之后，迅速回了自家师叔的房间，发现自家师叔还在难受。

    他迅速拿了一颗丹药，给自己师叔吃下。

    大概一盏茶的工夫，他师叔就好转了。

    他惊讶之余，问自家师叔：“师叔，你感觉如何？”

    “已经不疼了，但是需要缓一缓！”他师叔开口说。

    柳青辞点点头：“那你先缓缓，我去看看其他人的情况！”

    柳青辞离开了他师叔的房间，一一去看望了今天一起从牢狱之中出来的人。

    他发现所有人都毒发了。

    于是，他一一将解药给了他们。

    这些人正疼得死去活来，立即就有人给他们送解药来了，所以他们都对柳青辞和苏言初感恩戴德。

    几乎所有人都承诺，以后苏言初和柳青辞有任何的吩咐，他们赴汤蹈火，在所不辞。

    柳青辞将丹药送到每个人手中之后，回到自己的房中，在窗户旁站了整整一晚上。

    第二天清晨，他收拾了一下自己就推门而出，直接去了苏言初住的院子。

    昨晚见到苏言初和云北寒的时候，两人在吃晚饭今天早晨见到两人的时候，两人在吃早饭。

    柳青辞表示，自己并不是盯着饭点过来的。

    苏言初看到柳青辞，忍不住笑了起来：“你又来了？我最近见到你的瞬间，怎么这么多呢？”

    柳青辞听了没有多说其他，而是直接在苏言初面前单膝跪下，开口说：“我考虑清楚了，我愿意奉你为主！”

    如果不是苏言初忽然闯进了牢房之中，或许他这辈子都被逼在牢房之中了此残生。

    苏言初的出现，可以说直接给了他第二个人生。

    而通过苏言初的言行举止，和先给他解药，任他选择的胸襟，他就知道，苏言初并非等闲之辈。

    认这样的女子当主人，也不算辱没自己。

    苏言初见状，组角勾起一抹弧度，随后开口说：“答应就答应了，没必要行这么大的礼，起来吧。”

    柳青辞听了，站了起来，随后看着苏言初问：“那我们什么时候签契约书？”

    咱这天地之下，谁奉谁为主，都不是说说而已。

    都是需要签署血脉契约的。

    有了这血脉契约，两人才会真的成为主从。

    苏言初从空间镯之中，拿出了一张已经写好的契约书，先是割破自己的手，用血脉签下了自己的姓名才递给了柳青辞。

    柳青辞接过苏言初递过来的契约书，脸色还有些懵。

    “你这是，什么时候写好的？”柳青辞捧着那一份契约书，喃喃地问。

    苏言初笑着说：“自然是昨晚。”

    柳青辞：……

    这个人昨晚就确信他最终会同意这件事情？

    所以他站在那窗户前认真思考了一晚上，到底图的什么？

    柳青辞总有一种，被卖了，还帮着数钱的感觉。

    “姑奶奶，你觉得你这样做，真的好吗？”柳青辞看着苏言初认真地问了一句。

    苏言初没有说话，倒是云北寒开口了。

    云北寒看到苏言初割破指尖签字的时候，就觉得十分不悦。

    在苏言初签完字之后，就拉着她的手过去，又拿过她的帕子替她按压止血。

    听到柳青辞这样问的时候，嗓音有些淡漠地说了一句：“不好，手都伤到了。”

    柳青辞：……

    瞧瞧，这人说的什么话？

    苏言初手指受这么点伤，流这么点血算什么？

    他是受伤的是心好吗？

    不过这样说，好像有点那啥了！

    怎么说呢，就是扭捏得像个娘们一样。

    柳青辞想着，同样割开自己的手指，用血脉在纸上签上了自己的名字。

    这样子，契约就算是成了。

    苏言初将契约收起来之后，抬头看了一眼柳青辞：“以后也算是一家人了，要不请你吃个早饭？表达一下欢迎之意？”

    柳青辞：……

    一顿早饭就打发了？<!--over-->

