
    闻言，周青几人当时就是一惊。

    王霄来帮手了？

    几人猛地回头四下张望起来，找寻王霄口中的“大哥”。

    来回扫了几眼，几人的脸色都臭臭的，特么的又被王霄这小子给耍了，哪里有什么人？

    这个弄堂本身往来的人就少，要不然他们几个也不会专挑这么个地方，堵在王霄去他秘密基地的必经之路上。

    周青脸上闪过一抹讥诮之色，鄙夷道：“王霄，事到如今，就算你哭着喊我们大哥也没用，今天不让你长点记性，怕是你小子事后还得来找我们麻烦！”

    “我呸，就你们这几个歪瓜裂枣，也配当我大哥？”

    “你们怕是想多了吧……”

    说着，王霄冲着周青吐了一口带着血沫的口水，把周青气了个够呛。

    “你小子也就现在还能得意会，马上我就要让你承受比我更多的痛苦。”

    周青脸色冰冷到极致，嘴角扯出一个残忍的弧度。

    王霄瞳孔微缩，心中咯噔一跳，不断挣扎着，厉声道：“大哥救命啊！”

    眼角的余光一瞥，见周士琦还傻愣愣的呆坐着，王霄急了，当即高声呼喊道：“羊肉串……”

    “四喜丸子！”

    “顺天酱肉丝！”

    “板栗金塔肉！”

    “湛香鱼片！”

    ……

    周青五人都懵了，有点摸不着头脑，几个人面面相觑，这王霄怕不是脑子有点秀逗吧？

    你王霄现在可是在挨揍呢，报啥菜名？

    现在是让你报菜名的时机吗？

    有没有搞错，打架就打架，能不能严肃点？

    弄得大家情绪都不连贯了……

    对了，接下去是不是该打蛋了？

    就在周青几人嘴里骂骂咧咧的时候，原本还在坚持不懈报菜名的王霄，声音突然嘎然而止。

    王霄的眼睛都肿得眯成了一条缝，这会儿，他很用力的去睁大双眼，直勾勾的凝视着周青几人的身后，眼中焕发出夺目的神采。

    在周青几人身后。

    一只哈士奇，悄无声息的靠近几人，眼神凶狠，龇牙咧嘴的，老吓人了。

    要不是满嘴的哈喇子止不住的往下流淌，说不定还能更有气势点。

    老实说，周士琦原本就准备出手搭救王霄，绝对不是因为王霄口中所报菜名的缘故。

    当然了，王霄为了感激自己的救命之恩，硬要请自己吃这些佳肴的话，周士琦觉得不能辜负了这小家伙的一片心意，自己还是可以勉为其难答应的。

    假如王霄只是说说而已，周士琦也不会放在心上，最多……再揍他一顿！

    虽然王霄这小家伙性格不讨喜，而且还特别爱惹事，完完全全的熊孩子一个。

    但他怎么说都是王可儿的亲弟弟，周士琦自然做不到袖手旁观。

    如果周士琦眼睁睁的看着王霄被人打碎蛋而不出手相助，要是被王可儿知道了，保不准要拿刀砍死他不可。

    周士琦认为自己还是不要去做这种蠢事为好。

    摇了摇头，把脑子里胡思乱想的思绪都一股脑抛开，周士琦也不再磨蹭，当即就给了周青几个一人一爪，把他们都给拍倒在地。

    看了眼此时王霄的窘状，周士琦不由皱起了眉头。

    王霄的脸现在肿得就和个猪头似的，身上倒是还好，有衣物遮掩着，也没什么人能看得见。

    脸上全是淤青和红肿，这种伤看着吓人，其实也只是些皮外伤，过个几天，等消肿了也就自然而然的恢复了。

    可是，王霄这样子回去，保不准又得闹出什么幺蛾子来。

    周士琦叹了口气，为今之计，想要快速消肿只有一个办法。

    瞥了王霄一眼，周士琦摇了摇头，算便宜这小子了。

    背对着王霄，周士琦悄悄地从系统包裹栏取出一包特质狗粮。

    拆开包装，周士琦想了想，还是自己先埋头吃两口再说。

    嘴里一边嚼着狗粮，周士琦伸出一只狗爪子，用锋利的爪子当成叉子，随意的叉了几颗狗粮出来，随即把剩余的狗粮再度存放在系统包裹栏中。

    转过身，周士琦的一双狗眼中闪过一丝好奇，也不知道这系统出品的特质狗粮，对自己以外的其他人是否有效果？

    说实话，周士琦自己心里也没底，这特质狗粮很明显是系统为了让自己加速修炼天狼决而准备的。

    天狼决的修炼可以靠啸月去勾引月华之灵，也可以吸收灵石之中的灵气，换言之，月华之灵也算是灵气的一种，只是品阶更高些。

    而这系统出品的特制狗粮吞入腹中，就会有一股氤氲之气浮现，周士琦也不知道这玩意具体叫什么来着，反正现在就这样将就着叫氤氲之气吧。

    这氤氲之气很明显和月华之灵一样，都是属于灵气的一种分支，可以用来修炼。

    既然普通灵气对常人来说有强身健体和延年益寿的作用，那么，照道理来讲，这氤氲之气品阶还比灵气要高，这效果是不是会更好？

    当然，这要试过了才知道。

    而眼下，不就是一个好机会嘛！

    周士琦看着王霄的眼神有些古怪，琢磨着该怎么下手才好。

    被周士琦不怀好意的目光牢牢锁定，王霄当时脸就黑了，这死狗想干嘛？

    难道想连我也拍晕了？

    特么的我们不是自己人吗？

    “来自王霄的好感度，-66……”

    王霄想躲，但周士琦速度比他更快。

    一只长满白毛的狗爪踩在王霄的肚子上，还用力的挤压了两下。

    王霄只觉得肚子里一阵翻江倒海，额头的冷汗当时就冒了出来。

    王霄情不自禁的张开嘴哀嚎。

    突然，哀嚎声变成了呜咽声。

    “呜呜呜？”

    王霄瞪大眼睛，当时脸就黑了，特么的王大壮把你的狗爪子从我嘴里拿出去好吗？

    “呸呸呸！”

    王霄弯着腰，干咳起来，嘴角还沾着几根白毛。

    很快，王霄觉得有点不对劲了，肚子里好像有把火在燃烧。

    不消片刻，他的脸涨得通红。

    王霄的脸色一变再变，他就算再傻也知道了，自己出现这种异样肯定是那只该死的哈士奇在搞鬼。

    王霄急得直跳脚，他感觉自己要baozha了。

    就在王霄急得团团转时，一道淡漠的声音在他耳畔回响：“还不快练拳！”
