    第99章 大赛的变数

    “萧老大，大赛可是严禁伤亡的事情发生。”朱竹清提醒道。

    “若是我会遵从规矩，那我也就不是山大王了。魂技无眼，失手错伤也是情有可原的。”萧尘狡诈道。

    “萧老大，事情也没有那么严重。我和她只是家族弟子之间的竞争。我们朱家生存法则十分的苛刻。会挑选出几个最出色的孩子。这些孩子会进行生死竞争。胜利者，将会获得家族的族长之位。失败者，为了家族，会把失败者无情地抹杀。我当初遇到你，就是因为遭受到了她的追杀。我无异于获得朱家的家主之位，但是为了生存，我必须将她打败。”朱竹清详细地解释道。

    “行。”萧尘应道。

    一边，朱竹云和戴维斯也在打量着朱竹清。戴维斯的眼神落在萧尘的身上，嘲讽道：“我当是谁呀，原来是你呀，竹清。”

    “竹清，你离开星罗帝国，不是为了寻找戴沐白吗，怎么寻找了这么一个小白脸？”朱竹云没有客气，嘲讽着朱竹清。

    “住口。”朱竹清冷斥道。

    “竹清，你这样做，可是逼着我对你做出打击。”朱竹云微笑道。

    “住口，不要惺惺作态，你什么时候停止过对我的打击。今天在战场上，你我就是敌人。”朱竹清冷斥道。

    “哈哈，看，我们的小花猫变了，敢和姐姐这么说话了。”朱竹云嘲讽道。

    语罢，星罗皇家战队的队员也跟着笑了。仿佛听到了世间最好笑的笑话。

    “宣布开始吧。”萧尘催促着司仪。

    “双方出战，活力十足啊。有请双方开始释放武魂。”

    司仪声音落下，星罗皇家战队的七名队员，释放出了他们各自的武魂。

    与此同时，大王山学院的队员，除开萧尘之外，全部也释放出了武魂。

    “让我们来看一下双方学院出战的队员信息。”

    “星罗帝国皇家学院战队队长戴维斯，武魂邪魔白虎，六十六级强攻系战魂帝。魂环：四紫两黑。”

    戴维斯原先的武魂为邪眸白虎，和之前的武魂有着很大的不同。此时的白虎不仅威风凛凛，眸子之间散发着邪光，浑身还散发着奇特的魔气。

    很显然，戴维斯的武魂进化了。外加之前邪眸白虎在战魂榜排名第八名，天榜奖励了五百颗封魂丹和三滴能够提升魂环100年年限的增魂水！所以戴维斯现在的魂力等级不是四十九级的魂宗，而是六十六级的魂帝。

    此外，也不知道戴维斯受到了何人的帮助，他的前两个武魂的魂环变成千年年限的魂环。

    “副队长朱竹云，武魂九幽灵猫。六十三级敏攻系战魂帝。魂环：四紫两黑。”

    朱竹云可是美女榜榜单有名的美女，获得了天榜奖励的洗髓草。她的武魂已经得到了进化，从幽冥灵猫进化成九幽灵猫。同时，魂力等级也不可小视，达到了六十三级。

    “队员董慧，武魂上善若水，五十七级辅助系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “队员杨明昕，武魂上善若水，五十七级辅助系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “队员唐宏宁，武魂凌厉雷豺，五十八级敏攻系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “队员应炜，武魂膨胀水牛，五十九级强攻系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “队员李阳，武魂反射之境，五十七级敏攻系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “哇，星罗帝国皇家战队，两名六十多级的魂帝，其余五名队员的魂力都在五十五级以上。不愧是星罗帝国的选送队伍。”

    “这么说的话，和它对阵的学院岂不是要麻烦了。”

    “那可不一定。此时和它对阵的学院，可是巴拉克王国的选送队伍，获得了天斗帝国晋级赛冠军的大王山战队。”

    “让我们来看看大王山学院这边的信息。”

    “队员宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，五十八级辅助系器魂王。魂环：三紫两黑。”

    “不是吧，第一魂环就是紫色的千年年限的魂环，怎么做到的？”

    “你忘了，七宝琉璃塔可是器魂榜排名第四，被天榜奖励了五百颗封魂丹和七滴能够提升魂环100年年限的增魂水！有着能够增加魂环年限的增魂水，她又是七宝琉璃宗的大小姐，前两个魂环变成紫色的千年魂环，又有什么奇怪的。”

    面对宁荣荣超越标准魂环配置的魂环，围观的观众对此议论纷纷。当他们醒悟到天榜的奖励时，内心的疑惑也就获得了解答。

    对于一些上榜的家族而言，那些上榜的家族的子弟的确有着修炼的优势。

    “孟依然，武魂七彩吞天蟒蛇杖，五十七级强攻系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “独孤雁，武魂九头碧磷蛇皇，五十八级控制系战魂王。魂环：两黄两紫一黑。”

    “火舞，武魂火影，六十三级控制系站魂帝。武魂：两黄两紫两黑。”

    “队员小舞，武魂兔，六十四级强攻系战魂帝。魂环：两黄一紫两黑一淡红。”

    司仪话音落下，唐三的眼神看着小舞。严重的神色甚是欣慰。他的小舞如今已经是一名六十四级的强攻系战魂帝了。

    “小舞？六十四级？什么鬼？”

    马红俊眉头一挑，偏头看向身边的唐三，问道：“三哥，你不是说等到小舞六十级了，她就会回到你的身边吗？现在她已经六十级了，怎么还不回来？”

    “我也不知道。”唐三皱眉地回答着。

    “她不会不想回来吧？”马红俊继续询问着。

    唐三沉默不语，内心也无法肯定小舞究竟会不会回到他的身边。

    “三哥，小舞若是还不回来，等到我们在赛场上相遇，我们到底该不该对她出手？若是我们不对她出手，她对我们出手，那可怎么办？”马红俊继续口无遮拦地问道。

    唐三依旧没有回应，只是皱着的眉头更加的厉害了。

    一边，戴沐白轻轻地打了马红俊一下，马红俊这才没有继续逼问唐三。

    “副队长朱竹清，武魂九幽灵猫，六十八级敏攻系战魂帝。魂环：两黄一紫三黑。”

    “队长萧尘，武魂屠龙剑，魂力等级不祥，魂环配置不祥。”

    “什么？”

    “魂力等级和魂环配置不祥？”

    面对司仪的话，旁观的观众也是无可奈何。因为萧尘根本就没有动用武魂。既然没有动用武魂，自然不知道萧尘具体的魂力等级和魂环的配置。

    “大王山学院这边，强攻系的小舞和敏攻系的朱竹清，站在了队伍的最前面。作为辅助系的宁荣荣没有任何的保护。攻击姿势十足。”

    “星罗皇家学院这边，队长戴维斯和副队长朱竹云同样站在了队伍的最前面，摆着攻击的阵型。”

    “接下来，必定是一场激烈的战斗。好了，我宣布，比赛……开始！”

    (本章完)

