    烈日炎炎，暑气升腾。

    虽然已经是过了麦收，华县城外依旧是人声鼎沸，热火朝天。

    自从有了粮食之后，华县的重建工作如火如荼的展开了。洪水虽然冲垮了农田，但是也将河里的淤泥留了下来，这些淤泥乃是肥沃的养分，只要今年将这些田地种上，明年就能获得丰收。

    旷野上，一道道田垄被整理出来，道路被重新挖开，淤泥被运送到田地中。年轻的汉子打着赤膊，脊背在这烈日下晒得黑红，一颗颗汗珠滚下，落到脚下的泥土中，虽然很累，但是所有人都干的热火朝天。

    身后不远出的草棚中，一口口大锅烧的热气腾腾，香甜的粟米粥在其中不断翻滚，几名妇人正在洗碗切菜，外面的空地上一群‘泥猴儿’正在追逐打闹。

    这样的场景在华县城外有十几处，洪水过后，华县非但没有萧条下去，反而变得生机勃勃。

    充足的粮食供应，再加上土地的激励，整个华县的百姓一个个都是喜气洋洋的。陆凡给的粮食并不是免费供应的，必须干足够多的工作才可以。这些百姓认真工作每天都会进行记录积分，多出来的积分可以换取粮食或者土地。

    华县可以说一天一个样，在这乱世之中，透出一股生机勃勃的景象，甚至恍惚之中居然有了几分盛世景象。

    ......

    四野荒芜，风沙漫漫。

    经历可干旱、匪患、兵乱之后，朔州已经破败的不成样子。曾经这里草木丰茂、水草丰满，不仅有良田万顷，还有牛羊成群。朔州乃是大齐国西北重镇。只是这些都已经是昨日黄花了。

    一阵黄沙吹过，空气中传了一阵腐臭味，几只乌鸦在天空中飞过，传来一阵难听的叫声。

    不远处的旷野上，堆放着几个土堆，走进了才看清楚，这些土堆居然全一个个的头颅，男的、女的、老的、少的，百十个头颅一层一层堆叠在一起。这些头颅早已经干瘪，一些头颅中不时有几条蛆虫蠕动，看上去分外渗人。

    京观！

    这是军人在打了胜仗之后炫耀武力震慑敌人的手段，只是眼前这京观却是用百姓的头颅堆积起来了。

    许是这些百姓也已经起义反叛，又或者他们只是被当做军功斩首的倒霉鬼。

    王朝末年，藩镇割据，叛乱四起。再加上天气干旱，农田歉收，官府非但没有减税反而愈发盘剥，小民活不下去。

    那白莲教在这里稍稍鼓动就拉起了一直队伍，然后裹挟百姓造反。朝廷发兵征讨，这战事一起，朔州就乱的不成样子，俗话说贼过如梳，兵过如篦，仅仅几年下来，这有着西北江南之称的朔州就变得满目疮痍。

    远处，一阵战鼓声突然响起，惊起一片乌鸦。

    荒原之上，两军对垒。

    一方旗帜鲜明，顶盔掼甲，军容齐整正是大齐官军，另一方就随意多了，除了少数人身披铁甲手持利器，绝大多数都是衣着简陋，手中叉子，自制长矛等等各种武器都有。就连阵型也是乱糟糟的毫无章法，一看就知道这些人只不过是些刚刚放下锄头的农民。

    此时双方正汇聚在这荒野之上，那群农民军唯一的优势就是人多，从天空中往下看，这些农民军的人数是那些官军人数的四五倍之多。

    一阵战鼓声传来，大齐官军缓缓开始移动，一柄柄刀剑闪烁着寒光，一柄柄长枪斜刺向前。

    看到这官军军容齐整的推进，对面的农民军突然出现了一些骚动，不过这些骚动很快就被压制下去，紧接着就看到这群农民军中一名身穿百衲衣的汉子突然大吼一声。

    “白莲降世，万民翻身！”

    原本士气低迷的农民军瞬间就如同打了鸡血一般，一个个满脸红光，青筋暴起，紧跟着怒吼道：“白莲降世，万民翻身！”

    “白莲降世，万民翻身！”

    “白莲降世，万民翻身！”

    声音越发浩大，原本低迷的士气在这一瞬间不断高涨，高亢的声音响彻天宇，所有人在这一刻都怒目圆瞪，手上青筋暴起。就连对面那些官军的阵型也出现了一丝混乱。

    领头的农民军看到这一幕，当机立断，直接挥舞着旗帜，命令大军出击，下一秒那些精神亢奋的农民军毫无畏惧的向那军阵冲了过去。

    这些农民军虽然几率涣散，训练也聊胜于无，武器简陋，盔甲更是没有，但是一个个却奋勇当先，完全无视生死。

    仅仅是一盏茶的时间，这些农民军就冲到了军阵之前，在看到那些农民军冲上来之后，官军们立刻就停下了脚步，竖起圆盾和长矛，不顾几个呼吸之间，这支官军就变成了一头刺猬。

    长枪上冒着森冷的寒意，但是那些农民军却视若无物，一个个悍不畏死的冲了上去。

    “轰！”

    两军相撞，鲜血横飞，惨叫四起，盾牌碎裂，长矛折断。那些农民军一个个直冲上去，绝大多数瞬间就被那长矛刺穿了胸膛，可是还没等士兵们将长矛拔出，后面的农民军就冲了上来。

    一时间大量农民军死亡，但是后面的那些农民军依旧怒吼着向前冲来，前仆后继，没有丝毫犹豫。就算这些官军训练有素都是难的的精锐，看到这种情况心中升起一股寒意。

    伴随着前部后继的农民军，官军的阵型也不断进行交替，同时官军中也开始出现伤亡，伴随着大量农民军死伤，官军的阵型也开始一点点收缩。不断有人被疯狂的农民军冲上来扑倒，只要倒下，就会有更多的农民军扑上去。

    后排的官军不断向农民军抛射弓箭，可是因为前面是他们的友军，这让他们顾忌重重，再加上那些农民军人数实在太多，几轮箭雨之后，那些弓箭手只觉得手臂发胀，酸痛。

    激烈的战斗整整持续了半个多时辰，期间无数农民军战死，整片大地上到处都是他们的尸体，鲜血让这片大地都变得泥泞不堪。

