    天庭的南天门。

    两名神将正在为安林等人选择两界空间跨越的着落点。

    “安林巨人，我这两天已经努力学习汉语了，你看看我现在发音标准吗？”缇娜用极为标准的普通话说道。

    安林一脸惊羡地摸了摸缇娜的小脑袋：“小娜真棒，你这发音都可以去当主播了！”

    缇娜甜甜一笑，有些开心地蹭了蹭安林的手掌。

    轩辕诚听到两人的话，一脸震惊地站在原地：“我学了几年汉语，竟然连一个学了两天汉语的精灵都比不过？”

    “诚哥，看开点，天赋这东西，真的不公平的。”安林无情打击道。

    想当初，他可是亲眼看到缇娜通过短短几天的学习，就将太初语融会贯通的壮举，对于缇娜那恐怖的学习能力，早就有所领会。

    轩辕诚无话可说，跟着安林的兽宠就没哪个是正常的，全都是妖孽！

    就连最朴实的大白，此刻也半步化神……

    最气人的是，大白还整天叫嚣着自己是一条废狗！

    麻蛋！还让不让人好好修仙了？

    滴滴滴……

    一阵清脆的声响传来。

    “安林同学，你们的两界传送落地点已经调整完毕，目的地是华国的都城，可以开始两界传送了。”一个天将开口道。

    安林闻言点了点头，当先走入了两界空间传送的大门。

    轰隆！

    一阵天旋地转间，两人一狗一精灵，出现在了都城的高空。

    “哇！这里就是地球吗？”缇娜望着四周高楼林立，车来车往的繁华景象，碧绿色的双眸闪烁着兴奋的光芒。

    “是的，这里是地球华国的都城，我爸也在这个地方修仙。”安林面露追忆之色，开口道。

    “比神镜世界要繁华不少呢。”缇娜再次点评道。

    “还好吧，这是一个美好的世界。”安林微笑道。

    神镜世界目前已经进入第二次工业革命，而且还是热能电磁能和修真力量结合的时代，虽然刚刚起步，比不上地球，但是在可以预见的未来，神镜世界的文明会比地球更加繁华。

    “安林同学，我先去安置空间波动侦查器，你和你父亲先见上一面吧。”轩辕诚极为体贴地说道。

    安林也不拒绝，点头感激道：“谢谢诚哥！”

    他们此行的任务是一个开放任务，并没有强制要做到什么地步，为期一个月，目的是调查黑羽族和地球之间的通道，寻找这个世界的缺陷部位。

    地球是属于女娲的地盘，在她的庇护下，外来生命是没有机会入侵地球的。但黑羽族之前竟然能通过某种方式降临地球，夺取胜邪剑，这件事甚至惊动了女娲。

    之后，女娲就派人花了足足三年的时间调查，甚至连合道级别的超级大能，都派出了一位，却依旧查不清状况。

    最近，地球气温诡异上升，元气也浓郁了不少，这种变化最直接引起的反应，就是各种灵长生灵的进化，以及凶兽的暴动。

    天庭势力也因此出动人手，配合女娲势力的人维护地球的稳定。

    安林等人所接受的任务最高端，就是去调查地球有没有什么隐藏的缺陷，这种任务的难度无上限，没见就连合道超级大能都没有完成吗？

    所以他们也不急于一时。

    告别了轩辕诚，安林骑着大白，带着缇娜一同朝都城的官方修仙圣地，北雾山飞去。

    “安林巨人，这个地球是女娲创造的，她跑到地球调用权限一查，不就知道地球有什么问题了吗？”同为创世神的缇娜，一脸不解地说着。

    安林叹了一口气：“难点就是这个，女娲虽然创造了这一片小世界，但是她却将所有的权柄归还给天地大道，让它自由发展，没有任何的干涉。不仅如此，为了避免这片天地被更高位的仙灵刺激，她连亲临地球的行为都极力克制着，生怕引起规则的变动……”

    缇娜噘嘴道：“那我们是为女娲打工么？”

    “呃……”安林愣了一下，这才道，“女娲创造这个世界，又舍得放弃创世的权柄，所谋必然甚多，但唯一不变的是，她做的事情是有益于我们人族的，所以我们帮她其实也是帮我们自己。”

    听到安林这么一说，缇娜终于是看开了不少。

    她早就把自己代入到了人族之中，一听到做的事情有利于人族发展，她也会变得开心。

    北雾山。

    庞大的阵法内幕，这里山清水秀。

    在山顶的道场四周，有许多修士聚集在一起，观看一场惊心动魄的比试。

    道场的中心，剑气纵横，元气激荡。

    安明川正和叶冬激烈对决，争夺华国北雾山修仙大比新秀杯的冠军。

    北雾山是华国官方修仙势力的中心。

    他们所办的新秀杯，基本就代表了华国政府部门，修仙年轻一辈的顶峰。

    两人的冠军之战自然备受瞩目。

    单单观战的修士就有数百人，更有几位育灵境的强者出席评判，可以说是一件难得的盛事了。

    “安叔叔，加油！”一个栗色短发，面容娇俏的少女挥舞着小拳头，大声加油呐喊着。

    她正是长得跟萝莉一样娇小，天赋却极为不俗的田玲玲。

    田玲玲在半年前就突破到了育灵期，此刻在年轻一辈中，可以说是最为耀眼的存在。

    比试仍在持续着。

    安明川是道之体八段的境界，叶东是道之体十段的境界，两人却战了一个旗鼓相当。八段战平十段，倒不是说安明川有多妖孽，或者叶冬有多辣鸡，毕竟大家的资质都属于一流，也都在北雾山修炼，用的功法也是一样的。

    最关键的原因是……安明川太特么氪金了！

    叶冬好不容易一剑斩中安明川的身体，结果却被一股火爆的力量反弹，自己反而连退了数步。

    这是安明川的高阶护体灵器，金阳反战甲，不仅防御变态，还能在一定程度上反弹敌人的攻击。

    安明川拍着自己的胸膛，安然无恙地站在原地，嘿嘿直笑。

    叶冬：“……”

    这时，一道霜寒剑芒已经迎面而来。

    叶冬大喝一声，使用手中的长剑挡下，可怕的碰撞声爆开。

    他连连后退，看向自己手中的法器，已经出现一道道可怕的裂缝。

    安明川横剑在身前，呵呵一笑：“叶冬道友，尽快投降吧，否则你的小法器就要被我砍坏了啊。”

    蓝霜剑，中阶灵器，不仅锋利至极，能让剑招威力增幅，挥斩时还附带冰冻霜寒的特效。

    “投降？开什么玩笑！”叶冬一脸不服，他一个有望夺冠的绝顶天才，怎么在这里败给一个氪金修士？

    “有个好儿子很了不起吗？吃我一剑，凛冬之怒！”叶冬大喝一声，快速逼近安明川，剑光携带风雪而来，威势极为可怕。

    他的这一招剑招，至快至强，剑势狂暴之中又能让周围的空气一滞，就算是育灵初期的修士，也要避其锋芒。

    果然，此招一出，数百位观战的修士都惊呼起来。

    就在这一刻。

    安明川伸出了带着银色手套的左手，一把将叶冬的剑刃抓在了手中。

    他嘴角勾起：“对不起，有个好儿子真的了不起。”

    高阶灵器，风暴手套，可以使用强大的风力禁锢敌人的攻击！

    叶冬望着自己的大招，竟然被一个手套轻易接住了，不由得一脸绝望，眼眶都通红了起来：“这不公平！你这不算实力！”

    安明川淡淡一笑，手中的长剑却毫不迟疑地落下！

    “傻孩子，有钱，也算一种实力啊！”