    观众们站起身，正准备鼓掌对电影表示肯定的时候，看到屏幕亮起。

    便又坐回到座位上。

    心底有些疑惑，难道电影还没讲完？

    可是明明片尾曲《一剪梅》都已经播完了。

    还是说，青帝还给他们准备了惊喜？

    想到这个，他们按捺住自己，看着大荧幕，心里暗暗期待了起来。

    只见荧幕亮起。

    顾青穿着一身白大褂。

    在一个类似实验室的地方。

    带着一群同样身着白大褂研究人员在做一些机械结构的试验。

    顾青身旁一名外裔中年白大褂对他说道：“托尼！你真是个天才！”

    “没想到你才来这么长时间，对武器方面的研究，就已经领先我们那么多了！”

    观众这才发现，原来镜头里出现的还是顾青扮演的袁华。

    托尼得意一笑：“哈哈哈！这种简单的研究，对于我的智慧来说，不值一提！”

    “我相信我将会研发出这颗星球上，最强的武器！”

    随着托尼自信的话，屏幕又暗了下去。

    再次亮起时，托尼已经坐在一间装修充满科技风格的办公室里。

    正听着站在对面的一名外裔男子的汇报：“对斯塔克工业的并购行动已经完成，公司现在已经成为这个国度最大的武器集团！”

    托尼点点头，俯瞰着窗外的景色。

    观众看到这些零碎的画面，一头雾水。

    开始交头接耳讨论起来。

    “这什么呀？”

    “青帝这是在给自己加戏吗？”

    “是在介绍现实中袁华的职业吗？”

    “所以这有什么意义？”

    “说不定是想拍第二部！”

    “可能下一部袁华是主角？”

    “你这说法也有些道理！”

    画面一闪。

    托尼穿着一个黑色的背心，一个人在实验室里利用虚拟投影设计了一套盔甲。

    在做好脚部部件的时候，托尼将腿伸了过去。

    部件突然分解，然后将他的腿包裹进去！

    部件底部喷出气焰，似乎没掌握好动力和平衡。

    气焰喷出以后，将他直接弹在了墙上。

    旁边的装置喷出一团干冰！

    为他降温。

    女观众在看到顾青穿着黑色背心出现的时候。

    影厅突然出现了一片咽口水的声音。

    “这身材！”

    “爱了！爱了！”

    “好想摸摸看！”

    “没想到青帝竟然有八块腹肌！”

    男生的关注点则在那个虚拟投影和部件分解的特效！

    “这也太逼真了！”

    “那个机械感和真实感，我只在星条国的大片里见过！”

    “竟然在彩蛋里加特效！”

    “不得不说，青帝真是有钱任性！”

    画面再次闪过。

    托尼双手张开。

    旁边的机械手臂将一套战甲的部件全部穿在了顾青的身上！

    战甲自行贴合，胸口的反应炉亮起。

    随着一阵金属摩擦和扣合的声音。

    头盔上的面甲盖上。

    双眼部位光芒点亮。

    托尼身着红金色的钢铁战甲在城市夜空一闪而过！

    看见这一幕，观众都是一阵莫名其妙的热血沸腾。

    随着彩蛋播完。

    屏幕这时才真正暗下来

    影厅里的灯光亮起。

    电影开始报幕。

    伴随着观众们的欢呼和掌声。

    顾青带着主创团队走上屏幕下方，临时搭建的舞台。

    带着杨蜜和沈滕他们一众演员，面向观众，鞠躬致谢。

    自此《夏洛特烦恼》首映完成。

    这个彩蛋是顾青听到系统任务以后才决定的！

    如果没有系统任务，或许他也会在将来某一天出演钢铁侠。

    看过漫威的人，谁不想让自己成为那个以凡人之躯，比肩神明的超级英雄呢！

    只不过完成系统任务以后的奖励将会在他拍摄的电影中抽取。

    资金不足的他，就只能尝试着在彩蛋里加点料了。

    并且借用了袁华的身份。

    这样应该可以算在一个世界观里了。

    如果可行的话，那么他将开始打造属于自己的电影宇宙。

    虽然很难，但是咸鱼的生活，好不容易有了点新鲜感，他不介意稍微勤快一点点！

    ...........

    首映礼后的酒宴上。

    顾炎城带着顾青和华影集团的高层混了个眼熟。

    两人走到一边。

    “你这孩子！看来我不逼你一把，都不知道你这条咸鱼还有这能耐啊！”

    听着顾炎城的打趣，顾青点点头：“是啊！您要是不逼我一把，我也不会觉得电影会这么有趣！”

    “你有兴趣就好！这电影拍的不错！你改改性子，好好把你现在的璀璨文化发展起来！”

    “到时候我也能放心的把集团交给你了！”顾炎城拍着顾青的肩膀，一脸欣慰。

    “这可说不定，万一有一天我就把华影集团给收购了呢！老爹！”

    看着顾青一本正经的样子，顾炎城爽朗一笑：“行！那我就等着顾总到时候来收购华影集团了！”

    “到时候，我这个老顾总就在你这个小顾总手底下混口饭吃了！”

    “我先走了！省的你们不自在！”

    看见顾炎城要走，顾青上前一步，准备将他送出门。

    “打住！我和你外公一起走！”

    顾炎城将他按住，示意他不用送了。

    这时候安如松也走了过来，拍了拍他的肩膀，夸赞道：“不错！”

    安如松的随行人员听到这声夸赞，都是有些惊讶。

    毕竟在他们印象中，他们跟随的这位老人从不轻易开口夸人。

    他在商海这么多年，能从他口中听到一句“不错！”的人，现在都是各行业的大佬级人物。

    比如顾炎城。

    看来这位顾家少爷有点东西啊！

    “有困难就跟我这个老头子开口，别不好意思！”

    安如松又嘱咐了一句，便和顾炎城他们一起离开了酒宴。

    一直在观察着这边的人，看到两位大佬离开。

    一股脑涌了过来，将顾青围在中间。

    ......

    “你说我等会儿该先说些什么呢？”唐烟看向旁边一脸无趣的杨蜜问道。

    “你还真要去问号码啊？”

    杨蜜看着唐烟的眼神开始变得奇怪！

    “当然啦！他可是我这么多年来第一个让我心动的男人！”

    “我肯定要主动一点喽！”

    “难道还等着他来主动吗？也不看看他是什么身份！”

    “等他主动，到时候黄花菜都凉了！”

    看到唐烟这么果断，杨蜜心里感叹她的勇气可嘉！

    她露出微笑对唐烟说道：“那我觉得你现在过去，不管说些什么都可以！”

    “你再不过去，他等会儿都要被灌醉了！”

    看着唐烟一副英勇就义的样子走了过去。

    杨蜜也没当回事儿，她觉得就顾青那钢铁直男的性子。

    唐烟绝对受不了。

    再说了！

    她可是先来的！

    小烟子，你还是往后稍稍吧！

    .......

    PS：心态崩了，第20章莫名奇妙屏.弊了。

    申请解除中。

    也不知道什么时候放出来。

    唉~各位好梦！

