    宋芒芒放下吹风机，拿起手机，点开了消息。

    江雾：【芒芒，晚安。】

    她定定地看了好几秒，本来想回复的，但动了动手指，又停住了，继而将屏幕摁灭，丢开手机。

    刚才她的脑袋都是懵的，这会儿平静下来，她陷入了迷茫。

    倒不是因为她不相信江雾的那一套说辞，而是江雾给予她的感觉，让她很迷茫。

    不知道是不是因为太久没有见面了，导致她和江雾之间生疏了，一时间没能找回感觉……还是，她仍旧对眼前的江雾到底是不是主人格抱有怀疑。

    因为主人格江雾知道的事情，第二人格的江雾也能知道。

    她蓦地想起了那个神秘人。

    神秘人是从一开始就知道一切的人，他必定与江雾有着莫大的联系，而且……他应该是站在主人格江雾这一边的！

    她现在反而更信任那个神秘人。

    甚至想要问一问他，如今到底是什么样子的局势。

    偏偏从来都是那个神秘人主动来联系她，告诉她，他想让她知道的事情，她从来都找不到他。

    尽管如此，宋芒芒还是想问问他！

    宋芒芒起身，走至书桌那边，打开手提电脑，编辑了一封邮件，发送给了之前神秘人曾联系过她的ID。

    她不知道神秘人能不能看到，但还是希望他能看到，再给她一点提示吧！

    目前她不会贸贸然做决定，对于眼前这个江雾，她还得再好好观察一番。

    …

    两天后，周怡被正式起诉。

    这个消息一出，记者们一个个都跑去江氏集团门口蹲守着，争取能够采访到江雾。

    毕竟谁都知道，江雾才是江氏慈善背后真正的话事人，而周怡这些年与他关系匪浅，差一点两个人还结婚了，他却在周怡出事之后，这么果断地放弃了她，大家都想知道原因是什么？

    到底是自愿的，还是……不得已呢？

    九点正，江雾的车子抵达门口。

    记者们齐刷刷地冲了上来，却被保安们拦住，不让他们靠近。

    周助理先下车，拉开后车门，江雾下了车，俊美的脸庞没有什么表情，迈着长腿往里走。

    一记者直接冲着他的背影大喊出声，“江总，关于您毫不留情地起诉周怡的事情，您如此不念旧情，是不是因为您的妻子江太太给您施压了啊？听说前些天，是她逼着董事们要起诉周怡的！”

    这个话一出，众人哗然——

    没想到，宋芒芒还做了这样的事情啊！

    江雾的脚步顿住，他转过身，掀起眼皮，锐利的目光直接就擒住了那些记者。

    仅一眼，记者就感觉到背脊发寒，眼神闪烁着，不敢与他对视了。

    江雾冷冷扫视众人，薄唇轻启，一字一字吐出，“原本这种事情无需与你们交代，但这整件事情，都是我个人的决策，与其他任何人无关。”

    “管好你们的笔，若是出去胡乱编造任何事情，诽谤任何人，你们会……付出沉重的代价！”

    记者们瞬间面面相觑。

    这话他们听明白了。

    敢乱写一个字，他们都吃不完兜着走。

    江雾向来低调，从未这样当众对着媒体说过这样的话，现在不过因为记者提了一嘴宋芒芒，他就如此毫不留情地警告。

    看来，宋芒芒和周怡之间，孰轻孰重，已见分晓了。

    …

    看守所。

    周怡在午休的时候，看到电视上播出了这一段新闻，她瞪着眼睛好一会儿，都不敢相信自己所见的，所听到的。

    她一直掰着手指数着日子，就等着江雾催眠成功了，等着他回来救她，结果她是等到他回来了，但……他不仅没有救她，还起诉了她？

    不，不可能的啊！

    周怡猛地尖叫出声，“来人啊，我要找律师，叫我的律师过来！我要见我的律师！！！”

    会不会是柳律师根本没有帮她好好地和江雾传达她的意思，不然江雾不会这样对她的！一定是柳律师见她落难了，对她的事情就不上心了！

    周怡还没有被判刑，她有权利要求见律师，所有看守所的管事帮她联系了柳律师。

    一个小时后，柳律师走入了房间。

    周怡一见到他，黑眸狠狠地看着他，语气极其尖锐，直截了当地质问，“柳律师，阿雾回来了你为什么不告诉我？还有……你到底有没有帮我和他好好沟通？为什么他会起诉我？是不是他那边出现了什么事情？他有别的计划是吗？”

    柳律师拉开椅子坐下，对上她着急疯狂的眼神，还有些同情她。

    同情她到了这一刻，还看不清楚现实。

    柳律师不紧不慢地回答，“周小姐，确实是江总决定要起诉你的，他没出什么事，也没有别的什么计划，只是认为，您该为自己做错的事情担责任！”

    “不可能！”周怡想也不想地否认了，“我的阿雾不会这样对我的！要么就是宋芒芒那个贱人又耍了什么阴招，要么就是阿雾有别的计划，我可了解他了！”

    “阿雾是喜欢我的，他不会舍得失去我的，只有我和他才是绝配，一定是宋芒芒又做了什么恶心人的事情！”

    “…………”

    柳律师看她的眼神，宛若在看智障了，连掩饰都不想掩饰了。

    他总算知道，为什么周怡机关算尽，也赢不了宋芒芒了。

    智商差别太大了……她哪怕背后有江临先生的扶持，最终也只落下一个被抛弃的局面。

    柳律师也不想多费口舌说什么了，他淡淡道：“周小姐，如果您没有其他的吩咐的话，那我就先走了，我的律师费按分钟计算的，您……恐怕已经支付不起了。”

    话落，他就要起身。

    周怡气得声音拔高了，“你敢这样对我？等我出去了，我会让阿雾弄死你的！”

    柳律师二话不说起了身，抬脚就走！

    周怡跟着起身想要追，却被一旁的狱警直接按住了键盘，将她死死摁在了椅子上。

    她挣脱不了，唯有冲着柳律师的背影吼叫，“柳律师，我有钱，我会付你律师费的，我现在只求你最后一件事情！”

    柳律师不为所动，继续往外走。

    周怡自然不愿意让他走，她脱口就说，“我在X银行存了一大笔金器，价值一百万，你帮我做了这件事情，这些都是你的！”

    有钱还是能使鬼推磨，柳律师的脚步停下了。

    他转过身，看向她，道：“周小姐，你先说说看，你要我做什么？看看……这一百万值不值我冒险。”

    周怡开口，“你现在把手机借给我，我要给阿雾打电话！一通电话，一百万！怎么都值当！”

    他还以为是什么伤天害理的事情呢，没想到只是一通电话……

    那确实非常值当。

    只不过……

    柳律师还是劝了一句，“周小姐，你确定要用一百万换一通电话吗？也许……江总都不会接呢？”

    “不，阿雾会接的，他从来没有拒接过我的电话！”周怡仍旧信誓旦旦。

    “既然你坚持，那好吧。”

    既然她非要送钱，将最后的家底给花完，他岂有不成全之理。

    柳律师走回来，拿出手机，放到了桌子上。

    周怡一把抓起手机，深吸了口气，然后手指极其熟练地拨出了十一位号码。

    嘟嘟嘟的声音响起。

    柳律师想着江总肯定不会接的，毕竟事情都做绝了，然下一秒，电话那边……接通了！

