    第57章 以德服人

    看他这幅油盐不进的样子，杨雪莉走到了墨轩跟前，眨巴着大眼睛柔声喊了一句。

    “轩哥~”

    “我不能等！笔记本上说了，只有在风季，才能找到精绝古城！我等不了那么久！”

    叹了口气，墨轩点了点头。

    听这老头墨迹了这么半天，墨轩也烦了。

    从身后拔出修罗刀走向安力满的骆驼！

    刀身散发在紫红色的光！

    “小雪把骆驼宰了，给你加餐！”

    “别，别啊！”

    “别动我的骆驼！”

    安利满见小雪扑向了自己的骆驼，就直接惊呼出声。

    但他那比上的小雪速度。

    还没等他挡在骆驼身前，小雪就直接一口咬断了一只骆驼的喉咙。

    安利满看着已经丧失生气的骆驼，心里阵阵揪痛。

    对自己刚才那么做已经是后悔了。

    那可是雪狮王啊…

    现在居然被人收服了，那这个人又怎么会是简单的角色。

    “这条死狗！”

    笑骂了一句，墨轩看了眼胡叭一和王恺旋直接说道。

    “去，把这骆驼拉出来，晚上咱吃烤骆驼！”

    “好嘞，墨爷！”

    “走着！”

    两人摩拳擦掌的就走到了骆驼圈旁边。

    打算把骆驼拉出来，小雪见此也松开咬着骆驼脖子的嘴。

    伸出舌头舔了舔嘴角沾染的血迹。

    “不要吃我的骆驼！”

    “有话好好说嘛！”

    见胡叭一还有王恺旋想要把骆驼的尸体拖走，安利满瞬间急了。

    不但放狮子咬死了自己一头骆驼，还想吃了它。

    求求您做个人吧！

    这要不是觉得自己打不过他们，绝对会和他们拼命！

    但，人在屋檐下，不得不低头。

    “安利满！你既然不想去，那我们也不强迫！”

    墨轩看着这老头，淡淡的说了一句。

    “一会儿还把你送回派出所，如果我们不给你担保，你根本出不来！”

    “这要是在沙漠里发现了那一帮外国人的尸体，你这后半辈子就得在里面养老了…”

    “这样的话，你的骆驼也没人能照顾…”

    “放心…杀了你的骆驼，你报案也没用，顶多判我们给你赔偿点钱…这点小钱，我们出的起！”

    虽然墨轩脸上挂着笑容。

    但安利满却感受不到一丝温度。

    这个男人，他说的出就一定做的来！

    骆驼可是自己的命根子！

    现在已经死了一只，要是全都杀了，根本承受不来啊…

    哆哆嗦嗦的指着墨轩，安利满眼中满是惊惧。

    “你…你是魔鬼！”

    “老天爷一定会惩罚你的！”

    看他还在瞎瘠薄扯什么老天爷，墨轩眼中闪过一丝狠厉。

    墨轩直接闪身向前。

    站在骆驼棚前朝着一只骆驼挥出了修罗刀。

    “别！我的骆驼啊！”

    “呜呜呜…”

    安利满根本拦不住玄女的动作。

    连续死了两头骆驼，安利满这会儿瘫坐在地上，哭的像个六岁的孩子…

    虽然旁人看上去，这老头可怜的要死。

    但墨轩倒是一脸平静。

    “老头，别嚎了，也别特么跟我扯什么老天爷怪罪，还真就不信这个！”

    “我这人喜欢以德服人，一句话，你到底去不去？”

    神特么以德服人！

    安利满这会杀人的心都有了。

    但，人在屋檐下，不得不低头啊…

    笑死！

    根本玩不过人家…

    “去，我去还不行嘛？我的骆驼啊…你们咋就这么走了呢…呜呜呜”

    听见这老头松口，杨雪莉脸上才露出了笑容。

    “那好，明天出发！

    “你去准备准备，放心，这一趟我给你的报酬很丰厚，别说两头了，二十头骆驼也能买回来！”

    杨雪莉给他吃了颗定心丸。

    安利满情绪这才平复了不少。

    但还是兴致不高。

    命根子折了两根，谁能高兴的起来？

    “行了，别管他！

    “咱先回去吧，休息休息，晚上吃烤骆驼！养精蓄锐，明天出发！”

    听见这话，几人都是点了点头。

    看自己骆驼被杀掉还要被吃，安利满又开始嗷起来了。

    “你们还要吃我的骆驼？放过它们吧！老天爷会…”

    不过，话还没说完，就被冲过来朝呲牙咧嘴的小雪吓的栽了一个跟头。

    (本章完)

