    第258章会不会吵起来啊？

    顾起渐渐凝眉，深思了起来。

    是向巧雪得罪了谁？

    这时间点还这么巧？

    顾起无端的想起了，苏听鱼临走前的那一番威胁的言语。

    本来，顾起是没有放在心上的。

    可现在……

    难道，是天使苏干的？

    “从现在开始，主宅严禁外人出入，如果要小会，带人去其他地方，没有我的允许，所有人一律不准接近主宅。”

    人多眼杂，为了以防万一，也能让秦七有个好环境养伤，顾起将一开始就打算好的决定告知了齐不白。

    齐不白：“好的，爷，我这就去通知其他人。”

    “另外，盯紧萧肆那边。”

    顾起不怕萧肆怎么针对他本人，可秦七如今的情况……绝对不能让那个疯批的老狐狸知晓。

    这种可能性，必须要扼杀在未有萌芽之时。

    “好的。”齐不白见没什么事了，便开口：“爷，那我先下去……”

    “等等。”顾起叫停了齐不白，面上思索了几秒：“去查一下天使苏的真实身份。”

    齐不白神色微微一怔。

    这时，齐不白恍然想起，秦七和胖子的真实身份，都被查清楚了，可那个天使苏……迄今为止，也只是知道她姓苏而已。

    还是她本人先透露的。

    “好的，爷。”齐不白应道。

    等齐不白出去后，顾起在位置上坐了片刻，随即起身。

    等顾起再次来到秦七住进的房间里，见到胖子正坐在床边沿，手里拿着手机，横屏播放着什么给秦七看。

    秦七睁着圆溜溜的眸子，目光好奇地注视着手机屏幕。

    “老板。”胖子见顾起进来，打了声招呼。

    “嗯。”顾起微微颔首：“你先出去。”

    “啊？我？”胖子有点懵，老板的话不能不听吧，可……可大佬让他照顾秦兄弟来着。

    顾起没见胖子动弹，再次目光冷淡地瞥了他一眼。

    “好……好的！立马出去！”秒怂的胖子一个激灵地从床边跳了起来，“秦兄弟，我等会再来陪你哈。”

    秦七一脸茫然，眼睁睁看着胖子溜出了房间，顺便还贴心地关上了门。

    “胖子……”秦七呆呆的轻唤了声，可也于事无补。

    胖子溜走了。

    秦七慢慢低垂下脑袋，手臂再次忍不住抱紧了小熊猫。

    顾起想到刚才秦七在看手机，里面传来一些声音，好像是在看什么搞笑视频，便试探地询问道：“待在房间里无聊吗？”

    秦七不明所以地瞅了眼顾起后，点了点脑袋：“……嗯。”

    “那等会在房间里装一部电视？”顾起再问。

    秦七一听，眸子微微亮起，他抬起脑袋：“可以嘛？”

    “嗯，可以。”顾起点头。

    “谢谢。”秦七抿着唇，小声道谢。

    ……好像，他也不坏吧？

    ……

    此时，门外走廊。

    “这……这应该没啥事吧？”胖子整个人都贴在门上，耳朵附在门板表面，想努力听清里面的动静。

    胖子一出来，就后悔了。

    在副本里，秦兄弟和老板可是相互不对付的。

    这这这……同处一室，老板不会欺负秦兄弟吧？

    贴门的胖子正在苦恼纠结着，如果里面真的吵起来。

    他是撞门进去帮秦兄弟呢？还是劈门进去拉住老板呢？

    ……要命哦，太难选择了。

    (本章完)

