    “嘿，我就想做一个老饕，吃遍天南海北，要不是家里逼着，根本都不想来上学。不过现在想想还是来对了，要不是过来上学，我又怎么能尝到江海这些本地美食？果然人生处处是惊喜啊。”

    孙布衣一边说一边风卷残云，眨眼便将自己盘子舔得锃亮，仍旧意犹未尽，眼巴巴的看着林逸三人的盘子。

    林逸不由失笑，随手将自己没吃完的这份推到了他面前。

    孙布衣毫不介意，接过去就是一顿舔盘，在吃这件事上，这货绝对是认真的。

    四人正吃得其乐融融的时候，一个大堂经理忽然推门进来，皮笑肉不笑道：“不好意思，你们几位的时间到了，麻烦赶紧走人，我们要收拾收拾迎接下一拨客人了。”

    正吃得兴起的林逸四人顿时一脸的黑人问号。

    沈一凡不可思议的看了看时间：“我们从进门到现在才不到二十分钟吧？这就开始赶人了？”

    林逸跟着皱眉道：“好歹是贵宾包厢，从来没听说过贵宾包厢还带赶人的，就算是一般的堂食也没这么夸张，哪有这么做生意的？”

    大堂经理脸色黑了下来：“抱歉，我们这里就是这个规矩，麻烦你们理解一下。”

    沈一凡不由有些挂不住：“二十分钟赶人的规矩？我之前几次来怎么没听说，就在这个包间，上次我们坐了两个小时也没见来赶人的，那又怎么说？”

    “没什么好说的，只是上次没遇上比你级别更高的客人而已，在下好心提醒一句，几位要是现在走人还可以给你们一点补偿，非得这么死皮赖脸，那就只能自取其辱了。”

    大堂经理这边刚说完，后边就有一拨人直接闯了进来。

    男男女女，全是熟悉的学生模样。

    林逸嘴角一勾，没想到为首的竟还是熟面孔，那位便宜学长姜子衡！

    看到林逸在场，姜子衡眼神明显闪了一下，但随即便不动声色恢复如常：“哟，没想到林兄弟居然也在这里，不用保护唐韵学妹吗？擅离职守可不太好。”

    “不劳姜学长费心，我是报了假的。”

    “是吗？风纪会那边这么快就完事了？”

    姜子衡满是狐疑的打量了一番，直到此刻他还不知道秦龙二人的死讯，还以为林逸早就已经被二人收拾得不成人形了呢。

    林逸笑笑：“完事了，风纪会不愧是咱们学校的强力部门，办事效率就是高，问完话调查清楚就让我回来了。”

    姜子衡愕然：“没罚你？”

    林逸不以为意道：“我又没犯什么事儿，也就是正当防卫而已，罚我干什么？”

    姜子衡这下是真有点糊涂了：“现在风纪会改性了？都这么好说话了？”

    这时身后跟他一起来的男男女女们却是等不住了，七嘴八舌嘟囔道：“社长，我们制符社好不容易出来聚一次，一直这么干站着不太合适吧？”

    旁边大堂经理会意帮忙赶人，对着林逸四人道：“几位对不住，麻烦把位子让出来吧。”

    沈一凡看了一眼身后还在乐此不疲忙着舔盘的孙布衣，皱眉沉声道：“不是我们不讲人情，可你们开门做生意的总得讲点道理吧，屁股还没坐热就上来赶人，传出去恐怕名声会不太好听啊。”

    大堂经理闻言冷笑道：“这位客人，你们要是堂食，说这话我还真不敢反驳，可这是贵宾包厢，为的就是接待高级别的客人，我就直说了，你的级别跟姜社长没法比，所以只能请你让开。”

    “他级别比我高？”

    沈一凡懒得再跟对方纠缠不清，直接拿出银色贵宾卡：“这是家父给我的贵宾卡，看好了，这是天级贵宾卡，据我所知这应该是你们店的最高级别了吧？”

    姜子衡见状轻笑一声，在身后一众男女艳羡的眼神中同样拍出一张贵宾卡，样式几乎一样，不过却是金色。

    大堂经理在一旁解说道：“天级贵宾卡也分等级，你那只是普通的银卡，而姜社长却是金卡！顺便再告诉你一个不算秘密的秘密，有资格拿到本店金卡的，整个江海城不超过十人。”

    沈一凡顿时怔住。

    大堂经理不屑道：“还愣着干什么？请吧，阁下也是聪明人，天级金卡是什么概念，你应该很清楚才对啊，别为了一顿饭给自己家族惹下不必要的大麻烦。”

    一边说着，一边便让跟来的保安上来轰人。

    此时眼里只有美食的孙布衣依然吃得飞起，压根没关注周围的情形，埋头舔盘子舔得不亦乐乎。

    保安见状上前就要动粗，然而手还没碰到孙布衣，便被一股无形的强大真气弹开。

    众人不由纷纷看向林逸：“谁敢在我中心酒楼撒野？不想活了吗？”

    林逸却是不紧不慢的拍出一张黑卡，朝大堂经理努了努嘴：“不知道我这卡的级别够不够在这吃一顿的？”

    大堂经理瞄了一眼：“这什么破卡？根本不是我们这儿的！小子你想装逼可惜选错了地方，还真以为能把我唬弄住呢？”

    林逸似笑非笑：“是吗？可那中心酒店的尤慈儿经理可不是这么说的，要不你再找人问问？”

    “尤经理？”

    大堂经理闻言一惊，同为中心辖下的连锁机构，论职级中心酒店可在他们酒楼之上，尤慈儿可说是他们这一片的顶头上司。

    “你等着！”

    大堂经理不敢怠慢，跟姜子衡抱歉了一声，拿着黑卡匆匆转身出门。

    剩下姜子衡一众人面面相觑。

    姜子衡轻咳了一声开口道：“你还认识尤经理？”

    林逸点头：“认识，关系还凑合。”

    姜子衡脸色顿时冷了下来：“是吗？那我不得不提醒一句了，尤经理是我兄长内定的嫂子，以后你拉虎皮扯大旗的时候注点意，可别坏了我准嫂子的风评，话要是传到我兄长的耳中，后果你担当不起。”

    林逸笑了：“令兄南江王吧？没事，我跟尤经理的事他都知道，都当着他的面呢。”

    “哈？”

    姜子衡都懵了，自家兄长那是何等骄傲的人物，居然能容忍被人当面戴绿帽子？

    没过一会儿房门推开，不过这回率先进来的却是另一个气质沉稳的中年男子，大堂经理只是讪笑着跟在其身后。

