    跟顾瓷修复好关系？

    楚诗娴不敢置信的指着自己，又重复问了一遍。

    “顾长峰，你是说要我特地去买一些礼物，来讨好一个小辈？”

    而且，那个小辈还是顾瓷？

    听着这话，顾长峰忍不住的皱起了眉头来。

    “什么叫讨好一个小辈？阿瓷她是你的亲生女儿，又这么优秀，你给她买一些礼物不也是应该的吗？”

    楚诗娴，“她再怎么样优秀也不过是一个小辈，本就应该她孝顺我，难不成我这个当妈的还得放下身段去讨好她吗？”

    顾长峰语气加重，声音中带着浓浓的不悦，“楚诗娴，我是在让你去这么做，而不是征求你的意见！”

    “阿瓷因为之前的事情，所以不愿意回到家里面来，要想让她回来，就必须先跟她修复好关系！”

    “对了，阿瓷跟芷然的关系不怎么好，如果要把阿瓷接回来的话，那就先让芷然去其他地方住吧。等到阿瓷能够接受芷然的时候，再让她回来。”

    顾长峰轻描淡写的决定，却直接让站在楼梯口的顾芷然，一下子凉了心。

    顾芷然在十多分钟前就先一步回到家里面来。

    听到了顾长峰和楚诗娴回来的声音，她特地准备下楼。

    一方面，是想问问邀请函究竟有没有出现什么意外。

    另一方面，她也不确定顾长峰和楚诗娴，究竟有没有知道关于顾瓷也要参加琴协考核的事情。

    却没有想到，她刚刚准备下楼，就听到了顾长峰和楚诗娴的对话。

    顾芷然紧紧的咬住了嘴唇，手指握成拳头。

    她悄悄地在角落中站定，没有出声音。

    而下方，楚诗娴和顾长峰的争吵还在继续。

    楚诗娴，“不可能！芷然她凭什么为了顾瓷让步？”

    “她才是我养了18年的女儿，18年里面我都没让她受什么委屈，凭什么顾瓷一来就要让芷然给她让步？”

    顾长峰，“芷然她在我们家过了18年的富贵日子，我有亏待过她吗？现在不过就是让她先出去住一段时间而已，你不用这么激动。”

    “什么叫只让芷然出去住一段时间而已？如果她知道了她一直敬爱的父亲，就这样抛弃了她，她该有多么的伤心？”

    楚诗娴的眉头拧得死死的，其中透露出十足的对顾长峰的话语的不赞同。

    听着楚诗娴依旧站在她的这一边的话，顾芷然略微松了一口气。

    顾长峰却道，“那阿瓷一直被你那样对待，阿瓷就不会伤心吗？”

    楚诗娴，“顾瓷她这18年不都已经过来了吗？她不接回来也不过就是继续以前的生活而已，可是如果你要让芷然离开的话，那对她的心理上来说，又该是多大的打击？”

    顾长峰，“说这些你能不能讲点道理？芷然她本来就善解人意，就算是知道了也一定能够理解我们的！”

    楚诗娴的声音却越发尖锐。

    “我怎么就不讲道理了？就因为她，芷然都要失去这次琴协考核的机会了你难道不知道吗？就这样，难道芷然还要善解人意的为顾瓷让路吗？”

    听着这话，顾芷然的手猛然缩紧！

    一瞬间，她差点碰到了背后的花瓶，从而发出声音。

    她不敢置信的看着楚诗娴，十分迫切的想要知道这究竟是怎么一回事。

    与此同时，一股极度的不安在她的心中蔓延了开来。

    不过楚诗娴却是没有说具体的原因。

    下一秒，倒是顾长峰也带着怒意的声音响了起来。

    “这件事情跟顾瓷有什么关系？要不是你那样的失态，芷然也不会失去这个琴协考核的机会，为此你还得罪了一位琴协中的大人物。你就不能反省一下你自己吗？”

    听着这话，顾芷然只觉得自己的脑中嗡嗡作响。

    大人物……

    顾长峰所说的大人物……该不会是覃……

    只是顾芷然怎么都想不明白，为什么她走后，事情就变成了现在这个模样。

    甚至……还牵连到了她的身上。

    楚诗娴也是一时之间语塞。

    只不过，很快的她便反驳了起来。

    “如果不是顾瓷的话，那位姓穆的大人物也不会过来给她送邀请函，如果他不过来送邀请函，我又怎么可能会把他当成是顾瓷请来的群演？”

    “你只知道说我哪里哪里不对，还要让芷然怎么怎么让步，你怎么不劝劝顾瓷，让她不要这么斤斤计较？”

    顾长峰冷冷的开口，“阿瓷才是我们有血缘关系的女儿，芷然就算再怎么样也不过是一个外人而已，你能不能拎得清一点？”

    听着这话，顾芷然的心更是一点点的冷了下去。

    她的眼中带着丝丝怨毒。

    原来，有了顾瓷之后，她在顾长峰的心里就成了一个可有可无的外人而已……

    而且因为顾瓷，她还被剥夺了参加琴协考核的机会？

    顾芷然的手指狠狠的掐着墙壁，直到在墙壁上面抓住几道长长的划痕来，依旧觉得无法平息心中的怒意。

    凭什么……

    究竟是为什么顾瓷就可以这样轻而易举的夺走了她辛辛苦苦得来的一切？

    她已经抢走了她的父母和她的身份，现在还要继续将她所拥有的一切都夺走吗？

    而顾长峰的话仍旧在继续传入她的耳中。

    “至于芷然琴协考核的事情，如果你能跟阿瓷修复好关系，到时候再劝上两句，阿瓷又怎么可能会计较？”

    “倒是你现在这个样子，除了让芷然失去了琴协考核的机会，又将阿瓷推得越来越远之外，还有什么好处？”

    楚诗娴在客厅中来回走着，眼中满是烦躁。

    就在这时，她的手机上接到一个消息，她的脸上微微缓和。

    “琴协的事情我已经了解过了，只要芷然的邀请函还在，那么就算是穆先生也没有办法取消她的评级资格，所以那位穆先生也只是口头上说说而已，这件事情不用太过担心。”

    顾长峰脸上的严肃却没有丝毫的缓和，“那正好，你也没有必要因为芷然的事情跟阿瓷再产生什么分歧了，你只要专心跟阿瓷修复母女关系就行了。”

