    然而，就在双方僵持不下的时候，远处忽然传来一道洪亮的笑声，声音浑厚，带着不小的威压在广场上震荡开来，“哈哈哈，熊振生，这么大把年纪了，还跑到竞技台上去欺负一个小丫头，会不会太不光彩了啊！”

    此人的话一出，在场的所有人都是惊讶的转头望去，只见一位身穿白色长衫的老者从远处昂首阔步的走了过来，他虽然头发花白，但身材挺拔，精神奕奕，中气十足，并没有苍老之感，看上去反倒比台上的熊振生还要年轻一些。

    看到此人现身，场上的弟子一下子便认出了老者的身份，都是小声的议论了起来，“咦，这不是兽殿的董长老吗？”

    “是呀，听闻董长老和熊长老一向不太对盘，不管是在为人处世上，还是在教导弟子方面，两人的行为性格都大不相同！”

    “嗯，我也听说了。他们两人一直都是竞争关系，最喜欢攀比谁教导出的弟子比较厉害，不光是在竞技争霸赛上，就连平时兽殿里的活动，也爱争来争去，关系势同水火啊。”

    苏陌凉听到台下众人的议论，倒是对那位身穿白衣长衫的老者有了大致的了解，原来他也是兽殿的长老，还跟台上这位熊长老是死对头，难怪会在这个节骨眼出来故意嘲笑熊长老呢。

    熊长老似乎也没想到董长老会在这个时候突然冒出来，面色倏然下沉，变得格外的难看，愠怒的警告道，“董智楠，我在处理我徒弟的事儿，少在这里多管闲事！”

    “啧啧，有徒弟了不起啊？我现在也在处理我徒弟的事儿，这事儿我还就管定了！”董长老不屑的冷嗤了一声，强硬的反驳道。

    熊长老一听这话，就知道他是故意找茬，当场不客气的拆穿他，“徒弟？那两个徒弟都闭关去了，一个月都不见人，在这儿忽悠谁啊！”

    因为两人是竞争关系的缘故，熊振生一直都关注着董智楠那两个徒弟的情况。

    他早就把董智楠那两个弟子的行踪摸得一清二楚了，所以，他可以肯定现在这种时候，那两人是绝对不会出现在这里，来凑这种热闹的。

    很明显，这董智楠就是为了故意找他麻烦！

    董智楠看他气得不轻，反而更加高兴，竟是捋着胡子笑了起来，眸子里闪过一抹精光，笑眯眯的瞧了苏陌凉一眼，“我什么时候说我那两个闭关的徒弟了，我说的是竞技台上的徒弟！”

    听到这话，熊振生神情一震，有些不太明白的皱起了眉头，随后顺着他的目光望了过去，视线刚好落到了苏陌凉的身上。

    熊振生盯着苏陌凉，愣了一会儿，随后猛地反应过来，惊的瞪大了眼睛，指着苏陌凉，大声质问道，“什么？说的徒弟，该不会就是她吧？”

    被熊长老这么一问，就连苏陌凉也惊得变了脸色，不可思议的望向台下的董长老，有些摸不准这位老者的心思。

    而此时的董智楠对上苏陌凉的视线，笑容和蔼的点点头，“正是。”

    听到这样莫名其妙的回答，苏陌凉蓦然怔了怔，迷茫的盯着董长老，露出怎么也抓不住要领的表情。

    她自己都不知道，什么时候成董长老的徒弟了？

    她今天还是第一次见到这位董长老吧，他们都还没说过一句话，打过一个招呼呢，怎么就成师徒了？

    不止苏陌凉觉得匪夷所思，熊振生更是觉得荒唐，不能接受的追问道，“董智楠，什么时候收的苏沫，我怎么不知道？”

    苏陌凉闻言，也是满脸疑惑的望着董长老，也想知道这个答案。

    董智楠嘴角始终挂着笑意，心情似乎很不错的样子，轻飘飘的解释了一句，“就刚刚啊，不但知道，还亲眼看到了啊！”

    “——董智楠个老疯子！”熊振生没料到他收徒竟然如此草率，顿时被他堵得说不出话来，恶狠狠的低咒了一声。

    苏陌凉也被他的回答弄得愣住了，她还从没见过有这么无赖的人，都还没经过她的同意，连个商量的过程都没有，就直接宣布把她收为了徒弟。

    这老头还真是让人哭笑不得啊！

    不仅是苏陌凉，就连赤星盟的弟子们也是一脸懵逼，颇为惊讶的盯着董长老，一时缓不过神来。

    天极盟的众人听了这话，更是惊得面面相觑，小声的议论着什么。

    此时的齐烨霖却是心情复杂，英俊的剑眉蹙到了一起，面色阴沉得仿佛要打雷下雨。

    他本还以为就算宋荣鑫打不过苏沫，熊长老出面，苏沫也讨不到好处，因为她就算死不了，也免不了一顿惩罚，若是她被关到了牢狱里，那他们用点手段，就能将她弄死在牢里，可以省去很多的麻烦。

    可哪知道半路杀出个程咬金，董长老会出来多管闲事，而且还要收苏沫为徒，这摆明是要跟熊长老作对，护下苏沫的意思啊。

    这董长老在兽殿的地位可不低，熊长老虽说将他恨到了骨子里，但却不敢随便招惹他。

    他现在出来捣乱，熊长老嘴上和心头生着气，但行动上却不敢把他怎么样。

    意识到这一点，齐烨霖的眉宇皱得更深，心情郁闷到了极点。

    当然，跟他一样郁闷的还有叶洪深和严天磊。

    这两人还等着看苏沫被大卸八块呢，没想到非但没有被大卸八块，反而成为了董长老的弟子，这局势逆转得也太快了吧。

    苏陌凉虽然感激董长老的解围，但贸然拜师，还是让苏陌凉有些顾虑，随后开口询问道，“董长老，都还不了解我，就收我为徒，会不会——”

    “不会！放心吧！绝对有资格成为老夫的徒弟！看熊振生连的手下败将宋荣鑫都能当宝贝一样疼着，敢说没资格吗？至少比宋荣鑫厉害得多吧！”不等苏陌凉说完，董智楠便是一口打断，霸气的接过话来，可话里的内容却是把熊振生给气得半死。

    苏陌凉也被他的霸气和自给唬得一怔，随后有些哭笑不得。

    资格？难道他以为自己是在担心没资格成为他的徒弟吗？

    最逗的是，他宽慰人的方式还非常新奇，竟然拿人家宋荣鑫作对比，顺带还嘲讽奚落了熊长老，这老头还真是有趣得紧啊！