    流苏不可思议地指着自己的鼻子：“我？狐狸精？”

    “不是你是谁！”少女微不可见地瞥了自家师父一眼，又迅速瞪回了流苏。

    这双关真爽，平时骂师父狐狸精，还要被师父挂树来着，今天理直气壮地骂：你俩都是狐狸精，都离我哥哥远点！师父还不会去反驳，还得捏着鼻子替自己站台来着。

    嘻嘻。

    不能笑，我现在可是很凶的。

    少女继续叉腰：“哪来的小表砸，妖里妖气的抱着我哥哥，什么地方都挨挨蹭蹭，要点脸不？”

    程程暗中拍手。

    流苏一脸懵逼，还是继续指着自己的鼻子：“你不知道我是谁？”

    “不就是那只臭幽灵？你还有脸说呢？”夜翎理直气壮：“当年说好了一起给他们捣乱，你变个人样就自己上了？”

    “这个……”要说这个流苏可确实有那么点小理亏，算是叛党了是不？

    话说回来了，当年其实就不喜欢看见他和其他骚狐狸秀恩爱，所以才会和夜翎结盟捣乱的。可见其实很早以前自己就潜意识地把这臭桃花当禁脔了对吧……可后面怎么就变成个吃瓜球了呢，叹气。

    “反正……”流苏梗着脖子强行道：“你自己不也是，还没鼓起二两肉呢，在南海就勾勾搭搭怕别人不知道你成年了一样，有脸说我？”

    搞了半天这是FFF团的团员内战，联盟崩溃而反目呢。

    夜翎冷笑道：“我可没你那臭模样，挨挨蹭蹭恨不得让全天下都知道你们很恩爱似的，目光还警警惕惕跟防贼一样，知不知道你这叫什么？”

    “……什么？”

    “你去人间看看，小三上位就是你这个样子的！”

    流苏差点没喷出一口老血。

    程程用力鼓掌，感觉就像三伏天喝了冰镇酸梅汤，从骨子里爽出来。

    没白教这个徒弟！

    秦弈听得目瞪口呆。

    被夜翎这么一说忽然画面感出来了，感觉确实有那么点形象诶……

    不是，你……你特么觉醒螣蛇之神性，是用来撕逼的？

    我……

    没等秦弈反应，被骂成小三上位的流苏先暴走了。

    本棒才是正宫！所有心理优势都在这呢！神特么变成了小三！

    最气的是，居然不知道怎么跟她撕！

    话说远古鼻孔人什么时候以理服人啦？物理也一样啊！

    流苏丢下秦弈的胳膊，捋起袖子就冲了上去。

    砰砰乓乓。

    飞雪漫天，烟尘四起，地面的积雪卷成了一团……

    打起来了。

    秦弈揣手手，无语地看着那边烟雾之中两个妹子的脑袋时隐时现，最后变成了一条小蛇被骑在身下揍。

    打出原形了……

    秦弈小心地看了程程一眼，程程神色不渝，显然想起了惨痛的往事。

    她也被打出原形过。

    小蛇在地上挣扎：“有本事你也别用人形啊！看我咬不死你！”

    流苏“嘭”地变成了一个球：“我就是个球，也能锤死你。”

    烟尘再卷。

    一球一蛇打成了一团。

    秦弈索性不去看了，简直没眼看。他蹲在程程面前打量了一下程程的脸色：“伤复原点了么？”

    程程看了他一阵，慢慢伸出纤手摸上他的脸颊。

    正当秦弈以为程程要说些什么柔情蜜意的话时，程程摁着他的脸撇到一边：“让让，挡着我看打架了。”

    秦弈：“……”

    程程欣赏了一阵，忽然道：“你以为夜翎只是纯粹在闹呢？”

    “呃……”秦弈问道：“感觉是藏了点什么，你怎么想？”

    “夜翎暴戾无处宣泄，用这种模式发泄呢，反正找上的是臭幽灵，怎么闹也不会出事儿……她是故意的。换了个柔弱一点的在你身边，或者只是我在这儿，夜翎多半要憋死。”

    秦弈转头看着那边蛇打球，感觉有点道理。他蛋疼地想了想，低声问：“所谓血脉因果，有影响吗？”

    “应该有一定的影响，所以她看臭幽灵不顺眼，但这个影响不会大的，她终究是夜翎，喜怒爱憎并没有变化。”

    秦弈吁了口气，这就好。

    程程才是和夜翎相处最长久的人，她的判断显然是最准确的。

    流苏应该也是感觉到了，索性陪她打一架，也算是给她“报仇了因果”的场子，所以变了个球，算是让她。

    对流苏来说，这种“让着谁”的表现也是挺不容易的，尤其是刚被骂成狐狸精小三之后。

    九婴又如何能知道这些人今生的始末？

    在棒子里出山之后，夜翎才算是流苏的第一个朋友，从满地乱爬听故事，到结伴下裂谷共患难，到一左一右坐在秦弈肩头，流苏唯一愿意分享肩膀的小伙伴。

    要知道狗子想坐都被流苏一巴掌拍飞了。

    这种情谊岂是不知道几百代之前的血脉因果能影响的？最多就是多了点瞪眼，还没抢个棒棒糖瞪的眼严重呢。

    秦弈放下最担心的忧虑，又问：“可是她现在这性情模式是恢复不了了吗？我想要原来的怂蛇……”

    程程目光凝视了他一阵，低声道：“时值天变，你真认为那又怂又懒的小蛇更好一点么？”

    秦弈默然。

    从实力论，当然是如今这个斗鸡一样的夜翎才更符合时代需求，而不是那条废蛇。

    但……还是喜欢那条废蛇啊。

    “人总要长大。”程程幽幽道：“夜翎早就长大了，她心里的数儿可不比任何人少……正如当年连我都不知世人那堵墙，非要出去撞得头破血流才回来，可夜翎却比谁都清醒，她的目光本就是妖神，看透很多本质。”

    秦弈叹了口气：“是。”

    在没有人知道他和一根棒子的关系时，唯有夜翎看出来了。

    那种毒蛇一样的敏锐，谁说她蠢。

    她只是希望自己蠢一点。

    “夜翎本人并不愿意‘懂事’，更不想一肩挑起什么风云诡谲……或许是因为自幼都没好事？所以分外贪图安详的生活。如今的神性，她早就可以觉醒，只是故意在压制，有些时候她甚至都压不住，偶尔都有流露。”

    秦弈也知道，南海之时，那潜伏暗影一击必杀的妖女，手中的血迹与如今根本没有差别。

    也算是打个底吧，让他现在看见暴走的夜翎时没有太意外。

    程程淡淡道：“如果让我选择，我是更愿意看见如今的她……这才是当年我想要的继承人，一位凌厉霸气的族群领袖、一位作为多族图腾的盖世妖神，而不是一个傻子、或者装傻的傻子。”

    秦弈：“……”

    程程低声道：“你若想要看见曾经的废蛇，那么你该做的事不是去告诉她应该做什么。她要的根本就不是什么劝导。”

    秦弈若有所思。

    他知道夜翎需要什么。

    只要世间清平，不需要她承担任何事，不需要她面对师父哥哥遇险的破事，那她自然就是一只什么都不要做的废蛇。

    而不需要她来做一个盖世妖神。

    一蛇一球还在雪地里打滚，秦弈出神地看了好一阵子，忽然站起身来，走向了远处的圣龙峰。

    不想让小蛇承担事情，那就自己多承担一点。

    这天地之争，原先觉得是陪着流苏争的。

    如今想来，很多事情，核心都是他自己。

    “龙神之所以能被利用，无非怨气侵染，理智难存。”他伸手按在瑶光的封印之处，低声自语：“当怨气化解，至少这裂谷妖城，再也不会有破绽。”

    