    “宋施主……”定石也看向楚离。

    楚离苦笑道：“万没想到，她这么快就得了靖海书，……说来惭愧，是小僧鼓动她去争夺靖海书的，可没想到她有如此逆天之气运，一争便得，不过是一天而已。”

    “是定如大师你鼓动她去争夺靖海书的？”贺晋讶然看楚离。

    楚离叹息一声，合什宣了一声佛号，感慨道：“一饮一啄皆由天定，小僧见她修为厉害，功法殊异，城内诸高手抵挡不住，真要一心破坏，会动摇人心，于是故意刺激她争胜之心，然后鼓动她争夺靖海书。”

    “定如大师这手段也够厉害的。”贺晋笑道。

    他能想象得到，一旦事情如楚离所愿，无异于天乐岛参与争夺，那么海上诸岛必然掀起一番风波，内乱不止，削弱他们实力，也无暇顾及陆上。

    可惜人算不如天算，谁也没想到宋菁如此运气，竟然轻而易举的夺得靖海书，现在一定潜藏起来苦修。

    “贺前辈，这位靖海神君到底多厉害？”楚离合什问道。

    从靖海神君可窥得靖海书的厉害程度，看宋菁到底能走到哪一步。

    贺晋脸上笑容敛去，肃然道：“这位靖海神君比现在的万紫阳更可怕，不仅雄霸大海，还直压陆上，虽不能说是天下第一，却罕有对手。”

    楚离皱眉：“如此说来，这靖海书极为可怕？”

    贺晋轻轻点头。

    楚离道：“那为何咱们没去抢？”

    “怎没去抢？”贺晋叹口气道：“只是没抢到罢了。”

    楚离蹙眉沉吟。

    大慈恩寺若去抢的话，怎能不找自己，随后恍然，应该去找闻妙师祖了。

    可找了闻妙师祖，能看到靖海书的下落，怎会得不到？

    机缘这东西无形无质，却真实存在，一饮一啄皆由天定，往往人们不信，到了他这般境界，能够看破过去现在未来，却坚定无疑的。

    正因为如此，用了天眼通改变命运之后才会有业力反噬。

    闻妙师祖一定能看得出，但看出来未必能抓住机会，人算不如天算，最终还是落到了宋菁手上，是莫大的威胁，首先便是他的性命。

    宋菁一旦修炼有成，第一件事便是杀自己，再杀师父慧广，还有定坚与定石师兄，他摇头叹口气道：“靖海书啊……”

    贺晋道：“事到如今，再也寻不到那宋菁的踪影，所有人都在找她，……又是一个万紫阳，咱们陆上宗门真是命苦。”

    他说着露出苦笑。

    陆上与海上宗门此消彼涨，风水流轮转，现在却是海上宗门崛起之时，先出了一个万紫阳，又出了靖海书又被宋菁得到。

    而且近万年来，海上宗门弟子天才层出不穷，大大小小的天才一批又一批，宛如雨后春笋一般的涌出，压也压不住，大势在身。

    除非陆上宗门再出现那种惊才绝艳的人，但照目前看来，却是天才寥寥，很难与海上宗门抗衡。

    定坚道：“贺前辈不必担心，靖海神君可没那么容易重现，即使宋菁得了靖海书，她身为一个女子，也未必能练成靖波澄海神功。”

    “唉……，但愿如此吧，就看老天保佑不保佑咱们了。”贺晋摇头苦笑道：“明天我便带秦师侄去一趟正东镇海城，先把内奸清了再说。”

    “有劳贺前辈与秦施主。”定坚轻轻点头：“万万小心才是。”

    “我省得。”贺晋摆摆手，对楚离道：“定如大师，你是奇才，需得更努力才是。”

    楚离深深看他一眼，眼中清光闪了闪，又恢复如常，合什一礼：“贺前辈，最好现在便出发去正东镇海城，或许来得及。”

    他明白，贺晋送来这消息便是刺激自己的。

    贺晋一怔：“大师此话何意？”

    他脸色微变，神情凛然，目光炯炯盯着楚离。

    楚离道：“从贺前辈身上看，眼前有一场大劫。”

    “我让秦师侄也过来看看！”贺晋忙道。

    他说罢生怕楚离拒绝，倏的消失再倏的出现，已经扯着秦晓。

    秦晓一脸的诧异不解。

    看到忽然出现在楚离身前，秦晓越发的奇怪，看向贺晋：“贺师叔，这是干什么？”

    “别说话。”贺晋摆手封住他的嘴，殷切的盯着楚离：“大师，看看他如何？”

    楚离蹙眉叹口气：“确实是一场生死大劫，……贺前辈，正东镇海城便要陷落。”

    “不可能！”贺晋忙摇头道：“正东镇海城的实力比咱们强得多，怎么可能陷落！”

    当初太东镇海城陷落是因为内奸突然袭击，不明不白的被攻陷，他们已经吸取了这教训，正东镇海城的高手更强，也更警惕，断不会被内奸所趁。

    楚离叹道：“我所看到的便是这般，等二位过去，大局已定无法力挽狂澜，反而身陷其中难以幸免，贺前辈还好，勉强得脱，秦施主嘛……”

    他说着话摇摇头。

    这话一说完，他脸色微变，顿时周身涌动着奇异气息，业力已然袭至。

    所谓天机不可泄露，他犯了大忌自然要被反噬。

    琉璃妙莲经运转，身体仿佛在火上燃烧，疼痛异常，恨不得直接抹了脖子自杀。

    “有趣！”秦晓冷笑一声。

    贺晋眼睛一瞪：“闭嘴！”

    秦晓悻悻的闭上嘴，却不服气的瞪着楚离，洞玄眼流转，想看清楚离所思，入眼所见却是青火熊熊在燃烧着楚离，楚离在遭受火刑，伴随着的便是无上痛苦。

    他脸色微变，默然不语。

    “好，咱们马上出发！”贺晋沉声道：“倒要看看能不能改变正东镇海城的命运！”

    楚离合什一礼，眼帘微阖。

    “师弟，你的眉毛？”定石忽然一指楚离的眉毛。

    其余三人看去，楚离的眉毛已然染了一层白霜，在以肉眼可见的速度变白，几次呼吸之后，他眉毛已然彻底雪白，没有一丝黑意。

    英武年轻的脸庞配上两道雪白眉毛，再加上温润平静的眼眸，顿时多了几分佛家的慈悲庄严。

    “怎么回事？”定坚忙道。

    楚离睁开眼睛，吐出一口气，微笑道：“无妨的。”

    “怎么眉毛变白了？”定坚不解：“三师弟，到底怎么回事？”

    “业力所致。”楚离摇头：“毕竟业力不是其他的力量，纵使能够消弥，也无法彻底不留痕迹，皮囊而已，不须在意的。”

    “唉……”贺晋叹息一声，郑重的合什一礼，扯着秦晓消失。

    