    原著中，朱竹清一直都是史莱克七怪中的刺客，凭借着强大的幽冥灵猫武魂，她的敏捷极高，完全可以担得起刺客这个职业。

    但作为刺客，她有一点是极为不合格的……

    史莱克七怪的女性中，她的第二性征是最明显的……简而言之就是她的胸是史莱克七怪中最大的……

    这对于一个刺客来说，简直是致命的，胸前多这么两坨负重，对速度的影响是非常大的，不止如此，这两坨负重对于手臂的挥舞也有很大的影响，在前方会有两小块的攻击盲区，高手对决很容易抓住破绽。

    当然，高手不是指承影这种遇事不决炸座山的类型。

    除了影响攻击，这两坨负重对于穿越一些狭小地形，以及躲避攻击也有巨大的影响。

    就像是过栅栏门，朱竹清这样的就过不去，又或者是像黑客帝国里一样躲子弹，明明身体躲开了，结果胸前太过Q弹……啪！不忍直视。

    虽然还没到青春期，但朱竹清的发育已经很夸张了，明明身高还不如冰帝，胸口的本钱却让冰帝气的捶胸顿足，特别是在得知朱竹清正为此苦恼，甚至在思考怎么缩小它们的尺寸的时候。冰帝真的想冲过去跟她来一场真人PK，告诉她那两坨是上天赐给女孩的礼物她这种浪费的行为是要被强烈谴责的！可见冰帝的怨念已经不是一般的深了。

    她的确可以通过控制自身的细胞，在胸口形成脂肪，做到隆胸的效果，但她的真我形象却不是这样就能改变的，该是平的依旧是平的改变皮囊不过是自欺欺人，如果承影不是萝莉控的话，冰帝大概会原地爆炸。

    ……

    “她都那么努力了，当然是满足她的愿望了！”相比于冰帝恨不能以身代之，承影就属于看热闹不怕事儿大的类型了。

    当天就偷偷潜入了星罗皇宫，给自己挂上了白胡子，染上了白头发，假装随身老爷爷，给自己加了个半透明的滤镜，就找到了朱竹清。

    “少女啊！你的愿望我已经收到了，请问你是不是想要献祭掉自己胸前的脂肪啊？”

    朱竹清：“？！”

    突然出现的半透明白胡子老头差点把她吓死，好在她也算半个皇室，心理素质过硬，没有吓晕过去，本能的点了点头。

    “好的！你的愿望实现了！”承影说完，朱竹清突然感觉原本紧绷的睡衣突然松垮了下来，伸手一摸，胸前竟然真的变得一马平川！

    朱竹清见到这一幕惊喜不已，想要感谢那个白胡子老头，却发现对方已经消失不见了。

    以为自己在做梦的朱竹清狠狠地在自己的大腿上掐了一下，痛的她小脸都扭曲了，才相信了这是真的。

    ……

    “你也太过分了！人家好不容易长得那么大，竟然一下就给弄没了！”冰帝看到承影回来，顿时气呼呼的将他扑倒在沙发上。

    “咳咳！你听说过胡子吧！”承影坏笑着问。

    “胡子怎么了？”冰帝疑惑。

    “男生的胡子，如果从一开始就不剃的话，很长一段时间里，都会保持柔软的绒毛状态，甚至不会长长，只有在剃过几次之后，胡子才会越长越快，越长越密集。”

    “所以呢？”

    “所以类比一下胸前的脂肪，你就能想到结果了！”

    冰帝：“？！”

    “你这么搞人家以后不会变成奶牛吧！”

    “我也不知道啊，以前又没试过，不过应该有这种可能吧。毕竟超量补偿这种现象在人体上还是很普遍的。”

    人体可以通过锻炼来提升自己的肌肉数量。靠的就是超量补偿，也就是在运动中会损伤部分肌肉细胞，身体会在运动结束后进行补偿生长，而生长出来的这些肌肉细胞要比损伤的略多，这就使得坚持锻炼能让人变得更强。

    “你也太坏了！那人家以后还怎么当刺客？”

    “大不了就不当了呗，刺客对于她来说最多是种爱好。这年代哪还有什么刺客了？就算有，用的也是枪炮，靠自己实力刺杀的那不叫刺客，那是正面莽上去。

    这年头谁还不佩戴个护盾啊！近距离刺杀哪有远程狙击来的安全可靠？”承影纯属强词夺理，为他的恶趣味找借口，大不了等朱竹清后悔了给她做个手术永绝后患就好了。

    “话说奥斯卡应该也加入战队了，得让分身那边盯着点才行！嗯……得让他多上上网，最好是能关注一下宁荣荣的账号，记得原著里奥斯卡就是对宁荣荣一见钟情，然后一舔到底的。

    想来只要他关注了宁荣荣的账号，要不了多久就能步入脑残粉的行列。”承影对三年之期已到，恭迎至尊龙王的剧情十分期待，因此也对奥斯卡这个未来的聊天群系列主角很是上心。

    放飞自我之后，承影已经不怎么关心斗罗的未来了，会因为周期性的灾难而灭绝也好，会被收容物毁灭也罢，大不了就是带着妹子跑路而已，在把斗罗玩崩之前，承影只管搞事，说不定搞着搞着，就把问题解决了。

    作为宿管一样的存在，让奥斯卡关注到宁荣荣的账号还是很简单的。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，粉丝也是相当多的，因为年纪还小，账号是交给父亲宁风致经营的，上面全都是萌萌哒的小萝莉照片，丝毫没有把宁荣荣小恶魔的一面展现出来，对奥斯卡的杀伤力绝对是战略级的。

    事实也是如此，在给奥斯卡的终端上推送了宁荣荣的账号之后，奥斯卡瞬间沦陷，一边在弹幕和评论里疯狂刷屏：“啊我死了！”一边抱着移动终端，露出灿烂的姨母笑，在被窝里活生生扭成一条蛆……

    承影：“……”

    我这是不是用力过猛，感觉奥斯卡要被彻底洗成脑残粉了啊！说不定会变成打不还手骂不还口的终极舔狗，那就没法三年之期已到，恭迎至尊龙王了！

    “算了，走一步看一步吧！万一舔到最后，应有尽有也不是不能接受的结局。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

