    城防军的到来让戴琳松了一口气。他一边对自己的双手和其他部位治疗，一面请城防军帮忙包抄刺客，务必不让这群来历不明的人逃脱。

    让戴琳有些意外的是吉娜竟然也和城防军在一起。吉娜本来是在军营里训练战斗技巧，一听说市集上有法师等超凡者在打斗，便自告奋勇一起跟了过来。

    看到戴琳浑身欲血，一脸狼狈的样子，吉娜大吃一惊，忙问戴琳怎么回事。

    “说实话我也不知道。先帮我把追杀我的人抓起来吧。”戴琳说。

    城防军领队迪伦跟莱斯利城主一起出城迎接过乔恩，知道戴琳是城主贵宾。再加上擂鼓山城很久没出现过如此恶劣的案件，迪伦见状大怒，立即下令手下分开追捕行凶者。

    “我也去找他们。”吉娜要走，却被戴琳一把拉住，“你留在这里。他们自然会过来的。”戴琳喘着粗气说。

    在刚才的战斗中，有一个让戴琳不是十分理解的地方：明明自己数次展现出了让对方抓不着的能力，正常想法应该是暂时退却，再找机会，但那四人却压根没有暂时退却的想法。

    不怕死，还能定位自己，怎么想他们都会杀过来。

    饶是自己这位时间加速积累了大量的法力，但刚才一战，也已经消耗大半。有吉娜保护自己，胜算自然会多一些。

    戴琳坐在地上，对自己施展着【生命缠绕】和【自然之触】。

    戴琳原本认为【生命缠绕】远胜于智慧古树教的【自然之触】，但直到自己重伤才知道，【生命缠绕】虽然能快速恢复伤口，却不能完全修复过重的创伤。而【自然之触】的恢复效率虽慢，却能真正完美地恢复伤口。

    像刚才那样全身骨裂的重伤，只能通过静养或【自然之触】才能完全恢复。

    因此战时紧急状态下自然是【生命缠绕】实用，但非紧急状态时却是【自然之触】压倒性实用。

    吉娜眼看着戴琳被炸到变形的手掌，在自然法术下慢慢恢复正常，也觉得有些心惊肉跳，不禁问：“刚才究竟发生了什么？”

    “其实我也想知道——他们来了。”戴琳站了起来。

    追杀他的剩下四人组气势汹汹地出现在两人的视野中。他们滚身都是鲜血。城防军领队迪伦的头颅就挂在兽人刺客的腰间。

    凭借着超强的实力，他们直接碾压了城防军的部队，并再次杀到了戴琳的面前。

    戴琳看到迪伦不能瞑目的双眼，感到一阵难过。刚才以伤换命之后，他实在是需要一点时间来治疗自己，所以才会委托城防军帮他拖住那四人。却没想到这四个人如此心狠手辣，根本不留活口。

    “何必挣扎，让无辜之人受难呢？你知道你躲不过的。只要你放下抵抗，我保证很快会结束的。”兽人刺客用舌头舔了舔刀上的血，笑着说。

    呵呵。戴琳回复了一个蔑视的冷笑。

    戴琳损耗的确严重。但他们打了这么久，状态也有些下滑。特别是兽人刺客，虽然成功击杀了迪伦。但安迪临终前的反扑，似乎也给兽人刺客造成了不小的伤害。

    “吉娜，你快走。”戴琳站起身来。既然知道敌人的凶残，他自是没有理由让吉娜为他赴险。

    “胡说八道。我也是军人，怎么会临战脱逃？听着，你们再往前一步，我就不客气啦！”吉娜不退反进，抽刀警告。

    戴琳也悄悄准备好。

    原以为对面四人会像刚才那样，毫不犹豫地从吉娜身上碾压过去，没想到这四人面面相觑，竟然第一次迟疑了……

    戴琳隐约听得四人在小声商量：“顶流怎么办？这种小地方怎么会出现顶流？”

    顶流？那是什么？

    顶级流量明星的意思么？

    眼见四人犹豫不决，吉娜倒是急了：“战又不战，走又不走，你们想怎么样？”

    戴琳躲在吉娜身后噗嗤一声笑了出来：吉娜这话怎么那么像张飞在当阳桥上说的话？

    可惜吉娜杀气不够，没能吓死谁，反倒让他们琢磨出对策来了。

    兽人刺客站了出来，手中短刀被成玩成两朵花：“来，人类小妞，让兽人爷爷陪你玩一会儿。”

    吉娜一听这话柳眉倒竖！一个突击，十米距离须臾即至，和兽人刺客短兵相接，只听得叮叮当当一阵急响，片刻间就交手数十次！

    “好刀法！人类小妞够辣！”兽人口中一边嘲讽，一面将吉娜往旁边引。剩下三人则从另一个方面向戴琳逼来。

    女战士一记冲锋，从二十米外直接杀到了戴琳身前，挥剑向戴琳砍去——

    然后化身骄傲的流星，被戴琳埋在身前的弹簧草直接弹飞。

    紧随其后冲锋的矮人吓得临时在戴琳身前三米处刹住脚步，戴琳劈头盖脸的就是三颗烈火椒，炸得对方生生退了一步，然后一脚踩中戴琳事先埋好的冠军魔鬼藤！

    矮人粽子战士：……

    不过戴琳并来不及收割。因为火法手上的火球已经毫无节制地扔了过来。

    这位火元素法师一直以来都没发挥什么作用。直到真正交手，戴琳才知道他有多么难缠。一旦让他打出节奏，就跟一个远程自动高速射击的炮台一般。戴琳根本连靠近矮人战士的机会都没有。前期的陷阱优势彻底打没。

    戴琳朝远处楼房打出一根长长的蛛丝藤，在众人合击之下迅速逃离。女战士对着远去的戴琳迎风一刀，虽然切断了戴琳的蛛丝藤，但戴琳瞬间又朝街对面发射了另一根蛛丝藤，在落地之前将自己拔起飞离，让矮人战士的冲跳斩三连冲了个寂寞。

    戴琳怕四人合伙攻击吉娜，因此未敢走远，不断通过蛛丝藤游走，跟对方打得有来有回。但打了一会儿，戴琳发现不对劲：这些人似乎并没有杀死吉娜的意思。

    吉娜虽然非常优秀，但毕竟年轻，无论真正实力还是战斗经验都不是兽人刺客的对手。兽人刺客口中不住嘲讽，牢牢地拉住吉娜的仇恨，还时不时露个破绽来诈戴琳的瞬移，却始终没有对吉娜下死手。其他三人也只是不断扔火球或跳跃劈斩，想尽办法消耗戴琳的法力或逼戴琳出错，却似乎并不急于干掉吉娜。

    之前杀城防军的时候，这四人下手可是非常狠，完全没有留活口。

    为什么？

    难道因为她是……什么顶流？

