    第二百一十六章昆仑派

    “这……”

    虽然不解苏晨问这话的用意，但杨逍也是不假思索的给出了答案。

    “自然是昆仑派！”

    “哦？”

    苏晨挑眉，脸色有些诧异。

    本来他还以为，杨逍会假公济私，提名自己的死敌峨嵋派，却不想对方竟然给出了这样一个答案。

    不过想来也是。

    峨嵋派与明教之间的仇怨，说白了也就是灭绝师太和杨逍之间的私人恩怨，还未上升到两大势力之间的高度。

    而昆仑派可不同……

    别看昆仑派在六大派之中，并不算起眼，在剧情中属于和华山派差不多，没有多少戏份的门派。

    但昆仑派便是坐落在昆仑，距离明教老巢光明顶，也是相当之近！

    虽然说，这一代昆仑掌门何太冲、班淑娴夫妇武功一般，唯一能够拿得出手的也就是一套正两仪剑法，而且昆仑派传承近百年，门派之中有名的高手却并不多……

    但昆仑派的创派祖师，正是号称“昆仑三圣”的何足道，是与武当派祖师张三丰、峨嵋派祖师郭襄同一时代的人物！

    甚至……

    在张三丰还是少林寺的俗家弟子，郭襄也不过是一个喜欢离家出走的郭家二小姐的时候。

    何足道便已经在江湖之中声名鹊起，挑战江湖各大门派的豪侠。

    只可惜。

    长江后浪推前浪，一代新人换旧人！

    何足道一死，昆仑派便是后继无人，陷入了青黄不接的局面。

    若非靠着武当、峨嵋这两大派，还有几分情面，在暗中照顾着，只怕昆仑派早就一蹶不振了。

    直到何太冲和班淑娴夫妇出现，才是有所改观……

    这对夫妇二人，武功暂且不提，但至少在何太冲担任掌门的这些年，昆仑派也是蒸蒸日上。

    有句话说得好，卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    有昆仑派这样一个六大派之一的正道门派，在昆仑扎根，明教这边也是如鲠在喉……

    明教难道不想对付昆仑派吗？

    当然想！

    可昆仑派虽在六大派之中算不得什么，比起明教来说，更是不值一提，但六大派之间的关系，虽然不像笑傲江湖之中，五岳剑派那样同气连枝，却也相互之间有着一定默契。

    哪怕六大派内部，也是有着不少龌龊！

    可对于明教，却也始终保持着一致对外的态度。

    心中闪过这样的念头，苏晨也是有了计较，抬头看向杨逍、韦一笑二人。

    “杨左使、蝠王，我想在这光明顶附近转转……”

    而杨逍和韦一笑呢，也搞不清楚，这位新任教主葫芦里到底卖的什么药。

    对付昆仑派？

    二人自然也有类似的想法，可碍于六大派的威势，却也是投鼠忌器，双方诡异的保持着井水不犯河水的态度。

    不过见苏晨并未开口，二人也只能听之任之。

    …………

    作为六大门派之一，昆仑派所占据的地方，虽然无法和明教总部光明顶相比，却也是相当的庞大。

    毕竟这里不比中原，地广人稀……

    而在昆仑派驻地所在的山脚下，却也是聚集了不少的山民，形成了一座上千人规模的小镇！

    当然。

    说是小镇，其实也是相对于中原而言。

    放在昆仑这片地域，已经称得上是方圆百里内外最大的镇子！

    所谓靠山吃山，靠水吃水。

    这些山民既然是住在山脚下，自然也是靠着附近山林之中的猎物、药材之类的资源，时常有商队来此，收购当地山民手中的野兽毛皮、珍稀药材，并出售一些中原等地常见，但在此地却是颇为稀少的物资，以此来赚取差价……

    漫步在小镇之中，苏晨也是注意到集市上随处可见都是一些山民，在一旁贩卖各式各样的山货、药材、皮毛等物。

    这些东西……

    对于苏晨而言大都不算珍贵，但对于一些武者来说，却是练功所需。

    不仅附近一些散修武者，会在这里挑选药材。

    就连昆仑派自己，同样也会派人前来。

    另外……明教虽然被江湖中人视作魔教，但也在昆仑这一带却也算是半个地头蛇，自然也是少不了他们的参与。

    至少苏晨就看到了，三个穿着明教天、地二门服饰的明教弟子。

    “……这天、地、风、雷四门，似乎是杨逍的直属势力？”

    看着几人的服饰，苏晨也是暗道。

    作为光明左使，杨逍在阳顶天失踪之后，几乎是履行明教教主的职位，只是得不到明教诸多高层的信服，却也有着自己的直属力量……

    当然。

    这股力量比起五行旗来说，并不算强，最多算是维护光明顶总坛。

    “嗯？”

    忽然，注意到前方不远处人头攒动，似乎有热闹发生，苏晨也是好奇地凑了过去。

    却见一处摊位前，分别站着刚才那三个明教弟子，以及两个昆仑派服饰的弟子，双方似乎在为了什么事情争吵，各个都是面红耳赤，大有一言不合就出手的意思。

    经过旁人的闲聊，苏晨也是很快便弄明白了事情经过。

    原来……

    先是三个明教弟子，看上了一株雪莲，准备购买，恰好这个时候，那两个昆仑派弟子，也是扬言要买下这株雪莲！

    起初摊主自然是本着先来后到原则。

    奈何二人见争抢不来，便亮出自己昆仑派弟子的身份，打算来个以势压人……

    而那三个明教弟子自然是不愿意了。

    本来昆仑派和明教的关系就很微妙，今日之事又是他们三人占理。

    如果要是将雪莲让了出去，岂不是要让旁人耻笑，只当是明教怕了昆仑派？

    所以……不能让！

    在下定决心之后，其中一名人高马大的明教弟子，也是冷笑道：“好一个仗势欺人的昆仑派，怎么？连一株雪莲都想强买？真是让人大开眼界！”

    “买卖本就是你情我愿的事情，想不到昆仑派自诩名门正派，还能做出这等腌臜勾当！”

    “哼！”

    另一边昆仑派也是不甘示弱：“此处乃是我昆仑派的地盘，一切自然是由我昆仑派说了算，尔等若是不服，尽管放马过来，我昆仑派也不是吃素的！”

