    “怎么了，这是怎么了……”

    滑瓢疑惑地看着牛鬼仍在熊熊燃烧着的半边残躯，硕大光滑的脑袋摇摆不定，眼底泛起幽幽黄光，尽显诡异邪气。

    “滑瓢？电影里看着像个搞笑的丑老头，真走到了面前，只觉得它不像人类。

    只看一眼就觉得背后冒出凉气，估计它也跟其他怪物一样，实力得到了大幅增强。”

    杜潇潇将剑刃插到身旁地面上，抬起右手轻轻拨弄一下额前杂乱的发丝，冷静说道。

    “只希望不要过于棘手吧，不然就得考虑该怎么跑路了。

    电影里的滑瓢最擅长正面战斗，一切被他看到的攻击都无法生效，死后还能复活变换形态，随即免疫上一次的致死攻击。

    打这种怪物不能正面硬来，需要出其不意的攻击，我们中要分出一个人躲在暗处给他致死一击。

    你来还是我来？”

    杜羽扛着火尖枪歪了歪头，表情平静随意，嘴角还保持着一抹若有若无的微笑。

    杜羽对自己的实力有着较大的自信，蓝水星能打得过他的能力者不是没有。

    但他们每个人都是极其恐怖危险的“怪物”般的存在，在数百公里外他都能感应到那种令人窒息的气息。

    不过在滑瓢身上，他感受不到这种末日降临般的危险气息，只有一种若有若无的威胁感。

    “还是我打正面吧，你站远点，可别被战斗余波给伤到了。”

    杜潇潇侧过脑袋淡淡说道，右拳五指缓缓捏紧，略显暗淡的金红光芒浮现于手臂表面，勾勒出无数繁杂玄妙的符文。

    “维度之力？

    我靠，总部什么时候这么大方了？居然把你推上维度之主的位置。

    你是不是贿赂会长了？靠，那个死老头怎么不就考虑一下我呢？”

    杜羽垂涎欲滴地盯着她右臂上的金红能量，感受到蕴藏着无数奥妙的隐秘能量波动划过体表，心里尽是羡慕嫉妒。

    “想要的话就拿战功去申请吧，别羡慕我的。

    再说了，这只是一个能量维度，里面除了能量之外再也没有别的东西。

    比起其他的生命维度世界，能量维度潜力略微低了一丝。

    不过能够获得这样一个维度世界也算不错了，外界一大堆能力者打破头也都抢不到。”

    杜潇潇右手五指捏合，指间闪烁起数道金红电弧，随即将视线投到不远处的滑瓢身上。

    “呦呦呦……”

    滑瓢注意到了她的眼神，脑袋轻微晃动，神情似笑似怒，慢悠悠地走了过来。

    “小心点，可别把命丢在这种鬼地方了。”

    杜羽轻拍数下她的后背，低声嘱咐道，脚下燃起两团火焰，化为一道赤红火光潜入高空，等待机会发出致命一击。

    “呵……”

    杜潇潇冷冷一笑，拔起插在地上的剑刃，维度之力蔓延全身，武器表面也浮现出宛如细长裂缝般的金红能量光芒。

    刹那间，一股磅礴浩大的压迫感自她身上升起，肆意侵蚀着周围一切活物的精神世界，周围的碎石杂物也在无风颤动。

    “解析……”

    霎时间，世界仿佛化为虚无缥缈的庞大数据，一切事物的本质都暴露在她的眼里，空间中散射着的各种能量轨迹都变得异常清晰。

    不远处滑瓢的身躯也在逐渐虚化成为具体数据，只是这个过程异常缓慢，似乎有什么力量在阻挡解析运行，不知道要多少千年才能完成全部解析过程。

    见此异状，滑瓢瞳孔中的深黄光环扩大了几分，隐约可见压抑不住的贪婪之意。

    “死……”

    暴吼声猛然响起。

    轰……

    杜潇潇原先所在的位置爆起浓厚尘烟，身形瞬间模糊，已然消失无影。

    “嚯……”

    瞳孔快速转动，捕捉着虚空之中的一切细节。

    滑瓢随意地向着左侧轻微偏转了脑袋，掠起道道模糊不清的虚影。

    就在这时，银灰色的剑刃悄然无声划破虚空，从头颅虚影中斩过，杜潇潇的身形随之浮现。

    “呵，挺能躲啊！那就看看你能不能全部躲开。”

    冰冷的声音在虚空中回荡，剑刃却没有就此停止，以更快的速度回折斩击。

    一瞬间，夜幕中闪起数十道金红光芒。

    原本还在闪避跳跃的滑瓢猛然止住身形，疑惑地低头看向自己的胸腹。

    轰……

    金红色的能量光芒自胸腹剑痕之中爆发，滑瓢刹矮小瘦弱的身躯刹那间已然被斩为数十段。

    周围的高楼大厦也被维度能量波及，金红光芒自虚空中释放爆发。

    维度能量泄露到环境中形成的风暴肆虐着附近数十个街区，短短几秒内繁华的市区已然化为粉末灰烬散去，俨然夷为平地。

    即使亲眼看着滑瓢被维度能量吞没，杜潇潇也没有放下警惕，身影闪烁，随即出现在五十米之外的平地上。

    “你，很好……”

    金红光芒迅速散去，一个皮肤乌青的狰狞壮汉迈着沉重的步伐从烟尘中走出。

    他的体型异常高大，双臂末端的指关节处延伸出两柄灰骨般的剑刃，修长锋锐，拖在地面上炸起密集火星。

    这就是滑瓢复活后的第二形态，复活后他身上的压迫感愈发沉重，毁灭气息源源不断地从体内释放出来，肆虐冲刷着周围的环境。

    唰……

    风声呼啸，空气爆开。

    滑瓢的身影忽然消失，再出现时已经来到了杜潇潇面前，双臂骨剑交叉着劈来，速度之快已经到达了普通人视觉难以捕捉的程度。

    “速度快了不少……”

    看着即将斩落的骨剑，杜潇潇瞳孔瞬间收缩，却没有惊慌失措，迅速双腿弯曲降低身体重心，双手持剑挡在骨剑中间。

    轰……

    剑刃撞击时发出的金属轰鸣声响彻云霄，冲击波飞速扩散，扭曲粉碎着整片区域，半球状的尘烟向着四周爆开。

    僵持不到一毫秒，一道黑影犹如离弦之箭飞射出去，撞碎了沿途阻拦的一切事物，最终撞在数十公里外的一栋小楼里，三层小楼瞬间爆炸撕裂，变成一滩碎石废墟。

    “力量也……”

    尖锐的破空声再度响起，天空中乌青身影越来越大，最终狠狠地砸在碎石废墟上。

    磅礴汹涌的力量倾泻到地表上，霎时间地面爆开一个直径上百米的深坑，附近区域地震不止，建筑宛若骨牌般连续崩塌。

    “哦，不在这里？”

    深坑底部，滑瓢缓缓站直身躯，抬头看向上方。

    他刚抬起头，从天而降的巨大金色能量光柱已然遮蔽了所有视野。

    “看到了……”

