    第16章针对性好强【求推荐票】

    “哟，那您来得可真不巧。”黄得昌亮了亮手中的食盒，“这不，殿下刚用过午膳呢。”

    “那真是太...”好了，春杏高兴得差点说出了心里话。

    好在她及时反应过来，顿了顿后，才改口道：“太可惜了，这可是我家小主精心烹饪的西湖醋鱼，是小主家乡的名菜呢。”

    实则心里甭提有多庆幸了。

    幸好太子殿下用过了午膳。

    如此一来，小主既表示了心意，还不用暴露厨艺不精的缺点。

    蒋诗诗黯然道：“我家乡在杭州，小时候常跟哥哥们在湖边垂钓，家中厨娘便常做这道西湖醋鱼给我们吃，只是自打进宫后...我便再没钓过鱼，一时思乡心切，便做了这道菜。”

    闻言，黄得昌于心不忍地看了眼书房的门。

    然后回过头，还是公事公办地回：“蒋美人有心了，只是殿下这会正在批阅公文，还朝奴才发了话，说是除了前来拜见的将士、皇室成员、官员，其余人等一律不见。”

    他看向蒋美人手中的食盒，“这样吧，您把食盒放在这就成！”

    意思是膳食可以留下，人可以离开了。

    近日东宫妃嫔频频往前院送膳食，太子早已放话谁都不见，他也只是奉命行事。

    蒋诗诗：“......”

    针对性好强啊，只差没说“东宫妃嫔一律不见”了。

    “既然殿下公务繁忙，我也不便打扰。”蒋诗诗把食盒递给黄得昌，故作失落离开。

    待蒋美人离开后，黄得昌就提着食盒进了书房。

    “孤院里有厨房，还有御厨，又不缺吃的，谁又往前院送菜了？”裴玄凌瞧见黄得昌手中的食盒，语气多有不耐。

    黄得昌将食盒放在桌上，“是蒋美人送的西湖醋鱼。”

    “蒋美人？”裴玄凌挑眉。

    黄得昌就把蒋美人为何送西湖醋鱼的渊源说给了太子听。

    坐在窗边的裴玄凌听了后，透过窗户往外看了眼，恰巧看见了蒋美人落寞离开的背影。

    脑海中似乎浮现女人说起家乡时苦涩复杂的神情。

    接着联想到明日会带着南疆使者游湖，垂钓，捞鱼，领略东梁风光......

    黄得昌见太子在忙，便指了指食盒，问：“殿下，那这西湖醋鱼......”

    “赏给你了。”说完，裴玄凌就继续批阅公文了。

    “谢殿下赏赐。”黄得昌面上透着谄媚的笑，提着食盒出去享用了。

    正好他还没用午膳呢。

    听闻西湖醋鱼肉质鲜嫩，酸甜清香，是一道美味的美食，而他早就闻到鱼香和浓郁的醋香了。

    尤其是打开食盒后，看到色泽红亮，摆盘精美的食物时，黄得昌不由得咽了咽口水。

    然而一炷香后......

    黄得昌蹲在书房门外，手中捧着才吃了一半的西湖醋鱼，一脸便秘的神情。

    身旁是两个水壶，里面的水早被他喝光了。

    苍天啊，怎么有人可以把西湖醋鱼做的奇酸无比，这是倒了一坛子醋进去吧？

    他这才吃了一半，牙齿就要酸掉了。

    而且，春杏不是说了，这鱼羹是蒋美人精心烹饪的吗？

    结果就这？

    可就算这西湖醋鱼难以下咽，那也是太子殿下赏赐的，他就是跪着也要吃光！

    唉，如此难以下咽，也幸好殿下没吃啊......

    **

    眼看着南疆进贡的日子越来越近，东宫妃嫔们的争宠就越来越激烈。

    然而太子始终不见她们一面，也不说打算带谁出宫。

    直到南疆进贡的前一夜，太子临驾了蒋诗诗的诗月阁。

    太子到了诗月阁时，没让人唱报。

    裴玄凌负手进了堂间，却没看到人。

    (本章完)

