    孙景云在传送台上出现后，立即有人通知了这边驻地的领导层过来。

    不过半小时，一个穿着颇有些华贵，长相俊美的青年带着激动的心情走了进来。

    “社长！”青年看到孙景云赶忙拱手：“我叫周敏，是鹜取分部的负责人！”

    “嗯！”孙景云点头：“我知道你，你是有间学校三期生，毕业成绩全校前十！”

    “嗯嗯！”周明连连点头：“我毕业后, 就被分配到了鹜取，到现在已经两年多了！”

    “跟我说说鹜取这边的情况吧！”

    他的元灵玉敕只负责查看这些人有没有贪赃枉法，勾结贵族，但对他们具体的办事能力，办事内容是不怎么管的。

    “是！”周敏点头：“整个鹜取可以看做是三部分组成，第一部分是北部的大山, 叫做麓山, 第二部分是麓山向外伸出的换装沙丘，又被称为麓丘, 第三部分，也是鹜取城坐落的位置，便是沙丘环绕中央的这片平地，名叫鹜取州。

    鹜取此地早在万年前就有人类活动的痕迹了，我们的人在麓山上发现了有八千年历史的铜器和七千年历史的农具，中间有五六千年的历史却是空白的，直到最近一千年，才重新有了记载！”

    鹜取早年间只是平民百姓生活的地方，因为一面是山，另外三面都是沙丘，人住在里面跟个世外桃源一般，简直不要太美妙。

    但是好景不长，这么好的地方，哪里轮得到平民百姓呢。

    一千多年前，在战争中失败的贵族子利氏和名山氏撤退到鹜取并驻扎了下来，他们带来了贵族传承几百年的建筑和文化，自此鹜取开始建城, 变成了鹜取城。

    中间因为气候变化，鹜取中央出现了一片湖泊，湖泊中很适合养螃蟹，因此有几百年鹜取城又被改名成了蟹取城。

    但随着人口增多，耕地不够用，太多人围湖造田，就导致湖泊越来越小越来越小，最终消失在了鹜取城中，蟹取城没了螃蟹，就又改回了鹜取城。

    460年前战国时代，大名节利发动正面，逼迫哥哥节由下台，节由逃难至鹜取，被子利氏和名山氏扶持成了新的大名并立国，随后又招募武士忍者，以正统的名义东征西讨。

    可惜他们当时的对手全都是猛男，东边南边都过不去，最后只能往北边打，然后在两百多年前大概确定下了现在的风之国格局。

    此后，节由大名变成了风之国的大名，而子利氏和名山氏两族则是风之国掌握实权的两大家族。

    风之国大名之下，设置有幕府将军一职，这个将军的权利堪称大到没边，甚至如果有合理的理由，甚至可以逼迫大名上位。

    而这个位置，一般都是子利氏和名山氏两族轮流担任的。

    “那给砂隐村拨款是谁负责的？”孙景云问道。

    “名义上是大名做出的决定，但实际上都是两大家族的意志！”周敏说道。

    孙景云点头，了然了。

    “你继续！”

    周敏点头：“现在的鹜取，常驻人口64万，流动人口大概在120万左右，在经济产业上，主要是以吃喝玩乐为主的服务业和房地产行业为主....”

    “房地产？”孙景云愣了，他刚刚已经扫描过了，这里说是一国之都，但实际上不仅不如地球上的很多小县城，就连雨之国的雨都都不如！

    还是那种大同社没有来来之前的雨都。

    就这还能搞房地产？

    “是这样的！”周敏点头：“风之国的沙漠化问题非常严重，沙漠各处的绿洲都在逐年缩减，相应的就导致适合人们居住的地界也在减少。在无力离开风之国的前提下，被沙丘环绕，气候温润，没有风沙问题的鹜取，就成了大部分人的首选。”

    “而且，风之国无论是和土之国，还是火之国边境，常年都有忍者在交战，即使不是交战时期，也有几国的忍者在巡逻，没有得到手令或者证明就私自穿越国境线的话，可是会被当成间谍处理掉的！”

    “....”孙景云点头，明白了，这是天灾人祸的共同作用，沙漠化让人没处住，边境战争让你走不了，既然走不了，那就只能到国都来，到了国都，那你就得给国都人交钱。

    人多了，那房子价格可不就上升了么！

    两人走出侧门，孙景云扭头看了眼，鹜取这边的驻地是一间前面有店铺后面是院子的独栋宅院，店铺开的是医馆，馆门口的牌匾上写着《神农大药房》五个大字。

    “这个宅子多少钱？”孙景云问道。

    “额，这倒不是买的，是学生治好了一个贵族的难言之隐，他送我们的！”周敏赶忙说道：“我在社内报备过的！”

    谷斸

    他可是知道的，社里经常有人刚收了来历不明不白的钱，回头就有监察委员会的人上门给他带走了。

    坊间传闻这些人可能有故意送礼然后钓鱼执法的嫌疑，但是因为没有证据，谁也不能确定。

    孙景云点头：“我知道，我就是好奇，这个房价能贵到什么程度！”

    “哦，那我这个宅子，因为地段还算繁华，因此价格也很高，300平米的店面加小院，可是有人愿意出1500万两来买的！”

    1500万两，300平米，差不多一平米五万。

    换算成RMB，也才3000一平米。

    贵吗？

    讲道理，这还真不贵，比北上广深还差了好几里地。

    但别忘了，这个世界可没啥炒房团，这房价的价格是被实打实的刚需顶上去的！

    “好可爱的小弟弟，进来玩玩怎么样？”他们两人还在聊天呢，对面花街的大姐已经在喊人了：“还有周敏，不来照顾下我们生意吗？不收你钱的啊！”

    “额...”周敏抹了下额头的汗：“那什么，鹜取就是这样的，三步一楼，五步一坊，楼是花楼，坊是赌坊，很多人进了城之后不知道干什么，男的就会沉迷赌博，女的就只能卖身了...”

    孙景云问道：“你觉得出现这种现象的主要原因是什么？”

    是要考我吗？

    周敏精神一震，略一思索，然后回答道：“我认为，是风之国的工业不发达的缘故，风之国的农业无法承担大量的人口，但工业又没发展起来，在这种时候把大量人口赶到城里，就会导致大量的人没有工作....”

    孙景云点头，圈地运动的前提是工业革命需要大量的工业人口，你工业都没发展起来，却先把人送到了城里，有没有想过这样做的后果？

    “啊！”一声惨叫从前方响起，几个黑衣人光明正大的搬着一具尸体离开，路人也是一副见怪不怪的样子，似乎对这种情况习以为常。

    没错，大量人口滞留城内，又没有工作的结果，便是治安的迅速恶劣，以及秩序的崩坏。

    满大街都是双眼无神，到处游荡的人，他们连喊一声求助的力气都没有。

    花街里的女人卖力的吆喝着，但因为竞争太大，抽成太高，实际上也赚不了借个钱，而且因为没有卫生防范意识，自身的身体状况同样堪忧。

    孙景云一路扫过去就发现，这些人中九成九的有疾病，剩下那1层倒是没病，但身体也虚弱的不成样子。

    光屁股的小孩成群结队的在小巷中窜来窜去，大人们也是赤裸着上身，甚至包括一些正在干活的妇人。

    不是不知廉耻，而是他们根本没钱买衣服。

    按理说这是一个很庞大的市场，毕竟这么多人没衣服穿，那开个制衣厂岂不是很赚钱？

    但风之国面临的问题是，边境被封锁，原料运不进来，而风之国自身贫瘠的土地，又不产出这些东西，就导致想生产也无能为力。

    那打开边境线，让原料进来行不行？

    也不行，原料进来了，成品衣服自然也进来了，而以风之国落后的技术，他们无论是生产成本，还是生产效率，都远远比不上隔壁的火之国。

    这就导致一旦国门打开，就会面临商品被倾销的风险，到时候钱不仅本国人赚不到，工人也赚不到。

    钱只会从风之国流向火之国。

    事实上，现在风之国的钱就正在往火之国流，为什么大名没钱给砂隐村了？

    因为风之国自己的财政体系也在崩溃！

    综合起来看的话，风之国的问题很多，高层不干事，只想着捞钱，底层没希望，也没有能力改变自己。

    拯救起来也很麻烦，起码只靠风之国的这些个大名贵族是无能为力的。

    唯一的办法就只有统一，将风之国拉入忍界大陆这个大家庭。

