    此下已是确认她是常山妹妹无疑，洛逍遥便是对翁牧道：“不好，翁长老快拦下他们。”

    按住楼梯扶手，纵身跃入楼梯中追去，翁牧虽然不知何事，但他本也对柳宫文起疑，见状却是从二楼窗上跃下，却见柳宫文挟起常青青上了十余丈处的一辆马车中向北而去。

    马车内，柳宫文气恼不已，瞪着常青青道：“他们是谁？”

    常青青知道翁牧已怀疑柳宫文是个歹人，但自己被柳宫文所迫，违心应答，翁牧坐回桌后，她渐已失望，待听得洛逍遥喊出哥哥常山的名字，心中又惊又喜，见柳宫文挟着自己逃离，知道他心有恐惧，料想翁牧等人自会追来相救，见柳宫文恶狠狠的眼神望来，冷哼一声，却是不答。

    柳宫文一愣，恼声道：“诡计多端的死丫头，我待会与你计较……”

    掀开马车窗布望去，只见五丈余处，正有三骑人马紧紧追随，正是酒楼中的那老者三人。

    柳宫文放下窗布，心中忖道，那老者境界至少在抱丹小成，再加上那少年，若不想个对策，恐怕性命难保。

    他们即然尾随而来，定是想救下这丫头，此下不敢上前阻拦，想必忌惮自己伤害这常青青，心念一动，把常青青拉到跟前，打开马车后扉，将常青青脖子掐住，冷声道：“我对她本无恶意，诸位莫要再跟随相逼，若现在诸位退去，在下保证不伤她分毫，若再跟上，到时却会害她性命。”

    翁、洛二人不敢疾追，就是怕他伤害常青青，闻言放慢马步，翁牧沉声道：“这小女孩家人与老朽相识，似非江湖之人，阁下堂堂神念境高手，挟持一位小孩是何用意？”

    柳宫文自然不会道岀缘由，答非所问道：“在下说到做到，只要诸位现在退去，这小孩自当无事，在下不会再说第三遍了。”言罢冷冷望着翁牧。

    翁牧与洛逍遥对视一眼，停了下来，柳宫文松了一口气：“若在下再见到诸位身影，那诸位就会见到这小孩的一条胳膊。”

    洛逍遥闻言怒声道：“你敢？”

    柳宫文却关上车扉，翁牧对洛逍遥道：“少主勿急，这恶贼挟持青青，必有所图，眼下应是不会伤害青青的，只是……”

    饶是翁牧是个老江湖，却也想不明白这是何原因，思索一下：“这厮恶毒，若是跟上，不定真的会伤了青青，看他向北而去，必定会经过代州，眼下……”

    转首对跟随的箭卫道：“你即刻传消息与代州分阁的杨管事，叫他留意此人行踪，这厮身手不弱，杨管事他们并非对手，切不可妄动，我们随后即到。”

    柳宫文时不时的掀开窗布探视，在将离代州城池有十余里处的一个山坡上，停留了半柱香时辰，也未见翁牧等人身影，便是心神大定，料想翁牧等人不敢追来，便叫马夫赶车进入代州城中。

    此时已到酉时，柳宫文自然不敢夜行，便在城中寻了一家客栈住下，代州过往商旅众多，客栈内也只剩一间地字号房间，柳宫文住下之后，吩咐店家将酒菜送入房内，待店小二将酒菜送来之时，只见门口走廊走过两人，柳宫文瞥了一眼，心念一动，忙起身走出房间道：“燕先生，请留步。”

    那二人闻声停下，回头望来，柳宫文忙上前对着其中一位年近五旬，身材高大的男子行礼道：“见过燕先生。”

    转而对另外一个三旬上下的汉子，有点尴尬地拱手道：“见过耶律将军。”

    这三旬上下的汉子正是耶律宗武，而柳宫文口中所称的“燕先生”，却是契丹南院护卫府首席供奉燕仲长。

    耶律宗武自隰州兵败后听从萧雁北吩咐留在汾州待命，却得到辽世宗耶律阮被弑，其兄燕王参与叛乱被诛的消息，正惶恐不安之际，燕仲长奉南院大王之命前来将他带回幽州，他自忖清白，也不反抗，便随燕仲长北归。

    燕仲长望着柳宫文笑道：“哦，想不到在这里碰到柳先生。”

    柳宫文在幽州十余年，混迹在胸无大志，素有墙头草之称的燕王府中，自然与幽州的达官贵人手下的幕僚门客无有冲突，他得悉燕王叛乱之后，心中便想着下一步要投靠的主子，他在太原时便想投靠南大王院中，如今遇上南院护卫府首席供奉燕仲长，心中自是大喜，心知这走廊通道自非说话的地方，柳宫文便拱手道：“燕先生但请回房，柳某稍后便来。”

    燕仲长闻言点了点头，便走向楼廊东面的一间客房内，柳宫文回到房内，望着常青青片刻，心念急转，心道若是带常青青过去，燕仲长必会见疑，届时看出自己胁持一位十岁的小女孩，必会被他所不耻，于是便撕下布条将常青青绑起，堵上嘴巴放在床上，锁上房门去了燕仲长的房内。

    这是一间中间带有厅室的天字号大房，燕仲长与耶律宗武二人正坐在厅内圆桌边，桌上放着一壶酒，见柳宫文到来，燕仲长也不起身，示意柳宫文入座，笑道：“柳先生是南下还是？”

    柳宫文讪讪一笑，拱手道：“燕先生见笑了，柳某因早年在中原与人有些恩怨，故前去想做个了断，今次北返，未料朝廷发生如此大事……”

    接过燕仲长与他斟的一杯白酒一口饮下，望了耶律宗武一眼又道：“燕王为人，先生想必知道，应不会……“

    燕仲长自然听说耶律述轧酒醉后被扶入泰宁王帐内，稀里糊涂参与了叛乱，也稀里糊涂被诛杀，泰安王耶律璟登基后，却也只诛杀耶律述轧及其子，未曾有连诛之意。

    听了柳宫文言语，知他碍于耶律宗武在场，替旧主讲个场面好话而已，便打断道：“此等大逆之事，自有朝堂定论，非我等武夫所议，柳先生勿提此事。”

    自顾自的斟了一杯酒饮下，看了一下脸有忧色的耶律宗武道：“不过，皇上（泰安王耶律璟诛杀叛军后在军中即位称帝）与耶律统领是同族兄弟，自会明查，而耶律统领领兵在外，又有战功，承袭王位也非不可。”

    原来耶律宗武祖父是辽太祖胞弟耶律苏，如今燕王伏诛，耶律苏一脉只剩耶律宗武，耶律宗武属于有“皇族四帐”之称的季父帐，耶律璟断不会赶尽杀绝，必会安抚。

    燕仲长受命南下带回耶律宗武时，南院太保吩咐燕仲长路上不可轻慢耶律宗武时，心中隐隐便有感耶律宗武或许会因祸得福。

    柳宫文闻言眼神一亮，自也逃不过燕仲长的眼睛，燕仲长之所以此时道出，却也有他的用意，他知道燕王府有五六个如柳宫文一般身手之人，此下燕王伏诛，柳宫文套近乎，心中便生出将这些人笼络到护卫府听用的念头。

    耶律宗武也算是柳宫文半个主人，却是不宜当面将柳宫文拉拢，而耶律宗武或会因祸得福，眼下先让柳宫文投靠与他，日后二者都会感恩自己，便笑着对柳宫文道：“柳先生此下北返，看来中原之行已是如愿，不知以后有何打算？”

    燕仲长意味深长地瞥了一眼的耶律宗武，柳宫文是个察颜观色的投机之徒，自也明白燕仲长的意思。

    他是燕王耶律述轧养了十余年的门客，如今耶律述轧虽死，但若耶律宗武继了王爷之位，自己继续跟随也落了个好名声。况且此时耶律宗武算是落难之时，与他示好，他日不定能成为其心腹之人，大受重用。

    燕仲长如此暗示，虽不知其用意，但目前对自己来说并无坏处，若是赌输了，届时投奔燕仲长，想必他也不会推辞，想到此处，柳宫文心中便是有数，咳了一声，对着耶律宗武拱手道：“柳某深受燕王府恩惠，愿跟随将军左右，以报十余年来食禄之恩。”

    耶律宗武生性耿直，那有燕、柳二人心机，犹如男女眉目传情般，一瞥一咳就已经定下了事情，他每年都回王府，与柳宫文自是相熟，对他并无恶感，闻言感激道：“宗武待罪之身，恐是连累柳先生。”

    柳宫文笑道：“皇上圣明，定会查明事由，还将军清白。”

    耶律宗武知他身手不凡，心道此次北上若无祸事，此人留在身边，让他做个军中供奉也是极好，看了一眼面带微笑的燕仲长，对柳宫文道：“柳先生如此忠义，宗武感激不尽。”

    燕仲长哈哈大笑，将酒替二人斟上，笑道：“如此甚好，柳先生若无要事，明日便随燕某同行如何？”

    柳宫文正求之不得，想到常青青时便犹豫了一下，道“柳某有个恩怨，想做个了断，岂知那人避而不见，柳某一气之下便带走他的孩子，那人只怕会邀人……邀人追来，恐是连累燕先生。”

    他自然不会说实话，又恐燕仲长两人看他不起，故说得自己有理一般。燕仲长武功高强，极为自负，又深知江湖恩怨纠缠不清，自不会去细问缘由，见柳宫文语气示弱，不由哼了一声道：“燕某倒要看看是何人物，敢到我幽云撒野，不过燕某几天后顺路要去云州赴宴，这样吧，先到云州再说。”

    柳宫文自然称谢不已，将杯中酒饮下便起身告退，回到房中，却是大吃一惊，原来常青青已然不见踪影，房中后窗微开，柳宫文急忙行到后窗探视，只见院中有数匹马和几辆马车，却是客栈过往商旅马匹车辆的停歇之处。

    心念急转，想到自己绑的甚紧，应非常青青能够挣脱，定是有人趁自己离开之际潜入救走，想是那一老一少所为，此下夜色茫茫，不知被救往何处，心觉不甘，便跃窗而出，四处查探。

    柳州宫文寻了近半个时辰，没有发现可疑之人，心下懊恼便回到房内，又仔细观察了房间内的东西，发觉包祔被人动过，忙打开一看，放在里面的几两碎银却是不见，心觉不对，俯身在床底一看，看见床底下有布条与破碗片，心道自己大意，当下推断常青青是自己逃跑出去了。

    所谓心急则乱，柳宫文本也算是个心思缜密的人。燕王叛乱被诛，前程茫茫，刚好碰上了燕仲长，心情激动难免疏忽，他到燕仲长天字房时，坐的座位可以看到客栈楼梯岀入之人，其间有几位客人上来和店内小二出入，并未有人下去，况且他还将房门锁上。

    柳宫文看了桌上吃了一半的剩菜，叹了一口气，他未曾料到常青青一个十岁的女孩，竟有如此心机。

    转身打开后窗细看，这才注意到离窗户有丈余高的下面放着一堆马草，马草略有凌乱，想来常青青应是从后窗跳下逃脱。

    柳宫文便是跃了下去，细看后院一下，在左侧前方有一间长有两丈余的土房，隔着土房是后院供马车出入的院门，院门右边有个一丈见方的小屋，应该是看门人住的地方，院门半开，并未关闭，许是有车马进出。

    正对面是马廊，院中停放着三辆马车，自己乘坐而来的马车也在其中。于是便上前查看一下马车，车厢内并无一人，转身到土房一看，原来是马夫休息住宿的地方，里面正有几个人在炕上喝酒，自己雇用了马夫正在其中。

    那马夫见他到来，脸色惊讶，欲下炕打招呼，柳宫文摆了摆手，示意他不用下来，转身去了看门小屋，只见屋内走出驼背老者，嘴里哼着小曲，酒气熏人，见到柳宫文行来也不打招呼，径直过去欲将院门关上，柳宫文便上前问道：“老丈可否看见一个小女孩出去？”

    那驼背老者用手护住右耳，凑进柳宫文说道：“客官你说什么，大声点。”

    柳宫文嫌他酒味熏鼻，皱了皱眉头，也不再问，便是拉开院门走了出去，站在近丈宽的巷道上，忖道，此下将近亥时，一个小女孩无亲无故……必是会躲在哪个小巷角落。

    当下又向四处小巷寻去，又折腾了半个时辰多，偶见一两个乞丐倦缩在巷角街边，终是没有常青青踪影。

    无奈之下只得回去客栈，听了打更声已是三更了，此时客栈大门已闭，只好纵身跳上屋顶，但见一个黑衣人正在自己房间的房顶上站着，柳宫文一愣，此时夜色虽是昏暗，以他的修为自是夜能视物，那黑衣人并未蒙面，正是尾随自己欲救常青青的老者。

    原来翁牧与洛逍遥不敢追柳宫文太紧，却也怕误了城门关闭时辰，却是绕道从西门进了代州城中，来到了通宝阁代州分阁。

    分阁管事杨天胜已将柳宫文、常青青所落脚客栈打听清楚了，阁中箭卫自是将“祥顺客栈”的周边街道走向一一讲与翁牧听，了解情况后，翁牧决定三更之时动手，岂知刚从客栈后院边的巷子上了屋顶，正欲俯身察探之际，却见柳宫文跃上屋顶而来。

    柳宫文一瞧见翁牧，心道不妙，自知武功不是翁牧对手，心念急转，纵身跃向右边燕仲长所处的房间之上，落脚颇重，只听瓦声数响。翁牧本欲追去，只听到开门吱咯声响，从那房内走出一个身材高大，四方脸，蓄有胡子，颇具威严的男子。

    对于燕仲长，翁牧自是不识，但觉这岀来之人气势不凡，此时相隔近六丈，自也无法凭呼吸探他修为，但想应是位高手，心念一起，右脚稍动，屋顶上的一块瓦片疾向燕仲长迎面击去，燕仲长冷哼一声，右掌击出，那瓦片便是如飞刀急旋回向翁牧袭来。

    “嗖、嗖”瓦片旋转声中，罡气凌厉，翁牧心中一凛，瞬时一掌拍出，那瓦片竟在二人中间停住，悬在前院半空中，二人同时一声低喊，“呯”了一声，半空中尘土飞扬，那瓦片自是碎成齑粉。

    翁牧气机一转，双脚略动，只听“哗啦”一声，落下房间，但见房内空无一人，也不迟疑。向后窗一掌拍去，窗扇顿飞紧接着跃身而出，在院中停放的马车顶一点，在空中翻了一个跟头，停在离客栈十余丈外的一个屋顶上，但见客栈屋顶上站着两个人望向自己，却也未追来。

    翁牧与燕仲长过了一招，已然探出对方似是明窍山巅境，修为与那在隰州碰到的明无僧人不相上下，恐怕不好对付，不假思索脚下一点一纵而去，望着翁牧两个起落便不见踪影的方向，燕仲长似有所思，转身对柳宫文道：“回房再说……”

    此时客栈中的人自是被惊醒，众人都是走南闯北的商旅，对这些在客栈中时有发生的江湖械斗自也见过，都恐祸及自身，无人敢出来观看，唯有店内伙计战战兢兢站在楼梯中间，不知知何是好，见到燕仲长与柳宫文二人在屋顶上跃下，悄无声响，心中自是怕极，柳宫文微皱了一下眉头，打开房门指了指屋顶的窟窿言道：“换个房间。”

    店伙计结结巴巴应道：“客……客官，已经没……没有房间了。”

    这时燕仲长笑道：“柳先生，到燕某房内暂且休息，如何？”

    燕仲长住的房间是这个客栈唯一的天字号房，却是带有客厅，习武之人行走江湖，晚上睡觉多是打坐调息养神即可，柳宫文心内一喜，闻言便道：“那就打扰燕先生了。”

    进了房间，柳宫文也不隐瞒，便将从天地号房间离开后发生的事情言与燕仲长听。

    燕仲长听后心中大奇：“小小年龄，竟然有这样心机与胆色，能从柳先生手中逃脱，真是了不得。”

    柳宫文脸色一红，叹道：“若非是仇人之后，柳某都有收她为徒之心。”

    燕仲长似有同感，点了点头道：“不知柳先生的仇家是何人？竟能教出如此胆色的孩子？”

    江湖之上打听人家恩怨本是大忌，但燕仲长不以为然。他是辽国南大王院护卫府首席供奉，算是半个官场的人，在幽云十六州声名极响，何况柳宫文刚才也可以说是为他所救。

    柳宫文闻言一怔，面露难色，燕仲长见状也不勉强：“柳先生有难言之处，就不用说，不过刚才那老者是谁？燕某虽不在中原江湖行走，但也知道江湖上一些知名人物，似这老者的身手，绝非无名之辈。”

    “燕先生见笑了，柳某在忻州碰上此人，之前也从未见过，想是我仇家邀来之人。”

    “此人掌法带有刀意，真气绵厚，燕某也看不岀他的来历。想是隐世之人……算了，快要过三更了，先休息吧。”

    到了清晨，燕仲长三人正在天字号房间用早餐之时，门口来了一个身着劲装的汉子，躬身行礼道：“小的见过燕先生，吴大人请问何时起程？”

    燕仲长笑了一笑道：“吴大人起的真早，告诉他燕某稍侯便至。”

    “是，燕先生。”那汉子告退离去。

    燕仲长望着一脸狐疑之状的柳宫文，笑着把这个汉子来此的事情缘由说与他听。

    原来燕仲长奉命前去汾州带回耶律宗武，那汾州刺史正愁着耶律宗武与他余部这烫手山芋如何安排。听闻燕仲长到来自是大喜，忙设宴招待，自然是想讨好这辽朝南大王院派来的人，他当然知道辽朝兵变之事，以为耶律宗武必受诛连，当见燕仲长对耶律宗武却甚是客气，心觉奇怪，又不敢多问。

    耶律宗武将余部依旧安排留在汾州，只身与燕仲长去往辽朝南大王院，那刺史马上将这传消息去太原，当燕仲长到达太原之时，在城门口却被守将请到皇子刘承均府中。

    这刘承均自是想结交一下燕仲长，顺便探下耶律宗武的情况，二人在聊天中自然提到带兵援汉的南院统军都监萧雁北，从燕仲长口中得悉这次带耶律宗武回去，顺道参加萧雁北儿子萧思温的大婚，心中却是大喜。

    他自也与萧雁北相识，知其身份尊贵，终想伺机结交，得悉萧思温大婚，当然要送礼去贺，但也不想大张旗鼓，便以私人身份派了府中的一位吴姓官员随燕仲长一同前行。

    到了代州时“祥顺”客栈房间只剩一间天字号，吴姓官员只好与两位随从到另一家客栈住下，于是便有了这护卫过来请示燕仲长何时起程之事。

    燕仲长与柳宫文、耶律宗武三人稍做收拾，到了客栈门口，与在外等候的吴姓官员一行向云州行去。

