    第七章回家

    “秦元清同学，我会晕车，能不能跟你换个座位？”一很小的声音传来。

    秦元清一看，却是宋丹丹，这一位可是初中时候的学霸，常年考试都是前三，经常拿下第一名。

    他们在初一的时候就认识，还是一起参加英语比赛的，宋丹丹是她们班的班长。

    不过到了高中，就不一样了，宋丹丹的成绩只能排在中游，后来选择了文科，毕竟理科的物理、化学对于不擅长逻辑的女生而言，简直是可以杀死无数脑细胞，会让她们每天大量掉头发，甚至是提前秃顶都很有可能。

    “没问题！”既然对方已经提出来，秦元清总是不好意思拒绝，从副驾驶上下来。

    “谢谢你，秦元清同学。”宋丹丹下车，换到副驾驶上，小声地和秦元清道谢。

    “没事，小意思！”秦元清笑道，然后就上了后座。

    好巧不巧，秦元清发现自己和戴玉卿紧邻着，戴玉卿因为身材比较苗条，坐在中间。

    私家车师傅也是老熟人，叮嘱大家坐好后，就立马启动了。

    三女都在车里吃面包喝牛奶，不过每一个都吃得很斯文，小口小口的，倒是让见惯大吃大喝的秦元清有些不习惯。

    等到三女吃完后，就开始聊起这次的考试，宋丹丹和戴玉卿聊着文科，而秦元清则是有一搭没一搭的聊着，他发现二女的成绩确实不算好，特别是数学，简直是灾难性，竟然连90分都有些勉强，数学稍微难点就是考个七八十分都正常。

    要知道，数学不管是文科还是理科，可都是150分。

    要知道文科的数学题，可比理科要简单不少。

    不管也不是没有优点，就是二女的政治都考得不错，100分都能考90几分。

    说到政治，就是秦元清永远的痛，其实他比较倾向于文科，可就是因为文理分科时候，政治考了45分，再加上政治课老师就是班主任，被班主任一顿爆锤，秦元清终于绝望，放弃了文科，选择了理科。

    对于能够政治考出高分的，秦元清就只有佩服。其实对于时事热点秦元清是很关心的，对于历史也非常擅长，可就是不知道怎么样，每次考政治他都觉得自己答得非常好，可老师改完卷后都是悲剧。

    也许正应了那句话，愤青不适合学政治。

    聊完了考试，车才上高速，众人聊的话题转向了京城奥运会，那震撼人心的开幕式、以及华夏体育健儿为国争光，金牌榜名列第一，创造了历史最好成绩。

    姚明、郭晶晶、张怡宁等体育明星成了人们热议的对象，‘华夏巨人’、‘华夏移动长城’姚明，‘跳水皇后’郭晶晶，‘大魔王’张怡宁等等一个个有着响彻华夏的外号。

    秦元清最喜爱的则是张怡宁，这一次京城奥运会拿到女单、女双冠军，再加上2004年雅典奥运会，张怡宁成为华夏历史上第一个双料大满贯，史称‘大魔王’！哪怕是十几年后的东京奥运会，张怡宁也是每每被提到的存在。

    不过他没有想到，三女最喜欢的体育明星不是姚明，而是‘飞人’刘翔。只可惜这一次京城奥运会，有伤在身的刘翔因伤中途退出奥运会比赛，哪怕到了现在依旧有巨大的非议，许多人攻击刘翔。

    可是要知道，飞人这些年为华夏夺得的国际荣誉数不胜数，是他平了世界纪录，告诉世界黄种人也能飞。他给了无数华夏人以信心，也刷新了世界关于华夏的印象。

    为国争光的英雄，值得去肯定和赞赏。

    可惜这个时候，虽然华夏已经成为世界第三大经济体，超过东瀛不是今年就是明年，就会成为世界第二大经济体，可是长期的不自信，再加上公知遍布媒体各种宣扬，使得华夏人依旧不怎么自信，不像东京奥运会，不管是孙一文的伤退、芦玉菲的失误摔倒还是乒乓球折戟被东瀛人夺得金牌、华夏运动员含着泪向国人道歉，而新闻媒体还有普通人只有心疼自己的姑娘。

    夺冠庆祝，失利鼓励下来再继续拼！

    这种大国胸怀，是现在的华夏所不能比的！

    要是换作现在，早已被口水给淹没了！

    不知不觉，车已经除了高速，很快就到了戴家村，三女都是戴家村的，司机先送三女到家，最后才是送秦元清到秦家村。

    下车后，秦元清看着平房，眼中出现了一抹湿润，这就是自己的家，自己的老家！

    明天就是国庆，可是现在太阳还狠毒，父母就睡在躺椅上，吹着电风扇。这时候他家里还没有装空调，热量透过楼板，传递到房间，热烘烘的。

    秦元清想想就满是愧疚后悔，自己爸爸本来是村里最潇洒的男人，不用干活就有的吃有的穿，晚上还能打麻将。结果因为自己一句‘爸，我想读书，你愿不愿意培养我’，老爸彻底转了性子，每天起的比起得比鸡早睡得比狗晚，一口气租了十几亩地，和老妈辛辛苦苦种田，就为了供自己读书。

    结果自己任性，沉迷于小说不可自拔，导致高考时成绩一落千丈，连一本线都没达到。自己任性不想继续读书，老爸还得苦口婆心地劝说着。

    结果自己去上大学，压力全在父母的身上，虽然学费只需要3600元，但是住宿费、生活费等加起来，一年下来却不是少数。特别这几年光景不好，不是风调雨顺，农产品价格也低，父母一年辛苦所得甚至都不到五万，而在自己身上却重来没有不舍得。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子！

    爸妈践行了这句话，所以每次再写母爱伟大的同时，秦元清也从未忘记父爱也是伟大的。

    母亲15年得了肺癌去世，让秦元清一直自责。而母亲去世后，秦元清感觉家里好像失去了什么似的，他也从那以后很少回家。

    以前他不明白，后来看了一个视频，是一个复旦大学教授讲哲学时说道‘缘起性空’，秦元清才知道，有了父母的家才是家，父母不在了，家也就解散了。

    而老爸，秦元清也觉得愧疚，过了60岁还让他背负着很大的压力，不管是装修房子，还是礼金，都让他承担着自己身上的压力，而不是像其他人一样，已经可以颐养天年。

    秦元清就站在门口，没有开门，就这么静静地看着爸爸妈妈，他想起了一首歌叫《烛光里的妈妈》以及筷子兄弟的《父亲》！

    是啊，父母并不欠自己什么，而我们却一直向他们索取，不断地索取。而父母不要回报而一直付出。

    自己抱怨工资低，生活压力大，怎么没办法向欧美人那样轻松自在。可是要知道父母他们那辈人更苦更累，那时候他们更加绝望，要知道那时候华夏与美利坚的人均收入大到难以想象。父母他们空有力气，想要赚钱，可是却没地方赚。

    秦元清觉得心中特别的难受，他握起了拳头，暗暗发誓要好好努力学习，不让爸妈再失望。

    他也希望着，高考的时候，宾客满门，爸爸妈妈高兴的放烟花。

    秦元清擦拭掉眼角的眼泪，既然重生一世，怎能平凡？怎甘平凡？大丈夫应该轰轰烈烈一生。

    更何况他还有金手指，有着世界独一无二的黑科技学霸系统！只要努力不懈，他哪怕不当科学家，也可以成为一伟大的企业家！

    “爸，妈！”秦元清看到父母醒了，充满着感情地叫道。

    “元清，你回来了！”爸妈看到秦元清，满是惊喜地叫道。

    前几天他们跟秦元清通电话，秦元清还说国庆只放三天假，就不回来了。

    是的，今年国庆节，高一高二放假七天，可是高三比较特殊，只放了三天将，10月4日开始继续读书。

    “吃好了么，还没吃妈给你煮饭。”老妈拉着秦元清的手，脸上都是欣喜地笑容。

    “妈，已经吃好了，在城关吃好才回来的。”秦元清连忙说道。

    “这段时间学习怎么样，生活苦不苦，你一个人在城关，要好好照顾好自己。。。。。。”老妈各种嘘寒问暖的，可是秦元清一点也不觉得老妈啰嗦，相反他心中都是满足。

    那些嫌弃自己妈妈啰里啰嗦的人，永远不会明显，这也是一种幸福！

    当他们失去以后，想要再体验这种幸福，哪怕花费千金也体验不到了。

    正是有这份感触，秦元清为高考准备的作文，正是《这也是一种幸福》，将自己的感触熔炼其中。

