    长门本身就对木叶是有很大的敌意的，他仅仅只是对自来也老师的感觉稍微好一些，对其他人非常的一般。

    他永远都不会忘记。

    当木叶三忍看见他们三个人的时候，大蛇丸还想要直接杀死他们三个。

    所以……

    对于木叶三忍。

    他也没有多么好的印象。

    就算是他的老师自来也，他的心里也没有多么深的好感，在他的心里，还是明白一点点的，那就是自来也是看到他的轮回眼之后，方才彻底下定决心，留在这里的。

    在这个过程中。

    自来也一直在给他洗脑。

    说他的未来能够引领忍者世界变革的人！

    一时之间。

    长门的心里负面能量爆表，小南被抓走的事情，让他的心里已经方寸大乱，现在更是看到了以木叶村为蓝本的小说，对于木叶村的情绪，就这么一点一点的涌上来了。

    “哼！”

    长门再次冷哼一声，他的视线立即向着书页上注视过去，开始阅读上面的每一个字。

    渐渐地。

    长门在不经意间就被代入到了这一段剧情当中……

    这本书上的剧情并不是多么的复杂，但可以说是非常的新颖，完全是他没有想到的故事走向。

    老师和校长……

    看起来就像是在描绘这另外一种层面上的小南和他。

    当然。

    这是他一厢情愿YY中的事情。

    毕竟他明白弥彦一直喜欢小南，而小南对弥彦也另眼相看，两个人背着他曾经偷偷的交换过好几次眼神，这让一直默默暗恋着小南的他感觉到难以形容的卑微感。

    他要假装当做什么都没有看到，还有配合这两个人进行表演，最后感慨小丑竟然是他自己。

    “呼……”

    长门瞪大眼睛盯着书本上的文字，现在他已经读到了一些重点的情节，以至于让他的身上泛起了一股股奇怪的感觉。

    在这一刻。

    他觉得他变得不一样了。

    ……

    另外一边。

    青羽带着小南一闪而逝，瞬间出现到了一个黑乎乎的地下，瞬间眼睛里面的一切都看不清楚了。

    “这是什么地方？”

    小南紧张的问道，就连她自己，都没有想到过她会被绑架，而且这里黑灯瞎火，什么都看不见，而她又感觉到一只强有力的手掌，始终抓在她的身上，根本就没有松开过。

    “你是不是可以松手了？”

    小南再次说道，她在说这句话的时候，瞬间又再次回到了那种娇羞的姿态之下，毕竟这样的事情，她从来没有遇到过，而她的身上，更像是触电了一般，泛起酥酥痒痒的各种奇妙的感觉。

    与此同时。

    小南的心里浮现出连她自己都觉得害怕的想法……

    这里。

    黑乎乎的。

    那个人将自己带到这里。

    该不会是……

    现在她的全身都已经被封印给控制住了，除了能动动嘴之外，其余什么都动不了。

    这让她的心里有点害怕。

    毕竟……

    这里太黑了！

    黑到她缓了半天才能依稀的看到了对方的影子。

    “嘿嘿……”

    青羽微微一笑，最后捏了一把，这才略显不舍的松开了手，他在松开手之后，双手快速的结印，顿时地面上，出现了一个又一个黑色的符咒。

    这些黑色的符咒快速蔓延在两人之间的区域里面，快速的将这里覆盖，旋即形成了一个立方体结界，瞬间里面发出了无死角的光亮。

    无论是脚下的地面，头顶的天花板，还是周围的墙壁，统统都是亮的，将这里照耀得一点影子都没有。

    这正是青羽所使用的光明结界。

    这个光明结界可以产生光亮，将结界内的一切都照得格外光明，与先前困住山椒鱼半藏的那个结界相反。

    此时此刻。

    青羽跟小南面对而站，两人之间的距离不远也不近，而青羽的模样，依旧还是胥顶的样子。

    “自我介绍一下……”

    青羽在说话的时候，身上的纸片开始翻飞起来，这样的画面，顿时令得小南瞪大了眼睛，震惊的说不出话来。

    在她的眼中。

    面前这个胥顶所使用的能力，正是她的式纸之舞，或者说是更加更等级的应用。

    她从来没有在其余任何一个人的身上见到过这样的使用纸的方式。

    一时之间。

    她的心情无比复杂。

    脑袋里有许多话，不知道该怎么说，思绪都已经凌乱了，只是这么一直盯着面前的胥顶，发现这个人，变成了另外的模样。

    “这……这……这……”

    小南的眼睛瞪得更大了，她仿佛发现了新大陆，从来没有想过，这种纸遁还可以这样用，甚至于到最后还可以改变自身的容貌，去变成另外一个人。

    太神奇了！

    太可怕了！

    她在这一刻仿佛被面前这个人所指引了，瞬间在她禁锢的思维之上打开了一扇天窗，透过窗户，她可以看到崭新的世界。

    这是一种对于纸遁之术的全新理解。

    现在她的身体被控制住，没有办法立即去操作，但是他可以明白一个道理，那就是这种东西，对他有着极大的提升。

    ……

    洞窟内。

    黑绝正在研究着手上的那双写轮眼。

    他已经眼睛了很多天了。

    可以一直没有什么发现。

    这渐渐让他觉得，似乎他的判断没有错，这就是一双普通的写轮眼，但是他想到那个“舅舅”的语气，就仍然还是觉得并不一般。

    反正闲着也是闲着。

    黑绝秉持着这样的理念，依旧还是在继续思考着写轮眼，不然他也没有什么事情可做。

    然而。

    就在刚刚之前。

    突然两个人的身影出现在了黑暗的洞窟里面，立即吸引到了黑绝的注意，让他本能的快速躲了起来。

    “这是……”

    黑绝立即认出了那个被控制住的小南，毕竟宇智波斑的轮回眼就在长门的身上，而长门身边的人，他都是很清楚的。

    随即。

    他的视线落在了控制着小南的那个人的身上。

    “果然是他！”

    黑绝瞬间就认出了这个人，必定就是在这段时间里面，自称他舅舅的那个大筒木舍人。

    除了这个人之外。

    不会有人轻易的来到这里。

    尤其是这个人的眼眶里面所呈现出来的眼睛正是那双轮回眼。

    可是……

    他抓小南出来干嘛呢？

    黑绝的脑袋里面冒出了一个大大的问号，他立即竖起耳朵，打算偷听两人的对话，毕竟在他看到，这个“舅舅”将小南带到这里来，就是知道他在这里，所以也是默认了他会偷听的。

    然而。

    接下来的画面。

    则是彻底让他无语了。

    这个所谓的“舅舅”直接大手一挥，在山洞里面施加了一个结界，这个结界从外面看过去，什么都看不到，只能看到一个无比深邃黑暗的类似于立方体的盒子。

    那两个人全都关在了盒子里面。

    仿佛光线和声音都隔绝开了。

    他什么都听不到，也看不到，完全什么都做不了。

    “可恶。”

    黑绝顿时感觉到一股深深的无奈，可是他又没有任何的办法，只能再次拿起写轮眼把玩，心中却是已经开始思考起来。

    “为什么呢？”

    “他为什么要把小南单独带出来？”

    “长门又怎样了呢？”

    黑绝在这个时候，突然想要出去看看，若是长门没有什么意外的话，其实后续还是有机会施展轮回天生之术，将宇智波斑复活的，这都还是有机会的。

    只要有机会。

    他就有救出母亲的希望。

    而他不想放弃这个希望。

    但是他又不敢轻易的离开这里。

    一时之间。

    一股纠结的情绪，在他的心中蔓延，就连他自己都不知道他从什么时候开始，做事起来变得畏首畏尾了。

    “要不……”

    “我就偷偷的去看一眼！”

    “小南不见了长门一定会很担心的！”

    “若是被问起……”

    “我就说我去看看长门怎样了！”

    黑绝在迟疑了片刻之后，还是按捺不住心中的好奇心，控制着自己的身体，缓缓潜入到地下，与岩石融为一体，随即消失不见。

