    “龙岩，还有一个月，我感觉到这魔兽之林的深处好像存在着某些东西，应该是你们龙族的东西，里面有着龙族专有的封印，我进入不了，但是我感觉里面应该有着非比寻常的东西，你可以去看看！”

    三天没有出现的朱清忽然出现在了龙岩的面前，告诉了龙岩这样一个信息。

    “还有一个月啊，好吧，虽说听别人说这魔兽之林的深处常人去不得，但是为了我能够顺利突破到大罗金仙境界，我拼了！”

    朱清还想要再说些什么呢，龙岩这小子就已经身影飞进了那魔兽之林的深处去了。

    “这小子……”

    “咦？这里果然如师傅所说的一样，存在着我龙族的秘法封印，可是别说我这点实力打不开了，身为龙族之人也没办法啊！”

    转眼间，龙岩便是来到了朱清所说的那个带有龙族气息的地方。

    可是就在龙岩感到手足无措的时候，因为没有完全掌握好龙吟神鞭的龙岩被割破了手指，一滴鲜血便是滴落在了这片大地之上。

    随即龙岩就看到眼前的封印已经全部烟消云散了。

    “原来这封印是需要龙族之人的鲜血方才可以解开的啊！”明白了真相的龙岩在心里想到。

    也就是在这个时候，一个庞大的身影突然出现在了龙岩的面前。

    “咦？这不是我龙族的守护魔兽之一的紫翼魔龙兽吗？他们不是都说这魔兽已经陨落了吗？！为什么会突然出现在这里！？”龙岩看着眼前的庞然大物暗暗在心里面想到。

    “任何闯入到我龙族禁地魔兽之林者，杀无赦！”

    带有巨大龙族威压的声音从那紫翼魔龙兽的嘴里吐了出来。

    “这畜生既然已经可以开口说话了，必然已经达到了七级的魔兽品阶了！”龙岩紧紧的盯着眼前的紫翼魔龙兽。

    “不过既然来到了这里，哪里还有退出去的道理，我不过你是七级的魔兽，还是多高的品阶，我一定要进去里面看看！”龙岩怒吼一声，随即身形飞快地移动到了紫翼魔龙的身后。

    “雷电之力，风雷拳！”

    一记带有天地之间雷电之力的拳头砸向了那紫翼魔龙兽，可是紫翼魔龙兽却好像没有受到了任何的损伤一样，晃了晃脑袋，血红色的眼睛紧紧的盯着龙岩。

    “吼！”

    察觉到了眼前的龙岩带给它的危险感觉，紫翼魔龙兽随即怒吼一声，飞向了天空就要和龙岩决斗。

    “既然你想要杀了我，那么现在我也是没有理由不杀你了啊！”

    “祭，本命灵宝，龙吟神鞭！”

    手拿着龙吟神鞭的龙岩傲视着眼前的紫翼魔龙兽，而紫翼魔龙兽也是紧紧的盯着龙岩手中的龙吟神鞭，看得出来这紫翼魔龙兽也是认得这样兵器。

    “龙吟神鞭，天赐神鞭，噬心龙吟！”

    随着龙岩不停的甩动着手中的龙吟神鞭，一声带有超强威压的龙吟声传了出来，直接朝着那紫翼魔龙兽而去。

    然而这一次紫翼魔龙兽并没有抵御住龙岩的攻击，直接被那带有超强威压的龙吟震得七窍流血而死了。

    已经养成了习惯的龙岩作势就要去取那紫翼魔龙兽的魔兽之核，突然出现的朱清却阻止了他。

    “龙岩，我感觉到了那里面的东西对你有着极大的作用，这魔兽之核交给我了，还有你手上所有的魔兽之核全部都交给我吧……我等待着你好消息的到来！”

    就在龙岩拿出来了全部的魔兽之核之后，朱清便是毫不犹豫的就把龙岩推进了那光幕之中。

    “咦？这里居然形成了一片独立的空间？！”进入到光幕之中的龙岩看到眼前的景象忍不住出声说道。

    “那是………”不一会儿，往前一直走过去的龙岩突然发现了前方好像有着一个坐在大殿宝座之上的骷髅。

    从这个骷髅的身上，龙岩体会到了来自至强者压制内心深处的威压。

    突然也就是在龙岩在心里思考着那骷髅的身份的时候，那骷髅居然晃晃悠悠的从宝座上站了起来。

    “咦？西海龙族何时出了这么一个沉着冷静有着胆魄的小辈了？！”声音正是从那骷髅的嘴里说出来的。

    “敢问前辈到底是何人，为什么会在我龙族的禁地之中？要知道我父亲可是现在的西海龙族之王！”龙岩看着眼前的骷髅说道。

    “你父亲是西海龙王，好啊，你小子真是没有给我们西海龙族丢脸啊！要知道我可是你父亲的上一辈啊”那骷髅突然这样说道。

    龙岩听到这话，愣了一愣，我父亲的上一辈，那不就是曾经的西海龙王吗？

    “小辈龙岩参见西海龙王！”龙岩低下来了头对着那骷髅尊敬的行了礼。

    “哎！不用再叫我龙王了，我已经不再是这个世界的人了，这龙族禁地也是偶尔逛逛的地方而已，你来到这里应该是因为想要提升实力吧！？”那骷髅一针见血的对着龙岩问道。

    龙岩点了点头，然后把自己作为弃子的身份还有屡遭族中之人欺辱的事情都告诉了那骷髅。

    “胡闹！现在的西海龙王到底是怎么了？！居然将这样魄力的小辈贬为弃子，真是让人气愤啊！”那骷髅摇晃了身体说道。

    龙岩也是有些不知所措的点了点头，要不是因为朱清的出现，恐怕他现在都还是以前的那个任人欺辱的龙岩呢！

    “小辈，你放心，既然你来到了这里，我定会把一场大造化送于你，你可愿意接受吗？！”

    龙岩随即点了点头，表示愿意。

    “好！虽然说我的身体只是一具没有任何骨肉的骷髅而已，但是我身上的力量却还是和我以前是一模一样的，我全部都给你吧！”

    紧接着龙岩的身体就被一个光团给直接包围住了，而在外面的那具骷髅则缓缓地说道：“作为曾经的西海主权者，我是不会让这样的天才就此磨灭的！”

    一个月的时间很快就要过去了，光团里面的龙岩紧闭的眼睛现在也是睁了开来。

    “多谢前辈大力相助！”龙岩对着那骷髅行着大礼说道。

    “小辈，我能给予你的力量也就这些了，你拿着这个东西，你父亲西海龙王自然会知道我的身份，而你也不会在被任何人欺负了！”那骷髅好像油尽灯枯的说道。

    “前辈慢走……”察觉到了骷髅也是一点一点的消散，龙岩对着那骷髅认真的点了点头。

    “这小子怎么还不出来，难道说在那里面遇到了什么不能解决的麻烦了吗？！”朱清在心里这样想到。

    忽然身后有着破风的声音响了起来，“哼！哪里来的无知小辈，刚跟我动手，滚！”

    朱清一甩袖子，庞大的体内真气力量疯狂涌向那个身影。

    “师傅，是徒儿……别打了！”

    听到了是龙岩的声音，朱清这才停了手，走上前去。

    “咦？你现在的实力居然达到了真仙境界九星巅峰的层次了哈？！”朱清有些惊讶的看着眼前气息明显和以往不一样的龙岩说道。

    “可是还是不如师傅的手段厉害啊！”龙岩不由得撇了撇嘴说道。

    “你小子，别不知足了，现在的你实力已经达到了真仙境界九星巅峰的实力，可是你也知道想要踏入大罗金仙的境界是有多么的难！”朱清装作惋惜的样子说道。

    龙岩此刻的心情也是瞬间低落了下来。

    “算了，徒弟，师傅最后送你一个东西吧，希望你可要好好的对待它啊！”

    只见朱清的手里多了一枚七彩颜色的丹药，龙岩有些摸不着头脑的疑惑的盯着那七彩颜色的丹药看。

    “哈哈……这可是经过你这些日子以来斩杀的那些魔兽的魔兽之核所凝聚而成的丹药啊，吃了这个丹药估计你应该可以进入大罗金仙的境界了！”

    听完朱清的解释之后，龙岩不由得一愣，此刻他的心里只感觉像是做梦一样，五个月之前，自己还是那一个被人唾弃的弃子，可现在的他却即将成为万人瞩目了，真是有点不可思议了呢！

    “好吧，我在你身边为你护法，你只需要屏气凝神，全心全意的炼化这个七彩丹药就可以了！”

    “谢谢你，师傅……”龙岩猛不叮的来了一句这样的话，朱清也是表情愣了一愣。

    “说这话干什么，别忘了我们之间还是有着一些约定的！”朱清缓缓地开口说道。

    从朱清的手中接过了那七彩颜色的丹药之后，龙岩便是毫不犹豫的吞下了那丹药。

    “这七彩丹药里面可是蕴含了很多的魔兽之核啊，希望你这小子可以抵抗住这庞大的力量啊！”朱清在心里这样想到。

    “噗嗤！”

    面前的龙岩经过了十天十夜的痛苦煎熬，终究是没有忍住那强大的威压，一口鲜血吐了出来，但是此刻他的脸上却浮现出来了欣喜的神色。

    “呵呵……终于突破到了大罗金仙的境界了么，这小子真是没有让我看错呢！”

    在一旁闭着眼睛的朱清也是睁开了眼睛看着那笑着的龙岩说道。

    “今天之后，西海龙族的族人龙岩将会在那龙族大会上大放异彩了呢！”

