    虚空道！

    东方诗诗在谈到仙庭时，变得空前郑重，并让凌风警惕，这让凌风神目一闪，有些惊奇地打量着东方诗诗。

    “千万不要小觑他们！”

    东方诗诗叹息着说道：“现在的仙庭还没有展现出冰山一角，他们太低调，但只要问世，那便是横推的局面，道天空间中看到的不过是虚幻。”

    “很严重么？”凌风皱眉问道。

    “非常严重！”

    东方诗诗幽幽的说道：“千年前，家中的一位先辈曾迈步三千年，压制过道天空间内的仙庭人物，并且想到克制办法，然而真正决战的时候，仙庭人物却并未动用那种天功。”

    “哦？”凌

    风神目骤然亮起，忽然间读懂东方诗诗的意思，仙庭人物强的不仅仅是天功，而是个人魅力，那力量来自于己身，动用任何一种天功都将是碾压。

    何谓盖世？

    这便是盖世！简

    单的来说，在其他势力靠天功来压制的时刻，仙庭人物却另辟蹊径，他们强化的不是天功，而是血肉筋骨以及那无穷无尽的力量。

    可以说任何一门天功落在他们手中都要盛放出非凡光亮。靠

    着天功耀眼只会让人叹息，但靠血肉筋骨潜质等夺目才让人生畏！这

    就是仙庭！“

    我会重视！”凌

    风淡雅而笑，真正重视起来，战意似烈火在燃烧，这样的仙庭才值得他期待，在他以身伺道走向圆满的时刻，他真的希望出现那么一位人物能够影响到他的生死。在

    生死间才能够发现以身伺道的问题。

    在生死间才能够铸造更非凡的身躯！

    仙庭是很厉害，应该远非道天空间中看到的那般简单，至少在虚空道，仅凭东方盈玉等三位天才人物应该很难压制，仅有这般东方诗诗才会开口。

    这一届太不同！真

    正看到凌风那可怕一面的东方诗诗是真心希望虚空道能够战胜仙庭，让虚空道重回三千年前。这

    时。

    王者、灵空两位人物望着凌风说道：“直面那可怕的仙庭，压力是不是完全不同？”“

    有把握么？”这是灵空问的。

    说实话。

    王者、灵空相当紧张，虚空道一直处于弱势，在十六个顶级势力中属于第十五、十六的势力，他们虽然仅次于虚空四尊，但直面那么多风云人物能够走到哪一步真的很难说。

    而且。

    此届还是一个盛世，风云辈出，他们这类到底属于优秀还是不优秀，怕只有在开战的那一刻才能够知晓。当

    然。他

    们非常清楚，以他们目前的实力想要闯进六十四位天神太难，就是一百二十八位天神都要血拼，但凌风则不同，他是真正有资格走向尽头的人物。放

    眼整个星空，凌风的对手应该是在仙庭！叶

    魔女坐镇广寒宫，凌清坐镇瑶池，这两位人物已出世，意味着她们有力压两大势力奇才人物的资本，更意味着这两大势力的人物的对手应该是她们，而非是凌风。

    更重要的是他们想知道凌风心中的意图。

    “压力么？”凌

    风淡雅而笑，说道：“应该是有点吧，不过我倒是真没有把握，但他们那么努力，又这般重视，我又如何让他们失望呢？”没

    有强有力的声音，仅有满心的傲气。

    这些年来逆神众的努力，他看不到却能够感受到，他们用鲜血与生命铸就逆神此刻的荣耀，因他们想要看到，秦枫、死神强势向前，摧枯拉朽横推天神麾下，更因他们想要看到，凌风便不可让他们失望。千

    万意志所向！

    此刻。凌

    风并不热血，仅有那满目笑意，可王者、灵空，特别是死神、秦枫却能够感受到其中澎湃激扬的战音，当这样的言词出现便意味着哪怕那仙庭人物是真龙都要俯首！

    他将为逆神倾尽全力……而战！

    ……片

    刻间。一

    艘古老的天舟出现在虚空道上空，瀚海般的气势重重压落下来，让人们几乎要窒息，那是天道第二境方有的气势，这意味着这艘天舟应属于一位天尊。

    天战不同于天战前奏。天

    战前奏可在虚天域展开，但天战则是全方位的较量，任何一个细节都非常重要，唯有真正的直面对上才能够看出彼此力量。

    因而。

    天战将在十六个势力中打响，以前是虚空道、洪荒天道等势力，而此届则是仙庭，因十六个势力间彼此间隔太远，靠天神们跨行，不止何年何月。

    但。天

    尊的天舟则可在短时间内进行跨行。

    “三千年，整整三千年！”于

    洪林立于虚空上，肃然而庄重，更多的则是幽幽的沉闷与叹息：“虚空道曾凌驾于其他势力上，可我们现在却正在沉没，我们沉没了整整三千年。”

    人们心中更沉重，像是一位天才人物陨落一般。

    “我们背负着嘲弄，更背负着沉重的责任！”

    于洪林声音嘶哑有力，他说道：“三千年前的先辈们在看着在期待着，因而我拜托各位，用今届的力量将对手镇压，扬我虚空威风！”

    “请用你们的利刃与鲜血向整个星空证明，虚空没有陨落，更不会陨落！”“

    是！”

    人们心中沉闷而激动，沉闷的是他们“陨落”三千年，让先辈们丢尽颜面，而激动的是他们可在此届为先辈们血拼，重回荣耀。

    “出发！”那

    艘古老的天舟缓缓飞落下来，而一位位此届天神则是飞上天舟，只是让人们疑惑的是凌风的两位麾下人物竟然也上来了。

    这是啥意思？

    他们亦要去天战么？

    本来他们很想看笑话的，想等于洪林将那两位人物驱逐，但于洪林似乎并没有这个意思，反而像是认可两位人物的存在一般。这

    让人们想喷血，这是怎么回事？

    反倒是东方诗诗、东方盈玉等人物看的更透，虚空斗篷哥已展现出其身份，只是很少有人重视、看懂而已，死神、秦枫那完全不同的气息与气场还不够说明么？他

    们便是横推天战前奏的王！他

    们有资格天战！

    片刻后。二

    十八位天神已全部飞上天舟，人数应该是十六个势力中最少的，却谈不上精锐，撑得住场面的就仅有虚空四尊，这要是碰到其他势力天神就是一场悲剧。

    于洪林非常清楚，因而心中叹息，可这却正是事实。下

    一刻。天

    舟骤然间飞空，携带着海量气浪，要不是虚空道烙印着帝纹，怕都是要被这气浪直接崩掉，那可怕的气势正在撕裂虚空，快速向前推进。初

    时慢，可顷刻间便快到让人窒息。咻

    ！一

    息千万里，闪电间便已消失于这片天地间，这艘天舟并未飞向传送阵，而是禁自的破开虚空而行，当那速度快到让天尊都要惊骇的时刻。

    嗡！天

    舟四周的虚空骤然一颤，一个光点炸开，形成可怕的黑洞，天舟便出现在黑洞中，闪电消失。

    黑洞！

    更应该说是通道！

    当速度达到一个可怕程度的时候，便会直接形成通道，类似于传送阵，显然这艘天舟上刻下的奇门很不同，可让天舟以数万倍的光束而行。而

    且。

    这是跨行！

    仅仅片刻间，他们便由白洞喷薄而出，出现在另一片星域，距离至虚星非常遥远，在众神惊呼间，凌风却心情沉重，这艘天舟太致命。速

    度快的让人窒息！

    要是他们发现逆神，并且知道逆神的起点就在神武大陆，那怕是等不到逆神将消息送到，这艘天舟便已出现在神武大陆上空，届时他们连躲闪都是奢望。这

    让凌风意识到铸造奇门并不是正确的，至少在逆神局面没有展开前，这一步不太可行，很容易遭人湮灭，那就是一场空。但

    ！这

    种天舟倒是可行的，只要展开便可在短时间内跨行，进可攻退可守，这般才更利于逆神。不

    过。哪

    怕是这等天舟，想要由虚空道跨行到仙庭亦是非常不容易的，他们整整飞驰两天时间，像是横跨一个千古纪元，这才出现在另一颗星辰上。仙

    庭星辰！

    这是一颗古老的星辰，与至虚星相当都是非常广阔的星辰，浩瀚无尽，天道方可横跨，这里更是人杰地灵，用俗气的话来说，仙庭星辰上的草木都要比其他至虚星上的草木更傲气一点。

    三千年后，这颗星辰俨然就是整个星辰的中心，隐隐间有帝王气息，这更让仙庭人物傲气，进而造就更非凡的奇才，只是在天战前，仙庭人物并不想那般显目而已。看

    着这般磅礴的山河星辰，至虚星众神心情更沉重，他们的先辈在这里“陨落”三千年，他们的先辈在这里落泪与流血，而现在他们来了。重

    蹈覆辙？还是重回荣耀？

    不多时。古

    老的天舟飞落在一座殿堂般的势力前，而在此刻，一道红雾飞来，正巧落在天舟前，像是拱卫着天舟一般，但仙庭的人物却迟迟没有出现。立

    于天舟前方的于洪林道目一凛，嘴角噙着淡淡的冷嘲，就是其他天神亦感受到这种氛围，这个时候仙庭人物本该相迎，可他们偏偏没有出现。这

    是冷落！这

    更是藐视！ 

