    310、倒霉的白头鹰

    SSS级冥想法，依旧让刘浩满心欢喜，再之上，该是什么等级，他没有概念；

    练气从‘法’到‘经’，是本质的提升，《冥想法》依旧是‘法’，脱离不了‘法’的桎梏，也合情合理；

    魔法世界，上限虽然很高，但体系和仙神世界比起来，还是有些不小的差距，终究是依靠外力的‘神’，刘浩内心狠狠的鄙视了一番；

    SSS级冥想法，比之前提升了十多倍效率，他猜测本该是十倍，多出来的，多半是这本《冥想法》契合这方世界；

    炼神功法的提升，他相信自己很快就能将炼神数值突破百万，到了那个时候，战斗力就能有一个本质的提升，他预想之中的卍解，很可能也会开启；

    为了卍解，刘浩可是很愁的，和斩魄刀空间的白虎刘浩打了这么久，依旧探出始解的极限，这让他惊喜的同时也在发愁；

    惊喜，是上限明显比死神世界高，发愁是担忧到了九阶之后需要达到哪个数值才能开启卍解；

    《冥想法》，刘浩不打算保留，只要进入这方世界的龙国人，都能修炼，在这样一个圣阶满地走的世界，只有整体更强才能真正立足，一两个人哪怕到了神阶也可能被围攻致死，那没有多少意义；

    四本书，再次复制一份交给智囊团? 交由他们传播下去? 同时，也将四本书带回龙国推广；

    刘浩不知道? 在龙国? 现在魔法已经开始盛行，特别是在学校之中? 年轻人对此根本没有多少抵抗力；

    炼体，需要太多的时间积累? 越到高阶? 就越难，没有功法就等于没有捷径，学生哪里受得了这份苦，没出社会? 就不会知道现实的艰难；

    反而在军中? 炼体是强制性的，强制炼体在六阶，不管你主修什么，身体的等级不能低于六阶；

    目前，龙国的重点高校之中? 高中阶位超过四阶的优先录取，无力之上的时代已经进入了新的篇章? 这也是这些年灵气密度越来越大才能这样，换做刘浩那个时期? 四阶的高中生，全国也找不出几个；

    龙国不担心这种情况? 魔法的出现会早就一大批魔法师? 日后其他体系完善了? 也同样会形成风潮，禁是禁不了的，反不如大大方方的推广；

    龙国魔法的完善，让地球其他国家的人都异常的嫉妒，可没办法，就是想找麻烦也不能做到；

    海洋之中，妖兽八阶的已经不少，九阶的都已经发现；

    大西洋北欧北海一直巨型章鱼争霸了这片区域，妥妥的九阶，整个北欧沿海已经没人敢居住了，约翰牛这个岛国人口也开始往南迁，绝望的情绪在他们国家蔓延；

    白头鹰国西海岸不远，有一直蓝鲸身长超过千米，有一次在夏威夷附近跳起，激起的海浪差点将整个夏威夷淹没，现在的夏威夷，黑胡子和白头鹰已经歇战，惹不起只能躲，这就是九阶妖兽的威力；

    白头鹰国也是倒了大霉，北美草原核平了一次，没想到幸存的反而吸收着这些辐射核能崛起了，其中一只北美野牛踏入了九阶，真正统治了整个北美大草原；

    大草原东西长800公里，南北长3200公里。总面积约130万平方公里。

    主要包括了白头鹰的科罗拉多州、堪萨斯州、蒙大拿州、内布拉斯加州、新墨西哥州、北达科他州、俄克拉何马州、南达科他州、得克萨斯州和怀俄明州，大家拿的草原三省(阿尔伯塔省、曼尼托巴省和萨斯喀彻温省)及鸡肉卷的一小部分。

    这么大一块地盘丧失，白头鹰心头血都在滴落，发现了这只牛魔王，一次性锁定了三枚核弹发射，可最后依旧没能斩杀对方，白头鹰再不敢招惹对方，默默的布置了无数军队提防着；

    核弹，正面碰到，就算是圣阶，也可能不敌，九阶的牛魔王到底是怎么躲过攻击，这一点，所有国家都在猜测，也没能找到答案，或许只有它本人才能明白；

    网络上这事传得沸沸扬扬，很多地球的妖兽都知道了这事，对白头鹰的印象普遍降低几十个百分点，现在的白头鹰，海外仅存的基地也没了，而且都是这事传开之后，被当地的妖兽冲击的；

    妖兽这么一搞，很多西方国家的人遇到了妖兽，不敌的话，都会大喊‘我不是白头鹰，我恨白头鹰’，还别说，真有人因此幸存下来的，这事，成了这段时间网络上最大的段子；

    白头鹰是最想要龙国魔法体系的国家，只不过，他们只能在网上叫喧一番而已，什么为了人类共同的生存权之类的，嗷嗷大叫，却根本没可能有一丝效果；

    龙国为了防止泄露，在各地设立了严格的部门，将所有的魔法技能一个个拆开，学习一个才能学习另一个，对应的阶位只能学习相应的阶位魔法；

    到了六阶，就开始和雷恩大陆的魔法公会一样，需要以任务的形式付费，采取的是先学后任务，任务完成了才能学习下一个魔法技能；

    这样，既确保了学习的普及，又极大的保障了魔法技能的不外泄；

    所有的国家都知道，这个魔法体系只能是探索某个世界所得，这也让他们对各种世界的探索更加疯狂起来；

    刘浩听到这个消息，心里面也有些忧虑，这些国家这样的探索，若是探索到哪个上限较高、又侵略性十足的世界，很可能会为地球带来巨大的灾难；

    他没办法把控，唯一能做的，就是加紧修炼，提升自己的等级；

    有了SSS级冥想法，刘浩炼神的数值提升更快起来，这一日夜间，盘坐在卧室的刘浩身体微微一震，随即再次平复下来，趴在身旁的小光明虎睁开双眼，疑惑的看了一下刘浩，也学着修炼起来；

    清晨，醒来的刘浩打开个人属性面板：

    刘浩

    精：732000/1000000（700，七象）

    气：2110000/2110000（2110）

    神：1060000

    功法：太极心经（A）冥想法（SSS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒、符篆、阳五雷

    精通：大剑豪、三身术、鬼道、瞬移

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：11520000

    职业：剑客（SSS-）、体术（SS+）、异能（SS+）、死神（SSS-）、念力师（SSS-）、魔法师（S+）、书生（A+）、符师（SS+）

    宠物：光明虎（S）

    这次的变得很大；

    首先，炼体之中的灵体疯狂增加，从三象之力变成了七象之力，促使身体虽然没能进阶，剑客却提升到了SSS-，连带体术也提升到了SS+；

    其次，炼神的突破，死神和念力师两个职业也进入九阶战斗力；

    这样的变化，让刘浩即使面对老牌九阶，也不会丝毫犯怵，哪怕是正面对上，也无惧任何人；

    众多职业加身的刘浩不说同阶无敌，至少在同阶之中，也是顶尖得那一批；

    “扣扣扣……”

    “请进！”

    “刘将军，鹰眼到了！”

    “是吗？总算到了，这家伙在澳洲流浪了这么久，不知道有没有找到什么有趣的世界，哈哈，澳洲这么大，世界通道肯定也少吧！”

