    第276章 佼佼昊天锤，巍巍昊天宗

    正在烤着鱼的唐昊，停下了手中的动作。

    一股极度危险的气势正在迫近。

    这样的感觉，让唐昊很不爽。

    十几年前，他有过这样的感受。

    那一次，教皇千寻疾出现了，让他失去了挚爱。

    唐昊扔下了手中的烤鱼，骤然起身。没有丝毫停顿，武魂昊天锤出现在他的右手之上，9个魂环同时显现。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。

    这是十分华丽的魂环配置。

    那一个红色的魂环，全大陆也没有几个人拥有。

    唐昊能够威震大陆，除了他拥有着天下第一和昊天锤以外，与这一个红色的魂环也脱不了关系。

    “什么人，给我出来。”

    唐昊一声大喝，声若雷鸣。威武的声音传荡在山林之中，将飞鸟全都惊走。

    “呵呵，能够在这里见到昊天冕下，真是荣幸。”

    一道温和的声音从天上传来传来，只是听声音，竟然会觉得那是一个十分和善的人。

    “嗯？”

    唐昊神色一凝，他向着天上看去。

    只见天空之上，一名身着和天空一般色彩的天蓝色贵族衣袍的帅气青年，他震动着紫色的双翼，悬浮在空中。

    看着那一对翅膀，唐昊的脸色变得很难看。

    又如同十多年前一般，一名带着翅膀的人出现。

    那一次的经历，让唐昊痛苦了十多年。

    而今天又是这样的场景。

    “老子最讨厌长翅膀的，给老子下来。”

    此情此景, 让唐昊想到了什么不好的回忆。他变得十分愤怒, 没有过多的废话, 抡起锤一个跳跃便向着宁霄砸去。

    宁霄一个瞬移，出现在千米之外。

    他面带微笑，“呵呵, 讨厌有翅膀的？你这观点不对，我得为你纠正。”

    在宁霄的记忆中, 拥有翅膀的人, 比如朱竹清, 比如千仞雪，比如吕七七, 都是十分美丽的人。

    还有他自己，也是如此风华绝代。

    怎么能够讨厌呢？

    而，宁霄刚才躲过唐昊的一锤, 也让唐昊相当的差诧异。

    他可是威震天下的昊天斗罗, 他的锤可不是什么人都能躲过的。

    就连十多年前, 同样拥有翅膀且修为达到95级的千寻疾, 都不能躲过他的大锤。

    但现在，一个小辈, 竟然如此轻易的躲开了。

    在唐昊的心中，宁霄的确只是一个小辈。

    唐昊已经认出了宁霄是谁。

    毕竟，宁霄曾经在时年的手中救了唐三。

    在魂师学院精英赛上, 正面击溃了施展乱披风锤法的唐三。

    还有着那么诡异的魂环配置，唐昊自然记得宁霄。

    唐昊根本没有重视宁霄, 这只是与他儿子同辈的人。

    唐昊清楚宁霄天赋非凡，可这才短短三年的时间, 唐昊不认为宁霄能够成长到多强的地步。

    天空上，宁霄未给唐昊过多的惊讶时间, 他已经动了。

    召唤出武魂, 魂环也同时显现。

    而，唐昊见到宁霄的魂环, 直接愣在了原地。

    “红？”

    唐昊有红色的魂环，那是他用老婆换的。

    可现在, 天上飞着的这个, 到底是个什么怪物？

    最差的魂环，都是红色的。

    一连六个红色魂环。

    那特喵的是十万年魂环，可不是什么大白菜。

    每出现一头十万年魂兽, 都将震惊全大陆。可现在, 一个人的身上竟然能有六个。

    那两个金色的魂环，又是什么玩意儿？

    还有, 这已经获得的魂环, 竟然还能变色的？

    8个魂环，魂斗罗。

    唐昊更为震惊。

    三年的时间，提升了40级，开玩笑也不是这么开的吧？

    唐昊的神色变得极为凝重，此时，他已经将宁霄当成同级强者。

    唐昊看到宁霄的第八魂环闪了一下，他急忙双手紧握着昊天锤锤柄。

    第八魂技，这百万年魂技，唐昊不得不重视。

    突然，唐昊见到在离他百米外的地方，能量凝聚，紧接着化为了一个三米高的大熊。

    “主人，俺来了，这次你让俺砍啥？”

    大熊憨憨的问道, 唐昊更是震惊。

    “这是分身？是召唤类的魂技？竟然还有着自主意识, 好可怕的魂技！”

    分身类的魂技, 唐昊也见识过。他曾经有一个手下, 就有这种技能。

    而，这出现在第八魂环上的技能, 绝非别的分身类魂技可比。

    唐昊凝视着熊二，他可以感受到熊二身上那汹涌的能量。

    恐怕，这大熊的实力，已经超过一般封号斗罗了。

    此时，天上有着一个实力高强的宁霄，地上还有着一个大熊，唐昊知道他此时的处境十分不妙。

    唐昊立即跑动起来，向着熊二奔跑而去。

    作为昊天斗罗，唐昊有着很强的战斗意识。他知道，此时先解决一个，他的处境就会好很多。

    天空上的宁霄，敏捷度太高了，唐昊不好攻击。所以，唐昊将这第一个攻击的目标放在了熊二身上。

    唐昊直接开启了昊天真身，他的昊天锤变得极大，整个锤子的长度超过百米，而那锤身，更是达到半径10多米。

    “嘣”

    唐昊的魂环炸掉了一个，这正是昊天中的绝技炸环。

    熊二可是宁霄的百万年魂技，不管他是分身，还是召唤类的东西，唐昊都不敢小觑，此时必须拿出自己的绝技。

    唐昊动了，熊二也动了。

    宁霄给熊二传达命令，只需一个心念就能送达。

    “砍他就行了，只要不将他弄死，你自由发挥砍着玩，多用点千影绝杀劫。”

    宁霄的命令是这样的。

    熊二高兴的不得了，自由发挥，这可太爽了。

    宁霄的那些魂技，是以前他还为魂兽时所没有的，熊二已经迫不及待的想要试试。

    熊二熊掌一晃，左右熊掌各出现一把乱神刀。

    “嘿嘿，将武器变大吧，俺也会。”

    熊二憨憨的笑了笑，只见他熊掌上的两把乱神刀同时放大。

    仅仅只是刀身，就已经超过百米。

    熊二那才三米的身高，在这两把大刀之下，都显得十分矮小。可他，却轻易的抓住了两把大刀。

    这，这正是宁霄的第七魂技乱神真身。

    毕竟只是器武魂，所以熊二也能够使用武魂真身。

    熊二的身体骤然向前一个突进，两把刀同时向着唐昊那同样长达百米的大锤砍去。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影八段劫，触发暴击伤害，当前造成双倍伤害。】

    宁霄的脑海中，响起了一道提示音。

    正是熊二使用了宁霄的第一魂技。

    第一魂技升级为十万年后，这个魂技也发生了变化。

    一次攻击，八重暗劲，在目标体内爆发。

    “轰”

    两把乱神刀，同时劈砍在昊天锤上。

    震耳欲聋的声音，数十里外都能听得清清楚楚。

    而，唐昊在这一击之下，他的身体更是直接被震的倒飞千米。

    “咳…咳…咳…”

    唐昊猛烈地咳嗽着，鲜血从嘴中喷出来。

    昊天锤本来就是力量型武器的极致，更是使用了炸环神技，这一击的威力，已经接近99级封号斗罗的一击。

    可即便如此，他还是被一击逼退。

    (本章完)

