    神灵寿命悠长，若无劫难，甚至可以长生。

    但凡人、修士却有寿元大限。

    如陈季川。

    此时虽为城隍，可自身修为却止步于炼气、抱丹、夜游，寿三百载。时辰一到，到底是逃不过一死。

    虽说死后依旧可以为神。

    但这个时候，就要分出主次来。以神位为主，香火纠缠，万民念头烦扰，哪里还能继续修行？

    只能在神位上苦心经营，以求功德圆满，晋升神位。

    可神灵寿数悠长，想要晋升，除非有泼天大功，否则就要漫长时间积累。

    百年。

    千年。

    万年。

    无法修行的情况下，一成不变的神道生涯，足以磨灭一个人的心志。再加上享受香火，必有因果缠身。劫数一到，哪怕神灵也要陨落。

    “若是修行无望，神道也是个好归处。”

    “好死不如赖活着。”

    “至少能多活许多岁月。”

    “但对我没什么吸引力。”

    陈季川摇摇头。

    简而言之。

    ‘兼职神灵’好处多多。

    ‘全职神灵’限制多多。

    个中取舍对陈季川来说并不困难。

    “我这世还有四五十年好活，若死后依旧占据城隍之位，难免要入神道，不得脱身。届时仰仗香火，于我修行无益。”

    “凭白浪费时间。”

    在这道果世界中，终归还是要回到修行上。

    ……

    太平府。

    陈王府。

    砰！

    啪！

    陈季川在院中打拳，搬运气血。

    一拳一脚看似普通，但气血之旺盛，足以令厉鬼避退，不敢近身。若是将气血激发，整个人更是如同大日一般，凡所照见之厉鬼，皆要灰飞烟灭。

    哗啦啦！

    拳脚动，能清晰的听见血液在体内流淌的声音。气血如江河，奔腾浩荡。

    陈季川习练的依旧是一套《五形八法拳》。

    但相较于当初在秦岭世界中初创时，已经有了翻天覆地的变化。这套拳法糅合了秦岭世界中诸多武学，到了这处大荣世界，又吸收了诸多武学，其高深绝不下于两世任何一门顶尖功法。

    要是脸皮厚一些，陈季川也能对外宣称，这是他‘自创’的绝学。

    但陈季川要脸。

    事实上。

    这门《五形八法拳》只是他博采众家之长而得来的一门高深武学罢了。

    远远达不到‘自创武学’的高度。

    若是将这门武学传授出去，秦岭世界、大荣世界中，必定有许许多多的高手都能从中找到自家武学的一丝痕迹。

    但不论是‘自创’还是‘融合’，《五形八法拳》的精妙毋庸置疑。

    特别是陈季川又用‘造化·衍法’将其强化之后，此法更是冠绝天下。

    一拳一脚，牵动气血。

    在陈季川心脏中，九滴血液如同九轮太阳，照耀五脏六腑。第十滴血液时而凝聚，压迫的心脏岌岌可危，随时都要破裂似的。待到心脏难以承受，这滴血液又忽的散去。待心脏恢复，又继续凝聚。

    就这样时而凝聚时而涣散。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    陈季川的心脏在强有力的跳动，五脏六腑都在得到强化，血液流动也愈发有力，洗涤全身。

    外功修行达到抱丹层次之后，从初步抱丹再到罡劲炼就，直到最后的见神不坏，是个循序渐进的过程。

    到了抱丹九层时。

    肉身、脏腑、筋骨都被锤炼到极高深的层次，届时抱丹坐胯，使全身的精气神，血髓浆都浓缩一点，不去爆发，反而使之极度凝练。

    最终就能炼出一滴‘精血’，存于心头，故此又可以称之为‘心头血’。

    一滴精血蕴含极为澎湃的能量。

    寻常存于心头，强化脏腑。待到与人大战时，轰然爆发出来，足以石破天惊。

    抱丹巅峰的武者也有高下之分。

    有的人抱丹修行马马虎虎，根基一般，最终全身气血凝聚，也许只能凝出一两滴精血，甚至连一滴都凝聚不出来，最终只能困在抱丹九层。

    而那些根基扎实的，将抱丹层次修炼的极为透彻的，则能够随意凝出三五滴乃至七八滴精血。

    陈季川一世世反复修行，本就根基深厚。

    与众多武道高手切磋交流，汲取了秦岭世界跟大荣世界的武道精华，又进一步将修行功法强化到旁门级之后，对抱丹层次的理解更是与众不同。

    所以达到抱丹十层之后，轻而易举凝聚出九滴精血。

    眼下第十滴精血也即将凝聚出来。

    抱丹十层，十血层次的武者，放眼整个大荣怕也不多见，可称一阶至强。

    但终究还是一阶。

    终究还是抱丹境。

    想要再进一步，晋升二阶‘炼魄境’，必须得洞见七魄。

    但人的神魂松散，勉强还能感知。可七魄藏在身体中，该如何洞见？

    没人知道。

    陈季川也很茫然。

    只能一日日苦修，一寸寸的去寻找。

    打破虚空，见神不坏。

    踏入这个境界，人便能够完美入围的掌控自己的身体，对自己的身体完全了若指掌。

    也就是人的修炼敏感程度，到了最高境界洞悉入微，能清晰的感觉到自己身体每一个细微之处。

    只有达到这个层次，才能去寻找‘七魄’。

    “达到抱丹十层之后，不论是一血境，还是十血境，都只是实力的积累，而非境界的提升。即使达到百血、千血境，找不到七魄，依旧白搭。”

    陈季川根基稳固，气血旺盛，这是晋升‘炼魄境’的基础。在这个基础之上，想要真正突破，还需要一定的悟性灵性以及一定的运气。

    陈季川知道自己资质一般。

    不过勤能补拙，他一世世积累，夯实根基的同时增长见闻、知识，早晚能够轻松突破这个门槛。

    如今迟迟不能突破，那一定就是积累还不够，见识还不足。

    “战斗。”

    “激烈的战斗，全身紧绷，精神高度紧张，临战时种种应变、灵感迸发，有助于突破。”

    世上有那么多临战突破的武人、修士，也是因为这一点。

    陈季川现在达到抱丹十层，他需要的也是一场场旗鼓相当的大战，来帮他继续积累，来刺激他、逼迫他，争取突破这重瓶颈。

    “普通的战斗不行。”

    “必须得是生死之争。”

    陈季川心动神动，一拳捶出——

    轰！

    虚空炸裂，一声爆响，心脏中第十滴精血彻底凝聚。

    气血轰鸣，又强一分。

    ……

    太平府中。

    近五百年来，头三百年无疑是太平城隍风头最盛。荡清一府，扫除妖魔鬼怪，力压各大法教，真正的独霸一府。

    就连大荣高祖都知道其名号，加封其为‘承天鉴国司民升福明灵王’，以示尊荣。

    但太平城隍毕竟是神灵，对平头老百姓来说，天然的存在着距离感。

    有事拜神。

    无事就忘了。

    太平府承平已久，太平城隍的风头自然也就逐渐过去了。

    取而代之的，则是‘一字并肩王’陈季川。

    二百年前。

    陈王横空出世，拳打太平府，脚踢十三路。

    从一府参将扶摇直上，成就‘一字并肩王’，战功赫赫。陈王府更是猛将如云，麾下兵马精锐。

    太平府人丁兴旺，每年涌入的流民也多，落草为寇的更是数不胜数。

    百姓没了鬼怪的威胁，又要受这些流寇、山匪的祸害盘剥。

    幸而有陈王，常常带兵扫荡流匪山寇，使得太平府百姓得以安生。

    时常日久。

    不少老百姓都给陈王立了生祠，供奉在家中。在太平府中，‘陈王庙’的数量跟香火更是不下于‘城隍庙’，没有哪个道观、庙宇能与之相比。

    可见陈王人望。

    太平府内外百姓都期盼，陈王能够起兵，平定天下叛乱。甚至希望陈王能够取大荣天下而代之。

    但可惜陈王‘安分守己’，二百年间，待在太平府始终不见动弹。

    毫无谋逆之心。

    令人徒呼奈何。

    这一日。

    陈王府中，诸多将领汇聚，王府中的重要臣属也都在场。

    陈季川高坐上首，与一众文武议事。

    待府中事务议定妥当后。

    左侧文官之首，一位长须的儒雅老者站出，痛心疾首道：“大荣日渐衰败，贪官污吏横行霸道，文臣贪财，不思治国，武将怯战，不愿守疆。以至于各州府各自为政，割据一方，穷兵黩武，百姓怨声载道。”

    这位是陈王府长吏张养浩，乃陈王心腹重臣。

    他这一番开口，顿时令在场部分文武惊诧，心中升起一个念头，一时间有些激动。

    不少文武不动神色，心中却早知王爷计划。

    心中也按捺着激动。

    “唉！”

    “百姓何苦？”

    陈季川听着，也叹息摇头。

    兴，百姓苦。

    亡，百姓苦。

    天下动荡，乱世纷争，到头来苦的还是百姓。

    “王爷仁慈。”

    “奈何当今圣上被佞臣蒙蔽，听信奸臣诽谤，对王爷无端猜疑，致使天下落得如今局面。老臣斗胆建言，请王爷起兵，诛奸臣，清君侧，还天下一个朗朗太平！”

    张养浩正气浩荡，冲着陈季川猛地跪拜下去，口中疾呼。

    “诛奸臣，清君侧！”

    群臣听闻，尽皆振奋。

    大荣内乱已久，自家王爷安居太平府也太久了。

    王爷不动，他们这些人就没法再往上升。可若是能借着‘清君侧’的名号，取大荣而待之，他们这些陈王府旧部便是开国功臣，地位荣耀不可同日而语。

    因此。

    他们做梦都想要王爷起兵。

    但此前陈王积威甚重，他不松口，没人敢劝谏，最多是旁敲侧击。而今日张养浩既然敢当中进言，那必定是——

    ……