    江临回到店里，卸下伪装，脸上方才露出了异色。

    他从口袋里取出了金色的龟壳，手掌按在上面——

    是错觉吗？为什么感觉它是温热的？

    “小明小明，你是活了吗？”江临试着问了问。

    问完，自己都觉得自己是个二傻子。

    只剩空壳了，想复活都难。

    可它突然的变热要怎么解释？

    江临凝神思索了一下，感觉到它变热并不是刚刚发生的事情，好像比这还要早，大概是在店里就有点了。

    那个时候江临没有关注到它的温度变化，口袋里的温热只让他误以为自己是因为那个老头而心情烦躁，所以才会有些闷热下的幻觉。

    直到他方才出了店门，站在门口吹着风时一点也不觉得热，可是口袋那里却是温热的，比身体的温度高，这才让他发觉了异常。

    刚才在店里时龟壳发热，直到现在温度才感觉有点减弱，可这个时间段所发生的事……

    江临眸中动了动，然后就快步走出店外，四处找寻。

    片刻后，他一无所获的回到了店里。

    人已经走了，而龟壳也恢复了正常温度，不再有异常了。

    之后的时间里江临还想着这事，时不时还会摸摸壳，但是它都不再有变化了。

    中途店里还来了一些客人，有两个人同行着过来分别买了很多药，江临打听了一下原因，他们要去青岳洲参加一个小队的任务，此行危险程度高，他们几乎是把所有的钱都用来买药了，各种各样的药都有准备。

    因为保不准其中哪个药就能救他们的命。

    两人消费很多，几乎把江临的药全给买空了。

    2个西瓜送出去了，而江临也吓的心惊肉跳，当2人一走，他立即就起身了。

    不能再营业了，没东西卖了！

    药是他自制的，每天能做出个几瓶，但是空间里的东西一天就一个，开业以来的生意还算不错，最起码比江临想的要好，每天最少几百币的收入，但同时也在消耗着他的老底。

    他数了数自己的药，还剩下了区区3瓶，而空间里的东西就只余下2个了，一个是变成干的沙虫，吃了能增强体质的，另一个是块礁岩，江临不太知道它的用处，但却知道它很坚硬，应该可以做个武器之类的东西。

    江临没有拿这个礁岩去鉴定过，只靠外形来卖肯定很难卖的出去，除非遇到非常专业的主。

    现在店也不开了，正好去找人鉴一下吧。

    但是，去哪家呢……

    江临稍一思索就有了答案。

    “莫老板好啊，又见面了，给你带了点小礼物。”

    江临笑意盈盈的踏进了一家很有排场的当铺，并对着一个年轻的帅哥晃了晃手中的袋子。

    正是两颗虚空瓜。

    “是你啊，欢迎，请坐吧，我去洗下手就过来。”

    清风当铺的老板莫风轻认出了江临，对他笑了笑，双手他在半举着，两手很脏，他的脸上也有点脏。

    他正在修一个工具，挺大个的，看着落的灰应该是老物件了。

    江临坐下来，打量着铺子。

    铺子挺大，也很精致，打理的还挺规矩，比起自己，莫风轻显然是要更勤奋一些。

    正想着，铺子里就来人了，江临看了看莫风轻的方向就起身迎向了顾客，“您好，老板等下就过来，您先随便看看，有需要了喊我。”

    那人答应一声，就自己去看了。

    过了一会儿莫风轻来了，招待了一下客人，售出了几件户外用的工作，忙完后才过来找江临，“看你的状态好像挺不错啊，这些天找到地方落脚了吗？”

    “嗯，运气好，现在接了个小店，算是饿不死自己吧。”江临说着。

    莫风轻有些意外的看他一眼，“你可以啊，当老板了，卖什么东西？”

    “主要是药，还有少数古怪的玩意，全店加起来也没几十个货，跟莫大老板没法比，不过对我来说也是挺满足了，不求赚大钱，只要能顾得上生活就好。”江临说道。

    他把瓜打开一个，递给莫风轻一半，自己一半，“有勺吗？”

    “咦，你这人不是给我送瓜吗，怎么你也吃上了？”莫风轻看笑了，接过西瓜去取了勺子递给江临一个。

    “不然你吃着我看着不是很奇怪吗？就当我陪你一起吃吧，再说了，这不是还给你留有一个囫囵的吗。”江临边吃边指了指另一个瓜。

    “哟，想的还挺周到。”

    莫风轻也乐了。

    “你怎么想到来找我了？”莫风轻看看他，“要是有什么需要帮忙的……你先说，能帮的我会帮，不能帮的请再多瓜也没用。”

    “就是有个东西想让你帮我鉴定一下，我也好知道它有什么作用，能卖多少钱……不白鉴定，按市场价收，该多少钱就多少。”江临说着，“请你吃瓜完全是因为你上次给我的价格很良心，我觉得你是个值得结交的朋友，就带着礼物来看朋友了，瓜是瓜，钱是钱，一码归一码，我不占你便宜。”

    “还以为啥事儿呢，借钱不行，鉴定那不是小意思吗？”

    莫风轻拍拍胸口，一副放松了的样子，“来我瞅瞅啥东西。”

    江临把那块礁石递给莫风轻，他闻了闻，又观察了一下，就问：“这是海里头的东西？是石头还是什么兽的壳？”

    “算是石头吧，我也只知道这个了，作用不太晓得，也不知道能不能做成工具。”

    “没问题，等下就给你看看……咦，我才反应过来你这个瓜不是西瓜空的？”

    莫风轻突然意识过来，低头看看西瓜，又翻看了一下瓜皮，这才诧异的说。

    “对啊，是一个新品种的瓜，数量少的很呢，要不是看你是我在皎月城少数认识的朋友，我才不会带着它来找你。”江临轻哼了一声。

    “新品种，口感还这么好……等等，这该不会是那个十币一个的虚空瓜吧？就是搞限购的那个？”

    莫风轻愕然。

    “你消息还挺快。”

    “那必须的，干这行的，同城里有关店铺的消息总得关注一下……你就是卖瓜的那个老板？”莫风轻目光明亮的问，颇感兴趣。

