    荆煜是绝代妖姬，如带刺的玫瑰，如成精的狐，祸国殃民。

    但盛若庭的脸，却是大气端庄的浓颜，人群之中一眼就能看见的那个闪光体。

    她身边的江森，表现也不错，眼神很到位，收起了上一次拍现代风格照片时候的锋利眼神，整个人变得柔和儒雅。

    盛若庭在电脑前斜支着下巴欣赏着那两张样片。

    江森和沐川的长相完全不一样。

    一个是端方温润的贵公子。

    一个是游戏人间的富贵玉。

    他只是江森，是他自己，不是任何人的替身。

    盛若庭也不想让他做任何人的替身。

    盛若庭的电脑屏幕壁纸用了很多年了，壁纸上，是她和慕川拍的那套照片，两人打扮都很年轻，衣服也是飘逸如仙，透着青春活力，眉眼里都是单纯和稚嫩，衣服的颜色也比较亮。

    慕川多像沐川啊——

    身高，身材，气质，还有这五官，都是盛若庭按照季沐川的模样，一点一点调教出来的。

    他就是季沐川的1∶1等身人形手办。

    可手办，毕竟只是个手办，他不及季沐川的万分之一。

    看着壁纸半晌，盛若庭动了动手指头，把那张用了多年的壁纸换成了她今天跟江森合影。

    **

    江森再度上了热搜榜第一。

    这一次，是因为他在微博发一张拍摄华服情侣照的花絮照片。

    照片里，能看见一个身穿华服的女孩子，背对着镜头正在梳妆，虽然看不见脸，但依旧能看见她鬓发高结，天鹅般的脖子细而白，正在对着镜子，将一枚金簪斜斜地插入蓬松繁复的发髻之中。

    仅仅一个对镜梳妆的背影，就风情万种，美极了。

    就算对娱乐圈不太关注的吃瓜群众们也被江森给撩拨起了好奇心。

    “江少，我求求你了，你要秀恩爱就秀个彻底，不要一会儿发个腿，一会儿发个背！你倒是发个脸啊！”

    “看这个背影，大家闺秀无疑了，一般娱乐圈女明星没这气质。”

    “能让江家七少浪子回头的女人，怎么可能差呢？”

    忽然，评论区涌入了大量明星粉，个个都似乎藏着天大的秘密。

    “哈哈，我懂的，希望江少能和我家妹妹和和美美！”

    “天了噜，这一对真是郎才女貌，磕了磕了。”

    “妹妹好美！”

    “过两天妹妹要和江少同框走红毯了，好期待好期待！”

    吃瓜群众赶紧问：“你们知道江森的女友是谁？”

    明星粉故意不回答：“嘿嘿，妹妹现在一心追求事业，她不想公开，我们也不会说的。”

    吃瓜群众赶紧点进这些明星粉的主页，终于顺藤摸瓜地找到了他们口中的妹妹——筑梦娱乐的一姐林优儿。

    点进林优儿的微博里，看见林优儿也发了一张华服拍摄花絮照片，她对自己的衣服首饰做了模糊处理，看不清楚具体的妆造。

    之前林优儿点赞了江森的微博，瞬间被顶上热搜，现在又一前一后发了华服的花絮照片，一切也太巧合了。

    吃瓜群众还扒到两天之后，某平台即将举办的时尚盛典，邀请嘉宾名单之中，竟然有江森和林优儿。

    林优儿的名字顿时就被顶上了热搜榜第二。

    她成了那个让江森浪子回头的人，在几个小时的时间里就爆红了整个网络，出圈成功。

    筑梦娱乐。

    李乔治看着那飙升的数据，兴奋得掌心冒汗。

    “对，就是要这样，再多发一些通稿出去！”

    “但是要注意，不能把话说得太死，要擦边球！”

    激动完毕，李乔治还是给赛琳娜打了个电话，故意炫耀一下林优儿现在的热度。

    “赛琳娜，看今天的热搜了吗？”

    赛琳娜知道他是故意来炫耀的，现在热搜榜单上都是林优儿，作为她的经纪人，李乔治自然是有骄傲的资本。

    “乔治，我还是那句话，后天，热搜我包了，我劝你还是少花点钱，别跟我争，不然，血本无亏。”

    说完，赛琳娜就狠狠地挂了电话。

    李乔治不以为意，盛若庭已经被完全榨干了，就算赛琳娜的业务能力很强，也休想把她扶起来了。

    读书的时候，他们就一直明争暗斗。

    现在，一举弄死了赛琳娜的培养出来大满贯影后盛若庭，李乔治充满了成就感。

    终于报了多年的仇了。

    挂了电话之后，李乔治又把那份时尚盛典的名单看了一遍，果然有盛若庭。

    再一看，不仅有盛若庭，还有盛雨萌慕川，自然也有筑梦娱乐的一哥季树。

    “赛琳娜，你想借这次盛典让盛若庭翻身吗？呵——”

    李乔治动动手指，很快营销号开始密集地提到了盛若庭的名字。

    她神隐好几个月了，没有任何曝光，在娱乐圈这种竞争激烈的地方，早就被人遗忘了。

    这次她的名字忽然出现在时尚盛典的邀请名单里，一看就有猫腻，再看名单里有季树，吃瓜群众们立马就懂了。

    “季树最近专注拍戏，都好久没有公开露面了，他这才一露面，某人就迫不及待地追上来了？”

    “盛若庭这条舔狗能不能消停一点！烦不烦啊！”

    “恶心，恶心透了！对了，我看见名单里还有盛雨萌和慕川啊的，盛若庭之前到处造谣说她是慕川的前女友，现在见到真人，她不会脸红吗？”

    “舔狗果然就是舔狗，闻着人家的味儿就去了。”

    因为盛若庭，拍戏几个月缺少曝光度的季树，也跟着上了热搜。

    慕家。

    盛雨萌和慕川已经正式地拿到结婚证，已经搬到一起住了。

    盛雨萌作为一个艺术生已经以优异成绩保送进了首都设计学院，她已经规划好了自己的人生，将要成立自己的时尚品牌，以后作为一个时尚设计师混迹时尚圈。

    同时，她也是拥有几百万粉丝的时尚网红和知名名媛，所以这次时尚盛典也给她发了邀请函。

    看着网络上的新闻，盛雨萌眼神一暗。

    盛若庭竟然也要出席这次的时尚盛典？

    网络上都骂疯，说她闻着季树的味儿去。

    但盛雨萌知道，她其实是冲着慕川去的。

    贱人——

