    宋玮顺利的完成了身份的录入，获得在基地中自由行动的资格，这才和丁鹏一起告别了霄霄。

    刚刚离开，宋玮就激动的一把抓住了丁鹏的胳膊，不要看宋玮的个头不大，但是手上的劲却不小，让丁鹏都感到了疼痛。

    “丁师兄，霄霄居然是人工智能，这怎么可能，强人工智能不还只是概念吗？”

    “你先松开！”

    丁鹏将宋玮的手扒开，将袖子撸起，看了看自己通红的手臂，用手揉了揉，这才抬起头看向了一脸求知欲的宋玮。

    “霄霄是老师的杰作，当初我选择成为老师的学生时，你们不都是不理解吗，那时我就是见到了霄霄，才知道了老师的实力，这才会毅然选择留在国内的！”

    丁鹏想起自己当初见到的初生的霄霄简直是丢脸至极，死皮赖脸的缠着老师要成为他的学生，他嫌弃自己愚笨，不愿意收下自己，自己还不服气，毕竟自己也是收到了很多国外著名大学录取通知书的天才，怎么可能是老师所说的资质愚笨呢。

    如果不是后来老师实在是缺乏助手，也没有任何人选择成为他的学生，这才将自己勉为其难的收为学生。丁鹏跟着老师参加了许多的科研项目，这才发现自己的资质的确是过于愚笨，和老师相比简直不值一提，让丁鹏颇受打击。

    “好厉害，我从现在宣布，我的偶像就是许幻山教授了！”

    宋玮知道丁鹏老师的身份，虽然她从未听过许教授的课，但是还是记住了这位自己母校最年轻的教授的名字。

    。。。。。。。。

    且不提，研究基地这边的事情，顾佳的好心情只保持了半天的时间，就完全被一件糟心事所破坏了。

    “顾总，万总在我们这里定制的这批烟花，量实在是太大了，占据了我们大量的资金，现在他反悔不要了，虽然万总付了一笔定金，但是难以补偿我们的巨大损失！”

    雷雨宸愁眉苦脸的向顾佳诉苦，他是公司的财务总监，账上有多少资金他最了解，如果万总这批订单取消了，公司虽然不至于倒闭，但是绝对会亏损严重，资金链紧张，导致公司经营举步维艰。

    “王总，你怎么说？”

    顾佳点了点头，知道了财政上面的压力，转头看向了销售部的王芳，作为销售总监，这批订单可是她亲自谈下来的，应该对万总的情况比较了解，也能够做出最准确的判断。

    “顾总，万总是我们的老客户了，每年占到我们业务量的五分之一，所以一直以来我们都对他实行的是最低标准的定金，只需要百分之五，算是一个双方之间的一个协定，没有想到这次他会突然反悔，我们措手不及，而且没有任何的办法！”

    王芳也有些懊恼，甚至自责，她这次的工作算是失误了，但是这也不怪她，毕竟万总是公司的大客户，签订的合同都是对对方颇为宽松的条款，这才会被对方拿住了软肋。

    “万总究竟是怎么打算的，王总，你说一下你的判断。我不相信他会无缘无故的取消订单？”

    “应该是想要压价，可是我们公司和他的订单已经是最低价了，只是赚个辛苦钱！”

    王芳抱怨着说道，万总是一个颇为挑剔的客户，每年为了和他维持住合作关系，他们销售部门都需要花费大量的精力和时间，但是万总带来的利益却并不大，算是性价比比较低的客户。

    “压价，我们现在的价格已经是业内最低了，不能再压了，不然我们就是赔本赚吆喝了！”

    顾佳皱眉，心中做出了决定，但是还是需要见一见万总，最后才能够决策。

    “王总，你帮我预约一下万总，今天下午2点，我在蓝海国际等着他！”

    顾佳见过几次万总，只是打交道很少，这次她亲自去摸摸万总的底，看看还能不能合作，如果真是没有办法了，就只能壮士断腕，忍痛放弃合作了。

    “我明白了，我会通知他的！”

    王芳点了点头，转身离开了办公室。

    “你也回去吧，顾总，我会想办法解决资金上的压力的！”

    顾佳疲惫的捏了捏眉心，感到了几丝无力，做生意就是这样，到处都是风险，稍不注意，公司就会面临着困境，所以每一个老板都承受着巨大的压力。

    “好的，顾总，你也要多休息休息，我在想想办法，看看能不能在拖一下时间，让公司可以减轻几分压力！”

    “好的，麻烦你了，雷总！”

    顾佳强打起精神，公司的人都要靠着自己吃饭，自己不能将软弱的一面显露出来，所以即使是硬撑也要装作自信满满，稳定人心。

    “陈旭，去蓝海国际！”

    “佳姐，只有你自己去见万总吗？”

    陈旭有些不放心的问道，他的任务可是保护顾佳的安全，所以需要知道顾佳的一举一动。

    “万总有些难缠，所以需要我亲自出马谈一谈！”

    顾佳没有防备陈旭，从上次陈旭和丈夫的对话，就可以看出陈旭是许幻山的人，应该值得信任。

    “公司的事情就不要告诉幻山了，明白了吗？”

    顾佳想了想，许幻山好不容易得到了休息的时间，不能让这些糟心事打扰到他，所以可以对陈旭叮嘱了一句。

    “可是？”

    陈旭有些迟疑，脸上带着为难之色，他怎么可能瞒着许幻山呢。

    “这事情听我的，要不然你就离职吧！”

    顾佳盯着陈旭的眼睛，神情严肃，一丝的情面都没有给陈旭留。

    “我明白了，我不会告诉许教授的，我发誓！”

    陈旭一听这话，竖起了右手，立刻就做出了保证，绝对不会告诉许幻山的。

    “开车吧！到了告诉我一声，我休息一下！”

    “知道了，佳姐！”

    陈旭缓缓的发动着汽车，平稳的车技让顾佳很快就陷入到了睡眠中。

    “醒醒，佳姐，已经到了。”

    陈旭小声点提箱了一下沉睡的顾佳。

    “你待在这里，我自己一个人上去！”

    顾佳叮嘱了一句，独自走下了车，从地下车库直接乘坐电梯前去会一会万总。

