    

    当破晓战舰脱离边境超过1分钟之后，一艘如同流线型回旋镖的扁平战舰才悄然从一颗无人星体背后飞出，隐入一颗卫星的阴暗面。

    “看着仇人从眼前经过的感觉，真是不好受啊。”

    一名瞳孔呈褐色身披角质麟甲的魁梧男人，正抱着胳膊站在驾驶舱里冷声开口。

    在他身旁，站着一名佩戴金属面具、身姿婀娜的女人。

    “修罗机甲所在战舰脱离战局。”

    “联邦戍边舰队和革命军第一舰队达成合作，开始联手镇压131防线。”

    “萨米基纳大人，我们引出的那支入侵者舰队全军覆没，泽格的反击失败。”

    略带一点沙哑的魅惑嗓音传来，这名女人赫然是曾经和沐凡在灰林星有过一面之缘的夜魅。

    谁都没有料到，那颗星体要塞并不是恰好出现在破晓战舰的航线附近，而是在所罗门的悄然指引之下出现在那里。

    听到手下的汇报，站在最前方的那道高大身影回过头来，众人看到那双没有瞳孔的惨白眼珠之后，同时低头肃穆。

    所罗门第四门柱，刑罚者，萨米基纳。

    “他的力量成长速度，快到让人感到可怕。”

    “机体直接跨越至大魔神……多年前的那个猜测恐怕是真的。”

    这名沉默寡言的门柱骑士轻声自语。

    “刑罚者，那我们是否需要派人追踪到域外星河？”夜魅恭敬的问道。

    面对刑罚者，整个所罗门没人敢开玩笑，甚至包括大首领。

    “八大星罗军主已经现身三名。域外星河的浑水已经被彻底搅起来了，所罗门没必要参与进去。”萨米基纳低头看着星图沉思，丝毫没有因为设计沐凡失败而感到不满或者沮丧。

    “那……”

    “返回第二星区！如果加铎帝国不参与镇压入侵，131防线迟早会崩溃。从现在到崩溃之前，是开启混沌复苏的最好时机！”

    萨米基纳看向夜魅，“构建第二星域的情报圈，布置所罗门猎标，正式展开混沌计划。”

    “准备复苏宇宙意志了么……”

    这一瞬间，整个舰桥内，整整十四名门柱骑士脸色全部肃然。

    他们是伟大的所罗门门柱！

    他们随时准备为伟大古神的复苏献出生命。

    只要能够重塑宇宙秩序，他们无所谓正义与邪恶。

    血腥与杀戮，那只是必要步骤而已。

    ……

    ……

    “嗷！”

    恶翼对着一块拳头大小的高晶石已经吮吸了半个小时。

    就在刚刚离开边境的一瞬，疑惑的抬起头嚎了一嗓子。

    “怎么了，蠢龙？”黑控制着一台清洁机器人走到恶翼身前问道。

    “嗷~~嗷！”

    恶翼先是对这个称呼表示严重抗议，然后起身挥舞着翅膀指了指身后，眼中带着疑惑。

    “你是说那里有熟悉的气息？但又不确定？”

    “嗷~”

    “那你叫个屁啊！确定了再喊。”机器人骂了一句，直接转身走掉。

    “嗷？！！”恶翼瞪大眼睛，尾巴啪啪的砸击甲板。

    “再捣乱今天口粮减半。”

    “呜……”这头机械巨龙委屈的盘在地上，再不多吭一声，咬牙切齿的舔着高晶石。

    ……

    空旷的钢铁舰桥内，沐凡孤身一人站在最前方的观察台上。

    “怎么了？”

    “那头蠢龙应该发现了一些熟悉的气息，不知道是宝藏还是所罗门，似乎想要你确认一下，被本大人打发了。”

    “给它加块口粮。现在我们没有时间浪费在不必要的事情上。下一个关卡在哪？”

    “唔，我看看……炎明星的边境关卡，那里是从我们这里进入域外星河主航道的毕竟之路，守着一处超大型天然虫洞，足以容纳破晓战舰这种超长级别的战舰进行跃迁。不过，那里有重兵驻守。”

    “重兵？哪个势力。”沐凡眉毛挑了挑。

    “官方名称是傲韩自由联盟，炎明星是那个国家的财富之源。在域外星河，这种所谓的国家、联盟数不胜数，但是之所以说它有重兵，是因为它背后有苍穹军团的影子。”

    “苍穹军团？域外八大星罗军团之一的……苍穹？”

    “对，就是之前在灰林星碰到的那个找死的人，还有光之遗迹里你也遭遇过那个军团的人。不过他们仅仅是苍穹军团的低级战力，军团真正的战力应该超过当初的联邦第一集团军。并且高阶战力……需要特别注意。”八大星罗军团在网络中的资料少之又少。

    因为域外星河种族繁杂、势力更是和星辰海洋一般多，地域过于偏远和广袤，再加上联邦的死敌一向是加铎帝国，所以黑通过联邦星网查询到的有用资料极其有限。

    尤其是涉及到神秘的八大星罗军团资料，更是少得可怜。

    但是有一点可以确认，那就是八大星罗军团，绝对称得上域外星河的霸主。

    “傲韩自由联盟，是9个民族的聚集体，下辖十七颗星球。其中最重要的便炎明星，他们通过将控制的折跃点对所有人开放，依赖收取炎明星的过境费用存活，是一个相当自由的区域。”黑补充说道，并且同步在沐凡眼前展开一个巨大的星图。

    那是一颗半机械半天然的改造星体。

    交错的星环构成了一个半人工的甬道。

    从太空中远远看去就好像一段远古的走廊，走廊尽头的彩色漩涡又为这处怪异的星体平添了几分神秘色彩。

    星图中还同步播放了一段视频影像，大大小小、五颜六色的舰船涌入那长长的环状星体，星体上肉眼可见的有数以万计的重型太空机械。

    每艘舰船进入星环后都会被机械辅助推入跃迁轨道，看上去颇为井然有序。

    “意思是，我们也可以这样？”

    “理论上说，是的。”

    “那你来安排，抵达冬树星前，尽量避免交战。”沐凡直接吩咐道。

    ……

    在沐凡的意志下，破晓战舰不计成本的将高晶石作为催化剂，整艘飞船的航速达到之前惊人的四倍！

    这艘狰狞厚重的战舰如一柄真正的尖刀般不断撕裂空间，穿梭而来。

    当度过一段彩色的星空后，战舰猛然刺破一道类似肥皂泡的黏膜，进入一片静谧而浩瀚的星空。

    远处，以黄色和暗红色为基调的星辰宇宙，映入眼帘。

    【傲韩自由联盟】，抵达！        

