    “仅仅依靠从洪炉之中得到的仙火，能力不足，最多只能炼造一些不大的构件。”人偶补充说道。

    宋征没想到人偶已经可以顺畅地进行对话，也就是说有了自己独立的智慧，这是圣物的标准。

    而且显然它的意思是，如果有足够强大的火焰，就可以炼造出真正的机傀。

    人偶继续说道：“技巧上没有难度，按部就班即可。”

    宋征想了想，放出炼妖塔：“这个可以吗？”

    神山远还没有达到当年天庭的高度，炼妖塔乃是当年天庭至高宝物，里面收藏的各种火焰，有很多神山上的神明到目前也没有掌握。

    人偶也不再隐藏，上前查看了一下，没有什么情绪波动，没有什么多余的动作，仍旧很机械的回答：“可以。”

    宋征将它和炼妖塔，一起送入了宝藏世界：“我需要星战机傀和屠神机傀。”

    简简单单的指令下达，人偶立刻开始照做。但实际上宋征对于它能够炼制出来多少机傀，并没有太大的期待。

    倒不是不信任人偶的能力，而是因为他提升了实力之后，越发感觉到机傀在真正的神战中，是个鸡肋。

    哪怕是最强的的屠神机傀，实际上最多也只能应付中等神力神明，而且只是应付，很难真正的屠神。

    他处理了这件事情，又扫了一眼女儿，宋小天还在沉睡，宋征无奈摇头，最终没有叫醒她。他看得出来，吞吃了一部分光云之后，捕天者也在进化。

    周圣和吉恩都看出来，宋征现在对星战机傀已经不是那么重视了，两人互相使了一个眼色，却没有当面说什么。

    宋征离开之后，他们才窃窃私语：“或许我们的计划，会让叔叔大吃一惊？”

    “那家伙，越来越强了，我感觉自己能帮得上他的地方越来越少了。”这是周圣的感慨。

    吉恩倒是干劲十足：“那么我们也要努力提升自己，追上叔叔的脚步呀。”

    ……

    宋征从仙界小洞天中出来，又做了一番准备，这才施施然朝着那一层红色的星空飞过去。可是他刚刚靠近那一片彩虹一般的核心区域，就感觉到周围有着一种强大的阻力。

    这种阻力越往前越强烈，甚至让宋征有一种感觉：整个星海都在排斥自己。

    难道说不是太皇天星墓的生灵，在这里就会受到排斥？他心中猜测着。那么什么才是太皇天星墓生灵的标准？他灵机一动，从那些监牢之中，抽取了一丝神性。

    这一丝神性弥散在他的身外，果然那种排斥之力立刻消失。

    虽然宋征抽取的乃是神山神明的神性，和太皇天星墓中这些土著身上的神性有些许不同，但是他成功的蒙混过关。

    站在那一道巨大的彩虹之外，他一眼看去，每一道彩虹之中，竟然真的都是一片格外完整的星海！

    星海之中有着无数的星辰，一片片星域各自划分。每一层光芒的星域有着些许的不同，比如淡绿色的那一片星域，还处在“古神混战”的时代，星海中时不时的爆发出一场神战，波及周围好几个星域，毁灭了数个星球。

    比如亮橙色的那一层星海，已经到了诸神黄昏，不知道神庭曾经经历了什么，原本辉煌的神域破败不堪，沉入了无尽的黑暗之中，被万界所遗忘。

    在这一片星海中，神明绝迹，各界生灵大都失去了信仰。而没有神明的帮助，他们也并没有灭亡，反而是发展出了一些新的文明方向，反而越发繁盛，有一些先进的世界，已经走入星海，甚至开始了星际殖民。

    宋征之前，远远的看着彩虹，只能够分编出来每一层色彩之中，都是一片星海。但那个时候，他猜测这些只是层叠的虚空，星海也只是虚妄，不大可能像他所在的真正星海一样广阔无边，而且生机勃勃。

    却没想到这些星海竟然都是真实的！

    那些神明，一个个无比强大，丝毫不弱于神山。

    他顿时有些犹豫，要不要进入其中？这很冒险。彩虹中，每一层星海都是真实的，那也就意味着，在其中陨落，也是真实的。

    宋征看向了那一层淡红色的星海，这一片星海所处的位置在彩虹的正中央，星海中却有些混乱。一片片神域彼此独立，都拥有者强大的力量，可是却又彼此克制，没有发生大战。

    甚至某一些神庭之间，还有着友好的往来。

    但是仍旧可以大致看出来，这些神庭、天庭之间，分为了两大阵营。从一些细节上能够判断出来，祂们彼此仇视，恨不得立刻杀死对方。

    勾心斗角、暗中阴谋层出不穷。

    但是大家表面上却是和和气气，甚至双方的大首脑，还经常会面，相谈甚欢！

    而这一片星海中，世界的数量稀少，整个星海，达到了文明世界层次的，竟然只有几十个。宋征现在处于“旁观者”的角度，因此对这一切一目了然。若是他进入其中，就好像在现在的星海中一样，就必定会变成当局者迷。

    呼兰九夜所在的位置十分巧妙，恰好在红色星海，和太皇天星墓的交界处。

    就算是宋征，也难以准确的描述出这一位置的存在状态，似乎是一片虚无，又似乎是一层壁垒，或者可以说……这一片区域从存在角度上来说，根本就是不存在的！

    “他为什么选择红色星海？”宋征心中疑惑。他再次仔细观察，又发现了一点：红色星海中，有着众多的死寂世界。

    这些世界的文明都已经彻底毁灭，而且世界上生机消耗殆尽，几乎不可能在短时间内，孕育出新的文明。

    “经历了大战，彻底毁灭了这些文明。”他从那些世界的痕迹上进行了判断：“难道说正是因为曾经接连不断的大战，导致现在的这些神庭、天庭彼此克制，以免将所有的凡俗世界、或者是整个星海都毁掉？”

    他顺着这个思路继续寻找下去，果然发现，那些文明世界的力量等级竟然都很高，每个国家都掌握着可以毁灭整个世界的力量。

    这让宋征吃了一惊，那些世界上，修行者的实力和洪武世界大致相当，上限也是飞升强者。

    但是可能这一片星海从一开始文明的发展，就更加倾向于修行研究，而不是单纯的个体提升，因而他们都有着远超个体力量的强大法宝，威力远远超过了洪武世界的神具，一旦战争的烈度达到了使用这些法宝的层面，最终的结果必定是文明彻底毁灭，整个世界陷入死寂。

    宋征隐隐感觉，呼兰九夜之所以选择红色星海，似乎和这些法宝有关。

    他再看向那些神庭、天庭，花费了一些时间，果然确认了：这些神仙们手中，竟然也掌握着类似的宝物。

    若果在神战中使用了这些宝物，那么可就不是毁掉一个世界那么简单了，会湮灭整个星海。

    宋征感觉到脊背一阵发寒：呼兰九夜到底想干什么？谋夺这些宝物吗？他要炸毁神山？他很快推翻了自己这个设想，这样做对于呼兰九夜没有半点好处，以他的性情来判断，他恐怕是要用这种宝物相威胁，统治神山！

    宋征不再犹豫，他身形飘荡，跨越数百万里的星海，站在了红色星海的边缘。

    在他面前，无边无际的虚无混沌当中，漂浮着一只巨大的气泡，当中沉睡着一具庞大的神躯！

    从祂的装饰上可以毫不费力地分辨出是当年天庭的神仙，可是宋征心中疑惑：呼兰九夜当年是假死脱身，应该只剩下了神魂，这一具身躯是谁的？

    难道他又寻找了一具神躯，准备借壳重生？

    神躯伟岸，金盔金甲，头插两只冲天翎，背后展开四面大将棋，一副武人装扮，虽然已经陨落多年，但是从神躯上仍旧散发出强大的力量波动，在气泡之中凝聚出了各种云霞、图腾、闪电、异光。

    这绝不是一个北斋录事这种天庭文官的身躯。

    宋征正在沉思，沉睡之中的神躯却忽的眼皮一动，睁开了一只右眼。

    宋征从这一只眼睛中，看到了一种明显的嘲讽，甚至在这一刻，他感觉神躯在对他冷笑！

    然后，这只眼睛只是看了他一下，就重新闭上了。随后再也没有任何举动。宋征心头疑惑，同时大为警惕。呼兰九夜已经知道自己来了，却有恃无恐。

    他握住了先祖剑，在心中问道：“前辈，能进去吗？”

    这气泡能漂浮在一片虚无混沌之中必定不是凡物。

    先祖剑的声音传来：“老夫尝试了一下，不行。这气泡看着是在此地，实际上根本不在这里。”

    宋征皱了皱眉头，他尝试着上前一步，伸手就按在了气泡上，触感柔韧，难以突破——分明就在此地，先祖剑为什么说不在这里？

