    群众的眼睛确实是雪亮的，有时候虽然广告很重要，但有时候也确实酒香不怕巷子深。

    尤其是《霸王别姬》这样的电影。

    在你看好莱坞特效大片，又或者是漫威宇宙电影的时候，你往往会在看电影的时候，被种种的惊险特效所震撼。但是等电影结束之后，用不了几个小时时间，电影就会在你的脑海中彻底淡去，好像你从来不曾看过这部电影一样。

    但是《霸王别姬》却不同，这部电影的后劲实在是太大了，你在看电影的时候或许才是最放空的状态，等到电影看完了，按理说你应该忘记这部电影的时候，这部电影的一切却在你的脑海里面不断的徘徊着，久久都无法消散。

    你走在路上，会想着蝶衣；你躺在床上，会想到那把刺穿蝶衣身体的宝剑；最后哪怕你已经进入了梦乡，梦里面也依然有这样一个男人在看着你。

    等到你第二天惊醒的时候，一切的印象都变得更加深刻了。

    这一切的经历逼迫着你不得不想要将压抑在心中的很多情绪给分享出来。

    如果在2020年，那么你可以通过微博，通过朋友圈，哪怕是通过QQ空间，将你所有压抑在心中的情感，通过文字散发出来，从而排解掉这股苦闷的感情。

    但是在1992年，那就没有这些东西了，你唯一能做的，就是期待第2天上班，上学的时候，和你的同学同事朋友们，倾诉你心中对于这部电影的种种看法和感情，告诉他们你有怎样的体会和领悟，反正非要把这段压抑在心中的情绪发泄出来不可。

    那么自然而然的，作为倾听者的朋友和同事们，会不由自主的对你口中的这部电影产生浓浓的好奇，他们非常想要知道，这部在你口中被吹上了天的电影，究竟有着怎样的魅力，能够让你这个平时不爱说话的家伙，都蹦出这么多观后感言出来。

    哪怕这部电影在凌晨上映，你也忍不住想要过去看一眼。

    等到这些人从电影院里面出来的时候，他们就和曾经的你一样，脑海和身体里面憋了千言万语，恨不得向身旁所有的人倾诉出来，否则这觉都别想睡着了。

    这就是三天来一切反常数据的原因，口碑永远是一部电影最重要的东西，他能够在人群里面迅速发酵，然后像病毒一样的传染到每一个人的情感之中。

    等到了第4天，《霸王别姬》的热度就发酵的极为厉害了，港港30%的成年人，基本上都从朋友口中了解到了这部极为厉害，感人至深的电影。只不过根据朋友们的描述，这部电影好像并不受电影院的重视，只有在凌晨或者早上这些糟糕的时间才有上映。

    但还是有很多人忍不住去电影院看一眼，想要看看这部电影究竟在什么时候上映，然后就发现，自己的朋友完全是在扯淡，一个小时之后不就有一场《霸王别姬》在上映吗？

    于是乎，这些人群纷纷走进了电影院之中，还有一些之前已经听说，但是却因为排练时间太过于糟糕而无法观看的观众们，也被自己的朋友拉进了电影院里面。

    一时之间，电影院门口人满为患，不知道的还以为这是圣诞档的电影上映了呢。

    当然了，还有一大部分人发现，他们附近的电影院，依然是只有凌晨才有，或者压根就没有。

    “别管了，我这里的嘉禾影院有，你来我这里看吧！”

    “好嘞！”

    于是乎，其他电影院的人纷纷发现，只有嘉禾电影院的门口人满为患，自己的门口依然冷冷清清的，人似乎更少了一点。

    “这到底是怎么回事？”其他院线的工作人员一脸茫然的表情。

    等到了第五天，《霸王别姬》第四天的票房成绩送到了陈导的手中。陈导叹了口气，他已经有些不想再看票房报告了，反正是越看越生气的玩意儿。

    但他又不能不看，无奈之下，陈导只能捏住报告的一个小角，稍微往上提了一点，让自己稍微可以看到一下里面的具体数字就行。

    “哐当！”忽的，桌面一阵颤抖，陈导猛地将这份报告给拉开，脸上写满了震惊的表情。

    “一百八……一百八十万呀！！”陈导捏着报告的手不断的颤抖着，要知道昨天他看到的数据才仅仅只有7万而已，怎么眨眼的功夫，就直接上涨到了180万的票房，这个数据变化的未免太玄幻了吧！

    “贾老板！贾老板！！”陈导有些难以抑制住自己心中的兴奋，他迫不及待的想要找个人来分享一下，而这个人自然就是我们的贾老板了。

    只可惜，等陈导敲响贾亚鹏的房门的时候，却发现贾总不在宾馆里面，估计出去玩去了，陈导只能无奈的自己一个人分享自己的喜悦了。

    同样欢喜无比的还有嘉禾院线，180万，60%的上座率，充分的证明了自己的决定没有错，《霸王别姬》的品质极高，已经注定要引爆市场了。

    经理立刻将这个消息告诉了他们的邹老板，邹老板在得知这个数据之后，只有一句话“继续加大排片”

    “于是乎，等到了第五天，嘉禾将一半的电影院和幕布都拿来上映《霸王别姬》了，而第5天也是口碑被引爆的最为猛烈的一天，一天下来的嘉禾一个院线的电影票房，就直接突破了400万，这几乎创造了嘉禾单部影片的单天票房纪录。

    而此时随着观影的人越来越多，几乎所有的港港人，都发现自己身边的朋友在吹嘘着一部名叫《霸王别姬》的电影。

    尤其是国荣的粉丝们，更是将这部电影视为超级神作，不断疯狂的向身边所有的朋友进行安利。

    而与此同时，同样的电影票房报告单也放在了其他院线的老板们的手中，他们看着嘉禾两天时间就吃下了将近600万港币的天价票房的时候，所有人眼睛里面都充满了嫉妒的火花。

    另一家原本就有上映的院线，也不等明天了，当天就开始直接加映，把原本的电影撤掉，全部换成了《霸王别姬》，同时《霸王别姬》的海报，也贴满了电影院的外墙，告诉大家，此时《霸王别姬》正在上映。

    至于另外三家院线，情况就有些糟糕了，这三家院线因为根本就不打算上映《霸王别姬》，所以他们手中也没有《霸王别姬》的拷贝。

    如果这个时候想要突击上映的话，那就只有去找陈导买拷贝，签协议才行，这中间最少得消耗四五天的时间，恐怕到时候已经过了电影的黄金期了。

    最终，三家院线里面只有一家第一时间找到陈导来谈判，然后加紧签合同，用最快的速度复印拷贝，终于在电影上映后的第8天，也在自家的影院里面上映《霸王别姬》。

    至于其他的两家院线，从始至终都没有上映过《霸王别姬》

    等到一个月后，《霸王别姬》的热度也渐渐消散而去，最终统计票房结果，《霸王别姬》总共赚到了2280万的票房，比前世的2890万，要少了将近600万的票房。

    不过这也是没办法的事情，毕竟开局太惨，最终能够有2000万以上的票房就已经非常的不错了。

    而其中盈利最高，赚的最多的自然是嘉禾，2280万里面有1400万都是他的票房，其余两家分了剩余的800万票房，也算赚了比小钱了。

    而我们的陈导也兴奋的满脸发红，在经历了这种低开高走，和电影小说里面一般的剧情之后，陈导整个人都快要愉悦的飞了起来。

    虽然这2280万票房里面只有1140万是属于他们的收入，距离原本3000万的制作成本，还有1860万的亏损，不过陈导也顾不得那么多了，爽就完事了。

    