    第二天天气不怎么好，天空阴沉沉的，看上去像是要下雨。一大早，三个人吃完了罐头汤配罐头土豆泥的早餐后就开着车赶到了那个仓库广场上。

    拍卖会是早上10点进行，之所以提前来则是老皮尔斯提出的建议，目的是为了观察一下场地和对手的情况。

    “你们可以从对手的衣服，车辆以及动作上发现很多的信息，然后报价的时候进行针对性的调整——”

    作为在这行混了一辈子的老皮尔斯进入仓库区之后立刻变得活跃了起来，接着小声的向梁恩他们传授起了自己的经验。

    到了8:45的时候，几乎所有的人都已经到齐了。果然和之前他们得到的消息一样，这是一个比较高端的拍卖，所以参与者并不算多，加起来大概有20人左右。

    “看来今天的竞争应该不会过于激烈。”数了一下场上的车辆之后，梁恩缓缓的吐出了一口气。因为场地上的车辆连同他们的量只有七辆，也就是说今天来买东西的只有七组人。

    毕竟这些仓库哪怕最小的一个也不少于200平米，所以前来参加这场拍卖会的人基本上都开着各种各样的货车，不然买了东西也带不走。

    “好了，让我们开始吧。”就在差5分钟就要到9点的时候，一辆黑色的奔驰轿车从门外驶入了仓库的院子中，接着一名穿着一身西装的中年男人从车上走了下来。

    “我记得你当年选修的外语是德语，对吧。”听着这名管理开始用带着口音的德语讲起了拍卖须知，皮尔斯突然紧张了起来，因为他这个时候才意识到自己根本就不懂德语。

    “没错，虽然他的德语中带着不少口音，但对我而言还是能听懂的。”梁恩点了点头，然后帮忙翻译起了这个人说的内容。

    实际上这个人的内容说的也很简单，那就是今天一共有八个仓库可供拍卖，每个仓库最低价也要1万欧元，而且要求一把付清，不容许赊欠。

    五六分钟后，所有的内容都讲完了，黑色奔驰车上的另一名年轻人用一串裹着厚厚黑红色氧化层的铜钥匙打开了挂在门上的那些锁，然后用力推开了大门。

    接下来，在场所有的人按照来这里的时候起的人分组举着手电筒从那些门前经过，而主办方的两个人则握着手机看着时间，同时避免参与者越线。

    按照规定，每一组可以在门前看两分钟。只不过所有人都只能站到门口，不允许越过那条线，不然会被直接取消掉拍卖资格。

    “xxx的德国人——”把电筒的光打进仓库的一刹那，老皮尔斯就小声的骂了起来。因为这些仓库里面收拾的实在是太整齐了。

    其中一部分仓库里放的满满的都是铁架子，而仓库里各种物品就那样整整齐齐分类摆在架子上，哪怕上边有灰尘也不妨碍大家能够看清里面的东西。

    而另一部分库房里面则是摆放着各种各样的箱子和用油纸包好的包裹，而且箱子和包裹外形看上去整齐划一，除了能判断出里面东西最大尺寸以外什么都看不出来。

    “这是仓库拍卖中最糟糕的一种情况。”等看完走到一边讨论的时候，老皮尔斯对两个年轻人说到。

    “正常情况下，我们都是凭借眼力和经验而判断一个仓库里面的东西到底价值多少钱。”

    “比如说一个外表写着轻拿轻放的箱子代表着里面可能有瓷器或者玻璃器皿，而露出帆布的一个塑料把手则可能代表着下面有一辆自行车。”

    “这种情况下，有足够的经验，眼力外加一点点运气就能够让你在这种拍卖会上赚上不少的钱。”

    “但是刚才的情况完全不正常，有一半仓库只要站在门口就能看清仓库里到底装着什么东西，这样大家在有底线的情况下拿下仓库也赚不了几个钱。”

    “而另外一半则遮的过于严实，根本看不出任何信息，能买到什么完全看运气。如果每个仓库拍卖底价的是1万欧的话，买这样的仓库风险就会非常大。”

    “但我刚刚好像看到了一些东西。”梁恩看了看左右没有其他人靠近后小声的说道。“在这排库房从左数第二个仓库里，有一个箱子上好像有一个蓝色的火炬标志。”

    那个箱子隐藏在一层薄薄的灰尘之下，如果不是梁恩有着超凡观察能力的话，很可能会直接把那半个巴掌大小的标识给漏过去。

    “蓝色火炬标识，蓝色火炬——。”反复念叨了几遍之后，老皮尔斯掏出手机点了几下，然后把手机举到梁恩的眼前。“你刚才看到的是不是这个？”

    “没错，就是这个。”梁恩看着那个变形艺术体的TP与上边的火焰构成的火炬图片点了点头。“这是什么意思？”

    “恩斯特·台尔曼先锋组织，东德的一个与政府相关的少儿组织。”老皮尔斯点了点头，“只不过90年的时候已经随着东德的消失而彻底消失了，所以你们这些年轻人很可能不知道。”

    “也就是说，那个仓库储存的应该是一些有关于恩斯特·台尔曼先锋组织的物品喽！”皮尔斯像自己的父亲询问道。“这些东西作为冷战遗物的话，应该会有市场吧。”

    “市场倒是有，但是比较小众化，而且整体价格也很疲软。”老皮尔斯想了一下后说到，“所以到时候看看价格，如果便宜的话可以买下来赌一把。”

    很快，讨论时间结束了，仓库拍卖会正式开始。

    “每个仓库起拍价1万欧元，每次加价不得少于1000。”那个穿着西装的中年人举起右手大声的说道。

    “好了，现在一号仓库10000欧元，有没有愿意出——好11000欧元。”

    一号仓库里面放满了机械零件，看上去原来应该是属于车辆上的，甚至还有好几台外观上非常完整的大型车辆发动机。

    虽然说这些东西已经是三四十年前的老旧产品了，但是里面有不少零件属于那种标准化的零件，想要找到市场并不算太难，因此一开始竞争就进入了白热化。

    梁恩他们自然也喊了几次价，只不过当价格加到17000欧的时候他们就放弃了。因为那个时候老皮尔斯判断出如果再加价的话，他们基本上是赚不到钱的。

    最后，这间仓库以20000欧元的价格落在了一个大胡子的手里。和梁恩他们这些外来者不同，作为本地人的他们往往有着充足的渠道，所以那怕两万欧元买下也是能够赚到钱的。

    那个大胡子中标之后很快去奔驰车那里交割了现金，接着那个年轻人就锁上了那个仓库的大门，并把一把钥匙交给了他。

    而在接下来的72个小时以内，这间仓库就归这个人所有了。

