    安抚好李景凰，雷书侠总算能去接客了。

    重新调整心情，重新戴上面具，跟随女服务生朝另外一个房间走去。

    蓝色的房间，火红的裙子，白到耀眼的皮肤，还有满屋的香气袭人，薇拉夫人懒洋洋的坐在沙发上，右手端着一杯红酒，眼睛自下而上瞅着雷书侠。

    雷书侠也瞅着她，看到的是雍容华贵，身材丰腴，但眉头微皱，眼睛里露出的光比较干涩，给人一种深闺怨妇的感觉。

    “面具摘掉。”薇拉夫人开口道。

    “夫人，这是我最后的尊严。”雷书侠发出低沉的声音。

    “咯咯咯……都来到这里了还谈什么尊严？达摩克里斯之剑战神阿瑞斯，似乎非常响亮，我很感兴趣。”薇拉夫人晃着酒杯笑道：“但在这里你是暂时卖给我的，懂吗？所以把尊严扔到一边去吧，只要你能让我爽，我愿意付出更多的钱。”

    “这不是钱的问题。”雷书侠说道。

    “那是什么的问题？过来，坐我旁边。”

    薇拉夫人招招手，示意他坐过来。

    雷书侠一步一步走过去，坐在对方身边。

    “搂着我。”

    声音充满命令性。

    雷书侠伸手搂着她的腰。

    “真乖。”薇拉夫人笑道：“让我看看战神跟别的人有什么差别，感觉……还有点意思。”

    她站起身，直接坐在雷书侠腿上，双眼微眯，伸出一根手指挑着对方的下巴。

    “呕……”

    干呕声响起，雷书侠差点吐出来。

    “你怎么了？我的战神？”薇拉夫人盯着他。

    “我没事，只是……呕……”

    雷书侠又干呕，直觉得肚子里翻江倒海。

    “什么意思？！”薇拉夫人怒了。

    她是来玩的，寻开心的，这儿的主管竭力向她推荐新出的名人堂，告诉她这是达摩克里斯之剑的战神阿瑞斯。

    视频一放，薇拉夫人心花怒放，直接就定了这个，因为还真没玩过这种上过战场的特种兵。

    “我、我……呕！——”

    雷书侠一把将她推开，远离了十来米，这才一边翻着白眼一边将肚子里的翻江倒海压下去。

    “你他妈有狐臭啊！”

    “有狐臭就有狐臭呗，用那么多香水遮掩干嘛？你个傻逼不知道狐臭配香水比他妈毒气弹还狠吗？”

    “我达摩克里斯之剑战神阿瑞斯已经放下了尊严，可绝对不允许你用狐臭跟香水混合起来谋杀我……呕！——”

    雷书侠眼泪花子都出来了，他本来抱着一颗求知的心而来，想好好体验一下，可这体验感太差了。

    那么丰润的一副皮囊，竟然有狐臭？

    有狐臭不可怕，他雷书侠会在乎这一点吗？他的忍耐性就只有这点吗？但喷洒香水就不对了，这是要人命！

    “混账东西，你想死吗？”

    薇拉夫人怒不可遏，气的浑身发抖，花容失色。

    她来这里是放松的，自己还没嫌弃人呢，倒先被人给嫌弃了。

    “大姐，我不想死，所以得离你远点……”雷书侠用力擦着眼泪苦声道：“催泪瓦斯我都能撑住，可您这味实在受不了呀。

    “你、你、你——”

    薇拉夫人面色铁青，伸手按下桌上的铃。

    “你按铃也没用呀，我这实在是做不到呀……”

    “我给你一次机会！”薇拉夫人把脚放在桌上，指着红色的皮鞋说道：“跪在我的脚下把我的皮鞋舔干净就行，否则你会生不如死。我是这里的钻石会员，明白这个分量吗？”

    每一行都不好干的，蓝公爵会所之所以能做到如此高端，是因为每一名鸭鸭都专业无比，能够承受的住任何客人的任何方式，包括摧残。

    要清楚一点，男人摧残女人根本不算什么，等女人摧残男人，那才是花样百出。

    因为了解这些贵妇们的嗜好，会所有严酷的规定，那就是一旦开始工作，不管发生什么都要完全配合，倘若遭到客人投诉，轻则毒打一顿，重则当场杀死。

    这也是蓝公爵会所让人满意的地方。

    “对不起，我真的做不到。”雷书侠用力摇头：“就算你爬过来舔我的皮鞋都不行，咱俩保持距离，一定要保持距离。”

    “你——”

    就在这个时候，房门从未打开，默克尔快步走进来。

    “让他跪着爬过来舔我的鞋跟！”薇拉夫人高声道：“你的人也太不听话了，鉴于此，你也跟着一起来！”

    默克尔大步走过去，满脸微笑，右手夹着一支药剂，直接扎进对方脖颈。

    药水注入，薇拉夫人晃晃悠悠，重重坐在沙发上，眼神呆滞。

    “陛下，体验感还好吗？应该不太好，所有我为她注射了药剂，您现在可以询问了。”默克尔说道。

    “有个屁的体验感，我他妈快被熏死了！”雷书侠用力扯扯衣领说道：“给我问，她是不是拍到了一块玉石碎片，龙形的。”

    “是！”

    默克尔站在薇拉夫人面前开始询问。

    “你是不是拍到了一块龙形玉石碎片？”

    “是……”

    薇拉夫人发出声音，身体不停的晃，但每次将要晃倒的时候，总能晃回来。

    “它在哪？”

    “在我身上……”

    听到这话，雷书侠眼睛亮了，赶紧走过去。

    “呕！——”

    还没到跟前，他就发出呕吐尚声，赶紧转身就跑，有多远跑多远。

    默克尔立即伸手在薇拉夫人的身上搜出一个龙形碎片。

    “是这个吗？”

    “拿过来。”

    “是！”

    “等等——”雷书侠叫道：“先用水洗洗，再擦干净，确保上面没味再拿来。”

    “是！”

    默克尔用水把碎片洗了之后擦的干干净净，确定上面没有味道，这才走过来双手递给雷书侠。

    “我看看，你再搜搜她，看身上还有什么，仔细点。”

    “是！”

    雷书侠把碎片放在手里，仔仔细细端详。

    这是一块泛黄的玉龙，很小，也就三分之一巴掌大，从外表看不出有什么特殊的地方，就是正常的玉石。

    国运？他实在无法把这么个东西跟国运扯在一起。

    说实话，这种古玉放在现在都不值钱！

    “扒开她的衣服！”

    突然，雷书侠狠狠眯起眼睛，死死盯着薇拉夫人——符文！

