    第605章漠银河被老婆给算计了1

    衍珍惜不认识宋翩兰，但在网上看到过相关热搜，知道这个宋翩兰不是个善茬，当初还惦记过漠银河。

    如果说原来的沐耿耿已经够过分了，那么现在的宋翩兰只会比沐耿耿更变本加厉，她决不能坐视不理。

    衍珍惜焦虑道：“思缘，明镜，怎么办？就算我告诉阿慕，他也不可能相信的，反倒会以为我是为了让他不要再被沐耿耿摆布而想出来的说辞，要怎样才能让阿慕彻底从沐耿耿的手掌心挣脱出来！

    你们不知道，我昨天撞见沐耿耿来找阿慕了，她说从来没进过夜家庄园，想让阿慕找个机会带她进去参观一下，本来我还以为她只是单纯的想要长点见识，如果她真的是暗恋漠哥的宋翩兰，我现在可以肯定她心怀不轨。”

    夜思缘问司明镜：“明镜，你说呢？你主意最多，你帮珍惜想个办法。”

    “这个不太好办。”

    信的人会深信不疑，不信的人会觉得荒唐至极，衍慕肯定是个唯物主义者，不可能相信这么荒唐的事情。

    何况中间还搁着他死去的战友，他若是能够放下战友的死，就不会得抑郁症了。

    这是衍慕的心结。

    如果心结不打开的时候，就算这次她能够治好他的抑郁症，保不准下一次会不会收到什么刺激再复发。

    抑郁症是标，心结是本，俗话说的话，治标先治本。

    司明镜想了一会儿，说：“我倒是有个主意。”

    司明镜的目光落到在玩滑滑梯玩得兴致勃勃的小磊，勾着唇角，笑道：“新找了个儿子回来，我们给小磊办个认亲宴怎么样？还有惊蛰他们，这么多孩子找回来，还没有对外公布过，养得像是见不得光的私生子怎么行？”

    夜思缘等不及了：“明镜，快说，你打算在宴会上做什么？”

    司明镜低声，与两人说了自己的计划。

    夜思缘惊恐看着司明镜：“大嫂，你确定吗？若是大哥知道，非杀了我们不可。”

    “你大哥最宠爱你吗？这件事你交给你了。”

    “不行，不行，我从来不敢在老虎头上拔毛，大哥宠我，是因为我乖好么！从来都是贴心的妹妹！大哥最宠爱的是大嫂你，这件事还是由大嫂你来实施吧？”

    想到自己的计划，司明镜其实也怂。

    “我来吧。”衍珍惜说：“我是外人，就算做了不可饶恕的事情，漠哥也不会对我开刀的，虽然你也许会收拾我家那口子，但为了阿慕，就让倾寒牺牲一下吧。”

    远在A国努力挣奶粉钱的夜倾寒：“……”

    他招谁惹谁了？

    既然有人顶着，三个女人计划起来，便有恃无恐了。

    夜思缘说：“回去我就跟爸妈提议，举办一个认亲宴，就定在大哥出差回来那天怎么样？”

    司明镜点点头，表示可以。

    衍珍惜说：“那我告诉阿慕，到时候可以带女伴，让他把沐耿耿带上。”

    三人聊着天，衍珍惜心情忽然豁然开朗。

    随后，她们又逛了逛，晚上在外面吃了一顿火锅，吃饱喝足玩够了才回家。

    当晚，夜思缘便跟父亲说了，想在家里办一个宴会，庆祝大哥又找回一个孩子，多请一些夜城的名流热闹热闹。

    夜君擎觉得这个建议极好，便让人去筹备。

    认亲宴的时间，就定在漠银河出差回来那一天。

    也就是四天后的晚上八点。

    漠银河在外面出差，接到家里的消息，自然是没意见的，还给司明镜发消息说：“我会准时回归。”

    “嗯，等你。”

    司明镜发出消息后，心里有些胆颤，这次为了断绝沐耿耿把衍慕当孙子使唤，她只能牺牲自己的老公了。

    希望到时候，他生气不要那么生得那么大。

    司明镜想起来，几个月前答应要给他和孩子们织围巾，这都几个月过去了，她还没有织好毛衣。

    眼见着天渐渐凉了，秋去冬来，她觉得自己可以加把劲。

    所以随后的几天，司明镜哪里都没有去，专心在家里给漠银河织毛衣，争取赶在他出差回来前完工。

    这样，如果他真的生气了，她还能有围巾当做救命法宝。

    就这么样，日子充实而忙碌的过去了。

    四天后，夜家举办宴会，邀请了夜城很多名流参加。

    夜君擎高兴，恨不得让全城的人都知道，他有六个孙子，两个孙女，这样多子多福，子嗣众多，家门大幸啊！

    宴会定在晚上，漠银河是下午回来的。

    他回来后，拎着从出差地买回来的土特产，长腿阔步，回到自己住的行宫东苑，一进屋就喊司明镜。

    “宝宝，你没有在停机坪接我！”

    对此，漠银河很不满。

    口气像个怨妇。

    抬眸，看到司明镜坐在客厅沙发上，没干别的，就是在专心织围巾，顿时所有怨气化为乌有，他走过去，笑了。

    “今天怎么想起来织围巾，我还以为你把织围巾这件事给忘了。”

    漠银河一直惦记着她织的围巾，可是几个月了，她始终就织了那么点，漠银河已经不抱希望了。

    不曾想，只是出差了一个星期，她手中的围巾就只剩下个结尾了。

    漠银河又意外又惊喜，大步坐过去，挑起她的下巴，给她一个温柔的亲吻。

    他问：“今天怎么这么贤惠？”

    司明镜抿唇笑了。

    漠银河在她唇上的吻，轻轻的，带着思念。

    司明镜感受到了，心里很幸福。

    漠银河说：“宝宝真乖。”

    司明镜推开他，说：“今天就能完工，赶工呢，所以也去停机坪接你。”

    “不怪你。”漠银河又亲了一下她的脸。

    他手里提着礼物，专门给她买的，不是什么稀罕的东西，就是土特产，还有当地的工艺品，他和薄冷一起逛街买的，薄冷也给路漫漫买了一些，虽然是小玩意儿，可都是两个男人精挑细选的。

    送惯了价值连城的礼物，偶尔花心思淘一些小玩意儿，对男人而言，也是一种情趣。

    这种情绪，男人也希望女人能够感受到，而不是看到东西不值钱，就翻脸说不要。

    “送你的礼物，打开看看。”

    “等一下，等我织好。”

    “嗯，不急。”

    漠银河坐在旁边，悠闲的架着长腿，看着她织围巾，觉得赏心悦目，两人有一搭没一搭的聊天。

    (本章完)

