    不错，地狱火突击队的成员来自全国各地。

    就算自己第一时间发出集结的信号，他们集合的时间还是有些差异。

    毕竟，这些人都不是普通的特种兵，而是精锐中的精锐，在正常情况下，他们几乎没有休息的时间，要么在训练，要么在开会，甚至在执行任务。

    如此一来，他们接到集结的消息之后，还是要花点时间准备，就算他们反应再快，还是耽误了不少时间，才能迅速赶往集结地点。

    旋即，陈凌开始盘算上次集结的事情，跟着写报告。

    上次从开始集结，到登上军舰，他们总共用了8个小时。

    不得不说，这个时间太漫长了些。

    时间是决定一场战争的胜负的关键。

    而且，对于身处危险之中的同胞来说，时间就是生命。

    所以，陈凌必须尽快解决这个令人头疼的难题，高效发挥地狱火突击队的机动性，真正做到地狱火随叫随到。

    原本，陈凌是想着去找大老婆的话，但是，赵司令强调了，这段时间，自己必须低调点，哪里都不能去，好好带着驻地里面，要么带队训练，要么写报告。

    现在林笑与耿战等人都成长了起来，又有带队训练经验，第三期地狱火突击队成员的集训事情，他当然不用操心。

    因此，陈凌就窝在基地，专门写报告，然后针对地狱火集结的时间问题，绞尽脑汁，在思考如何缩短这个时间。

    他花费了好几天，想出十几种办法。

    但是，经过计算与推演后，他发现，都不能很好地解决这个问题。

    集结肯定要消耗时间。

    就算最靠近的西南战区几个军区的人，赶过来这里，至少要30分钟左右，甚至更久，更别说其他距离远的战区。

    如何能保证时间不浪费在路上？

    陈凌思来想去，发现答案只有一个，即是设立一支永久待命的地狱火部队，全员武装，时刻准备着，而不是好像现在，所有队员几乎分散在各个军区。

    那么问题来了，怎么说服那些军区首长放人？就算自己是巡视大佬，都不行。

    这不是挖墙根，这是拆墙了！

    培养一个士兵不容易，尤其是特种兵，精锐中的精锐。

    况且，哪个军区的大佬不护犊子？

    换做是自己，有人来跟自己挖人，自己也不会答应。

    就像当初，四大军区的首长来到龙牙基地，想挖走自己，赵司令反应异常激烈，态度非常坚决，不同意这事，就是这么一回事。

    其实，在第三期地狱火突击队成员集训之前，陈凌就跟耿战等人提过，这次能毕业的学员，必须要想办法将他们留下来。

    当时，陈凌也是想到了集结的问题，只是没有深入研究。

    而经过这么多天的盘算，他得出了一个结论，这个办法才最有效。

    如果一支完整的地狱火突击队成员一直留在地狱火驻地，发生任何事情，他们都能立刻出发，进行救援。

    在没有执行任务的时候，他们可以一起训练，配合彼此直接的默契，更加有利于战场上的配合作战。

    不过，陈凌还是忍不住头疼了。

    前两期集训，自己留下一些人，已经让不少军区的首长颇有微词。

    这一次，自己想将人都留下来，或者将之前毕业的成员全部都召唤过来，那些首长不跟自己急才怪。

    陈凌越想，眉头越紧皱，喃喃道：“确实不好办啊！”

    就这样，陈凌思考了几天，终于做出了一个计划。

    唰。

    他扫了一眼自己的计划书之后，点点头，立刻起身，离开了办公室。

    从办公室走出来，陈凌才反应过来，好像第三期的集训开始到现在，自己从来没有出现过，是时候去露露脸，顺便看看这次有没有好苗子。

    想到这里，陈凌走向停车场，开着一亮越野车，来到了集训的操场上。

    吱呀。

    陈凌停下车，摇下车窗，看到前方一群群新的面孔，正在冒着枪林弹雨潜伏，每个人都汗流浃背，但是脸色坚定。

    顿时间，陈凌的脸上露出一丝肃穆。

    这些经过集训的人，就算成不了地狱火突击队的成员，也可以成为部队的预备力量，而这些预备力量，正好可以弥补目前的短缺……

    刹那间，一道亮光在陈凌的脑海闪过，他不由脸色一喜。

    不过，就是预备力量。

    这时，耿战突然回头，看到了后面的车子，以及坐在里面的陈凌，愣了一下，脸上露出一丝诧异。

    老大怎么来了？

    一般来说，老大几乎不来训练场，一直当甩手掌柜，毕竟，老大一旦来到这里，分分钟就会被人认出来。

    其实，很早之前，没见过陈凌的新兵，基本不认识他。

    但是，经过上次陈凌假装炊事班的同志，将猛虎突击队的一个新兵蛋子虐得很惨的事情之后，这一切都改变了。

    每个新来的士兵，都有一项必修课，那就是认识地狱火驻地的头，即是见不到真人，也要观看照片，做到一旦遇到，要认出陈凌那种。

    那些新兵不想步了那个被虐家伙的后尘，一个个拼命在记忆……

    当然，这些新兵蛋子多多少少了解陈凌的一些事迹，对他既好奇，又钦佩。

    他们想知道，这个传奇人物到底有什么传奇的地方？

    他们钦佩的是，对方年纪轻轻竟然创建了轰动全军区的地狱火驻地，还让各大军区的人趋之若鹜，要来这里参加集训，包括他们这些士兵。

    蹬蹬。

    耿战回过神，立刻小跑过去，来到车子前面立正敬礼，道：“头儿，你过来检阅队伍吗？”

    陈凌咧嘴一笑道：“老子没空，这次过来，我是想告诉你，把这些地狱火突击队的训练队员，给我分为三个批次。”

    “三个批次？头儿，你这是什么意思？”

    耿战愣了一下。一时之间想不通陈凌的打算，不由一脸懵逼道。

