    陆离一眼就看到了坐在一旁的秦母，能过坐在这里的，很显然只能是秦雨萱的母亲了。

    “你好！我是陆离！”陆离伸出手和秦母握了握！

    秦母猛地回过神来，站起身来和陆离握了握，眼神中充满了激动。

    她想起来了，陆离这个名字，不是之前一直出现在新闻里面的吗？而且这张脸，完全一模一样！

    他不是咱们海河市的首富吗？怎么自己的女儿和他看起来似乎关系不一般的样子？

    “发生了什么事？”陆离转过头来问秦雨萱。

    秦雨萱简单的说明了一下。

    “院长，不知道您有没有办法治疗？”陆离听了秦雨萱的描述，又回头问院长。

    院长急忙说道：“当然可以！这种病虽然严重，但是并不致命！我们医院完全能够治疗！

    陆先生放心，接下去将由我亲自主持这事儿，保证完成治疗！”

    陆离这才笑了起来，道：“多谢院长了！麻烦您用最好的设备和最好的药，需要多少钱，到时候再通知我！”

    院长应了下来，以陆离现在的地位和名声，他完全不担心陆离会赖账。

    秦雨萱见到刚才还让自己焦头烂额的事情，在陆离这里三两句话就解决了，她不由得有些恍惚。

    她越来越觉得自己配不上陆离了。

    两人第一次见面的时候就有了天大的差距，现在，更是天壤之别了。

    秦母见这年轻人是来帮自己家的，而且看样子，似乎是解决了。

    她也是松了口气，再打量秦雨萱和陆离两人，她也看出了一些端倪，忍不住叹了口气。

    自己的女儿看样子喜欢人家，只不过，碍于两人身份巨大的差距，自家女儿似乎很苦恼。

    秦母又悄悄叹了口气，这也是没法子的事情，这年轻人，他们家还真的高攀不起！

    陆离显然看出了这个情况，虽然他上一段感情受挫，对情感的应变能力并不强，但是他也不是傻子。

    他能够看出来秦雨萱的担心。

    “王老哥，这里就有劳你帮我打理一下了，雨萱，你跟我来一下！”陆离说道。

    王和平应了下来，还揶揄的轻声道：“陆老弟，你可得好好把握，这姑娘不错的！”

    陆离翻了翻白眼，也没有说什么。

    “啊？好吧，妈，那我出去一下？”

    秦雨萱先是惊讶，然后是赞同，接着询问起自己母亲的意见。

    秦母深深的看了一眼陆离，点头笑道：“去吧，你们年轻人的事儿我掺和不了！我进去看看你爸！”

    说完，就起身走进了病房！

    两人来到不远处，陆离说道：“今天的问题可以看出来，你现在的工资的确有些不够了，决定给你涨涨！”

    秦雨萱愣了一下，她没想到陆离会提出这个问题。

    她的工资其实不低了，只是碰上了这种事。

    至于陆离这次帮她家所需的这些花费，她自己会想办法还上的，只是她没说出来，因为没意义。

    这种事用实际行动表达就行了，现在陆离提出的这个意见，让她有些措手不及。

    “不用！不用！够用的！”秦雨萱急忙摆了摆手，说道。

    陆离笑了笑，说道：“你毕竟在我手底下做了这么长时间了，多加点工资也是正常的！”

    秦雨萱急忙道：“不是，不是工资的问题，我觉得我欠你的已经够多的了！”

    陆离噗嗤一下笑出声来，“这有什么，你出力我出钱，这是很合理的事情，行了，就这样定下来了！”

    秦雨萱没有办法，只好应了下来。

    “好吧，我答应你，不过，你给我的工资里面，我只要足够维持生活的那部分，其它的都不要，就当还你这次帮忙的钱了！”秦雨萱说道。

    陆离这次没有拒绝，笑着点了点头。

    两人回到了病房前，陆离又了解了一下情况，就和王和平离开了。

    秦雨萱要留在医院照顾自己的父亲，陆离也没有强求。

    两人在院长等人的簇拥下，离开了海河市中心医院。

    “叮铃铃！”

    陆离的手机又响了起来。

    “哈哈哈，陆老弟你真是生意不断啊，这么快又来了一个电话。”王和平调侃着陆离。

    陆离无奈的摸了摸鼻子，拿起手机一看，是张道全打来的。

    “老大，你看看新闻吧！都在传你去医院的事儿呢？上面还有人在传你的女友！”张道全急切的说道。

    陆离听了之后，直接挂断了电话，然后点开了微博，果然，热搜榜第一就是自己的名字。

    赫然写着“陆离的女友终于出现”。

    热搜第二则是关于秦雨萱的。

    而热搜第三竟是他的前女友，柳芊芊，显然因为这事儿，她又被挖出来了。

    陆离又看了看其它平台的新闻，报道的东西都是大同小异。

    他不禁有些头疼，自己光顾着赶紧解决秦雨萱的事情，忘了这茬了。

    “陆老弟，怎么了？”看着陆离变换不断的脸色，王和平不禁有些疑惑。

    陆离叹了口气，无奈道：“现在网上都在传雨萱是我的女友。”

    王和平拍着大腿，笑道：“这不是刚好吗？反正我看你们两个，也差不多了，成不成还不是你一句话的事儿？”

    陆离沉默了下来，他想起自己的老妈一直在催促自己赶紧找个女朋友。

    之前自己刚刚分手，有些不愿意，现在，也许是一个机会。

    陆离回到家中的时候，已经是晚上了，他刚打开房门，就看到陆母，陆玲还有陆希希都坐在客厅，直勾勾的看着自己。

    陆玲和陆希希的脸上还有幸灾乐祸的笑意，而陆母则是一脸严肃。

    陆离一看就知道大事不妙了，于是嘿嘿一笑，说道：“你们都在啊！我有些累了，先去休息了。”

    “等一下，你过来！”陆母指了指对面的座位，严肃的说道。

    陆离叹息一声，他就知道。

    他大概猜出来是因为什么事情了，肯定是因为今天的新闻，想都不用想肯定是陆玲这丫头告诉他老妈的！

    因为陆母从来不看这种东西，她的手机仅限于打打电话，看看电视。

