    “终于，回来了...”

    回返到了香江，曹玮二话不说，直接把一切的后续事宜甩到了阿龙两人的身上。他连话都不愿意多说一句的，就拉着周芷若跑了个没影。

    而一回到两人的小窝，曹玮先是闷着头的往沙发上一扑，然后直接就从嘴里发出了一阵仿佛是懒散到骨子里的呻吟。

    这幅模样显然让周芷若很是看不过眼, 而也是顺手把他的耳朵一揪，她直接就摆出了为人师者的姿态，开始数落了起来。

    “起来。堂堂一派掌门，坐没坐相站没站相的成何体统!”

    “不是吧，师父姐姐。上吊还要让人喘一口气呢，我这好歹也是刚出生入死回来, 这里又没有什么外人。你让我躺一会儿怎么了吗？”

    “总之...不行！”

    周芷若的态度坚决，她觉得这是为人师者该有的风范。她不苛刻一点，曹玮怎么才能肩负起振兴峨眉的大任？

    而说起苛刻，她转瞬就想到了曹玮身上的内功。那股至刚至阳，却又和九阳真气全然不是一个路数的感觉她到现在依旧记忆犹新。之前当着外人的面不好开口，现在她可不会对曹玮客气。

    所以也是手上一个用力，让曹玮忍不住哎呦一声的。她立马就追问了起来。

    “还有，你的内力到底是怎么一回事？之前你不肯说，现在总要给我个解释了吧。”

    “我说，我说还不行吗？”

    关于如何应对这个问题，曹玮心里已经是有了腹案。所以一听周芷若这么一问，他立马就回复道。

    “师父姐姐，你先听我的这段口诀...”

    “天地生发妙用之气，万物引之以生，有气而无质，故将一年三百六十日蹙于一夜三百六十时，又于一月三十日三百六十时内，朝夕各系一卦。朝如春夏，暮如秋冬，象一年之气。甲门子丑午未, 阴符阳火, 圆和天符三百六十之变，是晦朔阴阳，刑德交会、天地变化、万物生成之数。夺天候变，入神鼎中，使真铅天地之母，受此运用而自生神精。天地阳九，否泰动静。内依百刻，物候极变...”

    通篇嫁衣神功心法道述出来，其口诀精深，内含道理之深奥，让周芷若一听便忘怀入神，一想便越发觉得其中的精绝巧妙，世间罕见。尤其是其中的精粹之处，更是直指大道的无上妙理。

    可越是这样，她就越是觉得奇怪。因为这心法口诀明显是道家阴阳变化的法门，和九阳功那种佛道糅合的说法全然不是一个路数。

    那么问题也就来了，曹玮是从哪里弄到这么高深的心法口诀。他要是早就知道这个，又怎么可能在遇到自己之前，一点内功都不会？

    “你这心法口诀，是怎么来的？”

    周芷若凝声发问，眉头紧蹙着似乎是一定要曹玮说出个所以然来。而曹玮能怎么说，他总不能说这是系统给的吧。反正说真话你未必信，那么干脆，我就说一个大家都能接受得了的假话。

    “这是我家祖传的。你也知道我是家传的道观，也不知道我祖上哪一位因缘巧合的，就把这个口诀给传了下来。”

    “这个口诀和道家炼气的法门又不是一个路数，我之前也没往这方面想。这不是之前九阳功老是出岔子弄得我都没脾气了吗，刚巧不巧的，我就想到了这个口诀，然后也就稍微那么一尝试。谁知道这一尝试，却正好是合了这心法的路子，一下子就让我成功了呢？”

    周芷若此刻的表情很是微妙。翻译过来大概就是，你吹，接着吹啊。你看我信不信你这个鬼话就完事了。

    但曹玮话说的信誓旦旦，眼神里也是真诚无比。还真是让人挑不出什么毛病。

    周芷若不好把他当贼一样的防着，所以在一番思量之后，她也就是深深凝视着曹玮的，干脆问了一句。

    “那你打算怎么做？”

    “我觉得吧，如果你不介意的话，我就打算把这门功夫这么修炼下去。难得我和这功夫有缘，再加上这功夫威力着实不小，我都感觉不在九阳功之下了。所以，何必暴殄天物不是？”

    看似商量，其实周芷若心知肚明，自己并不能替曹玮下什么决心。除非说她现在废掉曹玮的经脉，让他彻底断绝掉修炼内功的可能。不然他想要修炼什么功法根本轮不到她做决定。

    曹玮这用这种方法来表示对她这个当师父的尊重，她可不能为老不尊。所以稍微在心里一个沉吟，她就彻底放开了手脚。

    “你是掌门，这种事情自然要由你自己来做决定。不过也别怪我没有提醒你，这心法高深晦涩，其中还有许多关节是我也想不透彻的。你修炼它的风险可未必会比你修炼九阳功的风险来的低。如何取舍，你可要考虑清楚了...”

    你说的一点都对。和那个半成品九阳功比起来，这嫁衣神功的隐患可是一点不小，一个不小心的可会不比这九阳功好到哪去。

    谷娛

    但问题不是，我这不已经找到了安全的法门了吗？嫁衣神功坑是坑了点，但只要找到正确的修炼办法，总比那个坑到死的九阳功要强吧。

    曹玮腹诽不已，但表面上，他还是老老实实的点头，表示自己会认真的思考周芷若的这个建议。

    大家心照不宣，这一茬算是揭过去了。而既然没有了这种猜疑，周芷若自然也是重新尽起了为人师者的义务，开始教授起了曹玮剩下的武功。

    她有种感觉，那就是她停留在这个时代里的日子已经不长了。有鉴于此，她自然需要加快教学进度，以免得他们峨眉的绝学因为她的疏忽而失了传，那她可没地去找人说理去。

    两人是自有安排。而在另一边，阿龙和阿强两人也开始忙碌了起来。

    虽然有道算是救人救到底，送佛送到西。但两人的特殊身份和工作性质，却并不支持他们去吧这些孩子给一一照料周全了。像是何安学这样的香江本地人还好，他们多跑个腿，怎么也能把这个小鬼安全的送回到他父亲手中。可其他人...

    他们就是想，条件上也并不允许他们这么满世界飞来飞去的不是？

    先不说阿强的这个特殊血统，嘉木局长允不允许他这么随便出境。单说阿龙自己...他身上可是还背着吸血鬼内部的通缉令呢，这要是往吸血鬼势力遍布的欧美地区一跑，鬼知道他会不会突然被人间蒸发喽。

    为了自己的安全，也为了这些小鬼的安全。阿龙非常从心的把他们交给了香江警方。至于香江警方是自己把他们送回去，还是通过国际刑警把他们送回去，这就不是阿龙他们需要担心的事情了。

    “小鬼，回去以后要多孝经孝敬你老爸老妈，你老爸这回为了找你，真是差点把命都给搭上了。”

    用力搓了搓何安学的脑袋，阿龙两人亲自把这个小鬼送回到了他父亲的跟前。

    而看着眼前这个满脸疲惫，明明正是年富力强的时候，结果看上去却比同龄人沧桑上至少十几岁的男人仿佛是不敢置信一般，一把抱住自己的孩子，整个人情绪激动到几乎是泣不成声的模样。阿强也是自我感动到连眼眶都忍不住的犯了红。

    “还有，小鬼。你以后可要多张点心，别再随便被人拐走了。你知道你老爸老妈因为你受了多大的苦吗？”

    “大叔，这是我能决定的吗？那伙人冲上来一把就把我拽进了车子里，我这小胳膊小腿的，还能反抗得了他们？”

    和自己老豆重逢虽然是件很值得高兴的事情，但何安学这种人小鬼大的家伙可不会任由别人随便数落自己还要装出一副唯唯诺诺的样子。

    他很是不满的抱怨，极力的想要证明这不是自己的错，都是他们这些成年人太狡猾，太不讲武德。但在场的这三个大人，可不会关心这个。

    “李警官，张警官。谢谢你们，谢谢，谢谢...”

    好不容易才收拾起了自己的情绪，沧桑的父亲连忙就向阿龙他们致以谢意。他很清楚，能把自己的孩子救回来可不会是仅仅只靠了运气，很有可能说对方是冒了生命的危险。

    尽管说他们是警察，这是他们的职责所在。但不是所有人都能尽到这个职责，而他也不能理所当然的要求别人去做这个牺牲。

    所以感激是必然的，他不是那种不知道感恩的人。所以他此刻也是非常郑重的说道。

    “李警官，张警官。大恩不言谢，如果以后有什么需要我帮助的，你们只管开口。只要我能做到...”

    “哎，这种话就不要多说了。这是我们的职责所在吗！况且，我们在营救你孩子的这件事里也只是起到了一些微不足道的小作用。真正帮大忙的是前天的那个陈警官，你要谢，还是谢她去吧。”

    “陈警官？请问她现在...”

    “大概在家休养吧。人家这两天出生入死，现在回来了当然是要放松一下。估计过两天，你应该就可以碰到她了吧...”

    舍己为人，祸水东引...阿龙在这方面可算是专家。

    撂下这句话，他很干脆的就来了个事了拂衣袖，深藏身与名。只是潇洒的挥了挥手，他就带着阿强离开了这里。

    两人坐上车，阿强还有些伤感的揉了揉眼角。难得的做了件让人感动的事情，他现在还没有缓过劲来。

    “不是吧，老大。你感情这么脆弱的吗？”

    “触景伤情吗！我们现在去哪？”

    “去哪？当然是找队长报告情况。这么大的事情，你当我们不用交代的吗？”

