    【谢谢读者已看坏眼的书虫的打赏，谢谢读者书味斋和love韩菲的月票。谢谢读者梦幻的女郎、周君豪、无奈、手术事实、fkiae、失q 的大量推荐票】

    上午到办公室陈梓林就开始排安宣表，

    从一车间开始，早上赶在车间早会去进行五分钟宣传，中午就去第二食堂，晚上下班前去二车间宣传五分钟。

    今天中午就转移到二食堂了，也算给傻柱他们一个清静。

    十点左右，小吴领来了办公室的公章，还有一枚陈梓林私章，七个红袖章“保卫处安宣办”。

    正好陈梓林排出了安宣表，咔，盖上了鲜红的公章“国营红星轧钢厂保卫处安全生产宣传办公室”

    下面制表人填了小吴的名字吴芳，批准人就盖上了陈梓林私章。

    代表文件正式生效。

    然后派刘国辉李劲松周新军去各个车间通知安宣排的班，

    特别是晚上下班，车间必须让工人们等候在外面坪里，宣传结束后，才能解散回家。可想而知多招人厌烦了。

    中午去食堂这样的小场面，陈梓林就交给底下人去执行了，小吴自告奋勇，中午在二食堂进行宣传。陈梓林同意了，每个人都要顶上去！

    才安静一会儿，张泉敲门进来说有事来请示汇报。

    陈梓林正襟危坐，现在是领导了，要习惯底下人来请示汇报，问：“有事说说！”

    张泉是宣传科过来支援安宣办的，他有自己的想法：“陈主任，是这样的，我们安宣办目前的宣传方式，基本就是做报告一样，宣读材料，

    我不是说不好，因为这是宣传工作的最基本方法，我就想在表现形式下创点新！”

    陈梓林来了兴趣：“小张，你仔细说说！”

    张泉心里不是滋味，明明比他还大一岁，就成了领导嘴里的小张了，撇开不良思绪，他清清嗓子说：“陈主任，我想用群众喜闻乐见的三句半形式，进行安全生产宣传！”

    三句半是曲艺曲种，以一组表演词仅三句和一个短语而得名。表演者为四人，前三人每人说或唱一句，第四人则念诵归纳前三句内容的词或短语，反复循环至结束。

    演员自击锣、鼓、钹、碰铃等打击乐器以加强气氛，还可不断变换队形。这种艺术形式擅长表现滑稽风趣的内容。

    在群众业余文艺活动中颇流行，常用来表现群众身边的生活，表扬好人好事，鞭挞坏人坏事，或宣传方针政策、工作任务，形式灵活简便。

    陈梓林笑了，三句半他喜欢听，收音机里听了不老少，每次都能逗乐他，说：“小张，三句半的宣传形式确实不错，但要写出来，可考验文字功底了。你有思路了吧？”

    张泉从兜里掏出张稿纸：“陈主任，我写了几段，我念给你听听？”

    陈梓林点燃香烟说：“好，听听！”

    张泉便念了起来：

    工人同志都知道，安全生产很重要，

    各项工作它为首，----天字号！

    我们四个说起来，值此新春乐开怀，

    安全生产不能忘，---说起来！

    安全连着你我他，利国利厂又利家，

    职工家属全动员，----齐抓！

    陈梓林连连点头，说：“嗯不错，通俗易懂还合辙押韵，小张有心了啊。”

    张泉说：“是我应该做的。”

    陈梓林说：“你自己再琢磨琢磨，大致五分钟时间，我们也不需使用锣鼓打器，简便就行。写出来，你们几个排练排练，第一时间就上！”

    看着张泉一脸笑意走了，陈梓林很满意，做事就要有主观能动性，现在有了三句半，接下来快板书什么的都会涌现出来。

    中午陈好男带着六个小弟，浩浩荡荡出发了，誓要踩进铜锣湾…

    咔，又串词了。

    现在全厂都知道安宣办要面向全厂进行宣传，二食堂也早准备好了高凳摆放在门附近的墙边。

    小吴在同伴几个鼓励的眼神下，满脸通红地站在了高凳上，颤抖着声音，开始了宣讲。

    下面不少年轻男工都嘻嘻哈哈，还有人起哄，陈梓林不惯着他们，眼神凌厉伸手一指，若不停招呼继续破坏秩序，保卫处不是吃素滴。

    毕竟是第一次、又是女同胞进行宣传，旺盛的荷尔蒙还是让某一两个油腔滑调的家伙，抑制不住躁动。

    本来小吴就紧张，难免有说错字有点轻微卡壳，居然有个家伙冲她吹起了口哨。

    陈梓林眼尖，扒开人群冲进去，一把薅住那人脖领，提溜了出来，

    旁边有人要阻拦，陈梓林低喝：“保卫处办事，谁敢拦我！”

    见还有不长眼的家伙碍手碍脚，陈梓林怒道：“信不信我招呼保卫科的人来抓你们，食堂里有的是保二科的兄弟！”

    看到他胳膊上的红袖章，不少人闪开来，总有跟那吹口哨的人关系好的，七嘴八舌道：“保卫处了不起啊，随便抓人！”

    陈梓林恶狠狠地说：“对着女同志打口哨就是耍流氓，何况是对着宣传安全生产的女同志打口哨，罪加一等！”

    吹口哨的家伙慌了：“领导，我错了，我以后再也不敢了！”

    陈梓林冷着脸拽着他走向高凳，恰好小吴也宣传结束，正手软脚软地下了高凳，王敏眼疾手快还扶了一把，不然会坐到地上。

    陈梓林表扬了小吴，对打口哨的说：“不想关禁闭，就站上去承认错误！”

    那人一脸晦气，后悔自己嘴贱，明明车间主任在早上就通知了，要认真对待安宣办的宣传，别被打了出头鸟，好嘛，忍了！赶紧站到高凳上说：“我不应该..”

    陈梓林大喝道：“大声点，跟谁说悄悄话呐！态度如此恶劣，信不信安宣办停你的职，写上半个月检讨啊！”

    那人一哆嗦，心说真狠呐，写半个月检查那不要了老命！连忙大声说：“我检讨，我不应该对宣传安全的女同志打口哨。我知道错了，以后坚决改正！”

    陈梓林见人装出可怜巴巴的样子，说：“念你初犯，认错态度好，就暂时不做处理，以后再犯，数罪并罚！吃饭去吧。”

    大伙见没热闹看了散开排队打饭，心里都嘀咕这个陈梓林不是个善茬，跟报纸里像两个人。

    张泉小吴他们六个真心服气，为他们出头的领导值得尊敬！

    陈梓林招呼他们取掉红袖章，排队打饭，从厂里买的饭菜票各个食堂通用。

