    青鸾带着玄源在洪荒世界之中快速的移动，不断在洪荒世界之中的各个区域出现。

    玄源和青鸾直接探索洪荒世界各个区域，尽可能的早一步把握住这次天地大劫的变化。

    与此同时，玄源和青鸾也在尝试着用各种不同的手段收集洪荒世界的信息。

    无论是从龙族或者凤族渠道获取信息，还是利用推算等等方式。

    玄源和青鸾现在最想要做的，就是抓紧时间。

    好在有着青鸾的空间挪移神通，哪怕在没有任何信息的情报下，也能够在短时间内达到洪荒世界的很多区域。

    经过一段时间的探索之后，玄源和青鸾整合了各方面的信息，总算是得出了天地大劫开启的一部分原因。

    有一部分之前传播相对极端法门的修士，在压力之下，开始走向更加极端的方向。

    越来越多更加极端的修行法门从他们的手中流出。

    或许是量变形成质变。

    他们的这进一步的行为，成为了压死骆驼的最后一棵稻草。

    让洪荒世界的天地大劫正式开启。

    而他们，也从开启天地大劫这件事情上，获取了足够多的好处，单单是天地气运的加持就已经让他们收获不菲。

    所以说，这一次的天地大劫，其实是由意外作为开端的。

    哪怕已经隐隐有两个对立的阵营的存在，可却没有实际上的两个阵营。

    所以这一次的天地大劫的开启，才会这样出其不意，出乎洪荒世界大部分顶尖大神通者的意料之外。

    其实这也是一种必然。

    毕竟这一次的天地大劫，本质上乃是混元之争。

    在混元面前，很难在一开始就出现什么大的联盟。

    哪怕玄源和青鸾之前组织的三族高层联盟，也不过是一种隐性联盟。

    在事情真正到来之前，很难说将三族高层召集起来，共同成立一个联盟。

    毕竟玄源和青鸾之前之所以组织这个联盟，不过是为了避免三族高层因为龙汉大劫的缘故，被洪荒世界的其他顶尖大神通者针对。

    如果没有被针对的话，玄源和青鸾之前组织的三族高层联盟最好不要声张，不然说不定反而会引起有心人的注意。

    成为龙汉大劫之时，青天苍天黄天三人一样的靶子。

    成为天地大劫期间的祭品。

    这样的结果，就违背了玄源和青鸾组织这个三族高层联盟的初衷。

    当然了，这一部分信息并不明确，玄源和青鸾也是通过从各个方面收集到的信息，加上他们两人这段时间在洪荒世界之中的游走得出的结论。

    不一定完全正确。

    或许已经有各种势力出现，想要在这次天地大劫之中有所作为，不过现在掩饰的很深，不为外人所知。

    而不管是什么原因，玄源和青鸾都不能够停止他们在洪荒世界之中的游走。

    因为他们确实不想错过这一次天地大劫开启阶段，这么重要的行动。

    当然了，有了猜测以后，玄源和青鸾虽然也没有停下脚步，可至少不用像之前那样赶。

    在之前的短时间内不断空间挪移，以青鸾现在准圣第八重天的修为，带着玄源都有些疲惫。

    当然，也只是有些罢了。

    不过如果一直这样下去，那青鸾总有受不了的一天。

    而放慢这个节奏，即可以让青鸾获得有效的休息，又可以让玄源和青鸾继续探索准圣第八重天的奥秘，进一步的稳定修为。

    这样一来，也算得上是两不耽误。

    就这样，玄源和青鸾在洪荒世界之中有不断穿梭了一段时间。

    他们发现洪荒世界之中，确实因为天地大劫的开启而发生了巨大的变化。

    最为直接的就是洪荒世界整体的战斗频率又有了显著的提升。

    如果说之前引发的斗争，大多数在争夺资源。

    也就是不同修士在同一时间发现资源而引发的斗争。

    那到了现在，哪怕没有资源上的竞争，只要遇到彼此，都同样有可能会引发斗争。

    主要的原因是之前那些利用情绪修行的修士，或者使用其他极端方式修行的修士，在天地大劫之中，受到劫气的影响，更加难以控制自己的情绪，更加容易冲动。

    这也导致了洪荒世界之中的天地大势更加的混乱。

    再加上洪荒世界之中，并没有任何势力在掌控秩序，所以一切都在向更加无序的方向进行着。

    玄源和青鸾清楚，这样完全无序的状态并不会一直持续下去，因为很快就会有野心家出来统和洪荒世界的秩序，哪怕只是某个区域的秩序。

    因为这是想要成为天地大劫主角的必经之路。

    个体的力量是很难真正成为天地主角的。

    必然要拥有能够左右洪荒世界天地大势的力量，才能够真正的成为天地大劫的主角。

    而洪荒世界的普通生灵，虽然力量有限。

    可他们合起来之后，确实能够在一定程度上左右洪荒世界的局势。

    之前龙汉大劫的时候，三族的高层力量，其实并不足以掌控洪荒世界。

    不过三族阵营将洪荒世界大部分的生灵都容纳进去了，这也使得其他的顶尖大神通者对于三族有些投鼠忌器。

    从而使得三族在一定程度上掌控了洪荒世界。

    而等到三族阵营彻底成型之后，其他的顶尖大神通者就算有其他的想法，也来不及了。

    ……

    这天，玄源和青鸾在洪荒世界之中行走的时候，突然收到了来自乾坤道人的信息。

    乾坤道人邀请玄源和青鸾一同前往他的道场，想要共同商议天地大劫的事宜。

    尽管乾坤道人没有明说，可玄源和青鸾在第一时间就已经明白了，乾坤道人有主动入劫，掌控天地大劫的野心。

    这一次的邀请，恐怕就是为了邀请玄源和青鸾加入他所组织的阵营。

    而早就在等这个时刻的玄源和青鸾，当然不会选择拒绝。

    恰恰相反，玄源和青鸾在第一时间就同意了乾坤道人的请求。

    说实话，这次乾坤道人能够邀请玄源和青鸾，定然有之前玄源和青鸾前期拜访他的功劳。

    如果没有之前的拜访，乾坤道人未必能够想到玄源和青鸾，就算想到了也不会冒然的邀请。

    所以说，玄源和青鸾之前的拜访是有意义的，可以说达到了他们之前拜访的目的。

    在做好准备之后，青鸾带着玄源一个闪身来到了乾坤道人道场的外围。

    在落地之后，为了表示尊重，玄源和青鸾显形并慢慢的向乾坤道人的道场飞去。

    而乾坤道人，或许早就在等待着玄源和青鸾的到来，所以不等玄源和青鸾出声，乾坤道人就直接飞到玄源和青鸾的面前。

    在一阵寒暄之后，乾坤道人将玄源和青鸾迎进了他的道场之中。

    而客套完之后，乾坤道人直接开门见山的表达了他想要同玄源以及青鸾组成联盟，来共同应对接下来的天地大劫的想法。

    从某个程度上来说，玄源和青鸾同乾坤道人之前的做法是同一条路线的，他们传下的法门都是偏向秩序的正道。

    和那些传播极端修行法门的修士相比，天然处在同一个阵营。

    这也是乾坤道人邀请玄源和青鸾的原因之一。

    其实这些年来，随着玄源和青鸾在洪荒世界之中传下的法门越来越多，也在一定程度上暴露了玄源和青鸾的身份。

    当然了，基本上所有的顶尖大神通者都在这个过程之中传播了各种各样的修行法门。

    而在传播的这些法门之中，难免拥有一部分这些传播者的影子。

    乾坤道人就是从这个方面上判断出玄源和青鸾是偏向于正道和秩序的路线，这才会邀请玄源和青鸾前来商讨事务。

    而玄源和青鸾也同样如此，在这段时间里，他们同样在各种各样的法门之中，发现不同的顶尖大神通者的影子。

    如果不是清楚乾坤道人大概率处在秩序阵营，那玄源和青鸾也不会在这种天地大劫期间，贸然的决定前来赴会。

    这同样是一种冒险。

    当然了，这和玄源联手青鸾，有信心能够保障自身的安全有关。

    艺高人胆大，这一点风险在玄源和青鸾的眼里还是可控，也就决定前来赴会。

    在之后的交流之中，乾坤道人的说法和玄源以及青鸾之前的猜测没有太大的出入。

    乾坤道人确实想要要求玄源和青鸾共同加入偏向于秩序阵营的联盟，这个联盟目前还在草创阶段，乾坤道人作为发起者之一，并不是唯一的发起者。

    事实上，这次的联盟是由乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人共同发起的。

    也正是有了这四位顶尖大神通者共同发起，乾坤道人才会向玄源和青鸾发出要约。

    不然单凭乾坤道人一人，又如何能够有信息在邀请玄源和青鸾这两位顶尖大神通者之后，不会被反客为主，占据这个联盟的主动权？

    事实上，现在这个联盟刚刚处在发起阶段，乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人都分别在邀请不同的顶尖大神通者，想要将这个联盟的上层力量先稳固住。

    等到各种联系完顶尖大神通者之后，会在洪荒世界的某个区域正是成立这个联盟。

    乾坤道人现在的邀请，不过是在为这个联盟做前期准备罢了。

    所以，在和玄源以及青鸾讲述了这个联盟成员的义务和责任之后，乾坤道人就正式向玄源和青鸾发出邀请。

    这正合玄源和青鸾的意，他们自然很干脆利落的答应了乾坤道人的邀请。

    在玄源和青鸾同意之后，玄源和青鸾又和乾坤道人交流了一番各自对于现在洪荒世界天地大势的判断，以及洪荒世界的相关情报。

    也算是互通有无，同时也进一步拉近彼此之间的联系。

    有些话虽然没有说出来，可玄源和青鸾同乾坤道人心中都有数。

    在成分这么复杂的联盟之中，想要掌握话语权和获取更多的利益，在联盟内部自然也会有各种不同的派系或者是小团体。

    作为乾坤道人邀请加入这个联盟的玄源和青鸾，在这个联盟之中天然就倾向于同乾坤道人一致。

    当然了，于此同时，乾坤道人也应该同样支持玄源和青鸾在这个联盟之中的述求。

    这种联系是双向的，同样作为顶尖大神通者，在利益上有合作的空间，可不代表谁会是谁的附庸。

    真正作为联合发起人的乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人，他们之间的关系和比玄源和乾坤道人之间的关系紧密得多了。

    在这个联盟之中，他们才是最为紧密的团体。

    玄源和青鸾同乾坤道人的联系，不过是在特殊情况下的利益之争罢了。

    在大部分的时间里，这个联盟恐怕主要还是掌控在乾坤道人他们四人手中。

    以他们的修为和智慧，定然不会出现什么反目成仇的举动，那样是在那自己这一次天地大劫之中的收获开玩笑，是在拿自己证道混元的机会开玩笑。

    作为顶尖大神通者，当然不可能做出什么谜之操作，让其他人得了便宜。

    哪怕如此，对于玄源和青鸾来说这也就足够了。

    因为这样的联盟以及他们在这个联盟之中的位置，同玄源和青鸾之前的计划并没有太大的出入。

    可以说一切都在玄源和青鸾的计划之中。

    在寒暄了一段时间之后，玄源和青鸾正式提出了告辞的想法。

    因为玄源和青鸾知道，乾坤道人联系的肯定不止自己两人，他还有其他的顶尖大神通者需要联系。

    所以，玄源和青鸾也就不过多的打扰乾道人。

    只是在离开之前，约定好一旦决定好联盟的时间和地点之后，乾坤道人会第一时间通知他们，他们也会准时前往参加这个会议。

    这一次离开乾坤道人的道场，玄源和青鸾的底气更足。

    也就没有继续在洪荒世界之中游走的意思，而是直接返回了玄源的道场。

    玄源和青鸾毕竟刚刚突破准圣第八重天不久，之前是迫不得已，现在有足够的时间，自然需要继续稳固和熟悉自己的修为。

    当然，玄源和青鸾也在时刻关注着乾坤道人方面的信息。

