
　　每次中午太阳火辣辣的时候李和心里总是出现一句话:

　　锄禾日当午……

　　这是惯性。

　　好吧，他也感觉自己有病，且病的不轻。

　　吃了一顿午饭后，李和看老娘病恹恹的爬在桌子上，就劝道，“我让老三开车，送你回去，洗个澡睡一觉，不用在这里撑着。”

　　王玉兰在这里守了三天的灵堂，没怎么合过眼，李和跟着有点心疼。

　　王玉兰摇摇头，“哎，你姥爷这可怎么整，一个人的还能叫日子嘛，都是操心事情。”

　　“我看姥爷挺好的，估计这会躺着睡觉呢。”李和没发现姥爷有什么异常，“你别操心他，我等会去看看，你先把你照顾好再说。”

　　王玉兰叹口气道，“活着吧，没多想，就和她怄气，突然没娘了，俺这心里又是空落落的，什么事啊。”

　　她嗓子眼堵着，想哭又哭不出来。

　　“老三。”李和朝李隆招手，他能感觉到，姥姥去世，对老娘的打击不是一般的，待老三过来道，“你送阿娘，还有阿爷他们回去。”

　　“走吧，孩子们都在家呢，昨天李柯就找你了。”李隆把老娘扶到车里，转身又去找自己的媳妇，问她跟不跟他一起回去。

　　“你回吧，我晚点回去。”段梅在一旁帮着刷碗，收拾剩菜。

　　看着李隆的车子走了，李和转身去了姥爷的那三间小瓦房。

　　房子紧挨着喜子家，是由他出钱，喜子负责盖的，老俩口刚住进新房才一个月出头。

　　门是关着的，但是没有从里面反锁，他推开屋门，径直进去，老爷子正坐在大桌子旁边一个劲的抽烟，看到他进来，就招呼道，“二和，吃了吧。”

　　他的脸好像浮肿了起来，又黄又松。

　　“吃了。”李和把吊扇开关打开，“这么热，不开风扇。”

　　“恩，还好。”姥爷给李和拉了把椅子，“坐那，怕热坐风扇底下。”

　　“姥爷，你要不上床睡一会？”他本来觉得姥爷应该是没事的，可是此刻姥爷表现的太正常，他反而不放心了。

　　姥爷摆摆手道，“不了，不困。这次耽误你们事情了，该忙就忙你的吧，不要管这了。”

　　李和道，“等头七吧，反正回来都回来了，也不差一两天了。”

　　作为外孙，他是肯定要头七以后才能走的。

　　“没那么多讲究。”老头子掏出一根烟对着嘴唇上的烟屁股点着后，继续道，“人都死了，再做啥都是虚的，她也看不见，都是做给活人看的，你尽到了心，俺们看得见。”

　　“爷，以后你一个人好好过，也不要多想，我们也会常回来看你。”李和突然不晓得怎么说话了。

　　和自己生活了一辈子，给自己生儿育女，陪着自己一起扛着生活重担的那个人没了，即使是再没心没肺的人都不会好受。

　　所有的安慰都是假的，都是没用的，只能靠时间去慢慢忘却。

　　“一个人？”陡然听到这话，老头子重复了一下，他把头低了下去。剩下他一个人，觉得屋子非常的大了，空洞的有点可怕，对李和道，“门给我拉开。”

　　“开起来也好，亮堂一些。”李和依言做。

　　“今天闷热。”毒辣的太阳光射进来，老爷子依然觉得自己空虚，好像丢失了什么东西。

　　他闭上了眼，稍微舒服了一点。

　　“嗯。”李和起身找了个杯子，要给他倒茶。

　　老头子道，“抽屉有茶叶，还是过年的时候，你给我的呢，你自己抓。”

　　“找到了。”李和拉开抽屉，找到茶叶，泡了两杯，给他一杯道，“你也喝。”

　　接着给自己面前也放了一杯。

　　“恩。”姥爷接过茶，就在那坐着，再也没有一句多余话。

　　李和也在那坐着，不知道说啥。

　　两个人就这样一声不吭的。

　　过了一会，老爷子终于开口道，“二和，要不你去忙你的去吧，你这刚回来，家里该走动的就走动，甭在俺这耗时间。”

　　“姥爷，我真没什么事，我在这陪你一会。”

　　他见姥爷要拿烟，就把自己的烟递了一根给他。

　　“不要，抽刁嘴巴不好。”姥爷没接。

　　李和道，“那你也少抽一点。”

　　“你小那会，你姥就说你有出息。”姥爷说的很突然。

　　“你们和二舅帮衬的也多。”李和笑着道，“要不然都熬不下去呢。”

　　矮有钱垫脚，丑有钱整好，只有穷才是一辈子的烦恼。

　　老爷子道，“你们连人是怎么饿死的，吃树皮怎么给撑死的都没见过，年纪轻轻说什么熬不熬，你们才过得哪跟哪。

　　你姥可怜，小时候没爹没妈，八岁被叔叔卖给人家做了童养媳，被打被骂都是轻的，寒冬腊月的，砍材，洗衣服，又吃不好饭，坐了一身病。

　　及至二十刚出头，生了一个女娃，本以为人家会对待她好点，要熬出头了，结果人家对她更狠了，为什么，生个女娃，赔钱货，她就成了不下蛋鸡，后来男人又死了，自然成了扫把星。

　　更糟糕的是，孩子得病死了，她差点疯了。”

　　李和听得下巴都掉下来了！

　　她姥姥居然是二婚！

　　这是他从来都不晓得的！

　　“后来怎么你俩？”

　　老爷子继续道，“荷兰闹饥荒那年，谁都没得吃，她就随大流到这了，俺那会家里穷，三十郎当还没个媳妇，俺娘看她痴痴傻傻的，长的还标致，而且架子大，估计交代交代能做活，就给领回来了。

　　当时的想法就是先养着看，不行再给撵走。

　　就这么着，俺俩就成了，第一年就生了你大舅，精神头不对，三天两头不是哭就是闹，偶尔也正常，但是不多，而且什么活都不能做，还得人伺候着，生怕一不小心走失或者掉河里闷死。

　　咱们那会，搞口吃的都难，怎么还能养个闲人？

　　俺娘和俺爹一商量，心一横，干脆赶走吧，随她自身自灭，死了算她倒霉，要怪就怪老天爷，年景不好，又是到处打仗，存心不让人活啊，她要是能活，也是她造化。

　　当时俺是同意的，毕竟一个疯女人，有啥念叨的？

　　俺娘领着她走了十来里地，然后自己偷偷的跑回来了，把她丢半道。鬼使神差的，俺居然跟着她后面，又跟了二里地。

　　她找不到俺娘，就蹲在路边，痴痴呆呆的，俺心里看着也不落忍。

　　一直到天黑，她还在那蹲着，嘴里嘟哝着话，听不清，俺凑过去听，她说的是澄根，澄根，后来就变成了喊。

　　一听到她喊俺名字，眼泪水啊，就吧嗒吧嗒下来了。

　　她看到俺，立马就搂着哭了。

　　说你怎么不要我了？

　　那会啊，俺就决心了，这辈子是不可能跟她分开的了，也不可能不要她。”

　　“那外婆的病后来是怎么好的？”李和想不到外婆还有这么一段历史。

　　这些从来就没有人说过，他是无从知道！

　　“第三年，你二舅出来了，正赶上解放，你姥姥稍微稳定了一点，能洗衣服做饭，条件稍微好一点，就去了专区的医院，检查出来，医生说那不叫神经病，叫癫痫病，要安静，不能受刺激。

　　所以啊，这一辈子，俺就没让敢让你姥姥受过一点气，有什么啊，都憋在自己心里。”老爷子叹口气，大概是口渴了，把逐渐冷却下来的茶喝完了。

　　“再给你倒一杯。”李和拎起拐角的暖水壶。

　　老爷子道，“要说，你娘她们兄妹三个，就对不起娘。

　　你姥姥不是不疼你娘，有好吃的，还是偷偷给她。

　　就是大概受以前影响，生怕俺嫌弃女的，就想做给俺们看，不是她纯心想生女的，她打你娘，骂你娘，就是想让人知道，她和大家的想法一样，她也不待见女娃。

　　俺们呢，也晓得她这病，不能和她唱反调，还得顺着她来。

　　所以，最后啊，受委屈的是你娘。”

　　“都过去的事情，说这些干嘛。”李和替她老娘叫屈。

　　他陪着老爷子一直聊到下晚四点多钟，看到老爷子眼睛已经眯缝着，就扶着他上床休息了，然后带上门，出来了。

　　回家临走前，还找到了喜子，“你爷那边你去看看，等他醒了给送点吃的。”

　　“这几天也让你跟着受罪了。”王喜感觉有点不好意思了。

　　“你奶不是我姥，你爷不是我爷？”李和反问。

　　“嘿嘿。”喜子傻笑。

　　李和拍拍他肩膀，走路往家去。

　　顺着河坡，走到半道，汗衫已经湿透，干脆脱下来，光着膀子。

　　及至到村子旁边的河坡，看到吴驼子的网鱼的小船停在河面上，他就径直跳上去，趁着左右无人，脱个干净，光着屁股钻进了河里。

　　透心凉。

　　一个字爽！

　　两个字，贼爽!

　　三个字，特别爽！

　　他在淮河的河面上，游了一个来回，还顺手搜了两张网，也不晓得是谁布的，居然捞出来一条黑鱼，一条鲶鱼。

　　在淤泥摊上扒拉出来一个水坑，两条鱼放进去，等回去的时候再拿着。

　　在河里凉快了一会，正准备上去，却突然发现一群大白鹅从对面的河坡底下扑棱着翅膀上来，他晓得后面肯定跟着人。

　　他赶忙又缩回水里！

　　要是男的还好，要是女的，他就丢人丢的没辙了！

　　光溜溜的太损形象!

　　人有脸树有皮！

　　“二和！”一个女孩子拿着长竹竿从河坡上跑下来，朝着他喊，“就你一个人啊。”

　　“秀红，放鹅呢。”李和认了出来，这是何招娣的前任弟媳，何满军的前妻，褚秀红。

　　“嗯呐，河里有沙坑，你注意着呢。”褚秀红认真的叮嘱道。

　　“恩，你放心吧，都是胖子和李辉他们吸砂弄得坑，我晓得地方，躲着呢。”李和此刻只希望这娘们赶紧唠叨几句就走人，他好趁着空上岸穿衣服走人。

　　可是，他越是这样想，褚秀红越是没有走的意思，把大白鹅赶进河里以后，就蹲在吴驼子的船上，跟着李和有一茬没一茬的说话。

　　李和想往别的地方游，好躲开去，可是他的衣服在这搁着呢!

　　他没地躲！

　　真真的欲哭无泪！

　　他真心的希望褚秀红能机灵一点，看破而不说破，哥那么一个本命年的大红内裤，你就瞅不见嘛！

　　妹子！

　　咱们不要这么热情好不好！

　　“二和，你能游几个来回啊？”

　　“以前两个，现在就只能一个，上年龄了。”李和实话实说。

　　褚秀红笑着道，“拉倒吧，你可只比我大不了几岁。”

　　李和脚踩着水，“我可比你大五六岁，跟你大哥是一般大的，以前我穿秋裤是因为阿娘觉得我冷，现在我穿秋裤是我真心冷啊…”

　　岁月不饶人。

　　“你真逗。”褚秀红被李和逗笑了，随即认真的道，“那也不大。”

　　踩水踩得累了，李和不愿意再和她答话，游到了远处，泡在浅水里，只等着褚秀红走人。

　　可惜，他游到哪里，这娘们就跟到哪里！

　　他真心想吼一句：大妹子，我没惹你啊！

　　后来，河坡上放鹅的，放牛的，下渔网的，都来了，人更加多了，并且还统统兴冲冲的朝他打招呼！

　　如果杀人不犯法，他想挥刀....

　　他就不该下这个河！

　　一秒钟的冲动，他用了一个下午在后悔！

　　天黑起来，人散干净，他才敢小心翼翼的跑到船上穿衣服！

　　王玉兰一连三天都不精神，在头七那天更是又大哭了一场。

　　后来几天，饭量都下去了，整个人瘦一圈。

　　李和赶忙拖着她去了镇上医院，检查一圈没有事情，才放下心。

　　李福成决定去开封，对李和道，“你太太九十五，准备过个寿。”

　　李和自然是陪着。

　　这一次，李隆也跟着去了，是由他开车的，当然也少不了大壮、李辉这些人。

　　进了开封，赵祖年来接，李隆吓了一跳，他自己都想不到，哥哥在这里还有这么大的产业，四海酒店，整个开封最高档的酒店！23sk.Com

　　陈宝国和孙建设、孙建芬三兄妹这次的态度跟上次相比，完全不可同日而语，李福成爷孙几人受到了热情的招待。

　　李和看他们场面尚且过得去，也就没有多说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1021、熬一熬免费阅读。https://xs.23sk.com 