    “这件事，冥王先生刚刚说了，他自己来处理！”

    尤金连忙道：“所以，巴雷特家族不会插手的！”

    说着，他又对林辰道歉道：“冥王先生，对不起！”

    “没事！”

    林辰也不在意。

    尤金却叹气一声，你说的就简单，谁知道事后罗比先生会否找巴雷特家族算账啊！其实，巴雷特家族并不是很忌惮教庭，但却很惧怕罗比。

    毕竟，真要与教庭硬碰硬，除去那十大主神与教皇外，教庭其他人并不足为虑。

    至于冥王？

    唉！虽然你有卢卡尔撑腰，但你做事也不能太狂啊！本来你说话客气一点，罗比先生看在卢卡尔的面子上，或许会网开一面的！可你偏偏以一副前辈的口吻与罗比先生说话，罗比先生岂能不怒啊！而艾希礼此刻也有点埋怨林辰，他们的目的是联盟对付A先生，不是对付整个世界势力啊！现在，A先生的下落还未找到就招惹了罗比先生，这个联盟，怕是很有可能为之瓦解了。

    “既然不是，那就不要插手！”

    罗比先生对尤金冷冷道，再度看着林辰：“朋友，我弟子杜威的死，我并不肯定是你杀的，因为我觉得你没有这实力，或许是你头顶上卢卡尔做的也不一定，但是你的态度让我很不高兴！”

    “现在，你如果想让我高兴一点，最好马上打断自己的双腿！”

    “这是你最后的机会！”

    林辰听完，摇了摇头，又看了眼艾希礼与尤金，发现他们都很紧张。

    甚至紧张的有的颤抖。

    这让林辰有点诧异，就这样也想对抗A先生？

    但转念一想也能理解了。

    因为艾希礼女王与尤金并不知道他林辰的实力，仅仅以为林辰是较强的课长之一而已。

    “你刚刚说的那些话，我希望你等会能记住！”

    林辰淡淡道。

    “呵呵，万能的主啊，怎么会有如此愚蠢的人！”

    罗比不气反笑，似乎是被林辰的无知逗笑了。

    “我看得出，你是真有什么依仗，肯定是卢卡尔！”

    “但是我告诉你，哪怕卢卡尔今天在，我也不给他任何的面子！”

    “我代表的是教庭，唯独全球科技高层才有资格与我说话！”

    “但全球科技已经说明了，不会插手这事！”

    “所以，你已经没有靠山了，甚至你会连累你的家人，你，来自华夏吧！”

    罗比的声音不急不缓，似乎并不急着动林辰。

    主要是他山长水远而来，为弟子而报仇，却发现凶手如此的普通。

    也就这时，远处又是开来一辆车子，随后一名穿着武士服，脚穿木拖鞋的秃顶中年人走来。

    这中年人个子瘦高，带着眼镜，给人很严肃的感觉。

    “田谷力先生？

    你怎么来了？”

    看着来人，罗比微微皱眉。

    因为对方也是世界出名的大人物，更是世界英雄天榜的高手，并且，他也是阳国阴阳师联盟的首领。

    “难道，这一切都是你的意思？”

    “你就是冥王幕后的依仗？”

    “我告诉你，我弟子杜威的死，今天不管谁来都没用！”

    罗比先生充满战意的看着田谷力。

    此刻，田谷力也是皱眉看着罗比，问道：“这事，与你有关，你是冥王什么人？”

    罗比先生顿时一愣：“冥王杀了我弟子杜威，我是找他算账来的，田谷力，你难道要保住冥王？”

    “哈哈！”

    田谷力大笑一声：“开什么玩笑，我代表都是阴阳师联盟，我们联盟中的御月被冥王所杀，我今天是来讨个公道的，怎么可能护住冥王！”

    罗比先生再度愣了一下，随后露出了笑容。

    原来又是一个找冥王算账的大人物啊！看来，他刚刚是多想了！“哪个是冥王！”

    田谷力眸子看向众人：“让我从阳国连夜赶来，今天不带走他的人头，我田谷力无脸回国！”

    “田谷力先生，他就是冥王！”

    有人连忙指着林辰道。

    各方势力的人都在幸灾乐祸，现在就连田谷力也来了，冥王还能翻盘？

    便是今天卢卡尔来，估计都要被这两大高手杀死啊！毕竟罗比先生就不用说了，而田谷力也是老牌强者，一手阴阳通灵术，那可是世界之最的啊！“你就是冥王？

    这么年轻？”

    与罗比先生想的一样，见到林辰后，田谷力第一时间也有点不相信。

    在他看来，林辰这般年纪的人，充其量只是世界英雄地榜的高手而已！想要成为天榜，又如此的年轻，除非是他们这些老怪物亲手培养的高手。

    “你很有胆啊，把我才阳国惊过来，你说说，你该怎么回报我！”

    田谷力的声音极为的阴沉，夹杂着浓浓的怒意。

    “把你的人头踢断，送给你，当做回报吧！”

    林辰笑了笑道，发现这田谷力比罗比先生更弱一点，充其量也就是无双二境而已！而这人也是阴阳师联盟的首领！看来，这阳国阴阳师完全比不上教庭啊。

    而林辰的话一落，四周略微的静寂，随后传出大量笑声。

    都这种时候了，冥王居然还敢这么狂！但不知为何，他说的这些场面话，让人根本生气不起来，感觉如在逞能般。

    而实际上，就连艾希礼女王与尤金也觉得林辰在逞能。

    他们可是急死了！冥王的依仗，或者说幕后杀手锏呢，为什么现在还不到来啊！如果晚一步，或许都救不了冥王了啊！很显然，他们猜测林辰敢这么狂，幕后的杀手锏肯定是卢卡尔！“孩子，你很自信，让我感觉，你好像有什么依仗！”

    田谷力也如罗比先生一样，倒也是不急了！毕竟这么多年了，他也是很久没见过这么有趣的事了！明明都是必死无疑的了，却偏偏表现的很自信，更扬言要杀他们！所以他猜测，或许会有人来帮冥王。

    “冥王，有什么来头！”

    田谷力对冥王显然也不是很熟悉，对身旁一人问道。

    旁边立即有人耐心介绍。

    “不久前，冥王杀了全球科技的课长宝石布里！”

    “上次，暗夜杀手组织曾主动最强杀手对付冥王，可都失败了！”

    “冥王也是全球科技，最快从干部晋升为课长的！”

    

