    阿九看着楚倾歌的吊瓶。

    那吊瓶就挂在床边木柱上，里头还有针水。

    针水沿着管子，一点一点渗入七巧的身体里。

    他看着吊瓶，那眼神是楚倾歌看不透的疑惑。

    不是因为没见过而疑惑，反倒，像是有几分熟悉，却又有几分陌生。

    一种，似是而非的疑惑。

    她竟看不懂，这到底算是什么眼神？

    阿九看了一会，忽然举步走了进来。

    楚倾歌立即上前一步，挡在了他的面前：“这东西，不可动。”

    虽然她看不懂他的眼神，但不知为何，她就是有预感，他不是要动七巧，也不是要动她。

    而只是，想将瓶子拿过来好好瞧瞧。

    阿九的视线从吊瓶上移开，再看着她。

    就那么一个眼神，倾歌竟然看懂了。

    她从自己的包包里，取出另一只吊瓶。

    “没了，就只有这两只，很珍贵，你可以研究，但不要弄坏。”

    这里是古代，不是二十一世纪。

    她活在现实中，也不似穿越小说里的女主那般，有什么空间之类的可以收藏一大堆东西随身携带。

    她的东西，每一样都特别珍稀，没了就真的没了。

    阿九将吊瓶接过，仔细看了起来。

    目光依旧带着几分迷惑，看看吊瓶，又看看昏睡在床上的七巧。

    最后，视线落在七巧的手背上。

    那里，扎着一枚银针，看到那一刻，忽然就有一种感觉，痛！

    他下意识缩了缩自己的左手，却又疑惑不清地，将自己的手抬了起来，看了手背一眼。

    这个地方，好像也曾经扎过这样的银针。

    所以，他知道，痛。

    “你到底在想什么？”为免他将自己的吊瓶弄坏，倾歌将吊瓶取回，收回到包包里。　这吊瓶不大，和正在给七巧吊针水那只一样，小小的。

    所以这针水，很快就得要换一轮。

    “我好像见过这东西。”阿九眯起眼眸，依旧盯着床边的吊瓶，以及，七巧扎着银针的手背。

    “你见过？”倾歌蹙眉。

    这怎么可能？古代是没有这个东西的，除非除了她之外，还有别人穿越过来。

    难道是，妈妈？

    但，妈妈是不懂医术的，她更不可能在这个古代，打造出这么一个吊瓶来。

    “在哪里见过？”她问。

    很明显，阿九也在努力想，回想自己到底在什么地方见过这东西。

    他甚至闭上眼，是真的在想。

    好像，有一间白色的房间，所有的一切，都是白茫茫的。

    他是不是和那个姑娘一样，躺在床上？

    他的手背有些疼，就像是……也扎着银针。

    床边，模糊的视线里，就挂着这么一只小瓶子。

    可是，到底是从哪里来的小瓶子？

    到底，是在哪里的白色寝房里？

    为什么他明明有印象，但却什么都想不起来了？

    “我不知道。”最后，他睁开眼，眼底已经恢复了一派的干净。

    毫无隐瞒。

    就是如此清澈见底！

    楚倾歌心情有些复杂，再看他一眼：“你确定，你真的见过？”

    “不确定。”也许，只是在梦中见过。

    想不起来的事情，他拒绝去深想。

    阿九往后退了数步，回到门边，淡淡看着她：“我这里未必安全，你打算待多久？”

