    第五百二十四章 对歭   

    慕容瑞雪点了点头。

    

    她和秦风一样，都是修炼过古法太极拳的。

    

    所以秦风几乎一点就透。

    

    听见秦风这话之后，慕容瑞雪马上变换了打法。

    

    这导致慕容瑞雪现在，已经变得更加强大。

    

    不一会儿的功夫，慕容瑞雪就把已经落入的下风给找了回来。

    

    现在开始变成霍云飞落入下风。

    

    而此时在不远处，青山大学武术部那边，他们看到眼前的这一幕，全都露出紧张的神情。

    

    如果霍云飞真的输了，那对于他们而言，绝对是一场巨大的危机。

    

    秦风目光一转，看向了郑和。

    

    发现此时的郑和，正在盯着自己去看，眼中全部都是冷意。

    

    秦风不用猜也能知道，刚才短暂的握手力量比拼，让郑和很愤怒。

    

    现在的郑和，已经巴不得找到合适的机会，然后狠狠教训秦风。

    

    擂台上。

    

    慕容瑞雪和霍云飞之间的战斗，还在继续当中。

    

    都已经打到了白热化的阶段。

    

    明眼人都能够看得出来，他们之间很快就会分出胜负。

    

    砰！   

    伴随着最后一击的对碰。

    

    慕容瑞雪和霍云飞同时倒飞了出去。

    

    两个人几乎在同一时间跌落擂台。

    

    这场战斗已经分出来了，双方属于平手。

    

    裁判思来想去之后，也是判定了平手。

    

    现场顿时响起来议论声。

    

    第一场李飞和李潇潇之间的战斗，李飞获得了胜利。

    

    李飞代表的是青山大学武术部。

    

    第二场是霍云飞和慕容瑞雪的战斗。

    

    双方之间属于平手。

    

    也就代表第三场的战斗是关键点。

    

    帝都大学武术部的外援秦风，必须要战胜青山大学武术部的郑和，否则的话，可就彻底危险了。

    

    这导致所有人的目光，基本上都落在秦风的身上。

    

    “秦风加油！”

    

    “秦风加油！”

    

    “……”   

    帝都大学武术部这边，不断响起来给秦风加油的声音，震耳欲聋。

    

    秦风的脸上露出笑意，冲着他们点点头说道：“大家放心吧，我既然过来帮助你们帝都大学武术部，我就一定会尽我全部的力量，完成这次胜利。”

    

    秦风此话一出，帝都大学武术部这边再次沸腾。

    

    李潇潇看着秦风，神情有些复杂。

    

    原本李潇潇并没有把秦风给当回事。

    

    结果秦风轻松击败了郭振南，现在他们整个帝都大学武术部，也完全要依靠秦风的。

    

    慕容瑞雪不想给秦风太多的压力，于是冲着秦风说道：“你尽力就好，至于最终的结果是是怎么样的，我觉得并不重要，完全看你自己。”

    

    秦风的脸上露出笑意。

    

    慕容瑞雪真是一个很好的女孩子，这一点秦风的内心之中，已经能够清楚感觉到了。

    

    这也让秦风的心中，更加表明态度，他一定要帮助帝都大学武术部，完成这场胜利。

    

    秦风缓缓走向擂台。

    

    青山大学武术部那边。

    

    那些青山大学武术部的成员们，也都在给郑和加油。

    

    霍云飞拍了拍郑和的肩膀，对着郑和说道：“只要你能够获得胜利，那我们就算彻底赢了。”

    

    郑和点点头，“你就放心吧，这次的胜利我肯定能够获得的。”

    

    他把目光落在秦风的沉声，冷哼一声说道：“这小子虽说有些古怪，力量很大，但我并没有太过放在心上。”

    

    “毕竟这种比拼，并不一味的要求力量。”

    

    霍云飞点点头认可道：“我也觉得，这个叫秦风的小子，其实也就那么一回事。”

    

    “你等会儿不跟他比拼力量，尽量去比拼技法，这家伙必输无疑。”

    

    “放心。”

    

    话音落下，郑和已经来到了擂台上。

    

    郑和开始做着热身运动。

    

    秦风轻轻摇着头，冲着郑和一笑。

    

    秦风的笑，虽然被郑和尽收眼底，他皱着眉头询问道：“好端端的你笑什么？

    你是看不起我吗？”

    

    秦风很认真的说道：“我并没有看不起你的意思，只是我很好奇，你们这些泡菜国的人，怎么都那么喜欢做热身运动？

    有什么意义吗？”

    

    郑和冷哼一声说道：“这是你不懂，热身运动做的好了，才能够打败对手。”

    

    “秦风摇了摇头，我们这些修炼龙国传统武术的，就没有那么多乱七八糟的东西。”

    

    “真正打败对手，靠的是纯粹的实力，和这些乱七八糟的东西没有关系。”

    

    郑和冷哼一声说道：“你就可劲的猖狂吧，等会儿我看你还怎么猖狂。”

    

    “虽说之前咱们两个人的力量比拼，我略输一筹，但是实话告诉你，我并没有动用全部的力量。”

    

    秦风冷笑。

    

    “你把我当成一个蠢货，这是你做过最愚蠢的事情。”

    

    “你有没有动用全部的力量，我很清楚，这种话就不要说了，只会让我觉得你很可笑。”

    

    “你说什么？”

    

    郑和的脸色变得阴沉难看，他没有想到，秦风竟然敢这么说，完全是不把他当回事。

    

    郑和现在已经无比的愤怒。

    

    “难道我这话说错了吗？”

    

    秦风的脸上带着冷笑，他看的不要太清楚。

    

    郑和冷哼一声，他很想要开口反驳些什么，可是现在根本没有办法进行反驳。

    

    因为刚才秦风所说的那些，的确是一个事实。

    

    这是让郑和想要进行反驳，都完全反驳不了的。

    

    总之如今郑和的内心之中，已经充满了愤怒，他觉得这完全是被秦风给侮辱到了。

    

    郑和现在盯着秦风的眼睛里面，已经全部都是冷意。

    

    擂台下面。

    

    青山大学武术部和帝都大学武术部，当然能够看到这一幕。

    

    霍云飞把目光落在慕容瑞雪的身上，他冲着慕容瑞雪冷笑道：“慕容瑞雪，你找的这个叫秦风的小子，他实在是太猖狂了。”

    

    “他现在的所作所为，等于是把郑和给彻底的激怒了，接下来他就等着郑和的狂风暴雨吧。”

    

    “你们帝都大学武术部输定了。”

    

    “等着丢人吧。”

    

    面对霍云飞的嚣张，慕容瑞雪不以为然的说道：“你们高兴的太早了一点吧，秦风没你们想象的那么简单，如果不相信的话，那就走着瞧吧。”

    

    霍云飞和慕容瑞雪一眼对视。

    

    这最后一场比拼，可是很关键的，马上就要彻底进行了。

    

    到时候谁能够获得最终的胜利，将会真相于大白。

    

    所有人都在期待着呢。

    

    

