
　　很快就是小年了，王福成今年没打算回去，主要是他的家人在国外，国内也就他和他的助理，他和他的助理都来自国外，原本都住宾馆，如今就全部住谢富贵家了。

　　如此谢家自然就更加热闹了。

　　小年夜开始就热闹，看着谢家热热闹闹打扫，准备过年的样子，王福成一脸喜悦：“我知道我们九州过的过年氛围很热闹，如今算是真正看到了。”

　　“那是，一年就一次过年，能不热闹吗，从小年夜开始，我们就热闹，而且一直要到元宵结束，今年就更加不用书了，你还给我们只要了戏班子，正月初一开始就会一直热闹，道元宵的时候，我们这里还会舞龙舞狮子，还有花灯会，不要太热闹啊。”

　　谢富贵描述的场景让王福成特别向往：“兄弟，我觉得来王谢村是来对了，这么热闹的场景，我能亲身经历，真的太不容易了。”

　　谢富贵听了后哈哈笑道：“老哥，你在这里住的时间长了就会发现，我们这里的节日气氛一直都很浓郁的，元宵节，端午节，中秋节，元旦，过年，等等，一直都是很热闹的。”

　　“也是，没有来过九州国的人，永远不会明白这些节日对于我们来说的意义。”王福成对于这一点也是一直记在心里的。

　　谢靖烟一旁就笑听着他们说话，王福成回头看一旁帮忙打扫卫生的谢靖烟，对着谢富贵道：“兄弟，我最佩服你的就是你的闺女都养的好，不说别的，就你家大妞，学琴认真，学戏也认真，就这势头，将来要考艺校根本就不是什么难事，要我说，就凭借大妞的能力，应该让她将来去试试京都影视大学或者京都戏剧学院，那都适合艺考生。”

　　王福成从国外回来，对于国内的教育自然也有所了解，毕竟他心中的想法将来是想要自己的子女接受国内教育的。

　　就算如今的九州国，在经济上有点落后，但是王福成认为，只凭借如今这些人那么认真的学习，将来这九州国的发展也是可想而知的。

　　任何事情都是要趁早，王福成认为，他早点将自己的妻子儿女都接回来，即便现在苦一点，但是过去了，将来必然是海阔天空，徜徉大道。

　　所以王福成很珍惜现在融入这个王谢村的机会。

　　当然这个机会是谢富贵给他提供的，所以难免的，他也是非常感激谢富贵的，加上谢富贵还救过他的命，如此一来，他跟谢富贵就更加的接近了。

　　“老哥你是说，我家大妞也可以去京都。”谢富贵脸上有了一丝好奇。

　　虽然谢富贵是要谢如烟招赘的，但是谢如烟若是能够有一个好的未来，他自然不介意让谢如烟去发展去。

　　不管是谢如烟还是谢靖烟都是他的女儿，他都希望她们未来都是敞亮的。

　　再说京都是国都，可不是随便什么人能进入那个环境的。

　　王福成嗯了一声：“大妞的琴真的不错，我看来年可以考四级了，然后等到中考进入职高，在学习三年考大学的时候，这琴的阶段她也应该可以过了六级，而六级的技能是可以去考好一点的艺术学校的，比如京都影视大学，京都戏剧学院，只要文化课能够符合要求，到时候面试过来，就能进去。

　　不过如今我担心的是你们家大妞的身高，不管是影视大学还是戏剧学院，外形都是有要求的。”

　　王福成是真心将谢富贵当自己的兄弟了，所以才这么熟。

　　谢富贵也听出了王福成的意思，笑道：“这个不担心，我家二妞已经解决了，她自己研制住了一种生长素，可以让大妞身高得到生长的，只要孩子有好的未来，我必然是支持她去的。”

　　不得不说，谢富贵自己文化程度不高，但是在对待孩子教育方面，还是非常看重的。

　　王福成也正是看到了谢富贵这一点，所以才跟他说知心话。

　　王福成听到谢靖烟手上有能让身体成长的生长素，微微诧异：“二妞，你有身高成长素？这个国外虽然也有研究，不过似乎有副作用的。”

　　“我这个可不过是国外的。”谢靖烟笑着回答：“我这是我自己提炼出来制作的，都是从中草药成分中提炼出来的，里面包括了人参，何首乌，灵芝等数十种的药材，主要是为了刺激骨骼再生长，能够最大限度的改变骨骼现定局面。”

　　谢靖烟说到这里笑道：“其实算起来，还是我们老祖宗的东西有用。”

　　谢靖烟这话让谢富贵一旁直接点头：“没错没错，还是我们老祖宗的东西有用。”

　　王福成听说过谢靖烟的名字，也知道她是国际数学少年段的冠军，但是他没想到谢靖烟对医术都有了解：“你竟然对医术都有了解，你才八岁啊。”

　　“过了年，我就九岁了。”谢靖烟很认真的反驳：“还有，王叔，你不知道我的志向是从医吗？”

　　“要不是你自己说，我还真不知道。”王福成笑着开口道。

　　谢靖烟也笑了起来：“我从小身体不好，如今身体慢慢好了，也是我爸妈从小爱护我，然后不怕在我身上花钱的缘故，所以我一直就有一个志向，那就是当一个非常好的从医者，不光能够给人看病治病，还能研制出各种药物出来，而如今，这个生长素其实就是我练手的作品。”

　　谢靖烟说到这里：“不过我自己已经测试过了，效果不错，你看我的身高，我才九岁不到，身高已经超过我姐姐了，我现在已经一米五三，而且没有一点副作用。”

　　“那你申请专利了吗？”王福成关心道。

　　“已经申请了，在京都少年班里，别的没有，这种专利，我们老师是一而再再而三的提醒，让我们不能忽略，毕竟人心险恶啊。”谢靖烟说到这里还故意叹口气。

　　王福成点点头：“这申请了专利就好，宁可放着不用，也不能让人算计了，总之，在外面，我们什么都可以吃，但是就是不能吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第230章 又一年免费阅读。https://xs.23sk.com 