
听田淼淼这样说，田有地就心中有数了，但还是感激不已：“淼丫头，还是要多谢你，其实你们自己做这营生，也是好的。”

“那不行的，五叔。虽说我们已经和田兴旺一家断了关系了，可若是他们硬要说这豆芽菜是祖上留下的基业，他们一定会硬抢的。既然留不住，不如五叔去做，就说是梁掌柜让教你们的。”

“这……这样成吗？”

“放心，他们不会真去找梁掌柜理论的，就他们欺软怕硬的性子，真有事发生，只会逃得远远的，只会在窝里横！”田淼淼如是说道。

她早就看出来了，只要是她家有的，她们就想占便宜，真要是别人家的活计，他们连屁都不敢放，不是窝里横，是什么？

偏偏田淼淼暂时还拿他们没有办法，若真看着她们家发财了，田兴旺家一定上赶着过来寻死觅活！

田淼淼也不能真的赶尽杀绝，只能各个击破，等着对方出错，否则村里人还会说她恶毒，那她就得不偿失了。

田有地听到田淼淼这般说，心里也只得叹息一声，都是田姚氏作的呀，若她不作，这么好的淼姐儿，那么善良老实的田根生，他老田家早就发了。

一路上田淼淼又和田有地说笑了一番，见五婶已经在门口看到他们了，她朝五婶打了招呼就和五叔告辞了。

田有地看着田淼淼和承昭远去的身影，不禁暗暗摇头，和他老伴儿一边走一边说着今日的所见所闻。

远远承昭还能听到五婶的惊讶声，他笑着对田淼淼道：“小猫儿，又收一员大将呀，还让村长和他夫人对你心怀感激，你真是太会收获人心了。”

田淼淼倒是没想那么多，她只是顺着自己的心意说话做事而已。

“我没这么觉得呀，豆芽菜的生意，总要给信得过的人接手，五婶就不错，反正她也没有什么事儿，顺带着就好。”田淼淼笑了笑又道，“至于王佑，若扶得起来，王力一家可以没有后顾之忧地干活儿了，若虽扶不起来，到时远远的让他去管一个小铺子，王力一家也就能安心了。”

“你对王力一家倒是好。”

“你想多了，我只是为了我自己而已。”田淼淼笑笑，推开门，回家！

田淼淼只是觉得，她来自现代，自然知道没有后顾之忧的人，会更努力地工作。若是时常被一些小事给影响了，必定很难全力以赴地做一件事情。帮王力，不如是说帮她自己。

在这个举目无亲的古代，她只能自己一点一点慢慢经营，可若是什么事情都要自己去办，那她得多累呀。她只需要掌握大方向，找些得力的帮手，不就可以轻松很多了吗？

正如她自己可以开个铺子，为什么要找郑卿合作，也是这个道理，如果有朝一日她要开铺子了，她也只会找可靠的人帮她看着铺子。

经历过前世，她只想好好生活，发家致富有很多方法，她根本不需要全部都亲自上阵，她只要找好团队，做个掌舵人就好了。

想着想着，她不禁笑出声来。

承昭莫名地看着傻笑的田淼淼，实在不知道她在傻笑什么，无奈地轻敲她光洁的额头。

“承昭，以后不许敲我的头，会被打傻的！”田淼淼警告地瞪了承昭一眼。

“你都傻笑成那样了，还怕被我敲傻了？”承昭揶揄地笑着。

田淼淼哼了哼，不理他，自己回房了。

当天，田淼淼一直呆在自己的房间，倒是承昭神神秘秘地跑前跑后，直到晚饭时分都没有回来吃晚饭，田淼淼也没管他，正好趁着白宅里面的设施也还没有全面，承昭忙碌之际，她想进空间看看。

她已经好久没有进入空间好好看看了，之前是由于几人都居住在茅屋，进空间不太方便，后来是因为白宅建好之后，花点时间打点设计采买，她没空。

虽然空间里的作物没有收割，菜也没有及时收上来，但质量并不会打折扣，所以田淼淼也就没有及时进入空间收取。

她一进空间，就见空间地里都可以收取了，着实让她倒抽一口冷气，看来她是有得忙了。

积压的事情太多，粮食早就柳叶眉收割了，好在空间里的时间和外界不对等，不然她还不知道要忙到什么时候呢，收好粮食，收了土豆西红柿黄瓜等等作物，她还来不及舒一口气，又马不停蹄地开始继续播种。

好在空间里面种植，并不需要像外界一般要先培育，所以种粮食还好办一些，种菜更是简单，只需要种下，浇上空间水即可。

田淼淼发现她的空间水简直就是BUG，浇上空间水，她省心得不止一点两点。

又种下西瓜南瓜黄瓜冬瓜等各种瓜类，她开始种植大量辣椒，她发现这个世界的调料太少了，基本上大众使用的，只有盐和糖，糖还死贵死贵的。

即便是如郑卿家这么有钱的，也就多了些油和醋，醋还是自己不会使用型。

有辣味的其实也就只有茱萸了，可一般没有食辣，可让田淼淼馋起了辣菜了，因着她最近虽然有个别肉食了，可除了糖醋排骨拍黄瓜这类的，其他的她感觉索然无味，她无比想念她的酸菜鱼，水煮鱼，麻辣香锅……

想着想着，她居然有些流口水了……

说干就干，一向都是田淼淼的座右铭，她也是这样执行的！

等她一会儿明儿挖些辣椒苗出来，往后院那么一种，她就可以正大光明地用来烧菜了，甚至还能大赚一笔，一举两得！

等这些全部完成之后，田淼淼打了些空间灵泉水，坐进茅屋好好休息了一会儿，才想起她后山没有去看过呢。

后山？她的果树呀！

田淼淼闭眼一个默念，等睁开眼睛已经到了后山。

后山真的是大变样了！她都差点没有认出来。前世她是不知道有后山这一说，今生第一次到后山，看到的居然是光秃秃的山，没有一棵树，让她失望到不行！

但凡，哪怕有一棵果树的存在，她就能好好解解馋了，虽然说她仓库里水果不少，但她想吃空间里出品的水果呀！

但凡，哪怕有一棵树在，她也可以挂个秋千玩玩，可惜，啥都没有，只能她自食其力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242323"  chaptername="第八十九章  自食其力">加入书签</a>
</div>
