    金冠辉面色大变，不甘地大声吼道：“怎么可能？你只是中阶内劲，怎么可能会是我的对手？”

    如若他知道方云修行内功前后不过一周，此时的表情，一定会更加精彩。

    方云心中大爽：“哈哈哈，难道你不知道，同样的内功，也有品质高低之别？你那内劲，压根儿就是水货，哈哈，我们再来……”

    这一周来，方云修行内劲除了日精月华的积累之外，主要还依靠手腕印记吐出的神奇气流来作为内息引子，吸收体内的霸王锻体液药力，说实话，方云并不知道自己修成的内力质量如何。

    不过现在的战斗证明，方云的内力精纯度更高，四层内力居然跟七层内力斗了个旗鼓相当。

    哈哈大笑声中，方云双掌微微耸了耸，内劲再次奔涌出去，冲向对面。

    金冠辉厉吼出声：“来就来，怕你不成，我就不信，你四层内劲，会有我七层内劲深厚持久。”

    第二次内劲比拼开始，桌面上层层波浪再度轰然相撞，不过这次，没等两人分出结果，结实的审讯桌已经经不起两人内劲的摧残，轰的一声，随着两股内力的相撞，炸裂开去。

    木屑漫天飞舞。

    方云猛蹬地面，椅子向后漂移一米多，挺身而起，对面，金冠辉也站了起来，隔着中间飘飞的木屑，散架的审讯桌，跟方云针锋相对。

    内功比拼，出乎了金冠辉的预料，七层内劲居然没能奈何对手四层内劲，简直就是见鬼。

    双目之中，充满了寒气，金冠辉隔着还在空中飘洒的木屑，冷冷说道：“七层和四层，乃是高阶和中阶之别，就算你的内劲能挡住我又能如何，高阶内力的运用，远远不是你这区区中阶能比拟的，今日，我就让你瞧瞧高阶内劲的厉害……”

    方云曾经是高级战士，自然知道中阶预备战士和高阶预备战士之间有着巨大的区别，不过此时，方云的脸上依然坚定无比，嘴里冷冷说道：“你的话，太多了，有种，放马过来。”

    金冠辉冷哼出声：“真是找死，看好了，这就是高阶之后的，内力外放……”

    双掌胸前交错，上下旋转，金冠辉向方云推出双掌。

    灰茫茫的雾气随手推出，看似轻飘飘，但速度极快地向方云罩了下来。

    方云连续移动几个位置，豁然发现，内气外放的雾气依然紧追自己不放，如同狗皮膏药般，黏在了自己的身后。

    金冠辉嘿嘿冷笑：“没用的，你已经被我锁定，乖乖等死吧！”

    心中高度警觉，方云不敢怠慢，暴吼一声：“等死吗？未必……”

    双手在自己头顶一架，双手向上，内力布满双掌，方云一招牛魔担山，架住了向自己压制下来的内气罩子。

    金冠辉：“你这叫螳臂当车，白费气力……”

    说话声中，金冠辉双手向前，再度推了两下，又两个内力罩子飞了过来。

    方云身躯微微一震，双腿猛地向下沉了沉，感觉得到，万钧巨力，从自己的双掌之上传导下来，势要将自己压倒在地，或者直接压入地底之中。

    双腿不由自主地，慢慢地弯曲了下去。

    不敢怠慢，方云抛开了一切，如同负重奋进的老牛，完全沉入大力牛魔拳的拳法之中，全力以赴，抵抗巨大的压力。

    脑海之内，牛魔负重奋进的斗志，顽强拼搏的倔强精神，不断涌上心头。

    金冠辉内力外放，势要把方云压制当场，方云只要一招不慎，被对手内力攻破牛魔劲力，马上就会身受重伤，陷入万劫不复之地。

    巨大的压力之下，方云感觉自己已经化身牛魔，斗志昂扬，势要打破天地的囚笼，击溃施加在身上的压力，破壳而出，重现朗朗乾坤。

    顽强的斗志在胸中流转。

    暴怒声中，能够内视的方云发现自己的血液此时好似沸腾，隐藏在身躯之内的霸王锻体液力量种子再次在巨大的压力之下，疯狂地燃烧，全身不停地奔涌出源源不断的力量。

    血液爆发出燃烧般的感觉。

    方云心中狂野、勇猛无前、负重冲天。

    低头的方云，猛地怒睁双眼，嘴里爆发出冲天怒吼：“内力外放又如何，牛魔冲天，给我破……”

    双掌猛地向上震起，化为双拳，向上轰然轰出。

    方云的头顶上，噗噗噗，爆发连串脆响，内力罩子好似气球被刺破一般，瞬间漏气，被方云生生推了回去。

    正在得意洋洋看着方云，准备在方云低挡不住的时候痛下杀手的金冠辉脸色剧变，万分不信，大叫一声：“怎么可能？你怎么可能冲破我的内力压制……”

    话音没落，让他更加心惊胆战的事情发生了。

    随着方云攻出的双拳，方云的头顶上，出现了一头巨大的红色牛犊子气团，昂首咆哮着，不仅仅顶飞了金冠辉的内力罩子，而且还狂暴而迅捷地向金冠辉撞了过去。

    金冠辉一声惊呼，双腿在地面接连蹬了几步，双掌不停向前推出一股股内力，足足四个内力罩子飞了过来，挡在了红色牛犊子跟前，这才勉强将牛犊子抵消在了空中。

    站在地上，金冠辉看着方云，大口大口喘气，满头大汗，惊魂未定，脑海之中只有一个念头，怎么可能，怎么可能，对手仅仅只是内力四层，却攻出了内力化形的牛犊子，这可是比他的内力外放，还要强大许多。

    金冠辉的内力，仅仅只是外放而已，但并不能形成特定的形状，从某种意义上来说，却是比方云的内力弱了一档。

    中阶内力，居然就能外放化形，金冠辉感觉真是见鬼了！

    一招见功，方云心中大喜，原地猛踏双脚，仰天咆哮。

    双眼变得通红，感觉全身都在燃烧，热血沸腾，不疯魔不成活，势要痛痛快快杀一场。

    双臂微微下沉，摆了一个牛魔咆天的起手势，方云意气风发地大吼：“小子，我们再来！”

    说话之间，迈开大步，腾腾腾，向前猛地冲了几步，腾空而起。

    方云现在全身血液沸腾，如牛疯魔。

    面对比自己更要强大的对手，方云狂野粗暴，疯魔般爆发猛攻，蹬地而出，一跃而起，脑袋差点顶到了审讯室的顶部，空中拉开了右臂，暴吼声中，力重万钧，重重地向前轰了过去。

