    

    站起身后言峥环顾整个地形开始提前规划一会的战斗部署。

    言峥他们所在的地方处于东仓码头最边缘地带，一马平川的水泥地，连个遮挡物都没有，在言峥北边大概500米左右的地方便是码头的装卸区。

    南侧200米的地方便是之前去过的礁石洞位置，这个地方如此空旷，对于言峥一会阻击鱼妖来说是有利的，战场一览无遗，不用担心鱼妖藏匿偷袭。有利便有弊，血戾出手毁天灭地。一会战斗起来惊天动地的场面，估计在十里地外都能看清楚，这么大的动静，言峥不免有些担忧会引起社会反映，不由的问道：“这个地方如此空旷，一会战斗起来被人发现怎么办？如果需要隐蔽战斗的话，便没办法打开血戾域场，域场声势过于浩大很容易被人发现，但不开血戾域场话，我可能没有足够的输出牵制鱼妖……“

    尚文紧盯着屏幕头也不回的说：“不用担心，东仓码头附近的人员早就疏散了，你放心施展域场就行，我们早已在东仓头区域刻画下了阴阳颠倒大阵，一会真打起来，这里面的空间会置换成阴间的空间，所以根本不能担心场地损坏被人发现的问题。不过这个阵法有个缺点，它置换的只是空间，却没有困敌的能力，因此我们还得防范鱼妖逃跑问题……”

    言峥哑然失笑没再说话，他忽然发现自己的担心是多余的，以公司里那群老鬼的老谋深算程度，怎可能留有破绽，无人侦察鸭，阴阳置换结界这些足以证明公司对围剿鱼妖的熟练程度。

    这样的熟练度并非围剿鱼妖锻炼出来的，而是日积月累经过无数次的战斗才能磨练出如此熟练的战斗流程。

    由此可见阴间这些年并没有想象中那么安稳……公司也是身经百战。

    既然公司都想到了，言峥便收了自己的心思，站了没多会儿便感觉无聊到爆炸，忍不住凑上前，观看尚文在干嘛。

    言峥看了一会发现尚文的指挥操作与现在战争的指挥操作类似，通过东仓的3D模拟地图纵览全局，旁边小窗则显示鱼妖到达时间以及实时动态，结合鱼妖动态情况不断微调员工埋伏位置，用平板电脑随时下达指挥命令。

    在双方消息不对等的情况下，胜利的天平早已向地府方倾斜，而且这种消息化高度透明的战斗，早已失去了斗智斗勇的乐趣。

    百无聊赖之中，言峥突然想起一个严重的问题若鱼妖来了，他该怎样的姿势面对鱼妖才显得不那么假，是瑟瑟发抖的小白兔，还是不可一世的龙傲天，总不能傻站着等鱼妖自己送上门吧。

    万一鱼妖不主动怎么办，双方见面一言不合边开打会会有些太尴尬，言峥可是看过电视里面两军对垒的时候需要先叫阵。

    要不让灯笼鬼上前骂两句活跃下气氛挑逗下鱼妖情绪？

    想到此处言峥准备询问下员工意见。

    “你们说一会鱼妖来了，我们该用什么姿势嘲讽它们好嘞？”

    灯笼鬼不假思索的说道：“当然是用武林失传已久的绝学！”

    言峥一脸懵逼，瞬间被灯笼鬼吊起胃口：”什么武林绝学还有这功能？自带嘲讽效果，我读书少，你可不要骗我！“

    灯笼鬼一脸高深莫测的说：“武林中有两招绝学，一阳指与狮吼功，我用了整整三十年时间，在古墓中将两招合为一招！气沉丹田，双手在胸前划太极汇聚于胸口呈阴间交泰之势，左臂横托右臂，右臂微微前伸，双手握拳，右手食指伸出，将之前蓄势的丹田之气，经由胸前发力，用全力力气从口中爆发而出，汇聚成四个字，你过来啊！同时右手食指不断勾动。此招一处风云变色，惊天地泣鬼神！保证对方想要走过来打死你！”

    言峥一头黑线，没好气的白了灯笼鬼一眼忍不住口吐芬芳。

    “滚！特么就你这样中招式，我五岁的时候就会创！那是我结合小李飞刀与六脉神剑精华汇集而成的一招，练到大成之时不拘泥于外物，一砖一石皆可为刀，此招需用极高的境界，对敌之时，集全身之气凝聚与右手，心沉如水天塌不惊，待精气神合一，将手中暗器丢出，轻则头破血流，重则能打到你半身不遂，比你那个厉害多了！”

    灯笼鬼立刻惊为天人，吵着嚷着要言峥教它，一旁的刘金定默默无语暗中鄙视。

    头次见人能把嘴炮，丢砖头，这么下三滥的招式说的如此高深莫测，要不是他看过几年电视剧，可能他都信了。

    笑闹中，五分钟的时间悄然流逝，尚文一脸严肃的走到言峥跟前说道：“言经理准备吧，鱼妖已经到了，准备登陆呢，我先带着灵鸭去礁石山顶，那处地势较高视野开阔有利于观察战斗方便指挥，你如有什么需要通知的便用耳麦联系！”

    说完递给言峥一个无线耳机，言峥接过耳机塞进耳朵中目送尚文离开，心中暗自道，

    得地府还真是与时俱进，连无线耳麦都整出来了！

    没过多久耳麦中便传来尚文的声音。

    “言经理听到请回话，我已经到达山顶！”

    言峥：“收到！”

    尚文：“敌人还有三十秒到达战场，所有人员做好战斗准备！”

    这似曾相识的话让言峥有种打某联盟的感觉……心中来不及吐糟，便已经看到远处海岸线上，有一片黑影攒动。

    立刻警惕的喊道：“老刘，小曹注意收敛气势隐藏身形，灯笼鬼、苏茗变会本体状态！”

    顷刻间，刘金定与曹海东消失的无影无踪，空旷的码头上只余下右手持素伞，左手提着红色灯笼的怪异男子。

    短短十几秒的时间，鱼妖便从黑暗中的海边越过岸堤，急速朝着言峥方向奔来。

    二十七头鱼妖比肩而行，远远看去像是一群乌合之众，呜呜泱泱的宛如一群出笼的鸭子毫无章法，仔细看却能发现这群鱼妖乱中有序，整形隐约呈鱼鳞阵模样，两翼末端各有一只体型庞大身上肌肉高高隆起似乎要涨裂皮肤的臭肺鱼妖。        

