    “先生们，现在看来，当初我们选择扶持中国人来牵制日本猴子，根本就是一个错误。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最终，反而给我们培养了一个强大的对手。尽管，中国现在还不能够称之为对手，但至少可以看出这个潜力了。那么，我们该怎么办呢？要不要纠正这个错误呢？”塔夫脱总统说道。

    “总统阁下，对于中华帝国，我们的确要警惕。不过，现在的中华帝国，并不能对我们构成威胁。他们的实力虽然不弱，但想要威胁到美国的话，那还不太容易。更何况，我们和中国之间，隔着整个太平洋。至少，美国本土是安全的。”海军部长迈耶说道。

    “另外，美国海军的实力，也不是中国海军能够对抗的。我们拥有十多艘前无畏舰，无畏舰的数量也不比中国人少。美国的工业实力，比中国强大得太多了。我们正在开工建造，或者说是计划建造的无畏舰，远比中国人多。”迈耶接着说道。他并不是没有看到中国对美国的威胁，只不过，在他看来美国的实力太小了，对美国形成的威胁十分有限。

    塔夫脱总统点了点头，的确如迈耶部长所说的那样。中国和美国，根本就是两个不在同一个重量级上的对手。除了人口之外，美国可以在任何方面碾压中国。

    “不过，我们也不得不先做好预防的准备的。太平洋太宽阔了，这对于美国来说，是一个安全的保障。但同样的，这也制约了美国的力量的投送。”战争部长迪金森说道。美国有太平洋的保护，中国不太可能能够威胁到他们。同样的，美国如果想要跨过太平洋对中国动战争，那也不太可能。现在的中华帝国，可不是一个小国，而是先后两次打败了日本，还干翻过北极熊的强大国家。美国的工业实力虽然很强，但军事实力向来比较弱的。能够不爆战争。那无疑是最好不过的了。

    “是的，迪金森阁下的话非常正确。美国从来就不是一个好战的国家。如果能够不卷入战争，那无疑是最好不过的。从现在开始，我们可以减少对中国的扶持。在通过其他的一些办法。来对中华帝国进行削弱和遏制。我想，这样的话，差不多就能够保证美国的安全了。”塔夫脱总统说道。

    “总统阁下，英法两国有一个计划，他们准备全力扶持日本。将日本重新武装起来。使得远东出现一个两强相争的局面。有日本人顶在前面，中国人想要继续扩张的话，就必须要先打垮日本人才行。这样的话，不仅可以牵制住中国，更可以为我们争取到足够的预警时间。”菲兰德.netbsp;   “扶持日本人？在之前，我们可是全力打压日本人的。”财政部长富兰克林笑着说道。

    其他的美国高官，脸上的表情也都有些不太自然。是的，之前美国的政策是遏制日本，扶持中国。现在，现中国的威胁要比日本大得多之后。他们立刻改变了策略，准备扶持日本，打击中国了。果然，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    “让日本人去和中国人对抗，这倒是可行的。以中国人和日本人之间的仇恨，这两个国家必然会分出一个你死我活的。日本人现在虽然被重创了，但底子还在。如果我们支持日本的话，日本很快就会恢复实力的。到时候，中华帝国就会被日本拖住了。”塔夫脱总统点了点头。

    “诸位。既然英国人和法国人提出了这个计划，那么大家觉得，这个计划的可行性有多高？我们到底要不要加入到其中来？”塔夫脱总统问道。

    “虽然日本人似乎有些不堪一击。但是，他们既然当初能够打败俄国人。这也表明日本人还是有很强的战斗力了。有英法美三个强国的支持，日本人就算是无法击败中华帝国，但和他们长时间对峙，应该还是没有太大问题的。我认为，这个计划的可行性很高。为了美国的利益，我们应该加入进来。”国务卿菲兰德.netbsp;   随后。战争部长迪金森，海军部长迈耶和财政部长富兰克林都点头支持加入到这个计划当中来。于是，塔夫脱总统也就最终拍板，决定从现在开始，美国将联合英国和法国，对中华帝国进行遏制。

    “总统阁下，遏制中国，这恐怕会使得我们两国的关系受损。另外，也会影响到我们在中国的投资的。中国这个巨大的市场，对美国来说，非常的重要。”财政部长富兰克林最后提醒道。

    “政治是政治，经济是经济。我们要遏制中华帝国，但我们和中华帝国的经济交往却不会中断。更何况，我们对日本提供支持，这是美国的选择，和中国无关。中国人总不可能因此就和我们断交吧。”国务卿菲兰德.c.诺克斯十分笃定的说道。

    塔夫脱总统也同样是这样认为的：“中国人还欠我们巨额的贷款，如果他们敢在经济上和我们为难的话，我们就让他们还钱。另外，他们的太子在美国可是有着不少的产业的。我们并不怕他们！”

    这一次的会议，确定了美国在接下来的一段时间内，对华政策生了一百八十度的大转弯。原本，美国是极力扶持中华帝国的，向中华帝国提供了大量的贷款，出售了大量的先进工业设备。使得中华帝国的工业化进程得以快的展。否则的话，想要在一个一穷二白的国家快的实现工业化，可不是那么容易的事。但是，现在美国政策改变了。他们将从贷款和先进机器设备上，卡中国的脖子了。

    美国人和英法两国，也进行了秘密会晤。英法美三国正式达成了一致，开始共同出手遏制中华帝国。当然，这种遏制，主要是体现在军事和政治方面的。

    英法两国联合向日本提供了一笔价值一千万英镑的紧急贷款，这笔贷款主要用来向英法两国采购粮食、药品、一些急需的工业设备等等。日本好几个城市被中华帝国的海军炸成废墟，他们急需要大量的粮食来稳定民心。同时，被毁坏的那些工业区的重建，也需要大量的机器设备。

    在英法两国之后，美国人也不甘寂寞。美国国务卿菲兰德.c.诺克斯召见了日本驻美国大使。双方进行了长达三个小时的密谈。日本驻美国大使离开美国国务院的时候，一脸的笑容，就像是捡到了大钱一样。

    随后，日本驻美国大使就和国内联系，他在电报当中，向国内报告，美国人对日本的态度，生了巨大的改变。美国政府决定，从现在开始，将以极低的价格向日本提供废旧钢铁和石油制品。另外，日本欠美国的贷款，也可以延期归还。在日俄战争期间，日本就像美国借贷了大笔资金用作对俄作战的军费。日俄战争结束之后，美国感受到了日本的威胁，所以要求日本偿还那些贷款。

    加之英国人也感受到了日本的狼子野心。所以，英美两国同时要求日本偿还贷款，使得日本不得不将每年财政收入的三分之一用来偿还贷款。这极大的造成了日本的财政紧张，间接导致了日本在第一次中日战争当中因为缺乏军费，军事动员不足，在战争当中惨败。

    之后，美国也实行扶持中华帝国，遏制日本的政策。使得中华帝国得以快的展，而日本的处境则越来越艰难。果不其然，在第二次中日战争之中，日本再一次遭到惨败。也正是因为如此，中华帝国的威胁才凸显出来，使得美国再一次的改变了对华和对日的政策。

    不过，这对于日本人来说，可是一件大好事。英法两国对日本的支持，让日本看到了复兴的希望。尽管，现在的日本依旧很艰难。但是，他们却看到了复仇的希望。现在，美国也改变了对日的态度，这使得日本人认为他们获胜的可能性将进一步的提高。

    日本政府立刻指示驻美国大使，进一步和美国政府联系，为日本争取到更多的利益。日本不仅需要美国的废旧钢铁和石油，同样需要更多的贷款。英法两国因为忙于备战，能够给日本提供的支持十分有限。但美国可不同，他们可是世界头号工业强国，财大气粗。如果美国愿意向日本提供一笔贷款的话，那么日本重新武装起来的度，将提高很多。或许，五年时间都要不了，日本就拥有和中国一战的实力了。

    日本和美国开始勾勾搭搭起来。经过一次次的秘密会议之后，美国政府终于决定，向日本提供一笔总额为五千万美元，折合一千万英镑，一亿华元或者两亿日元的低息贷款。这笔贷款，名义上是安置战争当中遭难的灾民，但实际上，这分明就是给日本的战争经费。

    正是因为这笔贷款，使得中国和美国之间的蜜月，到此结束了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！