    感受着夏泽和夏康二人火辣的眼神，苏辰无奈的耸了耸肩膀，笑道：“呵呵，没办法，我刚好会一些炼丹手段，碰巧又能炼制一种治疗重伤的丹药，然后就……呵呵，你们知道的。”

    夏泽见苏辰不愿意吐露详情，也就没有打算多问，不过有一点他十分的肯定，能够把九死一生的凌英豪从死亡边缘拉回来，甚至让他突破，肯定是无比珍贵的疗伤丹药，说是仙丹一点都不夸张，否则的话，夏泽实在想不出有什么丹药能够救活凌英豪了。

    不管是什么丹药，苏辰能够炼制丹药，而且还是那样强悍的丹药，这个消息对夏泽来说，冲击可是很大的。

    “你……还会炼丹？”夏泽怔怔的看着苏辰，仿佛是在看着一个怪物。

    “我从没说过我不会啊。”苏辰一脸无辜的说道：“也就是一点小小的炼丹手段了，算不上高明。”

    苏辰这话很是实在，他自己确实就会一些简单的炼丹手段罢了，起码像九死还魂丹这样的丹药，他自己是炼制不出来的。

    夏泽却不知道这些，他无语的盯着苏辰，叹气道：“你这能把凌英豪都救活的手段都不算高明的话，中州城的那些炼丹师都别混了。我以前也就以为你只会布置阵法和炼器，现在看来，我是大错特错了，大家都说你是妖孽，这话一点都没错，你不但阵法炼器都精通，居然炼丹都这么牛，我服了，我彻底服了！”

    夏康张了张嘴，半晌说不出话来，他是中州城的护城军统领，虽然实力强大，但是性格比较内向一些，不太善于言辞，基本上该说的话都被夏泽说过了，他只能在一旁附和着点了点头，表示赞同。

    显然，苏辰的种种表现，着实吓到了这两位中州王府的强者了。

    “那啥……苏辰，我们王爷的建议，你要不要再考虑考虑？”夏泽突然笑嘻嘻的说道，表情甚至都有些谄媚了。

    苏辰尚未回答，凌绝尘就站出来了，直接挡在了苏辰的跟前，冲夏泽喝道：“夏泽，你可别蹬鼻子上脸啊，想跑我们凌家挖墙脚，没门！”

    夏泽综合之力未必比凌绝尘差，对他一点都不怵，此时也杠上了：“吆喝，苏辰什么时候成你们凌家的了，他本来就是我们宝界的大长老，我这怎么就算挖墙脚了。苏辰，你说，你能不能给老哥我也炼制点救命的丹药？”

    夏泽没有提宝界，也没提中州王府，纯粹拿个人的名义来讨要，显然是不希望苏辰为难，毕竟若是以这些名义来讨要的话，问题就严重了，宝界代表着八方势力呢，而中州王府方面，苏辰若是拒绝，难免会让中州王这边不满。

    而且，若是只是个人的话，只需要炼制一个就够了，毕竟，这种珍贵的丹药，哪怕是半个都价值连城的。

    苏辰早就打好主意了，他笑道：“这个嘛，以咱俩的交情，当然没问题了，不过，这丹药炼制难度很高，材料很难找的，特别是主材，最近你是别想了。”

    虽然苏辰实际上用的神龙之气，无所谓损耗的问题，但是别人只会认为用的是真龙之血，那玩意能量产么？开玩笑，如果苏辰大把大把的炼制，肯定会惹人怀疑的，再说了，物以稀为贵，这种东西，偶尔弄个一两颗就够了，太多，就没多大价值了。

    “那真是太可惜了，不过，没关系，需要什么材料你说，我把能弄到的都给你弄来，你能炼制就炼制，不能就算了。”夏泽惋惜的说道。

    “嘿嘿，夏泽，这你就别想了，那可是九死还魂丹，有价无市的宝贝，你当是大白菜啊？”凌绝尘在一旁说起了风凉话，苏辰之前就只给了一个，当时凌家凑的材料，可是有十倍之多的，相对于九死还魂丹的珍贵来说，十分之一的成功率已经很高了。

    要是让别人知道苏辰私藏了九个，那还了得，估计不少人都会过来抢了，就算不抢，也会厚着脸皮讨要，那可是相当于多了一条命啊。

    “九死还魂丹？居然是这种极品丹药？”夏泽原本也没想到会是九死还魂丹，此时听到，不禁惊骇。

    都说到这个份上了，苏辰也没再掩饰，他现在有实力了，有些秘密根本就没有必要掩藏的。

    当听到芒牙居然是真龙之后，夏泽和夏康二人再次傻眼，几乎和凌绝尘等人之前的表情一模一样，想到芒牙和苏辰的关系，以及真龙之血的珍贵，夏泽二人就没有再强求九死还魂丹了，在他们想来，这可是相当于拿芒牙的命去炼丹的，当初是为了救凌英豪，苏辰才会那么做，正常情况下，苏辰未必会愿意让芒牙冒险的。

    “没想到你这家伙身上这么多秘密，居然还有一个真龙追随，我甚至都怀疑你出自仙宗，甚至是仙人的弟子了。”夏泽感慨道。

    “就算他现在不是，以后肯定也会是了。”话不多的夏康点了点头，赞同道。

    “行了，你们两个也别浪费时间了，赶紧回去召集人手吧，等明天就去司马家兴师问罪，就算不能一下子搞定司马家，也要让他大出血！”凌绝尘催促道。

    当下，夏泽和夏康也不再多做停留，赶会了中州王，准备对付司马家的事情，司马啸的事情，还不足以让两家全力对付司马家。

    凌家也开始忙碌起来，苏辰就显得清闲了，就回到了品花府继续修炼整顿。

    在司马啸被灭杀的那一刻，司马家就得到了消息，看着代表着司马啸的那个灵魂玉牌碎片，司马宇的脸色阴沉到了极点。

    良久，阴沉愤怒的声音在整个大殿内响起：“谁能告诉我这到底是怎么回事？”

    司马家的一干长老都汇聚了过来，却没有人吭声，司马宇再次怒道：“是谁负责监视凌家的？给我站出来！”

    “是、是小的。”一个天丹境巅峰的长老站了出来，胆战心惊，全身颤栗。

    “这就是你调查的结果？”司马宇怒气冲冲的吼道。

    “小、小的亲眼看到苏辰和凌绝尘一干强者离去的，凌家的领域强者都离开了凌家主宅了的。”那个长老惊恐的说道。

    “亲眼看到？哈哈，简直可笑，难不成司马啸长老是被几个普通乾坤境给杀死的？你当我是白痴么？”司马宇继续怒声骂着，一巴掌抽了过去，隔着百米距离，下面胆战心惊的这位长老，当初被拍飞，直接飞出了大殿，生死不知。

    其他长老，实力或强或弱，脸色都是十分的难看，司马无敌现如今达到了领域层次，在司马家的地位甚至还在司马宇之上，不过，这个时候，他也是坐在下首，不过是最靠前的位置。

    他凝眉说道：“父亲，会不会是苏辰出的手，他可以布置领域阵法，若是一群普通乾坤境借助领域阵法的话，足以杀死司马啸长老的。”

    司马宇微冷，随即点了点头：“嗯，这个可能性极高！”

    “族长，那咱们现在该怎么办？”三长老司马迅怒道：“难道就这么看着凌家害死司马啸长老么？”

    “当然不能！”司马宇说道：“凌家接二连三的害死我司马家两位长老，此仇必报，诸位长老，你们且回去修养精神，明日一早，你们就随我一道前往凌家，定要为司马啸长老的死，讨一个说法！”

    “是，族长！”众人纷纷附和道。

    “可是，族长。”一个不和谐的声音响起。

    “嗯？你有什么意见么？”司马宇不满的问道。

    “司马啸长老去暗杀凌英豪，惨遭毒手，我们这样兴师动众的过去，真的好么？”那个长老弱弱的问道，苏辰若是看到，恐怕会无比的感慨了，司马家有这种良知的人可是凤毛麟角啊。

    “哼，谁说司马啸长老是去暗杀凌英豪了？”司马宇冷声问道。

    “就是，咱们司马家派人去凌家就是暗杀么？”

    “行了，这事就这么定了，明日一早，就和我前往凌家！”司马宇定下这件事情，就解散了众人，司马无敌在其他人都走了之后，问道：“父亲，明日需要我去么？”

    “不。”司马宇摆了摆手：“你就在家中，家中不能无人坐镇，而且，你现在的状态，需要好好的休整，不宜出手。”

    “好。”司马无敌也没有多说，点了点头，就离开了。

    第二天一早，司马家一行人就气势汹汹的赶到了凌家主宅的府邸前，苏辰也得到了消息，赶紧赶了过来，一看到门口堵着的一堆司马家的人，为首的正是司马宇，苏辰就纳了闷了，不是应该是凌家和中州王府去司马家兴师问罪的么，怎么司马家的人先来了？

    “花花，这什么情况啊？”苏辰纳闷的询问一旁的凌采花，凌采花也是一脸的茫然，他看着司马宇等人，摇头答道：“这个我也不清楚，我是跟你一起刚来的好不？”

    “大长老？”苏辰刚好看到大长老，连忙传音问道，凌未寒回应解释道：“哼，这司马家简直无耻到了极点，咱们尚未去找司马家找事，他们反而恶人先告状，说咱们害死了司马啸。”

    “额，这个似乎没有错吧，司马啸确实二长老干掉的啊？”苏辰不解的道。

    “这不是重点，重点是，你知道司马宇怎么说的么？他居然睁眼说瞎话，说司马啸是来探望二长老的，这不是扯淡么，就算是傻子都知道司马宇这是在放屁！”凌未寒气氛不平的道。

    嗖！嗖！

    这时，两道强横的气息赶了过来，正是夏泽和夏康二人，他们做完回去就做好了准备，只是他们也没料到司马家反应这么快，一早就主动上门了，还一副受害者的架势。

    夏泽人未到，声音就先到了：“司马宇，你们司马家就要点脸吧？真当大家都是傻瓜么？就你们司马家和凌家的关系，会派人来探望？昨晚司马啸分明是来暗杀凌英豪长老的，却被凌家安排的人围杀了，他这是咎由自取！”

    司马宇看着紧接着出现的夏泽，脸色有些难看，但是并不影响大局，他冷哼了一声，说道：“夏泽，你是宝界界主，和苏辰以及凌家关系走的近，自然是帮着他们说话了，不过这种事情，空口无凭，你说什么就是什么吗？那我随便找个人作证，是不是就可以说凌家想要造反？”

    “放肆！”夏泽怒斥道：“你是在质疑我吗？”

    “呵呵，怎么？恼羞成怒了？好，既然你说司马啸是去暗杀凌英豪的，可有证据？若只是一面之词，恐怕就脱不了污蔑的嫌疑了，那凌英豪重伤初愈，弱者之躯，我们司马家岂会趁人之危，做出那样之事。”司马宇说的是相当的潇洒，脸不红气不喘的，显然脸皮是厚到了一定地步了。

    但是，他这话一出，夏泽和凌绝尘等人都有些郁闷了，他们昨天光顾着盯着了，却并未留下证据，而且，他们也没想到司马家会先来兴师问罪，一时之间，有些迟疑，显得被动起来。

    看到众人的反应，司马宇更得意了：“怎么？没有证据吧？依我看，凌家根本就是小人之心度君子之腹，记恨凌英豪被打伤的事，才趁机暗害司马啸长老，可怜我司马家一心想要与你凌家和好，你们凌家竟然做出如此卑劣之事！”

    “司马啸，你这老东西放屁可真够臭的，大老远都能闻到味儿。”苏辰一脸鄙夷的站了出来，手里拿着一个玉简，他冷笑道：“幸亏我有做记录的好习惯，要不然还真让你得逞了，现在就让大家看看司马家所谓的和好的诚意吧。”

    说完，一道影像出现在了众人的视线当中，浮现在半空，各方赶来的人，都看的清清楚楚。

