    楼衍找上秦家的时候，正撞见秦易匆匆换了衣裳往宫里去。

    他刚接到宫里的通知，让他去大理寺走马上任。他这还云里雾里不明就里，抬头就撞见三皇子。

    此时，他还不知，自己的好日子就是因眼前这个人结束的。

    他一见三皇子就皱眉，在他心里，早已把三皇子打进了‘觊觎他妹妹’的队列里。

    对于要拱自家白菜的猪，秦易能有好脸色才怪了。

    “见过三殿下，”秦易维持着表面的和平，“不知殿下有何事？”

    楼衍看秦易神色匆匆的样子，猜到他是要去做什么，因此对秦易的忍耐度也高了那么几分。

    “有事想跟郡主商量。”楼衍难得答了一句。

    秦易蹙眉：“男未婚女未嫁，三殿下如此行事，恐坏了小妹名声。”

    楼衍这次没回话了，只是淡淡的看了秦易一眼。

    他在外，仍旧是那个哑巴活阎王。

    秦易一顿，实在是拿三皇子没办法，再加上自己实在是有事要忙，于是只狠狠的瞪了他一眼，转身匆匆去了宫里。

    等人走了，楼衍这才进了秦府。

    楼衍还没进门，秦蓁就得知他来了的消息。

    等楼衍进了院子，就见秦蓁已经在院子里等着他了。

    “怎么站在外面？”楼衍连忙两步上前，垂眸看着秦蓁，“外头风凉，别着凉了。”

    秦蓁裹紧身上的斗篷：“不冷。”

    她仰头看楼衍，神色有些疑惑：“你怎么来了？”

    楼衍平日间，可从未踏足过秦家。

    因此，一得到楼衍来了的消息，秦蓁就着急忙慌的在院子里等着了。

    她怕是出了什么事。

    不然，楼衍又怎会找上门来？

    楼衍轻咳了一声，犹豫了一下，还是没将秦易的事情说出来，而是说：“我听玲珑说，城里有家酒坊，他家的酒香飘十里，很不错。我、我买了点来，你要尝尝吗？”

    “啊？”秦蓁没回过神来：“你就为了这个？”

    楼衍：“……你不是喜欢喝酒吗？”

    “可你不是不喜欢我喝酒吗？”秦蓁狐疑的看楼衍，“你今日，到底怎么了？”

    不但主动送酒上门，就连说话的语气都变了，莫名的比平时低了三分。

    楼衍就不是个能说谎的人，尤其是面对秦蓁的时候，就更不愿意说谎了。

    他抿了抿唇，到底还是将今日勤政殿发生的事情说了。

    他说完之后，有些紧张的看着秦蓁，说：“对不起，我不知道事情会发展成这样。”

    秦蓁沉默着没吭声。

    楼衍等了片刻，最后转身往外走。

    秦蓁蹙眉：“你去哪儿？”

    “进宫，”楼衍沉声说，“让皇帝收回成命。”

    秦蓁叹了口气，伸手拽住楼衍衣袖：“你当皇帝是三岁小儿，还能朝令夕改？”

    “那是大理寺少卿，不是随便哪里看门伺候人的，说换就换。”秦蓁语气有些无奈，“皇帝能听你的才怪。”

    “我自有办法，”楼衍沉声道，“而且，我也从没想过要将秦家人卷入这件事当中。”

    “算了，”秦蓁叹了口气，说了句，“迟早的事。”

    秦蓁放开楼衍的衣袖，回头坐下，道：“你真以为陛下会放着我大哥什么也不干在家当个二世祖？”

    “他一心想攥着咱们秦家，是不可能放任我大哥在家当个米虫的，人定然是要放在他自己手上才是最安全的。前有我这个安顺郡主，后有我大哥这个大理寺少卿，那我爹这个土匪还不对他感激涕零？就算真要有什么异心，那也得看在我和大哥的份上仔细掂量掂量。”

    “咱们这位陛下，疑心病重的很。”

    秦蓁说完，楼衍好一会儿都没说话。

    秦蓁疑惑，抬眸看向楼衍：“干嘛不说话？”

    楼衍笑了一下，随后正色，一字一句的说：“是我小看了你。”

    他一直知道，秦蓁是极为聪明的，但是也不知为什么，楼衍从未将秦蓁的聪明放在心上。

    因此，在他发觉自己无意间做错了事之后，第一时间想到的就是赶紧过来道歉哄人。

    可他没想到，秦蓁根本用不着他哄。

    若真因为他的缘故害了秦家人，那不管他怎么道歉，秦蓁都不可能看他一眼。

    可像如今这种情况，无需他多做解释，秦蓁自己就能想通一些事。

    他以为她的眼睛落在前院后宅家长里短，可她的眼睛却已经放在了朝堂内外家国天下。

    一直以来，楼衍都小看了秦蓁。

    秦蓁瞪了他一眼，说：“是你没长眼。”

    “是我没长眼，”楼衍承认的干脆，“心也跟着瞎了。”

    他回头让玲珑将买好的酒拿上来。

    那酒还没开封，秦蓁似乎就已经闻到了酒味儿。

    秦蓁信了，楼衍这是真到了好酒，她的眼睛都亮了。

    可楼衍却压着那坛酒，对秦蓁说：“酒先放着，过些时候再喝。”

    秦蓁不高兴了：“你之前还说让我喝的。”

    “之前是之前，现在是现在。”楼衍压着酒坛子没松手，低头看秦蓁，“你昨夜刚……身体还不好，喝酒伤身。等你身子好一点，再喝好不好？”

    秦蓁眼睛盯着那坛酒，不爽的很。

    楼衍也知道这事儿不占理，只得想别的法子哄：“这坛酒放着，作为补偿，我带你出去玩好不好？”

    秦蓁挑眉：“去哪里玩？”

    楼衍想了想，说：“城外有个灵锦山，山上有座灵锦庙，不大，但是却香火鼎盛。许多人都说灵锦庙灵验，不如咱们也去瞧瞧？”

    秦蓁眼睛一亮：“真的？”

    她是听说过灵锦庙的，前世就听说过。

    只可惜，她前世都围着萧玦打转，一直没用机会去一趟。

    今世，她秦家被皇帝看的紧，除了上次被楼衍拐去梅林，她还没有出城呢。

    楼衍看她眼睛发光，便知这一步是走对了。

    他将手中酒坛递给漫漫，吩咐漫漫将酒在院子里的桃花树下埋了，这才对秦蓁点点头，说：“自然，我什么时候骗过你？”

    秦蓁一下子笑开，心中那点没喝到酒的怨气散了个干净。

    楼衍摇了摇头，心中暗道：即便再聪慧，却也有孩子气的一面。

