
赵刚此时对孙德胜高看了一眼，能说出这番话不简单。

足见此人的思想觉悟之高。

他脸上带着笑，夸赞道：“你能把个人恩怨和民族大义分开，是个有觉悟的军人，好样的。”

“团长，这笔买卖做的真是值啊！”

千军易得一将难求，就凭这份觉悟，当个骑兵连长都屈才了。

五挺机关枪换回来，不亏。

李云龙自得的笑道：“我怎么能做赔本的买卖。”

显然，能得到赵刚的认同，他很是得意。

“孙连长，骑兵连就交给你了，怎么训练是你的事儿。一句话，我要的是能打硬仗的部队。

两个月之内，骑兵连没有任何战斗任务。你得把部队给我训练好。

两个月之后，骑兵连应该像是一把出鞘的利剑。

怎么样，有把握吗？”

“有。”孙德胜自信的应答。

此时，赵刚想起一些关于孙德胜的传闻：

“有件事情你要注意，听说在训练当中，你有打骂体罚战士的现象，有没有？”

孙德胜做过就自然承认了，虽然知道纪律不允许，但他也没办法。

“有，政委，可有些兵实在是笨了点儿，不给点厉害的……”

赵刚没等他说完就打断道：

“那也不行，八路军部队严禁打骂体罚战士，这是原则。既然团长能拿你当兄弟，你为什么不能拿战士们当兄弟呢？”

孙德胜低头道：“是，政委，我一定注意。”

官大一级压死人，官大两级……政委的话孙德胜不敢不听。

李云龙知道老部下是个什么德行，给他出了个主意。

“打骂和体罚肯定是不对的，以后碰到笨的，照他屁股上踢两脚这还是可以的。”

“是，团长。”

孙德胜这回答应的爽快，心道：还是团长体贴人。

“是什么是，那也不行。这口子不能开。”赵刚板着脸命令道。

他是政委，主管全团的思想工作。孙德胜能这么做，别的干部呢？

开了一个口子，就会出现两个三个口子，纪律形同虚设。

赵刚绝不允许出现这样的情况。

“对对对，听政委的，要做思想工作。”

军事上李云龙说的算，生活上赵刚说了算。赵刚还没有越雷池一步，老李也不好对赵刚的工作指手画脚。

孙德胜深知会哭的孩子有奶喝，梗着脖子跟李云龙抱怨：

“团长，咱是个粗人，没什么文化嘴笨。哪会做什么思想工作。

在以前，我训练士兵的时候，从来不多说话，谁他妈要做的不好，我上去就是一鞭子。”

军阀部队里确实都是那样，沿袭了封建军队的惯例，对下属动辄打骂，驱使如奴仆。

大家都是这么过来的。

为了提高部队战斗力，打骂是很正常的事情。

来了八路军，孙德胜的脾气，比以前在69军时强多了。打骂战士也没有以前那么厉害。

李云龙不忍心看老部下，被赵刚刁难。

你当谁都有一副好嘴皮子，能把战士说通了？

骑兵连还没有配备指导员，孙德胜是个粗人。对待下面的战士不会施恩，那就只能用棍棒式施威了。

他走上前，语重心长的说：

“我教你做思想工作，以后遇到笨的，不听话的战士。你就跟他说：老哥求求你了，老哥给你跪下行不行？”

留下阴阳怪气的一番话，李云龙转身就走了。

孙德胜脱掉帽子：“？？？”

赵刚心里听了不是滋味儿，他知道李云龙那番话，是说给他听的。

难道是他错了？

“尺度自己把握，训练去吧。”

安抚了孙德胜，赵刚重重的吐了口气。

就像小两口子经常吵架，李云龙脾气臭，赵刚就得多容忍。

可不让体罚战士是纪律，难道是他错了？

没错，但不对。

不让体罚战士的纪律是对的，可执行的时候得考虑人，考虑具体情况。

打也打不得骂也骂不得，又做不了思想工作，面对那些顽固又笨的战士，你能怎么着？

不管，一颗老鼠屎能坏一锅汤，其他人有学有样，会影响战斗力。

放弃清退出去？

那不合格那就多了去了，八路军怎么才能扩张呢？

所以，赵刚选择了妥协，向现实妥协。

但这番道理还需要他慢慢地去悟。理想和现实是两回事儿。

看了宝贝的骑兵连，团长和政委又去看团里另一个宝贝，坦克支队。

严格意义上，坦克支队根本不属于新二团。

2/3的人是从旅里派下来的，剩下的是团里抽调的。

那些人迟早会走，团里抽调的才会留下来。

到那儿，他们看到了另一幅景象。

30个人坐在木凳上，听着袁朗的号令，对着空气模拟驾驶坦克。

“前进，左转，右转，停止，倒车！”

都是很基础的操作口令。

由于坦克只有一辆，上手摸一轮都要花不少时间，所以学习全凭听口令加想象。

见到李云龙和赵刚来了，袁朗让一个学得最快的战士替他喊口令，自己迎了上来。

“练得怎么样，他们学的快吗？”

在骑兵连发生了那样的事，李云龙对坦克支队的训练，就尤为担心。

况且，骑兵连好歹还装备齐全，都能上手。这儿只有一辆坦克，训练都凭想象了。

“老李，根本不用担心。如果只是学驾驶使用等，坦克并不难学。

学得最快的，半个月就能开着坦克上战场。哪怕多学一些，一个月也够了。

真正花费时间的，是教他们坦克的维护，零部件的简单替换。”

袁朗说的是实话，作为t34坦克的前身，  A32坦克贯穿了苏联的精神，皮实耐操容易维修，上手也简单。

再加上，坦克支队人员素质相对较高，没有那种笨的出奇的，有那么好几个还学得非常快。

会开坦克车，炮弹打得准，做到这基础的两点，在华北战场上就足够用了。

这辆坦克，过不了多久就能投入到实战当中。

只不过想要完全发挥其战斗力，做到指哪儿打哪儿，克敌制胜，还需要不断的研究训练。

“好！能尽早派上用场就好。我还指望着这辆坦克给我克敌。”

李云龙听到袁朗的讲述很高兴，他也不会指望一辆坦克，奔袭数百公里，突破敌人的纵深防御等高超的战术。

把坦克开在敌人脸上，炮弹消灭敌人的火力点，轰炮楼打的准就够用了。

李云龙琢磨着接下来哪里的鬼子要倒霉了，一旁的赵刚问了一个问题：

“究竟是坦克重要，还是骑兵重要呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67287902"  chaptername="第50章，阴阳怪气李云龙">加入书签</a>
</div>
