    好了。

    陆朝的心里这样想道，应该可以了吧。

    “你转过来我看看。”陆朝道。

    俗话说丑媳妇总要见公婆的，所以虽然发生了刚刚的社死事件，但是余悄悄还是深吸了一口气，然后转过头扬首面对着陆朝。

    嗯。

    姐就是女王。

    自信的女人最好看。

    余悄悄抬头看着陆朝，眼睛里有笑意，“好看吗？”

    当然这笑意也可能是杀意。

    不过应该不可能，陆朝刚刚救了余悄悄，她是个好人，不至于恩将仇报。

    “好看。”陆朝仔细欣赏了一下，最后点头赞赏。

    余悄悄便追问：“是我好看还是裙子好看？”

    陆朝也下意识地答，“裙子好看？”

    陆朝现在沉溺于自己的审美里无法自拔。

    他之前就说过了他挑东西的眼光非常好，果然，这条裙子穿在余悄悄身上多好看？

    余悄悄：“？”

    一个问号从余悄悄脑袋上升起。

    你就不能夸我好看吗？

    余悄悄伸手捏了一下陆朝腰上的肉，然后把门一开，把陆朝给推出去了。

    陆朝：“？”

    恩将仇报？坏女人！

    余悄悄确认试衣间的门已经拴好了，然后就脱下裙子开始穿她原来的那一套。

    回家了就收拾陆朝。

    导购目光如炬地看着刚刚出试衣间里出来的陆朝，接着很快就把目光给移开了。

    摇摇头，在心底说了一声这男人不行。

    她还以为能看一个现场的。

    很快余悄悄就穿着她原来的裙子出来了。

    陆朝欣赏的目光落在余悄悄身上。

    嘿嘿，不愧是他老婆，怎样都好看。

    陆朝对着导购说道，“这件麻烦给她包起来，我们要了哈。”

    导购立刻堆出一个礼貌的微笑:“好的先生。”

    余悄悄对此没意见，把裙子给导购之后以为就完事了。

    “那咱们是逛下一家还是去看电影还是吃饭？”

    陆朝沉吟了一会，然后问余悄悄：“你饿了吗？”

    要是饿了就去吃东西，没饿就再逛会。他多给余悄悄挑几件衣服，然后把余悄悄给养成金丝雀。嘿嘿。

    陆朝刚准备抬头对余悄悄说话，紧接着下一秒就看见了余悄悄略有些惊恐的目光。

    陆朝：“？”

    怎么了？

    余悄悄：“你把你刚刚说的话再说一遍。”

    陆朝也不解：“说什么？”

    余悄悄：“你刚刚说你要把我养成金丝雀。”

    陆朝：“……”

    怎么把心底的想法给说出来了？不过话说养成金丝雀怎么了？余悄悄至于这么害怕吗？

    陆朝还想再说，余悄悄的眼神就更惊恐了，“囚禁是犯法的。”

    这种“金丝雀”之类的话，很难不让余悄悄想到她的书。、

    《被霸道总裁囚禁之后我成了总裁家养的金丝雀》

    金丝雀。

    就是那个金丝雀。

    余悄悄虽然写这种虐恋文，但是她一点都不想这种虐恋的剧情发生在她自己的身上。

    陆朝不该有那种奇奇怪怪的那啥爱好吧？

    她不行的。

    眼见着余悄悄看他的眼神越来越不对劲，陆朝顿时气不打一处来，余悄悄她满脑子都是一些什么奇奇怪怪的想法？

    “咱是正常人。”陆朝说，勉强算是对余悄悄保证了一句。

    余悄悄便松了口气，紧绷的弦也松下来了。

    最后是在付钱的时候，发生了一个小插曲。

    陆朝要主动买单，毕竟是他带着他老婆出来买衣服。

    余悄悄却不让，她自己有钱。她可以自己买。

    两人都在争。

    前台的收银稍微打断了一下两人，然后目光在余悄悄和陆朝身上扫过，最后目光停留在余悄悄脸上，温和问道，“冒昧问一下，请问两人是什么关系？”

    这次是陆朝主动咧嘴一笑，然后把余悄悄一搂，骄傲介绍，“我老婆。”

    余悄悄也笑，“我老公。”

    下一秒。

    收银就对陆朝发出了一个灵魂拷问：“请问你跟你老婆不熟是吗？”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    余悄悄摆了摆手，往后退了一步，“那陆老板来。”

    今天余悄悄全场消费由陆公子买单。

    咔嚓。

    陆朝扫码。三件裙子，差不多两千块钱。好像价格也还好。

    余悄悄既然喜欢裙子，那他就多给余悄悄买几件。

    在商场里，余悄悄看中了一双高跟鞋。

    然后余悄悄便扯了扯陆朝的袖子，问陆朝的意见，“你看这个好看不？”

    高跟鞋？

    陆朝的目光下意识地落在余悄悄的脚上，“你脚不是才好吗？”

    怎么不长记性。

    事实上余悄悄是长记性的，要不然她也不会穿着平底鞋出门了。这就是一朝被蛇咬十年怕井绳。她以后再也不穿高跟鞋了。

    “我的意思是这个送给妈妈怎么样？诶，好像还是闺蜜款，那给两个妈妈一起买了吧。我妈的脚三十八码、”

    余悄悄刚想问你妈的呢，话到嘴边突然意识到不对，于是又硬生生地改口，“咱妈的呢？”

    嗯……

    陆朝想了想，觉得余悄悄的想法也不错。

    既然是闺蜜款，那就一起买了吧。

    晚一些就上门见岳母了，可以直接给她，至于商姝的，等他什么时候抽空给她送过去吧。

    反正离得也不远。

    “我妈三十七。”

    “好。”余悄悄点头，暗暗记下了这个数值。

    然后就起身召导购来。

    接着余悄悄对陆朝说道，“这个你就别付钱了，你总要让我对咱妈表表心意的吧。既然都是一起，那我就一起付了。等晚上你给我爸提酒的时候再付钱。”

    大师兄说的有理。

    好。

    陆朝点了点头，也就没说什么了。

    两双高跟鞋，一双一万二。

    余悄悄眼睛眨也没眨，直接就从陆朝背的包里掏出一张银行卡然后刷卡付了。

    陆朝：“……”

    难怪这个商场人少，现在他好像找到原因了。

    可能他需要更努力的赚钱，才能养得起这只金丝雀。所以以后书店的关门时间是不是得稍微晚一点？

    逛完街之后两人去吃了个饭。

    烤肉。

    服务员很热情，非要主动帮两人烤。

    不过一看余悄悄面上尴尬的表情，陆朝就义正言辞的拒绝了。

    陆朝拍胸表示，他有手。

    服务员：“……”

    那你来！

