    第1788章 你喜欢，那一切就都值得   

    3个月前——   

    糖糖在情人节那天和寒森翊领了小本本，又在同一天微博官宣了这个消息，得到了来自网上粉丝和路人们漫天遍地的祝福，心情正美美哒，   

    又刚和他商议好了什么时候办婚礼，婚礼后去哪里度蜜月，脸上还漾着笑容呢，已经升为她专属经纪人的蔡姐给她发了消息过来：馨馨，有个很棒的婚服品牌想找你代言哦，看看不？

    

    糖糖想也不想地回绝：不，今年已经接了两个全球代言，够了，我忙得要命，才懒得接那么多。

    

    糖糖：而且，我刚放出结婚证的消息，婚服代言就找过来，肯定是想要利用我的婚礼来作为宣传的噱头，我才不想让自己的婚礼成为他人的陪衬品呢～   

    蔡姐：我明白你的意思，所以我这手头接到了十来种跟婚礼有关的代言，都给压下了，可我觉得这款婚纱非常有特点，你应该会喜欢，才筛过来问你意见的，你要不先看看图片？

    

    糖糖百无聊赖地想，看看就看看吧，便同意了。

    

    蔡姐：（图片）（图片）……   

    看到图片的瞬间，糖糖立即就睁大了双眼，“哇”了一声。

    

    难怪蔡姐会觉得有特点了，图片里的婚纱清一色全都是以大红为主色调的——中式婚嫁礼服～   

    而且款式还特别多，有旗袍款的，有唐装款的，有汉服款的，里衣、长裙、外套，一整套应有尽有。

    

    配饰也很全，凤冠、头钗、耳环、项链、戒指、手环、绣花鞋等等……   

    糖糖仔仔细细地看，放大了看，对每一处细节都不放过，简直爱得不得了。

    

    蔡姐：（链接）这是品牌方的介绍，是HK那边的一个百年老品牌，广告出来后也是面向全球投放的。

    

    糖糖：我接了。

    

    蔡姐：对方主动提出两千万的代言费，并且希望你能在婚礼上也穿他们的品牌，当天的酒席钱他们包了。

    

    蔡姐：……你确定？

    

    糖糖发了语音过去：“代言费这个并不重要，我超级喜欢中式婚纱，尤其是汉服这种，想想办一个中式婚礼也不错～”   

    糖糖：“但是我有两点要求，蔡姐你记一下，给对方发过去，如果能满足这两点，代言一切都好说～”   

    糖糖：“第一，除了新娘的婚服外，还要一套新郎的，不可能我穿着中式婚服，森森哥哥却没有吧？”

    

    糖糖：“第二，我要他们专门为我们俩设计出独一无二、并且只用在我们婚礼上的款式。”

    

    蔡姐听完了后才回复过来：这个可以有，我马上给对方回信～   

    半小时后，她又发来微信：两个条件对方都答应，他们又问能不能请小寒总也加入代言，他们愿意将代言费提至五千万。

    

    糖糖：森森哥哥代言婚服广告？

    我听了都觉得很荒唐。

    

    糖糖：而且，他怎么可能只值三千万？

    不接不接～   

    蔡姐：可是，你婚礼的照片到时候肯定会传出去呀，到时候小寒总也穿上婚服，不也一样相当于给他们代言了么？

    这个钱，是不是不拿白不拿？

    

    糖糖陷入了沉思，因为蔡姐说得很有道理。

    

    于是，稍后她等寒森翊忙完了回来时问他这件事，寒森翊想也不想便答应了。

    

    糖糖有些意外：“哥哥也愿意接拍广告？

    才三千万哦～”   

    他大佬随随便便一个项目就是十亿起的启动资金，哪里能看得上三千万的小零头？

    

    寒森翊：“无妨，只是配合你出镜而已，就当是你给自己接了五千万吧，当你的小零花～”   

    他俯身过来亲了亲小姑娘甜润润的唇角，柔声道：“最重要的是——你喜欢，那一切就都值得～”   

    ～   

    所以，今天他们来拍的婚纱照，其中有一套是中式婚服，而且是品牌方特地请来的摄影师团队，拍完后照片和视频还将拿去作为代言广告的剪辑素材，广告会在他们的婚礼当天，向全球各大媒体进行同步投放。

    

    婚服是专为他们俩设计并量身定制的，之前就已经确认过款式，十分瑰丽精美，糖糖喜欢得不得了。

    

    为此她甘愿静坐两小时化妆，化好后在镜中欣赏自己穿着婚服的样子，美美的新娘妆配上美轮美奂的大红婚服，真是美呆了！   

    化妆师团队都被她惊艳到了，纷纷夸赞，还有人偷偷拍照。

    

    糖糖的助理小芬眼尖着呢，忙提醒偷拍的人：“我们和你们团队签过保密协议的，不能提前把照片泄露出去哦，不然追究责任的。”

    

    偷拍者忙不迭点头：“知道知道，我就自己收藏着～”   

    糖糖在镜子前转了个圈，一回头，就看到门边同样穿着婚服的颀长身影，顿时就定格住了动作，美目圆睁。

    

    寒森翊也是一身大红定制婚服，头戴新郎冠，俊逸面容也上了妆，更显唇红齿白、面若冠玉般俊美，颀长身形站在那里，宛如下了凡尘的神祇，惹得现场女生们惊叹脸红。

    

    他也正看着糖糖，眼中闪过一抹亮光，随即朝她走过来，站定在她身前三步远，幽深黑眸上上下下地打量她。

    

    糖糖被看得红了脸，在他面前又转了一圈，问道：“好看吗？”

    

    寒森翊弯唇道：“当然～特别好看～”   

    他走上前，倾身想吻她的额，糖糖忙退后一步，抬手捂住额惊呼：“别亲！厚厚一层粉呢！”

    

    亲完他嘴唇该变白了～   

    寒森翊挑眉，又想往下亲她唇，糖糖忙也捂住嘴唇，呜呜声道：“口红也很浓！”

    

    把他弄成血盆大口就不好了！   

    寒森翊露出颇为遗憾的表情，很是无奈。

    

    旁边的女孩子们忍着笑，又觉得新奇，原来这位传说中的大佬在和女朋友，啊不，妻子相处时，也是这么逗趣的么？

    

    亲哪儿都不让，寒森翊只好道：“刚刚遇到摄影师，他让我过来问问你化好了没，那边等着拍了。”

    

    糖糖：“好啦，可以过去拍了～”   

    寒森翊便朝她伸手，她会意地将自己的手放在他宽大的掌心中，两人十指相扣，朝外走去。

    

    拍婚照去咯～   

    

