    看到英雄豪杰如此拥立魏闲担任武林盟主，黄蓉心中颇为复杂，自己一番心血算是打水漂了，给他人做嫁衣裳了。

    而就在这时候，魏闲站起身来，微笑地抱拳说道：“诸位英雄好汉的心意，魏某心领了, 只是我全真教在终南山，为蒙古铁骑兵锋之下，魏某还得坐镇终南山，无暇顾及到襄阳，这武林盟主，在下却是担任不得。”

    一众英雄好汉闻言，不由得露出沉思之色，微微一想, 便能够理解魏闲，全真教乃是天下第一大教，素来以送人自居，金国在时屡受金人打击，如今蒙古灭金之后，自然也成了蒙古人的眼中钉，全真弟子与蒙古兵厮杀，在江湖根本就不是什么稀罕事。

    可以说，全真教也是面临着蒙古人的威胁，随时有覆灭之危，需要魏闲这么一位绝顶高手坐镇终南山。

    一下子，一众英雄好汉不免心中惋惜。

    “诸位英雄好汉，其实我们在场有一人却是适合担任武林盟主，那就是‘襄阳大侠’郭靖郭大侠，郭大侠虽然小时候在蒙古长大，又被成吉思汗封为金刀驸马, 任征西大元帅, 可是郭大侠知晓蒙古要攻灭大宋, 毅然选择离开蒙古，返回宋地，相助襄阳，击退数次蒙古大军南侵，保得大宋疆土不失，其曾说的‘侠之大者，为国为民’，素来为大家所佩服，大家何不尊郭靖大侠为武林盟主呢。”魏闲笑着说道。

    黄蓉一开始听到魏闲提出让郭靖担任武林盟主，由不甘、无奈、愤恨转为欣喜，再听到魏闲提到郭靖是成吉思汗亲封的金刀驸马，就不由得响起郭靖与华筝乃是青梅竹马，而且还有婚约在身，哪怕如今他们成婚多年，又有了孩子，黄蓉也不曾放下。这就由欣喜转为恼火，心中醋意大生。可是当魏闲说出佩服郭靖时，又不免欣喜万分, 毕竟这话如果是一般人说, 那没有什么，但是这话是魏闲这位绝顶高手所说，那就不一样。

    “这......这......”郭靖生性单纯刚直，憨厚老实之人，本来他也觉得魏闲是适合担任武林盟主，也是极为赞成，乐见其成。

    不想如今反转，魏闲竟是推荐他担任武林盟主，而且一众武林英豪也觉得有道理，纷纷响应。

    郭靖木讷不已，莫名其妙地成为了武林盟主。

    此次英雄宴注定不一般，今晚大家畅快地吃肉，畅快地喝酒，好不痛快，第二日便各自离去。

    “程师姐，大胜关位于蒙宋交界处，战火随时可起，此次陆家庄承办英雄宴虽然是好事，可却也被蒙古人记恨在心，为防止蒙古人攻击大胜关，攻打陆家庄，程师姐和陆兄却还需早做打算，或是搬到终南山，或是搬到其他地方，才好！”第二日中午，魏闲和小龙女带着全真弟子要告辞离去之时，不免叮嘱一番。

    着实程瑶迦乃是孙不二亲传弟子，与全真教渊源颇深，魏闲也不忍看到程瑶迦这一大家子遭了蒙古兵患。

    程瑶迦和陆冠英结为夫妇之后，武艺难免没有那么用心，如今也不过是江湖二流巅峰，虽说有庄丁数百，各个习练武艺，但是蒙古兵大军压境之时，哪里抵挡得住。

    而终南山距离大胜关颇远，哪怕得了消息想要来支援，怕也支援不及时。

    “是啊，这事却也是我和靖哥哥欠考虑，你们承办英雄宴怕是被蒙古人记恨在心，此事却要早做打算。”黄蓉说道，同时也心中暗暗惊讶，不想魏闲一个道士，江湖之人，竟是有这份考虑。

    哪个江湖之人不是四肢发达，头脑简单，智慧略显欠缺，做事从不会想那么多。

    “多谢师弟提醒，我与冠英会好好商量此事！”程瑶迦也是聪慧女子，一开始没有想到，如今得了魏闲提醒，也就明白其中风险。

    告辞离去，魏闲一行人并没有北上，而是南下襄阳。

    “龙儿，这就是雕兄与独孤前辈隐居的树林，林中有一种蛇，叫菩斯曲蛇，乃是一种异兽，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，其胆为深紫色，服食后即时精神爽利，气力亦可大增。”魏闲笑着说道：“原本雕兄奇丑，便是因为多食蛇胆，积累毒素过多，方才身上毛都掉光。”

    “哦？天下竟然有此异兽！？”小龙女大感好奇，却是第一次听说过。

    “师父，若是有这般异兽，岂不是能让江湖为之发疯？”杨过惊讶道，他行走江湖，已经不是当初什么都不懂的傻小子，他可是知道，江湖之人为了自身变强，那可是什么都做得出来，神兵利器、上乘功法对于江湖之人的吸引力远胜万两黄金。

    “呵呵，这菩斯曲蛇可没有那么好抓，便是江湖二流高手想要抓它也不容易，甚至一个不小心都得丧命蛇口。”魏闲轻轻一笑。

    入了树林，约莫行了一刻钟后，神雕就飞了出去，弯喙转头，啄了一下，就有一条毒蛇被啄死，神雕咬着蛇头拖着蛇身到了魏闲面前，鸣叫几声，甚是得意，好似是向魏闲邀功一般。

    “过儿，你上去取了蛇胆，切记不可破坏蛇胆。”魏闲说道。

    杨过上前，用剑挖出了蛇胆，只见蛇胆呈现紫色，充满腥臭味。

    “你服用此蛇胆，运功化解蛇胆药效。”魏闲吩咐道。

    杨过捏着鼻子吞服蛇胆，随后盘膝坐地，开始炼化蛇胆药效。

    而魏闲则是让全真弟子升火烤蛇肉，他们得在这里一段时间，所带干粮可不够吃那么多天，这蛇肉正是最好补充。

    他让神雕多去猎杀菩斯曲蛇，给其他五十位全真弟子服用，难得一起出来，也算是他们的缘法。这也是魏闲想到，接下来日子不会太平，与蒙古人争斗在所难免，便想借助菩斯曲蛇蛇胆快速培养一批全真高手出来。

    “龙儿，你要不要也试一颗菩斯曲蛇蛇胆？”魏闲看向小龙女，可惜小龙女皱了皱眉头，连连摇头，这菩斯曲蛇蛇胆腥臭无比，闻着就想吐，打死她也不吃。

    魏闲笑了笑，也没有强求，小龙女刚突破超一流没多久，而且并非自己修得，而是水火交融借助外力而成，根基并不牢，现在最重要的就是巩固修为，吃着蛇胆对她现在其实也没有太大好处。

    一颗蛇胆，就让杨过等全真弟子用了三日才化解药力，一个个感受自己气力增长，内力精进不少，不由得一个个欣喜非常。

    魏闲带着他们进入神雕谷，让他们在水潭瀑布下修行，每十日服用一颗菩斯曲蛇蛇胆，更是让杨过取了玄铁重剑，杨过根基终究有些不稳，又服用蛇胆，还是用玄铁重剑淬炼内力，以掌控内力，才是最好。

    一连三个月下来，杨过等人一个个内力精进颇多，实力大增，杨过一举达到一流巅峰，初步掌握玄铁剑法。而其余五十名全真弟子，出现了七位一流高手，其余也尽数达到二流巅峰之境，这让这些全真弟子欣喜非常，对魏闲感恩戴德。

    不过很可惜，菩斯曲蛇经过这段日子疯狂猎杀，几乎绝种，只剩下三四条，便被留了下来，作为血脉传承，免得菩斯曲蛇绝迹天下，那可是有伤天合。

    “过儿，你是不是一直想知道你父亲之死？”这一日，魏闲带着杨过来到神雕谷一处地方，幽幽地说道。

    杨过闻言，不由得激动起来，这事自从当初在桃花岛，柯镇恶的言语，就让杨过一直念念不忘，深埋于心，他忍不住道：“师父，你知道我父亲？我父亲是怎么死的？是不是和郭伯伯、郭伯母有关系？”

    看到杨过此时反应，魏闲心中暗自感慨，他也是思索一番，觉得现在应该告诉杨过，不然的话杨过走了极端，或者胡思乱想，那么郭靖和黄蓉可就危险了。

    “你稍安勿躁，且听我缓缓道来！”魏闲瞥了眼杨过，说道，见杨过冷静下来后，魏闲才说起当初之事：“你父亲名叫杨康，你祖父杨铁心，乃是抗金名将杨再兴的后人。你郭伯伯的父亲叫郭啸天，乃是当年梁山好汉‘赛仁贵’郭盛的后人......”

    魏闲说起当年牛家村之事，以及牛家村惨案，然后丘处机与江南七怪打赌定下十八年之约，江南七怪远赴漠北最终找到郭靖和李萍，教导郭靖武艺，也讲到丘处机在金国大都找到了杨康和包惜弱，只是丘处机虽然收了杨康为徒，教导武艺，却是不曾告诉杨康其身世真相，不曾教导他民族大义和为人处世，以至于杨康一直以为自己是赵王府的小王爷，过着锦衣玉食的荣华富贵。

    “当年欧阳克意图欺辱穆念慈，杨康发难刺死欧阳克，并顺义拜在欧阳锋门下意图习练其绝学。在桃花岛上时以九阴白骨爪害死了江南七怪中的韩宝驹。在铁枪庙中黄蓉要拆穿真相，杨康想杀了黄蓉灭口，掌击黄蓉后辈，不想黄蓉身穿软猬甲上，其上有南希仁遗留在刺尖上的剧毒，所以杨康刺破手掌而中毒身亡。”魏闲叹了口气：“当年你父亲杨康落得下场，你邱师伯祖要负很大责任，他也一直耿耿于怀。”

