    现在撤退已经晚了，黑压压的大军已经冲了过来，很快，将他们团团围住，要想脱身，还真是不容易了，没多久，九鸾被小鬼提在了手里，

    “投降吧，要不，我杀了她！”

    “杀吧，跟我有啥关系？咱们走！”

    这话曼卿说的一点不勉强，完全是心里话，那女人自己找死，她不可能陪着吧，可龟太郎犹豫了，他虽然是城主，可九渊真正掌权的可是四人，其中也有这女人呢，要他扔下同僚自己逃，好像有些不妥啊，

    此时，哪有犹豫的时间，曼卿对包黛使了个眼色，两人一左一右架着他就跑，丢丢他们在前面开路，士兵们正等着他们投降呢，没防备人家根本不理这茬。

    一口气跑回了通道口，身后除了追兵，还有九鸾的骂声，这中气十足的，人肯定没事！龟太郎也不犹豫了，跑回了九渊，总算是安全了，直喘着粗气。

    “你脑子坏了？还是不信我的话，奶奶的，累死姐了，都说了不能过去，还要去送死！”

    她真是火大，刚才差点又陷进去，要是再让人家抓了，想翻身可就难了，关键是硝石都没了。

    “那个，现在怎么办？这个九鸾虽然莽撞，可得救她啊，”

    “怎么救？我是没这本事，刚才的情况你也见了，要是能诱敌深入，救她还有点门。”那小鬼会不会冒进呢？她觉得很难。

    正在这时，远处来了好些人，曼卿认得，正是门派掌权人，九渊的头脑们，这些事他们去商量吧，自己还有大事要办！

    “我就不参与了，要怎么做？通知我一声就好。”

    那边的情况，龟太郎也亲眼见了，要怎么办，他们自己商量吧。

    曼卿要回空间去，里面有几座山颜色发白，应该能找到硝石，既然用不了法术，那就用武器吧，她得多弄些才是。

    找东西丢丢最在行，一听曼卿要的东西，撒丫子就往山里跑，幺幺皱着眉头，

    “我好像见过，主子，是不是味道很冲，如果浇了水会冒白烟啊。”

    “对呀，你在哪里见过？”

    “药田边上，那边有个山沟，沟里有这种东西，我带您去。”

    幺幺在前面带路，果然找到了一片硝石矿，这可是意外之喜啊，她从没想到，空间物品如此丰富。

    他们恢复了法力，动起手来就快多了，铁管不够了，曼卿砍了不少铁竹，这种竹子质地坚硬，炸开了，杀伤力一点不弱。

    “主子，咱们多做一些，这个用起来不比法术差，”就连温和的包美都咬牙切齿了，刚才总算吃了顿饱饭。

    幺幺听说他们断顿了，吃了好几天辟谷丹，忙去大海里捞了一些鱼虾，做了一桌大餐，主子啥时受过这委屈啊，还真是受苦了。

    他们在空间埋头苦干，外面也吵成了一锅粥，

    “城主，你怎么可以丢下仙子不管呢？她是女子啊，什么时候受过这种磋磨？”发话的是天羽宫的长老，

    龟太郎翻了翻眼皮，很诚恳的说：

    “您说的对，本城主技不如人啊，救人的大任还得您担着，仙子是咱九渊的栋梁，需要我们做什么？您尽管直说，我和两位宗主肯定会尽力配合的，是吧？”

    最后是冲着那两位说的，好听话谁不会讲呀，他临走时再三说，不要轻举妄动，可人家根本不听啊，现在被抓了，能怪得了他？

    那位长老傻眼了，仙子被抓，她去救人？那还不是白给呀，可刚才得罪了城主，现在怎么办？她眼巴巴的看着两位宗主，希望他们打个圆场，

    那俩心里很痛快，平常总被天羽宫压制着，可今天竟然求上了，哈哈，很有点扬眉吐气的感觉，可他们也不敢多嘚瑟，毕竟三大派一荣俱荣，一损俱损啊，

    “城主，这救人的事，主意还得您拿！我们都听您的，咱们九渊可不能任人欺负。”

    “胡宗主言重了，仙子出事，谁都不想看到，那边是魔地，咱们打过去不占优势啊，当初那位魔王从这里冒出来，我就觉得不妥，已经上报天帝，请圣上派人将通道封了。

    这没等到来人，却来了大军，仙子不该过去，她太大意了。”

    自己可没责任，作为城主，该做的事都做了，你们的人要贸然过去，出了事可怪不到他。

    “您的意思，这魔地还有啥玄机吗？”

    “可不是么，咱们一过去，法力就被封了，要不，就凭仙子的本事，他们也不是对手啊。”

    这下子，那两人也犹豫了，他们能力还不如九鸾，连她都陷落了，自己过去能讨得了好？龟太郎看了他们一眼，

    “我已经派人去了九天，等天帝指示吧，魔界这是赤裸裸地挑衅啊，当年天魔之间可是有协议的，要不然，那边能封了咱们？”

    这事他隐约知道一点，可具体的也不清楚，说完这些话，又看着天羽宫的长老，看她是什么意思，如果她们想过去救人，自己也没意见。

    “我们听城主安排，您可一定要救我们宫主啊，咱们天羽宫这些年，可没少帮您。”到了这会，还不忘记表功呢，龟太郎腻歪的不行，

    “您说这话就见外了，不光是我，就连两位宗主也肯定全力以赴，是吧？”

    “当然，当然，这个城主放心，我们今天就商量下，轮流派人过来，若是那些魔物攻打过来，九渊也悬了啊。”

    这个思路才对嘛，这里还有上万的民众呢，当下跟他们分析，研究如何对敌。

    这些事曼卿都不知道，她早说好了，守城的事她不参与，自己的修为也提不上串啊，反正知道的也都告诉了他，只是将包聪他们的模样告诉了他，要是他们回来，不要拦着。

    “主子，咱们真的不去了吗？大哥他们能逃脱吗？”包美很担心，曼卿笑着说，

    “那是对外的话，要真是不管了，咱们做这些干嘛？等他们打起来，咱们悄悄过去，不光救人，还要报仇呢！南伯可说了，那些能量石是好东西，对提升修为也有益处，咱们也不能白辛苦。”

