    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一小说网  Ｗ文Ｗ八Ｗ八．中８一１网Ｚ网Ｗ．ＣＯＭ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    兄弟姐妹们，五一快乐哦！

    ………………

    与此同时，距离方阵不远处，一个百余丈大小的冥水潭边，烟罗正手持骨枪，与一具身高足有丈许的高大僵尸激烈缠斗。

    此僵尸干瘪黄的皮肤上长满绿毛，十指尖利，数寸长的碧绿指甲伸缩不定，丑陋的脸孔上布满了一圈圈细密的银灰色符文，双目两团紫色魂火灼灼燃烧。

    其右手握着一根两尺来长的骸骨法杖，看起来如同一整条手臂一般，掌心处隐约有银灰色电芒跳动不止。

    这绿毛僵尸就舞动这根法杖，挡下了烟罗如鬼魅般的数次攻击，每一杖击出，都带着一股山呼海啸般的力量，让烟罗投鼠忌器下，不敢与之短兵相接。

    烟罗在数次袭击不成后，身形忽然几个闪动，朝后飞退去。

    绿毛僵尸手中骨杖迎空一挥，空气中立刻涌起一阵法力波动。

    数十根银灰色电芒缭绕的骨矛密密麻麻的凭空浮现而出，如流矢般朝烟罗所在射去，度快的惊人。

    烟罗身上黑光一闪，身形立刻在原地变得模糊不清起来。

    “嗤嗤”破空之声大作！

    大片骨矛如箭一般穿过了烟罗身体，然后狠狠地扎在后方一块巨型黑色山石上。

    “轰隆隆”一连串的爆响，银灰色电芒狂闪，黑色山石顿时四分五裂的爆裂开来。

    而烟罗的身体同时也溃散开来，原来只是一道残影。

    就在此时，绿毛僵尸身后黑气一闪，烟罗的身影浮现而出，手中骨枪上泛起阵阵黑光，如一道黑色闪电般向绿毛僵尸脖子扎下。

    “噌”一声轻响！

    骨枪刺在一身绿毛上，如同刺在了一层坚涩硬壳上。先是微微一滞，然后就轻快无比的刺了进去。

    绿毛僵尸有了短暂的缓冲，身形一扭的避开了要害。八 一中文 Ｗ Ｗ说Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “噗嗤”一声！

    黑色骨枪扎在其肩头，留下了一个拳头大小伤口。但没有任何液体流出。

    伤口处丝丝黑气缭绕，并有朝周围蔓延开来的趋势。

    绿毛僵尸眼中魂火一阵波动，似乎暗淡了一分。

    但就在烟罗刚刚抽离骨枪之时，两脚骤然一紧，两只灰色骨手。无声无息地从地面中伸了出来，一把抓住了它的脚踝。

    绿毛僵尸骤然转身，脸上银灰色符文大亮，其身后蓦然升起一个灰气缭绕的人形法相，丈许大小，看模样是一个满脸胡须的粗豪大汉，一身银灰色法袍上布满了玄奥的符文，手中握着一根蛇形法杖。

    人形法相手中蛇形法杖一闪，一道数丈长的银灰色闪电划破虚空而至，对着烟罗一劈而下。瞬间就到了它头顶。

    烟罗仓促之间，双臂交错的挡在头顶，银灰色闪电如利剑般劈了上去。

    “轰隆”一声巨响！

    一轮银灰色太阳爆而出，万道银光夹杂着无边巨力，向四面八方一下肆虐而开。

    灰色光芒很快消散，烟罗一条左臂不翼而飞，全身骨凯溃散殆尽，但其右臂却光滑依旧，甚至隐隐有一层莹光透体而出。

    绿毛僵尸眼中紫火一凝，手中法杖抬起。似要再做些什么之时，烟罗脚踝被握处，燃起一层白色火焰。

    两只灰色骨手被白焰一燎，顿时寸寸碎裂崩溃开来。

    烟罗眼中魂火黯淡了几分。身体一扭，就在一道黑气中消失不见。

    此时，不远处的骷髅战团中，内圈方阵中属于烟罗的骷髅已损失过半，三个骷髅骑士也仅剩下了两个。

    突然，战团中凭空现出一道黑气。烟罗身形一闪就从黑气中窜了出来。

    其手中的骨枪随手一挥，一道半月型枪芒从半空中浮现了出来，如同一柄大刀一般，向一头灰色僵尸砍去。八一小说网  Ｗ小Ｗ小Ｗ ．网８说１一Ｚ网Ｗ小．ＣＯＭ

    僵尸两手成拳接连轰出，两团西瓜大小的灰色拳影，一前一后向枪芒迎了过去。

    “嗤嗤”两声闷响。

    两道灰色拳影如同薄纸一般，被枪芒一劈而开，枪芒一闪就劈在了灰色僵尸身上。

    “噗”的一声轻响！

    灰色僵尸的身体立刻被枪芒从中间一分两半。

    烟罗张口一吸，一团蓝色魂火被某种吸力一扯，直接飞入它口中，其眼眶中的魂火立刻亮了少许。

    破空声随即响起，却是那头绿毛僵尸已身形如飞的追了过来！

    身形未至，其头顶人形法相手中蛇形法杖凌空一舞，一阵强烈法力波动传来，战团上空突然光线一暗。

    百余根银灰色电芒缠绕的骨矛凭空出现在半空中，然后如狂风暴雨般地急落而下，瞬间笼罩了一大片空间。

    “轰隆隆！”

    密如骤雨般的爆鸣声惊天动地的响了起来，地面上尘烟升腾而起，一道道银灰色电芒在尘烟闪现明灭。

    等尘埃落定，战场上遍地骸骨，起码有数十具僵尸和骷髅变成了碎片。

    就在这时，绿毛僵尸身后黑气一闪，一柄黑色骨枪化为一道黑色流光，向其后背扎下。

    有绿毛的阻挡，绿毛僵尸趁机身形一晃，黑色骨枪还是在其手臂上留下了一道长长的伤痕。

    烟罗立刻收枪，身影一个模糊，就在地面上灰色骨手出现前，隐去了身形，并随之出现在了骷髅方阵另一处战团中。

    紧随而至的，自然是铺天盖地的百余根骨矛，在银灰色电芒缭绕下如雨般落下，化为一片银灰色电芒组成的雷电海洋，将附近区域的僵尸骷髅绞灭一空。

    如是几次，在此鏖战的双方军团，近乎溃散殆尽！

    一顿饭工夫后，绿毛僵尸站在原地，全身上下多了七八处伤口，眼中魂火跃动，似乎怒极，比起初时明显黯淡了不少。

    突然。其身后的人形法相一阵狂闪，随即轰然溃散开来。

    就在此时，其身侧黑气一闪，烟罗身形再次浮现而出……

    一个多时辰后。

    此时的绿毛僵尸左臂竟已齐根而断。全身上下布满了数十道纵横交错的枪眼伤痕，全身被丝丝黑气缠绕，行动越来越迟缓，双目魂火也变得黯淡无光。

    黑光闪动中，烟罗再次出现在绿毛僵尸身后。其骨枪上已燃起一小簇白色火焰，一个闪动，枪尖就已出现在绿毛僵尸脑后。

    在千钧一之际，绿毛僵尸勉强避开了半个头，但白焰骨枪一晃过后，仍从其耳朵一刺而入。

    “蓬”一声闷响。

    绿毛僵尸的头颅在白焰一闪过后，瞬间爆裂开来，一团紫色光团从中飞射而出，向远离烟罗的方向飞逃去，转眼间就到了十余丈开外。

    烟罗身上黑光一闪。再出现时便已在紫色光团的前方，不等对方反应过来，它就张嘴猛的一吸，紫色光团就没入了它的口中。

    烟罗眼中的魂火一阵颤动，随即变得半紫半蓝起来，身上的气息蓦地增强了一大截。

    这时它才转过头去，飞快地向绿毛僵尸倒毙的地方跑去。

    很快，烟罗就到了绿毛僵尸身边，一弯腰，将对方手中抓握着的那根骸骨法杖拔了出来。迅往自己空空如也的左肩上一放。

    接口处一道白光闪过，一条完好如初的左臂出现了，荧光流转，与右臂一般无二。

    下一个瞬间。烟罗体内涌出大量的白光，迅把它包裹起来。

    也不知过了多久，白光以肉眼可见的度收缩起来，很快化为一团白色光球，一闪就没入它的头颅之中。

    “轰！”

    一阵山呼海啸般的神魂波动，以烟罗头颅为中心向四周狂卷而出。所经之处无数白色光点凭空冒出。

    烟罗右手向前一伸，白色光点全部向其头顶处聚集而来，转眼间就凝成一个与自己差不多高的茧状光团。

    烟罗眼中魂火大亮，茧状光团立刻剧烈波动起来，不断扭曲起来，变化出各种形状。

    一炷香工夫后，茧状光团中间渐渐清晰起来，隐隐约约可见到一个白色人形身影出现在光团中。

    这时，烟罗口一张，一团半蓝半紫的光团飞出，一闪而逝的没入头顶人形身影之中。

    茧状光团立刻光芒大作，然后全部化为无数白色光点纷纷没入人影体内，人影的形象立刻清晰起来。

    很快，一个身着白色宫装，广袖披帛，身材玲珑有致的少女虚影，出现在烟罗头顶，衣袂飘飘翩然轻落，宽大裙幅如雪月光华般逶迤身后，即腰的长漫天舞动。

    其全身被一层白蒙蒙的莹光所笼罩，透出一股无法言喻的出尘气质。

    虽然看不清楚样貌，不过此虚影给人的第一感觉，却是极美。

    烟罗右手一抬，头顶少女法相立刻化为一团拳头大的白色光团，一闪就没入烟罗的头颅中，其眼中的魂火，瞬间变成了淡紫色，隐隐还闪烁着几分灵动光芒。

    下一刻，一股如山岳一般沉重的威压从其身上涌出，一股股白色阴风以烟罗为中心，向四周狂卷而去。

    当阴风散尽，烟罗体外也多出了一套白色的全身铠甲，将其从头至尾包裹其中，手中的骨枪表面，也多了一圈圈的白色符文。

    烟罗走到冥水潭边，打量了一下水中的自己，突然一张口，口中传出一股无形吸力，潭中水面立刻波动了起来。

    很快一缕缕红色雾气，从中升腾而起，化为一股红色气流，没入了烟罗的口中。

    也不知过了多长间，红色气流终于完全消失在了烟罗的口中，百余丈大小的冥水潭中的冥水，此时也变得再无半点颜色。

    烟罗眼中魂火颜色，又隐约加深了一分。

    …………

    网站举办了“粉丝节”活动，所有五一前注册的书友都有八张赞赏票可投的，具体活动细节可以在起点中文网的玄界之门书评区看到的。呵呵，当然了，大家到时别忘投咱几票了哦!

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13