    重生一世，李斯文深知，他大脑里藏有开启未来财富的钥匙，再加上他本身就是天才商人，在商界里纵横自然可以如鱼得水。

    可是有长处就有短处，他的出身，他的地位，会促使他在这个复杂的系统里举步维艰，所以他尽量避免和强权碰撞，在没有形成他自己的壁垒前，强权会碾碎他拥有的一切。

    然而，造化弄人，身不由己，人生的过往总会面对一些岔路口，聪明的他可以选择最适合的那条路，但成就了自己往往留下的却是遗憾。

    前世的他经历过困惑，经历过悔恨，无数的遗憾让他闭上眼睛时候都不得安生。

    所以到了这一世，他还会为了一己私利，抱憾终身吗？

    当然不会，就像他对郑嘉遇说的一样，当他站出来的那一刻，就从未想过利益。

    天空突然下起了雪，很大，一片片的雪花仿佛鹅毛一般，落在地上瞬间与大地融为一体。

    李斯文被带走的消息不胫而走，短短几个小时，整个齐州便传开了，就在大家还在为昨天硬刚陈小童的事津津乐道的时候，这个消息无疑是当头一棒，给众人狠狠地提了个醒。

    “李斯文这回算是装大了，得罪谁不好，偏偏得罪陈小童，这回我看他未必出得来了。”

    “哎，即便出来也会缺胳膊少腿，陈小童的势力还是太强大了。”

    “是啊，所以说做人千万不能太狂。”

    几位老板坐在茶馆里闲聊，他们就是为了李斯文的事凑在一起的，和他们一样，邻桌的几人也在说这个事。

    与此同时，郑嘉遇急匆匆的冲进了姜篱的办公室，她本来打算下午办理交接企业的事，可是等来的却是李斯文被捕的消息，这可把郑嘉遇急坏了。

    “姜……姜姐。”郑嘉遇甚至连门都没敲，冲进办公室后，发现姜篱，陈天刚以及宋雪莉都在，一时有些错愕。

    “嘉遇，先坐下。”姜篱听见对方叫自己姜姐，亲近的称呼了一声嘉遇，不用想，肯定是为了李斯文的事来的。

    “姜姐，李斯文……”

    郑嘉遇还未说完，姜篱就打断道：“别急，我们也在等消息。”她说着看了一眼手表：“现在距离弟弟被抓已经过去了三个半小时，可我们通过层层关系还未打听到李斯文被抓到了哪里。”

    “这……这到底是怎么回事啊？”郑嘉遇着急的根本没坐，紧张的道：“一定是陈小童，一定是。”

    “嘉遇，你先别着急……”姜篱话还没说完，电话突然响了起来，她连忙接起，几分钟后便把电话挂断了。

    “怎么回事？”几人异口同声的问道。

    “这次的幕后指使就是陈小童，现在的情况比较复杂，田局长害怕这事影响太大请了病假，一切都由赵副局接管，说白了就是把锅甩给副局。赵副局已经让人把李斯文带到了天桥某所，将会在那里进行审问。”

    姜篱口中的田局长叫田刚，是齐州某局局长，赵副局叫赵振兴为某局副局，两人在齐州的权利还是蛮大的。

    “特么的，为了一个陈小童就敢胡乱抓人，我看赵振兴是活到头了。”陈天刚直接站了起来：“我现在就叫兄弟去把天桥某所围住，不交人我就让他们一个也走不了。”

    “别冲动，我们都是混社会的，在局子里都有备案，一旦这件事情处理不好，不仅救不了李斯文，甚至更会让他身陷囹圄，本来没什么事的，恰恰被我们弄出事了。”

    姜篱皱着眉头道。

    “那我们怎么办？”

    陈天刚问道，宋雪莉和郑嘉遇也紧张的看着。

    “我打个电话。”姜篱说完，拨通了一个号码，好一会后对方才接了起来，姜篱看见大家期待的眼神，按了免提。

    “范市，这已经是我给你打的第三个电话了，再不接我就要去你家找你了。”

    “姜老板，我今天太忙了，你是为了李斯文的事儿吧？”

    范市也不拐弯抹角，直接反问。

    “难道还找你谈感情吗？你媳妇会让么？”姜篱轻笑一笑：“范市，局里都是你领导的，发生这么大的事，你就不想给个说法吗？一个陈小童，就能在我们齐州胡作非为了？你这个当领导的不能不管不问吧？”

    “姜老板，我就实话和你说吧，事情比你想象的要复杂，抛开陈小童的身份不谈，许家那面也在推动整件事情，许志成你知道吧？许三奎的大哥，现任省级某厅办事处主任，别看官职不大，但在这个系统里有很强的权威。还有许海程，许三奎父亲，前税务局局长，亲自出面督促税务局查西游集团的税务问题。”

    “李斯文不可能有税务问题。”

    姜篱皱着眉头道。

    “不是你说没有就没有，是陈小童说没有就没有，你明白我的意思了吗？你们还不知道吧，一个小时前，西游集团就被税务局查封了，账本全部带走了，想要从中找点猫腻，做点手脚，还不简单吗？”

    “范市，我们也是老交情了，你应该知道我和李斯文的关系，既然你知道事情蹊跷，难道就坐视不管了？”

    姜篱声音冷冷的道。

    “哎，不是我不管，是我管不了，现在有人举报李斯文税务有问题，肯定要进行询问调查，况且你也知道陈小童的身份，那是我们能得罪的吗？”范市叹了口气：“姜老板，我劝你还是别趟这浑水了，否则会惹祸上身，还有我向你透露一个消息，听说在今年十月份的华夏全会上，陈小童的父亲很可能会成为政局一员，到时候他就是京师的一把手，其他的话我就不多说了。”

    范市说完直接挂断了电话，众人的脸色骤变，显然，问题太大了，尤其最后一句话，几乎让众人接近了绝望。

    好一会后，陈天刚才率先开口道：“姜篱，怎么办？咱们总不能坐视不管吧？”

    “派一些兄弟，先把天桥某所附近的路段看住，至少要保证李斯文留在齐州，一旦发现他有被转移的迹象，不管用什么办法都要拖住。”

    “好，我现在就去办。”

    陈天刚离开后，姜篱看向宋雪莉道：“雪梨，你动用宋家的关系，去请一些记者，不仅要爆料昨天的拍卖会，更要把李斯文被关押的地方也曝出去，舆论声势造的越大越好，争取登上今天的晚报，不管是花钱也好还是逼迫也好，一定要让这件事见报。”

    “放心吧。”宋雪莉点了下头，快步离开了。

    “嘉遇……”姜篱刚看向郑嘉遇，却发现对方人已经没了，她一愣向小鹿问道：“郑嘉遇呢？”

    “刚刚她听见范市的话后就离开了，我见你思考问题，所以没提醒你。”小鹿小声道。

    “嗐，她一定是去找陈小童了。”姜篱皱起了眉头。

    “啊？那她不会有事吧？用不用把她找回来？”小鹿忙道。

    “不必了。”姜篱摇摇头：“弟弟被抓，谁也不清楚会发生什么，整件事由郑嘉遇而起，她出面也许能解决问题。”

    姜篱说完，直接站了起来，披上衣服快步离开了办公室。

    ——

    天桥区，某所内，一间办公室里正散发着火锅的香味，思考也看不出紧张的气息。

    陈小童，许劭杰，许三奎，许志成，以及吴军楚瑜，再加上宋波兄弟，这一伙人再一次凑到了一起，当然，副局赵振兴也赔笑着坐在一旁。

    “对付一个小小的李斯文就如同捏死一只蚂蚁，两个字，easy！”陈小童极为得意的笑了笑，然后夹了一块肉放到了嘴里：“这牛肉挺新鲜啊！味道不错。”

    “为了能让陈公子吃好这顿饭，我特意让人去屠宰场现杀的牛。”赵振兴奉承道。

    “赵副局，你表现不错，不像那个田刚，关键时刻就特么装病，我告诉你，早晚你会取代他的位置。”

    听见陈小童的话，赵振兴格外兴奋，直接喝了杯酒道：“那就要劳烦陈公子日后多多提携了，我敬你一杯。”

    “这都是小事，等我爸当上一把手，就算把你们调到京师又有何难？我告诉你们，就我们那地方，一个小小的开发区主任，一年至少都是几百万的油水，哪像这穷乡僻壤的地方啊！”

    赵振兴一听更来劲儿了：“陈公子，以后你有什么事尽管吩咐，我一定照办。”

    “能把今天的事情处理好，我就会记你一大功，对了，没人给你打电话吗？”陈小童问道。

    “我哪有电话啊，带的传呼，不过已经关了，就怕有人呼我，这里的电话线也拔了，你放心，今天谁想联系我们都不行，那个臭小子你随便处置。”赵振兴说完补充道：“税务局那面已经把西游封了，只要你放话，他们会马上派人过来审问李斯文。”

    “不急，有没有税务问题那是以后的事，现在是想让他吃点苦头。”陈小童说道。

    “陈公子，您是想动用私刑？”赵振兴眼珠一转道：“他毕竟是公众人物，不太好吧？”

    “你觉得我会使用那么落后的手段吗？”

