    

    “嗖”

    陆子愚转身都没有来的及，直接向后退去，两个闪步间他已经出了岛屿，然后转身踩踏着空气在空中运起缩地成寸远离了这座岛屿，直到离岛屿七八里外才慢慢降下速度。远远的能看到覆海还在向前快速的移动着，他才停下身影转身看着那座岛屿。

    “好险”

    陆子愚抹了把额头上的冷汗，刚才真的有点后怕，正在他准备追击逃跑的那三只大妖王时，一股巨大的威压直接压在他的身上，让他几乎动弹不得了，最后还是靠着强大的肉身脱离开来的。

    真是没有想到，这里竟然有妖圣，还看着自己杀了四只大妖王，最后在自己要追杀那三只时才阻止自己。刚才那只妖圣没有要攻击自己的意思，只是警告了下自己，不然他肯定是逃不掉的；还有，那只妖圣应该是海妖，不是陆地上的妖圣不然自己绝对杀不了那么多的大妖王的，刚才虽然没有看到或者具体的感觉到妖圣的位置，但是大致的感觉到那只妖圣应该在西北那个弯月的位置。

    还好是一只海妖圣，海妖和陆地妖兽随然都属于妖兽，但是它们的关系好像也不怎么好，可能是看到自己要赶尽杀绝，才阻止自己的，自己逃后它也没有继续为难他。看了看自己身上狼狈的样子，陆子愚收起手中的刀，不再想了转身向着覆海飞去，那座岛是不能再回去了。

    “公子，您受伤了？”

    刚落到覆海背上，颜如玉等人都在外边等他，看到他的样子，颜如玉焦急的问道。

    “没事，给我准备水，我洗洗！”

    陆子愚摇摇头，现在的自己样子实在有点不好看，上身赤裸着沾满了尘土，头发都是乱糟糟一片；下边只剩下底裤了，上面的衣摆也早就随着上衣成了碎片了。

    颜如玉仔细打量了下，没有看到伤口或者血迹后，才松了口气，急忙去准备洗澡水了。

    “没事了，都该干嘛就干嘛，不用围在这里了！”

    覆海背上的人基本都聚集了过来看着他，看到他回来，都是松了口气，现在这些人都是靠着陆子愚生活的，要是陆子愚有什么事情，他们的轻松不了。

    “公子，我们是要回去还是在这里等等？”

    别的人都是散了，钱老头上前来问。

    “不用，继续向前走，回家！”

    笑话，回去找死吗，虽然这座岛屿很大，但是再回去那只妖圣绝对会出手的，自己可没有把握挡住妖圣的攻击，还是等回去叫上老祖再来吧。

    钱老头有些不确定的看着陆子愚，以为他听错了，以前只要碰到岛屿，稍微有价值的都会上去查看的，虽然这次有大妖王围攻，但是以公子的性格应该不会退缩的吧！

    “将这里的海图画好，我们下次再来，现在我们不适合上去！”

    陆子愚看到他的样子，没有说妖圣的事情，说了也是无用，白担心。

    钱老头这次才应了一声，转身走了。

    “公子，碰到什么事情了吗？”

    等钱老头走后，王五才开口问道。他是和陆子愚签的契约，能隐隐的感觉到一些陆子愚的情绪。

    “嗯，上面有只妖圣！”

    陆子愚说了一句，没有在多说，转身向房间走去，刚才看到颜如玉等人已经端水进去了。

    洗完澡，感觉全身轻松，这次虽然最后被妖圣给吓得狼狈逃窜，但是这次战斗让自己身心愉悦，这段时间在海上长期漂流，积攒下的各种情绪算是宣泄出去了，神都好像脱去了一层枷锁，刚才洗澡的时候，修为竟然有了几分的提升，虽然不多，但是大宗师的修为已经很难提升了，就是靠这么一点一点的积累上去的，没有什么捷径可走，除非那种很逆天的宝物。

    还有，自己急需一件质量良好的衣服了，不然每次战斗，都将衣服炸碎，以后还怎么出手；这次和黑熊贴身肉搏的时候，有几次自己为了躲避身上最后的衣服被打碎而别的地方挨了好几下；记得在刚拿到乾坤袋时，里面的书中记载一种材料，北方海域中有一种冰蚕，冰蚕吐的丝非常的结实，尤其是千年以上的冰蚕吐的丝，更加的珍贵，用它制作的衣服，穿在身上可以温养，满满的能变成宝器，非常的耐用轻易的破坏不了，不知道南海海域有没有相似的东西。

    收拾好，陆子愚出了房间，小岛上的人都平静了下来，各干各的事情；覆海的速度也慢了下来，匀速的向前航行着，后边的太阳已经升起，照在他的身后拉出了长长的影子。

    “五伯”

    走到宽敞的地方，将乾坤袋中的四具大妖王的尸体放了出来。

    “公子”

    王五走了过来，看到地上的尸体，尸体上还散发着阵阵的威压；王五只是看着，没有说什么，对于公子的能力，他是很自信的。

    “将它们处理一下晚上吃烤熊掌，上次的熊掌不错！”

    陆子愚说道，上次的那只黑熊的熊掌被他们烤着吃了，那味道是回味无穷。

    “是，公子！”王五应声道。

    “哦，将熊皮和这只狼皮剥好，熬制好了拿给我，上次的那只不错！”

    陆子愚看着银狼和黑熊的皮毛道，他可是有好几把躺椅呢，上次那只黑熊皮只能放在一把躺椅上；尤其是这只银狼的皮毛，看起来更加的漂亮，要是将那只火红色的狼留下，那是更加的漂亮，可以最后被它跑了，不过等下次叫来老祖，一定将它的皮给剥了。

    下午，王五将处理好的狼皮和熊皮送了过来，两张皮子已经被处理好了，熊皮黑的发亮，摸上去柔软光滑，而银色的狼皮更加的漂亮了，感觉阳光一照都能反光了，摸上去比熊皮还有感觉。

    “公子，这是那只紫鹰体内的！”

    王五又拿出一件东西递给陆子愚。

    “咦，竟然还留下了内丹，不错，算是意外的收获了！”

    接过王五递上来的内丹，陆子愚看着比一般妖王的内丹大的多的内丹，上面流动着青色的光滑。那只紫色的巨鹰是风属性的，这颗内丹也就是风属性的，很是少见。

    在岛上的时候，自己对着紫色巨鹰发出了一道次元斩就没有来的及看，没想到那只巨鹰运气真不好，直接瞬间将它的意识摧毁了，连妖丹都来不及散去，便宜了自己了。

    “都收拾好了？”随口的问了一句。

    “是，将骨骼和血肉都分开放了，紫鹰的羽毛和那只金色的巨鹰羽毛放在一起了！”王五道。

    “好，你去忙吧，我没事了！”

    陆子愚点点头，让王五去了，王五点头告退。

    大妖王身上可是都是宝贝，肉虽然自己吃了，但是它们的骨头，筋，还有皮毛羽毛都会收集起来的，这些东西还是很珍贵的，都能进入他的藏宝库了。        

