    “报仇？”

    叶倾城眼底满是古怪的神色。

    但见林佑凡不似在开玩笑，她不由轻叹道：“佑凡哥哥，死了这条心吧！如果只是单纯的纪家，报仇是没问题的，可你别忘了，纪家还有一个宗师强者！”

    “有他在，我们想报仇，基本是没任何希望的！”

    顿了顿，叶倾城又道：“另外，近几日就不要出门了，纪家发布的了追杀令，正全天海市的找我们呢！若是被他们抓住，我们死定了。”

    “确实死定了，不过死的可不是我们，而是他们！”

    林佑凡自信一笑。

    叶倾城闻言，白了林佑凡一眼，淡淡然地道：“我让人查过了，昨天那个青衣老者是陈氏太极拳的人，一手陈氏太极拳修炼得出神入化。

    甚至比一般的宗师高手都要厉害几分，以他的强大实力，我们若是贸然找上门去，那无异于是去送死。”

    “虽然我也咽不下这口气，但奈何人家太强大了，想报仇，也得先掂量一下自己的分量才行。”

    说到这，叶倾城微微摇了摇头，一脸无奈的神色。

    林佑凡还想说什么，但叶倾城却是起身说道：“佑凡哥哥，我还有点事，先去忙了，你看会儿电视，若是实在无聊，就去外面透透气，不过，切记不要下山！”

    说完，叶倾城便去了一楼的书房。

    针对纪家这事，她得想个万全之策了。

    林佑凡无奈，只得起身收拾碗筷。

    待一切收拾完以后，他掏出手机，给秦九打去电话。

    此时的秦九正在天海市武院据点，和当地的武院分部负责人商议陈氏太极拳馆出世的事情。

    见林佑凡打来电话，他当即摁下了接听键。

    “喂，阁主！”

    “把之前将你打伤之人的信息资料发给我。”

    “阁主，您这是要……”

    “这还用问么？当然是给你报仇了。”

    “阁主，要不这事就算了吧……”

    “废话少说，让你发就发，赶紧的。”

    林佑凡没好气的道。

    说完，他直接将电话挂断了。

    “阁主打来的？”

    正在开会的数名武院高层向秦九投来询问的目光。

    “唉，阁主要替我报仇，但我担心阁主不敌那陈念观！”

    秦九轻叹一声，一脸担忧。

    陈念观，陈氏太极拳开山祖师爷陈怀空之子，也是当代陈氏太极拳的接班人。

    一手陈氏太极拳出神入化，登峰造极，即便是放在宗师之中，那也是凤毛麟角一般的存在，强大至极。

    林佑凡固然也是一名宗师，但若真对上陈念观，孰强孰弱，还真不好说。

    “如此胆魄，不愧是咱们天机阁的阁主！”

    “阁主神威盖世，未必就不是那陈念观的对手，并且，如果不挫挫那陈念观的嚣张气焰，我们天海市武院，只怕以后都难在天海市抬起头来。”

    “阁主有这份心固然是好，但陈念观也不是浪得虚名，据我所知，陈念观的强大，即便是面对周天龙，石青，都可一拳轰杀，寻常宗师强者，绝不是他的对手。”

    “阁主虽然也很厉害，但与陈念观相比，可能还是差了一筹，唉，只可惜老阁主陨落在了秦陵禁地，若是老阁主还在，区区陈念观之流，又哪有胆量挑衅我天机阁武院的威严？”

    众人你一言，我一语，议论纷纷。

    自从天机圣者带着十大长老，三十六护法，一百零八名影卫军陨落于秦陵禁地的事情传扬出去后，龙国各省市便有不少宗师强者出世。

    这些人以前被天机圣者镇压，个个都选择避世潜修，但如今天机圣者陨落，天机阁内核心战力也都一去不复返，这才给了这些人重新入世的底气。

    若天机圣者这等镇压一国的强者还在，这些人只怕到死都不敢入世，即便是入世了，也不敢与天机阁发生半点矛盾。

    可如今随着不少宗师入世，龙国各省市的武院几乎都遭到了冲击，甚至有些省市的武院直接被铲除，死伤惨重。

    谈及到天机圣者陨落一事，会议室里的气氛瞬间变得压抑了起来。

    天机圣者若在，天机阁可镇压龙国所有武道修士，逼得他们抬不起头来。

    天机圣者陨落，天机阁怕是再无镇压一国的资本了，虽说还有个林佑凡在，但仅凭林佑凡一人之力，怕是难以镇压龙国所有宗师。

    ……

    日落西山，天海市纪家。

    “家主，查到了，查到了！”

    纪云涛正在与陈念观下棋博弈，这时，一名下人忽然急匆匆地跑了过来。

    “查到什么？”

    纪云涛手执白子，转头看向那下人道。

    “我们调取了昨日少爷被杀时的监控，目前已经查出了那两名凶手的身份。”

    下人走到近前，躬身说道：“那一男一女，男的叫林佑凡，此前一直在南江市，而那女子则叫叶倾城，曾是一名效力于国外势力的杀手，现如今是新兴势力，弑神殿的掌权人。并且，我们还查出他们目前的行踪。”

    “他们在哪？”

    听到这话，纪云涛手中的白子因为激动的情绪而掉落棋盘。

    他眼带杀意，心中滔天怒火瞬间熊熊燃烧了起来。

    “叶倾城在天海市郊区有一栋私人别墅，据眼线的消息，昨夜叶倾城开车与林佑凡……”

    下人躬身回道。

    “好好好，赶紧召集人手，今晚，我就要杀上山去，为我儿洛尘报仇！”

    纪云涛恨声道。

    “遵命！”

    下人点头，转身便去召集人手了。

    “陈叔，为防止意外发生，今晚，能劳烦您一趟吗？”

    纪云涛一脸恭敬地看向坐在对面的青衣老者。

    青衣老者正是陈念观。

    陈念观笑了笑，看了眼棋盘，淡淡然地道：“你既拜入我陈氏太极拳门下，便是我陈氏太极拳的人，你有事，我又岂能坐视不管？”

    “多谢陈叔！”

    闻言，纪云涛心中瞬间踏实了不少。

    若只是区区一个叶倾城，纪云涛自然不惧，但若是再加上一个弑神殿，那就不太好说了。

    毕竟弑神殿虽然是新兴崛起的势力，但组织里也有不少武道修士，三两个还好若是上百呢？

    “武道修炼，最注重心境，云涛，不要心急，待下完这盘棋，我便助你灭了弑神殿！”

    陈念观微微一笑，云淡风轻的道。

    “好！”

    纪云涛点点头，有陈念观这尊宗师强者出手，那区区弑神殿，还不是随手可灭？

