    “鲁西鲁·库洛，24岁，153支部准尉。”

    接待处，负责训练的海军官员扫了眼库洛，嗯，平平无奇。

    “你擅长什么？”

    “我擅长一些体术。”库洛说道。

    “体术？”

    军官看着库洛腰中的刀。

    “这个啊，家传的，比起体术来说，我的剑术就只会那么一点点。”

    库洛捏起拇指和食指，留了那么一点小缝。

    “嗯，文件没错，看来是你了。来本部受训，只要不出差错，你的海军籍训练完了就会转入本部了，以后就是本部海军。

    但你要注意，准尉没什么了不起，训练的人比你职位高的比你厉害的比比皆是，在这里希望你好好训练，不要给海军丢脸。”

    “明白。”库洛敬了个礼。

    “下一个。”

    军官摆摆手，让下一个继续。

    莉达走到跟前。

    “小孩子？”

    军官一愣，看向了手中文件。

    那明明是一个少女啊，年龄也是十八，虽然长得很像，毛色也很像，女孩也很可爱，但的确不是十八啊。

    “我叫弗洛·莉达，是精气果实能力者，这只是我的常态，战斗时候会变大的。”

    莉达直接变身，化为了少女，对那军官道。

    “能力者？！”

    军官精神一震，这上面可没写，这可是捡到宝了。

    能力者可是高端战力。

    这也是没办法的事，库洛虽然想让莉达不那么显眼的度过，但是莉达的能力如果一开始就维持在少女形态，那么接下来两个月的训练，她是没办法维持的。

    太容易饿了。

    而且训练应该还有游泳和憋气等项目，真要是摊上了，那暴露也是迟早的事。

    不如一开始就说自己是能力者，还能受到优待，反正没有军功的话，能力者也不行，只要莉达不表现的特别强，问题都不大。

    至于立功，那是不存在的。

    没事立什么功，而且就算有人看上了她，但她是库洛的直属部下，而且她本人也没有调度的意愿，就不会被单独拆分出去。

    所以干脆暴露出来，适当展露一点实力，然后根据能力者的加成和训练表现升个不大不小的职位，那就够了。

    这是克洛的计策。

    他最近在研究海军的构造。

    如果说只是单纯去本部默默训练，在训练完之后很有可能一起被转入到某个海军将校的部队里，然后在伟大航路和那些变态海贼厮杀。

    不如适当多表现一点，弄个优异的成绩，只是成绩优异的话不算什么，本部里变态多了去了，他们表现优异点没什么奇怪的。

    库洛是准尉，表现优异还能有提升一级的机会，再一转本部，那就是本部少尉，再加上斯摩格答应的操作，就算回不了东海，也会在一个安全的地方独领一舰。

    到时候不就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    这个计划，让库洛听的直为点头。

    真不愧是‘百计’克洛，招募他果然是没错。

    比库洛准备让人随便练练，不突出也不落后，普普通通的计策好多了。

    大隐隐于市，get！

    “精气果实？主要是什么表现。”军官期待的问着。

    莉达想了想，触碰了一下军官，登时，军官觉得自己的能力在缓缓流逝。

    “能让人力气消失？！”

    军官本来大喜，但突然又愣住，变成了失望。

    这流逝的速度，也太慢了吧。

    军官是本部少校，体术在海军里只能算是中等，他这种程度，都只能感觉到体力只是在极慢的流逝，这能力，也太鸡肋了。

    “咕咕——”

    莉达小脸憋着汗，似乎用了很大力气，并且很快的，她的肚子就开始咕咕叫了。

    “尽力了。”

    莉达擦了一把汗，道：“我只能做到这个地步，而且饿的很快。”

    说着，她身形缩小，化为了小孩子模样。

    “只是这样啊...”

    似是惋惜般的，军官叹了口气，对莉达安慰道：“没关系，你还很小，继续锻炼一定会发出光彩的。”

    毕竟是个能力者，就算能力不出众，多锻炼一段时间，也总会出色的。

    这应该是刚得到能力没多久，虽然看能力其效果，未来成长程度或许没有多高，但总能超越一般海军。

    “我知道了，谢谢你，对了，我可以去吃饭吗？我饿了。”莉达问道。

    “你先忍一下，待会先去报道，然后你就可以去吃饭了。”

    军官让莉达在一旁等候，莉达走过去，对候在一边的库洛眨了眨眼，露出得意的表情。

    库洛点点头，偷偷竖起一根大拇指。

    这种能力的体现，当然就是演的啦，虽然可以表现出能力，但真要让莉达全开，那就太引人瞩目了。

    还不如像现在这样隐藏着，然后等训练完之后，再偷偷多增加一点能力体现。

    既不让海军有所多关注，又能知道莉达是可以提升的，这就属于一个稳步向上，也不凸显的普普通通的能力者。

    非常之完美。

    顺带一提，这也是克洛建议的。

    “克洛？

    军官看着最后一个进来的人，这三个人好像是一起的，本来他没什么所谓，但是这个名字，还有出身东海...

    东海的海军，叫克洛的男人...

    军官激动的站起，一把握住克洛的手，大喜道：“原来是您啊，克洛先生！听说你在东海和鹰眼对上了，被他誉为是能挑战他世界第一大剑豪宝座，没想到在这见到您！”

    “啊？”

    克洛身躯一僵，下意识就要扭头看库洛，但他的脑袋还没扭过去，就察觉到了一股危险的目光。

    怎么忘了这一茬！

    库洛看着僵在那的克洛，气的都想把他头给拧下来。

    这智计百出的，又是演戏又是平稳的，怎么到了出谋划策的人那里就出了问题！

    “这个克洛，关键时候一点都不靠谱，他这样一搞，我们怎么可以安稳的在本部度过。”

    库洛低声抱怨着。

    莉达嫌弃的看了他一眼，“你是不是忘了罪魁祸首是谁啊。”

    “什么谁不谁的，难不成还是我...”

    库洛话音戛然而止，挠了挠头，对着莉达尴尬一笑。

    “是我啊，那没事了。”

    他刚才想的太过美好，一时间忘记了克洛会变成这样，好像是因为自己的缘故。