
“诸葛先生？！”李晓枫登时惊呼一声，随即与众人一样的反应，齐齐迈动步子，迅速的朝着声音源头奔去。

晃晃悠悠下，诸葛湿倭被两名全副武装的神策禁军搀扶着，更让众人诧异的是，竟然连神策禁军统领钟离皓将军也率人跟在其后。

“这，这是怎么回事？”李晓枫伸手指了指诸葛湿倭，看着钟离皓，面带迷茫的询问。

“侯，侯爷，醒，醒了么？”诸葛湿倭抽出被紧紧搀扶着的手臂，踉跄一步搭在了李晓枫的肩上，才一张口，一股浓烈的酒气顿时充斥在周围，不禁让所有人都皱了皱眉头。

不过因为诸葛湿倭身份的特殊，众人还是将内心的不满压制住了，随后周晨缓缓摇头应道：“还没。。太医们都还在，情况有些不太好。。”

“把，把这个，喂，喂下去。。”李晓枫忍受着紧紧傍在身旁满身冲天酒气的诸葛湿倭，突然看到诸葛湿倭抬在胸前的手掌中多了两颗黑黝黝的药丸，薄薄的月光下，不停的闪烁着亮光。

“这，是什么？”李晓枫下意识的反问一句，不过却是伸手拿起药丸递给了一旁的毛昊，毛昊随即点了点头，向后退了两步却又重新停住脚步，目光盯着诸葛湿倭，似乎想要等候他的答案。

“解药，解药，快去。。”诸葛湿倭咧了咧嘴，冲着毛昊挥舞了几下手臂，随后身体晃悠一下，抬手冲身后的钟离皓摆了摆手，一副命令的语气却说的含糊不清：“带，把刺，刺客带，带过来。。”

“刺客？！”一直守候在这里的人并不少，除去李晓枫等枫家军的核心将领之外，光是中高层将领就有二十多人，这还是其余人被分派了任务不能留在此处，加上守候在附近的亲兵们，足足有百余人。

虽然诸葛湿倭的话很是含糊，甚至有些人都认为自己听错了，可所有人的反应却是出奇的一致，惊呼之后便是怒目横视着钟离皓，似乎对方就是刺杀林枫的弩手。

钟离皓可没有敢表现出任何的不高兴，特别是看到周围投向自己的那近百道杀人般的眼神时，更是感到心中有一种毛毛的感觉，顿时表情不自然的冲众人讪笑着拱起了双手，随后赶忙侧身给众人让开视线。

这下，众人才注意到钟离皓的身后原来还有一个如诸葛湿倭般的‘醉鬼’，但是在月光之下，众人还是能模模糊糊的看出对方的脸上有许多瘀伤，就连身上的一身深青色衣袍也有多处撕扯后的破裂，并且此时正被前后左右十余名满脸戒备全副武装，甚至是手握明晃晃横刀的神策禁军围在中间。

“这，这是，刺客？”李晓枫将身旁的诸葛湿倭推给周晨，率先向前走了两步，先是简单的打量一下后，将目光转向了一旁的钟离皓，疑惑的发问。

“其实，其实末将也不知道。。”钟离皓如今虽然身居神策禁军最高统帅的高位，可在如今已经被封了王的李晓枫面前还是不敢托大，连忙向李晓枫抱拳施礼，面色有些尴尬的低声回应。

“不用，不用问了。。”诸葛湿倭挣脱周晨的搀扶，面色微怒的冲李晓枫挥了两下手，抢过话头，边打着酒嗝，边简单的解释起来：“本，本尊今日，听说侯，呃！侯爷遭受刺客偷袭，本尊就，呃！就掐指一，呃！算！便，便在城中一家，酒，呃。。酒肆，抓到了刺客，呃！事，事情就是这，这样。。”

“先去给诸葛先生准备一碗热乎的醒酒汤！”李晓枫皱了皱眉头，先摆手吩咐一旁的亲兵下去了。虽然诸葛湿倭的话听起来很是不可思议，可李晓枫还是认为颇为可信，特别是对于对方所说的掐指一算。。。

“蜀王，末将的手下赶到时，确实在刺客居住的房间中搜到了行刺所用的短弩，所以，诸葛先生的话应该没错。。”见李晓枫没有立刻接话，钟离皓赶忙上前一步，低声解释了一番。

“问出什么了么？有没有发现别的同党？还有线索之类的？”李晓枫缓缓点头表示明白，随后沉声发出了一连串的问题。

“末将也是刚刚才抓到刺客，这个样子，还没来得及问！”钟离皓有些无奈的看了一眼醉的一塌糊涂的刺客，随后摇头继续补充：“至于同党，除了死去的之外，剩余的应该就是他一个人了！线索方面，任何都没发现！刺客落脚的酒店也已经临时盘问过了，据店里的伙计说，刺客几乎每天早晨出去，午后就会回到酒店，而且经常坐在二楼临窗的位置，独自喝酒，已经有连续半个月了！除此之外，别的一无所知！”

“半个月。。半个月。。”李晓枫边点头，边自言自语的低声嘟囔着。转眼之间，余光瞥到一旁的周晨向刺客走去，脸上没有任何表情，只是手腕抖动之间，一把寒气凛然的匕首已经出现在右手中。

黑暗的人影遮挡下，一道狭小细长的闪电划过，没头没尾，却是伴随了一道红的发黑的血光窜起。

“啊！！”寂静的夜空突然被一声尖锐的惨叫声划破，盘旋在众人上空，久久没有消散，一切发生的同时，周晨手中匕首划过之处，掉落丁点大的东西，众人探身一看，这才发现竟然是一根断裂的大拇指静静的跌落在地。

因为动作太过迅速，地上的大拇指竟然一时间没有任何血迹，直至转瞬之后，从断裂处才开始冒出丝丝鲜血。由于事发突然，醉鬼猛然吃痛的奋力挣扎竟然挣脱了死死禁锢着他的几名神策禁军，不过由于突然断指的疼痛，此时已经蜷缩着身体倒在了地上，捂着断裂的手指处，瑟瑟发抖，只是那尖叫的嗓音，此时也被憋回了喉咙之中，不停的发出凄惨瘆人的呜咽之声。

“哼，还是个硬汉。。”面无表情的周晨冷哼一声，犹如什么事情都没发生一样，随即眼神一寒，猛的踏出一脚，狠狠的踏在了对方受伤的手腕上，地上的刺客顿时忍受不住，再次发出一声凄厉的叫喊。

“啊。。！”

眼前的一幕让众人都感到有些发冷，可周围的几名神策禁军，还是在钟离皓的及时眼神示意下，顶着发毛的头皮，手忙脚乱的蹲下身子，死死的将刺客按在了地上，不得动弹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001168"  chaptername="第三百零六章  回师（二十五）">加入书签</a>
</div>
