    

    “今天在手术前，我再提一个问题，阑尾炎的典型症状是什么？”带教医生扫视了一眼身后的实习生，这些都是刚刚进入的急诊科轮转学习的实习生，最终会到什么科室，就要看他们自己的造化了。

    一般平时都是理论授课，今天正好有一名典型的阑尾炎患者，带教医生就准备给他们做一台示教手术。

    “转移性右下腹痛。”其中一名男生果断的举起手。

    “不错，那么鉴别诊断有哪些？”带教医生提出一个类似于开放性的题目。

    因为阑尾炎虽然是所有外科医生都要经历的一台手术，但是它的种类和严重性也不是不容小觑了，一个弄不好，患者还是会丢掉性命的。

    “右侧输尿管结石、消化道穿孔、急性胰腺炎、肠梗阻、肠结核……”一名男实习生侃侃而流道，不一会就说出了超过十二种鉴别诊断方式。

    “不错。”带教医生用赞扬的目光看着这名男实习生，又看向其他人问道，“你们还有人要补充的吗？”

    还没等其他人开口，一阵急促的手机铃声从带教医生的口袋中传出，带教医生接通了电话，原本笑脸盈盈的表情，一下子变得严峻起来。

    “好，我知道了，我现在马上过去。”带教医生将手机放进口袋，拉着刚才表现优越的男生道，“吴海，你在这边盯一下，抢救室有个病人需要我过去一下，看好患者，患者有任何异样情况都要给我打电话。”

    “好的，齐老师。”吴海接过齐医生递过来的病历夹子，认真的抱在怀里点头道。

    齐医生又透过操作室看了一眼手术台上的患者，只是一个正常的阑尾炎患者，没有任何的异常情况，一时半会肯定不会有问题的。

    现在主要的还是抢救室的那个大出血患者，自己要尽快过去处理暂时性止血，然后各科室主治医生的会诊。

    齐医生走后没多久，实习生们便一个个的坐着讨论起来，但是有一名实习生就显得比较孤僻，其他人都是二三人一群，只有他是一个人，默默地趴在操作室的玻璃上看着手术台。

    “你们看秦风那个傻子，趴在那里看手术台，该不会是在做梦自己上台做手术吧。”

    “你别说，还真有这个可能，我之前跟他一起住医院宿舍的时候，他就经常半夜说割什么阑尾炎，还说异位阑尾炎没什么难度，有难度的只有阑尾肿瘤。”

    “我看他就是魔障了，这种人不知道当医生了有什么用。”

    其他人对于趴在玻璃前的秦风议论纷纷，只不过秦风不是在想YY手术的事情，而是在想怎么才能跑进手术室，然后在神不知鬼不觉的情况下把手术给做了。

    对于这个患者的手术，秦风还是有自信的，基本上是一眼看到患者的CT片子和本人病例后，就知道了患者的阑尾大概处于什么位置，用什么办法进行切除对患者术后恢复更好。

    这些都来源于秦风得到的一个系统，名为医生训练系统。

    这个系统会根据秦风遇到的病例，从而颁布训练任务，就比如阑尾炎这台手术，当秦风第一次得到系统的时候，系统给秦风订的目标就是每天一百台阑尾炎手术，而且不带重样的那种，失败了就重来，一直做够一百台为止。

    一直到目前为止，秦风已经整整做了一千台阑尾炎手术，现在看到阑尾炎手术有点想吐的感觉，只是当齐医生离开的那一刻，系统居然颁布了一个新的任务。

    【触发任务：限时两小时内完成一台阑尾手术。任务奖励：开启新的手术术式。目前倒计时：1:59分。】

    秦风再看向手术室的时候，就明白系统大概是什么意思了，这是逼着自己上梁山啊！

    要知道抢台和实习生擅自做手术，后果可是很严重的。

    秦风趴在玻璃窗前，思考着路线，和自己做完成整台手术的时间，秦风回头看了一眼众人，偷偷摸摸的从操作室门口离开。

    只不过其他人也只是看了一眼，并没有在意秦风的离开，他们觉得多秦风一个和少秦风一个都是一样的。

    一群人依旧坐在哪里聊着关于阑尾炎的体会，这台手术的手术入路，齐医生也给他们理论性的讲过了，还没有开始示教而已。

    他们就是围绕着齐医生给出的手术入路交流着，这些都是实习生的常态，大部分的实习生都觉得带教医生是对的，无论做什么都是对的。

    这也是为什么，实习生能留住的越来越少，医院需要的不是按部就班的医生，而是灵活多变的医生。

    就比如一个相同病症的患者，医生治疗的方法也是不同的，每个医生都有自己的治疗心得，大框架可能相同，但是手术是一个讲究微操的工作。

    秦风窜进手术更衣室内，看了一眼自己手腕上的时间，快速换上手术衣，七步洗手法，戴上无菌口罩和无菌帽走进手术室内。

    正在等待的巡回护士见到有医生进来，连忙将准备好的手术器械推了上来，秦风看了一眼巡回护士害怕自己被认出来，好在巡回护士平时都是挺忙的，除了几个主治医生他们认识以外，其他医生护士，她们还真的有些许脸盲。

    “齐医生已经交代过了，您过来的时候直接手术就可以了。”巡回护士客气道。

    秦风愣了一下，齐医生交代过了？

    很快秦风反应过来，巡回护士说的肯定不是自己，自己是阴差阳错打着了，有了这层掩护，秦风也更加放心的做起手术来。

    只不过操作室的一众实习生因为讨论的过于投入，只是瞧了一下里面，看到王阳的身影还以为王阳是麻醉医生正在给患者进行二次检测，看药物是否奏效。

    秦风铺置好单子，闭上眼睛深吸一口气，猛地睁开眼，伸出自己的右手。

    巡回护士将手术刀重重的拍在秦风手中，秦风的手腕抖动了一下，手术刀差点脱手而出，好在秦风最后及时握住了。

