    

    王氏说到一半，想到了正厅里坐着的那位混世魔王，顿时说不下去了。

    “罢了罢了，母亲一旦明白，这件事都不用我操心，自有人会去摆平。”

    常妈妈见夫人近来看事情越发的长远，很是欣慰的附和：“夫人说的是。”

    主仆二人迎着风雪朝着大厨房走去。

    而正厅里，气氛依旧。

    上首的两位老夫人不知怎的聊起了年轻时候的一些往事，说到兴起的时候，笑容满面。

    顾初月见祖母笑得开怀，心里也跟着高兴。

    她悠哉悠哉的剥着杏仁，哪知刚剥开一个，衣袖就被拽了下。

    一侧眸，就见二妹妹蹙着柳叶眉，手里帕子都要攥出花儿来了，“大姐姐，你看他……”

    她顺着二妹妹的视线看过去，就见宋英眼睛一眨不眨的盯着二妹妹。

    顾芳菲哪里被这样直白的视线一直盯着过，羞的不能自己，“大姐姐，你看他，他还看!”

    顾初月只觉得这样的眼神有些熟悉，像是在什么人身上见到过同样的眼神，可一时间又想不起来。

    宋小公爷闯祸小能手、情场浪荡子的称号可不是白来的，她怕他心里头在憋什么坏水。

    连忙打岔道：“难怪最近都见不到你人，原来是进了都城守卫军。”

    宋英见少女满脸通红，这才移开视线，“我还没到失踪的地步，倒是你，自从和言家那小子和好后，先前你总是参加的一些场合几乎看不到你的人影。”

    顾初月一听，心虚的笑了笑。

    她确实不喜欢交际，尤其现在天气这般冷，更是不愿意出去。

    尤其，先前大魔王时不时就用眼神警告她，重复之前说过的话，那句“不许经常和宋英见面”，她到现在都没消化出其中的含义。

    宋英和原主之前是好友，两人都互相了解。

    顾初月哪里敢见他，平日里都是躲着走的好不好？生怕宋英看出什么破绽来，到时候一拆穿或者开始连环发问，那她可就惨啦。

    索性便随着大魔王的意思，乖巧的答应着。

    宋英见她一脸傻笑，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，鄙夷道：“不会是言闻一不让你出去抛头露面吧？”

    顾初月“呵呵”笑了两声，心里暗暗腹诽，不是不让出去，而是不让去有你在的地方哇。

    但是这话她怎么可能说出来呢？

    所以只能委屈大魔王被人误会啦。

    果然，宋英大吃一惊：“那言闻一看着沉默寡言的，没想到心眼如此小？”

    顾初月笑了笑，怕身边有大魔王安排的眼线，万一要是被听到了回去告状，那她可就惨啦。

    她连忙换了个话题，有些迟疑的问：“那你只是单纯的进军营历练，还是去……任职？”

    “我们家老头想让我在里面任职。”

    “那你是怎么想的？”

    “小爷当然不愿意啊！”宋英翘起了二郎腿，“在里面当兵每天天不亮就要起来操练，鸡都比他们起的晚。”

    一说到军营，顾芳菲垂下的羽睫轻轻颤，注意力不由得集中到了少年身上，仔细听着他的话。

    顾初月往嘴里扔了颗杏仁，滋味甚好，她又问：“宋伯伯不是想着让你去任职吗？怎么又成了当守卫兵？”

    宋英喝了口茶，“老头想让我去当都城守卫军的统领。”

    “什么？”

    顾芳菲抬眸，焦急的反问：“都城守卫军的统领不是安家仲庭表哥吗？宋国公怎么会让你去上任？”

    宋英听到少女的称呼很不满，“你姐姐管我们家老头叫宋伯伯，怎的你就要叫国公爷，怎么着，你们俩人不是亲姐妹不成？”

    顾芳菲听到这话，微微咬唇，原本抹了淡色口脂的唇更是像桃花一样娇艳。

    她先前比较惧怕祖母的威严，故和几位老夫人的走动都并不频繁。

    虽在外人看来，这几家和学士府如何交好，可若是单独看她，却是生疏的很，还是到后来，有大姐姐在中间搭线，这才和几位老夫人有了些走动。

    但和几位国公、夫人，还是没什么交集。

    她想知道关于都城守卫军的消息，只好改口：“都城守卫军的统领不是仲庭表哥吗？宋……宋、宋伯伯怎么会让你去当统领？”

    宋英微扬下颌，“安仲庭不过是个副统领，正统领都去世了好几年，一直空缺，我去上任自然是补位去了。”

    “宋伯伯怎么能这样？仲庭表哥如此优秀，掌管都城守卫军这些年没有功劳也有苦劳，现在都城大小官员又正在做绩效考核，仲庭表哥眼看着就可以升为正统领，现在你进去，那仲庭表哥的官职要如何安排？”

    顾芳菲给人的形象一向都是端庄漂亮，知书达理的形象，和现在的神情激动，语速微快简直就是两个极端。

    宋英面色不虞，“小爷怎么还比不上安仲庭了？”

    “你就是——”

    话说一半，四面八方的视线便都聚了过来。

    就连上首的两位老夫人，都停了下来，不再说笑。

    正厅里一片安静。

    顾芳菲慌了神，没想到自己竟然当众说出了这样的话，起身匆忙福了福身子，“芳菲近来身子不适，藏玉阁里还熬着每日要喝药汤，看着时间，怕是要先行告退，还请宋老夫人见谅。”

    宋老夫人见过她躺在病床上虚弱的模样，有些担忧：“伤寒尚且要养上十天半个月，何况是从那么高的山坡上摔下去，伤筋动骨一百天，最是要注重休养，身子要紧，快些回去喝药，莫要耽误了。”

    顾芳菲又福了福身子，便转身退了出去。

    帘栊被丫鬟放下，眼见少女已经出去。

    宋老夫人这才虚空点了下宋英，“你个混小子，日后若再戏弄你菲儿妹妹，看我还带你出来。”

    宋英闷闷的应了声“是”，也随便寻了个由头出去。

    宋老夫人直想骂他太没出息，可奔头不在了，自己这孙子又是个坐不住的性子，只摆摆手，“去吧去吧，真是一刻都不能消停。”

    顾初月没忍住笑出了声。

    宋英一拱手，掀开帘栊后便大步流星朝着少女的方向走了过去。

    花园里银装素裹，老树的枝头挂满了积雪，冬风过境，犹如落英缤纷。

