
　　白川泽平估摸着家里的食材情况，随口说了两样让东野铃安心，接着便开始等待着小傲娇给他打来电话。然而他显然忘记了考虑夏至大小姐的作风，大约到午饭时分，东野圭开着一辆小货车，一脸懵逼地回到了家里。

　　从后备箱跳下了一只小萝莉，拍了拍头发上的尘土，刚想找白川泽平吐槽一下这边的路况，面前的老渣男便看也不看她，直接走向了车旁，伸手接引小傲娇下车。

　　夏至大小姐看了他一眼，也没有躲闪，让他牵住了小手从车上轻轻跃下。

　　黑心萝莉：？？？

　　我特么…我刀呢？你这家伙是故意的吧！绝对是故意的吧！

　　小傲娇下了车，顺势要松开手，白川泽平拉了拉，没让她挣脱，眼神对视了片刻后，终究还是抵抗不住小傲娇的柴刀姬视线，乖乖地松开了女朋友的小手。

　　还是不行啊，本来还以为可以就这么顺水推舟的呢…小傲娇果然比较难对付。

　　一个保镖从副驾驶下来，恭敬地对着早川夏至行了礼：“大小姐，东西已经到了，要一起搬下来吗？”

　　“嗯，辛苦了。”

　　后面缓缓又开了一辆车过来，几个西装革履的保镖三两下便从后备箱里取出了包装好的礼物，整齐地码在了简陋的庭院前。

　　东野圭：眼神茫然且涣散…

　　这是个啥操作…只是来家里拜访一下，就要带这么多东西的吗？

　　泽平这认识的是什么同学啊…

　　“昨天冒昧过来拜访，没有带什么礼物，真是抱歉…伯父…昨天看见您好像有抽烟的习惯，这一只烟斗送给您。”

　　“不不…不是…”东野圭本就不善言辞，这下子更是有些窘迫，早川夏至轻声解释道：“这是家里长辈推荐的，听说用这种材质的烟斗香气会更浓郁一些。”

　　“前天我妹妹一个人冒冒失失地过来，让家里人很是担心，为了感谢您收留她，家里的长辈才特意让我带这个过来的。希望您不要推辞。”

　　黑心萝莉：你自己想送就自己送好了，扯上我当借口干什么！

　　东野圭被说得有些懵逼，下意识地接过了精致雕刻的烟斗，触感温润柔和，当真有些爱不释手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下他更纠结了。要说不喜欢吧…肯定是喜欢的…可是只是让泽平的同学住了一晚，就收这么精致的礼物…属实有些说不过去。

　　“您要是不喜欢这个，刚刚您开回来的那辆小货车也可以作为见面礼的。”早川夏至轻声道：“还请您不要推辞…”

　　“不用了不用了…就这个吧。”东野圭连连摆手，收下了这个礼物。旁边的黑心萝莉偷偷撇了撇嘴，心说黑心女人就知道唬人…那个烟斗明明比车贵好不好…

　　“星彩妹妹，这里是一套《R酱，加油》的少女漫画全集，昨天我答应你的，可以收下姐姐的心意吗？”

　　白川泽平：？

　　原来世界线疯狂联动计划在这边开始了？！

　　东野星彩惊呼了一声，想捧住这套漫画，随后下意识地看了看身边家长的表情，得到东野圭无可奈何的点头后，这才高高兴兴地抱着漫画，怯生生地对着早川夏至道谢。

　　黑心萝莉：？？？

　　我的马卡龙，我的泡芙…我的甜点…都白瞎了？？！

　　黑心女人，你没有❤！这么重要的情报居然不和我共享！

　　“东野姑姑，这里是一套厨具，还有一些收纳盒，都是平时家里用得到的东西，我就先让他们放在那边了，到时候你再一起整理。”

　　“新年快乐。”

　　东野铃和自家丈夫对视了一眼，彼此都看到了对方眼底的无奈，趁着小傲娇去处理礼物的摆放位置的时间，东野铃偷偷拉着白川泽平到了一边。

　　面对自家姑姑的询问，白川泽平也没了办法，只好顺着解释道：“嗯…夏至她家里比较有钱…这些都是她的一点心意…”

　　“不是心意不心意的问题，她一个小姑娘，好端端新年送这些礼物过来，难道真的是为了夏织来住过一晚吗？”东野铃的人生阅历显然不容许她就这么被白川泽平忽悠，她望着自家侄子的眼睛，认真道：“泽平…你和她…真的只是同学关系吗？”

　　“……”

　　白川泽平深吸了一口气，苦笑道：“我也不知道该怎么说…”

　　“我的钢琴其实是她教的…也正是因为她们姐妹教我弹钢琴，我才有机会兼职赚钱…”他顺势用这个理由解释了一下为什么自己忽然就不需要生活费，反而还能给他们寄钱的这件事，随后又顿了顿，坚定道。

　　“所以她们对我来说，绝不是朋友那么简单。”

　　“那樱泽呢…”

　　“她对我来说也不是女朋友那么简单…”白川泽平含糊道：“她们对我都是很重要的存在。”

　　东野铃严厉的目光看了一会白川泽平，随后似乎是看出了什么，叹了口气无奈道：“你有自己的想法是好事…但是你千万不可以伤害这些女孩子…”

　　“我在哥哥墓前发下的誓言是要让你做一个正直有用的人…那种伤害身边亲近人的事情，你千万不可以去做，听明白了没有？”

　　“我知道的，姑姑。”

　　东野圭轻轻拉了拉妻子，劝慰道：“阿铃，泽平他不会那样的…再说了…事情也不一定是你想的那样呢…”

　　“不管怎么样，先让他明白这个道理是应该的。”

　　“我不会伤害她们的。”白川泽平斩钉截铁道：“她们哪一个，我都没法忍心去伤害。”

　　“……”

　　不知道为什么，东野铃总觉得自家侄子这话说的怪怪的…

　　话已至此，再说也没多大用处了，东野铃心底叹了口气，又看了一眼不远处早川夏至漂亮得惊人的侧脸，以及那窈窕的身段…

　　这小姑娘好像也很不错啊…人很好…送的礼物也挑不出一点刺，既称心如意，又不会让人感受到压力…简直是让人情不自禁地喜欢上她。

　　东野铃越看觉得越纠结，满是忧虑地看了远方一眼...

　　糟糕，我好像有点体会到了泽平的感受了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十章：世界线联动计划免费阅读。https://xs.23sk.com 