    清晰的脚步声在院门口响起，一道身影从门口走进来，是一个男子，修长挺拔的身材，俊美至极的面孔，明亮的眼睛，好看的剑眉，仅从前面这些方面看，堪称完美，唯一美中不足的就是顶了个大光头，光秃秃的一根毛都没有，有些破坏形象。

    赫然是光头大佬林天齐，离开周家后就寻着妖气的方向，一路赶到了这里，走进院子，正好遇上狐妖准备对苏绾动手的时刻。

    “死和尚！”狐妖脸色大变，看到走进来的林天齐瞬间全身寒毛倒立，如临大敌。

    “是你！”原本近乎已经陷入绝望的苏绾见到林天齐也是神色一振。

    不过下一刻，苏绾的反应却是出人意料，就是狐妖都是愣了一下，见到林天齐出现，苏绾并没有激动庆幸之类的情绪，反而神色一下子变得愤怒起来，那样子，简直比之前看狐妖的样子都要愤怒，激动无比——

    “是你，是你，是你害我们苏家，你明知道这狐狸是妖怪，你明知道它会杀人，会害人，你还不早点杀了它，还看着我们把它带回来，导致这狐妖杀我苏家这么多人，都是你害的，你害我苏家家破人亡，都是你害的，你好恶毒的心......”

    苏绾突然指着林天齐激动的怒吼起来，那样子，仿佛林天齐才是导致他们家破人亡的凶手一样。

    弄得本来已经如临大敌的狐妖都是一愣，不过接着就是眼睛一转，看向苏绾道——

    “对呢，这和尚肯定是故意，他与我争斗，知我杀人吃心，还让你们把我带回来，肯定就是想借刀杀人让我杀了你们苏家，真是很恶毒的心思呢，连我都被他利用了.......”

    说完，狐妖嘴角一扬，露出一丝似笑非笑的笑容，他深知林天齐的实力，自己不是林天齐的对手，想要直接从林天齐手下脱身很难，不过若是能利用一下苏绾，将这个苏绾利用好了，或许是一步好棋。

    和尚讲究慈悲为怀，不会轻易动杀戒，只要自己利用控制好苏绾，不怕脱不了身，就像之前下午在山中一样，以林天齐的实力，如果真的铁了心的要杀她，完全可以不用理会那些人，但是林天齐最终却选择了妥协。

    这就显然，林天齐心有顾忌，而这个顾忌，就是活人。

    林天齐不想伤害其他人，也怕它伤害其他人。

    狐妖眼底闪过一丝亮色，她感觉自己抓住了林天齐命脉！

    而此刻的苏绾也似乎石乐志一般，铁了心的认为是林天齐要害她们苏家，听到狐妖的话，情绪更是激动，看向林天齐的目光都慢慢的变得怨毒起来——

    “都是你，都是你，你害我苏家，你想借狐妖的手杀我苏家，你好恶毒的心。”

    林天齐看到苏绾的样子一开始也是一愣，不过随即，也是冷笑起来。

    “我害你们苏家，呵呵.....”林天齐气笑了：“人之初，性本恶，看着这句话才是对的，人性，果然是丑陋至极的东西，出了事，永远都不会从自己身上找原因，而是第一时间把责任甩到别人身上.....”

     超市买东西自己不看路摔倒了要起诉超市赔偿；熊孩子从阳台上玩摔下来了要起诉房东赔偿；动物园不顾告示自己用手拿食物喂动物被咬了起诉动物园赔偿........有些人，真的是什么事情都往别人头上怪。

    先前在树林时，他就已经给这些人说过，告诉过这些人白狐是狐妖，这些人自己不听，还对他恶语相向，把狐妖带回来现在出事了又怪到他头上，怪他没有早点杀了狐妖，怪他........

    林天齐摇头，先是气，随后又笑了，看向狐妖。

    “看来我来的还有些早，要不，我先退出去，你继续，先杀了她，再叫我进来。”

    狐妖：“！！！”

    苏绾：“！！！”

    林天齐此话一出，场面却又是一下子诡异的安静了下来，无论是原本准备看林天齐投鼠忌器的狐妖，还是将林天齐视若仇人的苏绾都是一下子愣住了，呆了一下，看向林天齐。

    不过仅仅是愣了一下，狐妖就马上回过神来，一个闪身突然到苏绾身上，将苏绾抓在手中，一只手扣住苏绾的脖子，看着林天齐道。

    “和尚，少耍花样，别想骗我，识相的现在就退出去，让我离开，否则我就杀了她。”

    狐妖却是以为林天齐故意耍花样或者说气话，想骗过它，好趁机救出苏绾，是以马上抓住苏绾威胁林天齐。

    苏绾也是回过神来，被狐妖抓住先是一愣，随后也似乎醒悟了什么，死死的看着林天齐道。

    “臭和尚，你少假惺惺，你害我全家，就算现在救了我，也休想我感激你.....”

    说完，苏绾眼睛死死的盯着林天齐，那样子，倒是看起来和狐妖同仇敌忾一般。

    林天齐嘴角抽了抽，看着苏绾一副深仇大恨的样子，终于忍不住开口吐出两个字。

    “智障！”

    他原本以为，这种智障只会在上一世的那种脑残电视剧中看到，没想到现在现实中，居然也能遇到，都他妈被人当作人质了，还对自己这么说话，是真的以为自己会圣母心泛滥以德报怨一定会救她不成。

    怕不是个睿智！

    “你动不动手？”

    林天齐看向狐妖问道。

    “什么？”

    狐妖一愣，有些没明白林天齐的意思。

    “你不动手那就我动手。”

    林天齐却是没有了再多废话的意思，他虽然不是个崇尚暴力的人，但是有些时候，明显是不暴力不行。

    “唰——”

    身形一动，林天齐的身影直接在原地消失，如疾风般向着狐妖冲了过去。

    “你敢！”狐妖也是脸色大变，看着林天齐的动作，没想到林天齐似乎真的要不顾苏绾的死活对付自己，当即一把扣住苏绾的脖子将其挡在自己前面，对林天齐喝道：“你敢再过来我就杀了她。”

    苏绾被狐妖突然举在前面脸色也是明显一慌，不过听到狐妖的话心里突然又放松下来，她也和狐妖一样的心思，认为林天齐一定不会对她出手，还会保全她，不过这个想法刚刚落下，下一刻，其脸色就是彻底大变。

    “不用麻烦你了，我自己来，既然已经杀了，自然就要全杀了，一家人少一个算什么事。”

    林天齐冰冷的声音响起！

    紧接着苏绾和狐妖就是感觉到一股冰冷至极的杀气扑面而来。

    一瞬间，无论是狐妖还是苏绾都是脸色大变。

    “噗！”

    PS：今天就三章了，今晚女朋友回来，九点去机场接机，欠的还有两章后面补上，大伙见谅，爆发就在后天吧，三十一号，本月最后一天，顺便，提前求一下月票！！

