    半路上遇到了金教授和张老师，李瑜是有点意外的。

    “我个人觉得考的应该还行，检查了一遍觉得没什么问题了才交的卷。”

    面对金教授的提问，李瑜有点保守的回答。

    “金牌稳了。”

    一旁的张老师听见李瑜的回答，立马说了一句。

    以李瑜的水平，都说检查了一遍没发现问题了，那就大概率是没有问题了。

    第一天的一试63分，如果李瑜把这63分全拿了，明天李瑜就是用脚写也能拿金牌。

    因为数学冬令营的这个金牌并不是奥运会那种只有一块金牌的金牌，数学冬令营的金牌是可以很多个人同时获得的。

    跟省赛的一等奖差不多，只要达到了某个分数线以上就能获得金牌。

    这个分数线每年也是不一样的，会根据每届考生的成绩出现一些波动，但波动也不会太大就是了。

    往年八十多分就能拿金牌，相信今年也是大差不差。

    如果李瑜第一天的63分都拿了，明天只做一题，把剩下的两道题空着，照样能拿一块金牌。

    “你也是去食堂吃饭的吧？一起吧。

    吃饱了好好复习，明天的考试认真对待，我要看看今年粤省能不能出一个满分的学生。”

    金教授满怀期待的对李瑜说。

    似乎在金教授和张老师的眼中，李瑜就是一个能够考满分的选手。

    他们夸的李瑜都有点不太好意思了，二试都没考呢，就说自己满分了，合适吗？

    万一明天的试卷特别难，或者他掉链子了呢？

    不过呢，跟金教授和张老师一起去打饭的过程，李瑜还是特别满意的。

    因为食堂打菜的阿姨看见李瑜是跟教授老师一块来的，打的肉都比平时多了不少。

    对于一个干饭人来说，有什么能比碗里装着满满一堆肉更高兴的事呢？

    干完饭，李瑜回到宿舍里复习，跟李瑜住同一个寝室的田正回来了。

    他的手里拿着两个饭盒，出声问李瑜：“你一考完就回寝室了吗？我说怎么在食堂里看不到你，我还想跟你对一对一试的答案呢。

    在食堂没看到你，我打了两份饭就回来了，有你的一份，吃吧。”

    “谢谢，不用了，我一个小时前已经跟金教授和张老师吃过了。”

    李瑜摆手拒绝。

    今天食堂阿姨太实在了，打菜的量很大，秉持着不浪费粮食的优良习惯，李瑜硬着头皮把所有饭菜都干完了，有点吃撑了，后遗症就是短时间之内听到饭菜肉这些字眼都有点反胃。

    不是他不给面子，是他实在吃不下了，再吃食物就要堆到嗓子眼了。

    李瑜和田正的关注点不同。

    李瑜的关注点是食物，田正的关注点是一个小时前。

    刚刚一试才结束啊！一试结束后，他去食堂排队打饭回寝室，这个过程满打满算不会超过十五分钟。

    换句话说，十五分钟前一试才结束，那么为什么一个小时前李瑜就跟金教授和张老师一块吃饭了呢？

    “……”

    田正感觉自己又遭受到了一次巨大的打击。

    还能是因为什么呢？因为李瑜早早就交卷了呗！所以才会在一个小时前跟金教授和张老师吃饭。

    同样都是人，差距为什么那么大呢？

    李瑜在干饭的时候，他还在考场上因为最后一题焦头烂额。

    寝室安静了下来，安静的有点诡异。

    李瑜开口打破寂静，说：“上次参加省赛，在进入考场前，带我们去参加比赛的老师说考完一试不要急着对答案，没有意义，都写在试卷上了，对就是对错就是错。

    如果对完答案发现自己是错的，容易把自己的心态整崩。

    我建议你还是等一等吧，等到明天二试结束后再对答案。

    二试结束，心态崩不崩就无所谓了了，大不了被子蒙头睡一觉。”

    田正听进去了，微微点头，他觉得李瑜说的很有道理，忍一忍，明天再对答案，免得真的把自己给整破防了。

    他换了一个话题：“你提前出来跟金教授和张老师一块吃饭，那你一定很有信心，觉得自己考的不错吧？”

    李瑜本来想跟往常一样，用比较谦虚保守的方式回答田正的问题。

    可是他想起了一个小时前跟金教授张老师吃饭，金教授和张老师对他说过的话。

    金教授说李瑜太谦虚了，有点过于谦虚了，谦虚是好事，可是太过谦虚就会显得有点装。

    金教授的教导李瑜听进去了，他真的不想装啊！

    于是，他一改从前的谦虚风格，反问田正一个问题：“如果我说我考满分了，你信吗？”

    “……”

    ‘哐当’，田正感觉有东西在一瞬间扎进了他的心里。

    他是谁？他在哪里？他为什么要自讨苦吃问李瑜那种问题呢？

    他还在为自己的答案是对是错而操心，李瑜已经可以很自信的说出自己得了满分。

    人与人的差距啊！

    “行了，你不要说话了，我想静静，你再说，我的这颗小心脏就要承受不了了。”

    田正苦涩地笑着，给李瑜打了一个打住的手势，让李瑜这个卷王赶紧闭嘴。

    李瑜再说，他不敢保证晚上等李瑜睡着了，他会不会把一个枕头糊李瑜的脸上。

    “……”

    李瑜同样苦笑不已。

    人类果然是复杂的生物。

    真是奇怪，自己说考的还行一般般，他们说自己太谦虚了，太装了。

    好嘛！自己摊牌了，说了自己考了满分，他们又受不了。

    和人交流太难，还是读书好玩。

    田正埋头默默吃饭，李瑜安静复习，寝室又一次恢复了安静。

    ……

    第二天早上八点半，李瑜准时进入考场参加二试。

    二试的过程和一试差不多，李瑜用了三个多小时就把三道题做完并检查了一遍，挑不出毛病后交卷，然后去食堂干饭。

    今天，李瑜又在路上遇到张老师和金教授。

    这一回，金教授和张老师看到李瑜连小小的吃惊都没有了，平静的很，仿佛这已经成了一件很平常的事情，根本不足为奇。

    金教授连考的怎么样都已经不问了，直接对李瑜说：“你又来了，走吧，一起去食堂，顺路。”

