    天色渐渐昏暗，夕阳的余光透着迷人的红晕。

    从早上十点，到晚上七点，这一场临时特训持续了九个小时，中间也就半小时的午餐时间。

    最开始是复仇者联盟vs步正和董修贤，这一场战斗结束之后，14人分成两队，7v7，并且不断替换队员，适应彼此魂技和战斗方式，以及战术和魂技配合。

    走出训练场馆，众人的体力虽然没有透支，但都有些饥肠辘辘的感觉。

    “我感觉自己能吃一只牛。”

    董雨南说道，董修贤笑了笑，摸了摸女儿的脑袋，今天董小妹的表现，让他惊喜的同时也很感叹。

    女儿确实长大了。

    “太夸张了，你的体积还没牛大。”岳明明笑着道。

    “我们走了，晚点见。”

    詹天宇和杨凝冰和众人挥了挥手，便离开。

    他们的家就在上京，明天就要进入混乱之地，虽然对于自己的实力，对于队友的实力有自信，但钥匙争夺战太过于危险。

    这一次异族天骄汇聚，会有大量的王者出现，谁也不敢保证自己一定能活下来，因此，今天的晚饭就有了特殊的意义。

    “风哥，我也走了。”

    何君也挥手告别，爸妈和弟弟也来到了上京，她也要回家陪家人吃饭。

    因为担心家人的反对，她并未告知家人自己要进入混乱之地。

    相比联盟其他成员，她只有武道二品的实力，虽然炼化了妖灵，但这只妖灵却没有任何战斗力。

    在何君自己看来，她连成为炮灰的资格都没有，完完全全就是一个累赘。

    刚才的训练，只有她也没有出场的机会。

    作为唯一的观众，虽然她看上去很平静和淡定，但每当和其他队员眼神接触，她都会感到自卑和尴尬。

    何君知道这一次钥匙争夺战死亡的概率很高，连王者都有陨落的可能，何况是她。

    即便有联盟成员的保护，但意外随时都有可能发生。

    如果让家人知道真相的话，一定会想尽办法阻止她，不知道该有多担心。

    倒是她也知道，这是变强的最好机会。

    林风一行人都是超级天才，成长的速度飞快，如今的她已经是团队中的累赘，连吊车尾的资格都没有。

    如果不抓紧机会变强，没有表现出价值，她会被抛弃。

    何君知道，如果不是林风对自己另眼相看，其余人根本不会正眼看她一眼。

    她们原本就是不同世界的人。

    或许，以后还有机会变强。

    但不会有这么多‘祭品’。

    她想要拥有力量。

    想要获得地位，高高在上，想要别人抬头仰望她，尊重她。

    想要自己说一句话，就有手下把事情安排的妥妥当当。

    就如同黄天泽一样。

    她喜欢这种感觉，她也享受这种感觉，为此，她愿意付出一切。

    如今弟弟双腿已经痊愈，已经能站起来，爸妈手里也有百来万，省点的话也够花了，并且联盟的人也承诺她如果出事，会帮忙照顾她的家人。

    一切都安排的好好的。

    不用她担心。

    即便死了，她也没有后顾之忧了。

    联盟成员纷纷离开，董小妹也跟着父亲出去吃饭。

    今天特殊的晚餐，似乎赋予了不一样的意义，众人的情绪也有些复杂。

    不只是他们，今晚的上京都安静了很多，人们表情严肃且凝重，就连说话都刻意压低声音。有种山雨欲来风满楼的感觉，压抑的气氛透着一丝悲伤。

    有家的各回各家，有亲人朋友的也各自团聚去了，最后只剩下四人：林风，俞桥，岳明明，步正。

    俞桥和岳明明家都在广林，上京也没有亲人，也没有地方可去，只能回酒店。

    “搞得那么煽情，有必要吗？”

    俞桥笑着说道，语气透着不屑。

    其他人或多或少有些担心，哪怕是林风也不例外。

    林风并不担心自己，不管对手是谁，他有自信，他想要逃的话，没有人可以留得下来。

    他真正担心这一次会不会少几个同伴？

    此时林风多少有些佩服俞桥，这家伙虽然作死，但神经确实大条，心态不同寻常，根本不知道担心和害怕为何物，甚至开始跃跃欲试，仿佛巴不得早点厮杀。

    “你如果不死的话，前途不可限量。”

    步正也有些感叹道。

    俞桥的心态确实非常适合做刺客，也有天赋，如今吸收了[影子束缚]，还拥有一只六翼幻蟒。

    有林风的帮助，等他吸收了[幻化]魂技，他确实拥有成为顶级刺客的条件。

    “那还用说。”

    被步正夸奖，俞桥并没有惊喜，一副理所当然，一点也没有客气，一如既往的自信。

    步正摇头感叹。

    在闲聊中，众人回到了酒店外，当看到酒店外的身影，林风身体脚步一顿，旋即加快速度。

    酒店门口，林芳和马乐乐正翘首以盼。

    见到儿子，林芳的虽然心情有些激动，不过和往常一样，只是挥了挥手，露出温暖的笑容。

    “妈！”

    林风来到母亲面前，嘴角带笑，眼神有些惊喜。

    他虽然想要将家人接到上京，但在这个特殊时期，没有想到母亲会自己到来。

    两年时间没见，他也非常想念母亲。

    “哥。”

    马乐乐如今已经十四岁了，还是和以前一样没有太大的变化，小脸肉乎乎的，见到林风到来，小胖脸都洋溢着开心和兴奋。

    “哥，你想我了没？”

    虽然两年没见，但马乐乐一点也没有陌生感，抱着林风的腰就开始撒娇道。

    “想了。”

    林风摸了摸妹妹肉肉的小脸，笑着道：“手感越来越好了。”

    “讨厌。”

    马乐乐闭上嘴吹气，胖脸顿时鼓气，似乎想要将林风的手挤出脸外。

    “妈，你们怎么来了?”

    林风看向母亲问道。

    和林芳一样，虽然林风也很激动，不过表现得很含蓄，并没有拥抱之类的。

    “想你了就来了。”

    林芳笑着道。

    在来的路上，她有很多话想对儿子说，但真正见面一时间却不知道该说什么。

    见到母亲的微笑，林风原本略显紧绷的心情顿时放松下来。

    他喜欢看到母亲的笑，这会让他格外轻松和快乐。

    见到林风家人到来，步正三人并没有打扰，直接进了酒店。

    “哥，饭已经煮好了，我们快去吃饭吧。”马乐乐摸了摸肚子说道。

    “嗯。”

    林风应道，他位于两人中间，双手搭着母亲和妹妹的肩膀，朝着酒店内走去。

    酒店大厅。

    见到林风三人，不少人都微笑着打招呼，显得很客气。

    房间内，见到林风到来，大姐林可柔笑着道：“回来啦。”

    在一旁的老马也是笑了笑，没多说什么，原本在林风面前，作为继父的他就有些自卑，如今更是如此。

    饭菜已经准备了，七菜一汤，都是林风喜欢吃的菜，时隔两年，一家人再次聚在一起吃饭。

    这一顿饭，聊的都是这两年的变化，家长里短。

    所有人都刻意回避有关混乱之地话题，哪怕不小心谈及，也会快速转移话题。

    林风知道家人不想给他任何压力。

    一晚上大家都在笑，吃完晚饭后，一家人瘫在沙发上看着电视，电视内很多都是关于这一次混乱之地的报导节目。

    马乐乐挑了一台搞笑综艺，大家吃着水果看着电视，仿佛和在江城没有任何区别。

    直到凌晨二点，大家才念念不舍各自回到房间睡觉。

    林风看着家人一一入睡，自己独自在客厅坐了好一会。

    今晚，家人都努力表现得很轻松，没有人提及有关混乱之地的话题，也没有任何劝说和关心，一切都努力表现如同往常。

    仿佛这只是寻常的一天。

    仿佛，什么都不会发生。

    林风可以清晰体会到家人的担忧和焦急，可以看到母亲微微泛红的眼眶，以及强忍的泪水。

    不过和以前一样，她们尊重自己的选择，不愿意给自己一丝压力。

    林风享受和家人团聚的日子，也很珍惜。

    他经历过一次死亡，更能体会这种平凡生活的珍贵。

    林风缓缓起身，来到了隔壁的房间。

    房间内，此时复仇者联盟所有成员等候在此，不少人手持封妖魂技，聊天的同时也在等待林风的到来。

    “怎么这么久？”

    詹天宇问道，语气头一丝抱怨。

    此时他们等待了两个小时了，给林风发消息也没有回复，如果不是知道今天林风家人到来，还以为林风已经睡着了。

    作为家族少爷，詹天宇向来不喜欢等人。

    “开始吧。”

    林风看了詹天宇一眼，严肃的表情让后者心中一紧，不敢再有任何抱怨。

    平日里，林风看似好说话，对什么也不太在意，不过等他真正严肃起来，却让詹天宇感到紧张。

    其余人也能明显感觉到林风心情的变化，原本淡然的表情透着一丝冷意和杀意。

    众人面面相觑，神色微变，没有说话，只是表情变得认真了起来。

    家人的到来，确实让林风放松了心情。

    但对这把钥匙，他也更加势在必得。

    他有要守护的人！

    因此一切都不能发生改变！

    所以，这一次，不管对手是谁，是使徒候选者，是杀手，还是异族的天骄和王者，甚至是皇者。

    谁来都不行。

    谁来都得死！

