
　　再长的广告也会有结束的时候，领导的时间安排自然是紧凑的，所以很快，九州科技的展位旁的人群逐渐稀疏了起来。

　　但还好，有一些自媒体和游客停留下来。

　　自媒体自然是心眼多的，【界碑】这款国民优化软件，一不打广告（指电视、海报这些传统广告），二不收费，简直就是众多软件中的一款奇葩，偏偏这款奇葩还很有用。

　　有很多因为安卓机卡顿问题不得不换手机的人，硬是因为这款软件，延后了换机时间。

　　当然还有很多人是喜欢上了，性能加速。

　　两三千的国产手机，硬是比五六千的外国手机用着顺滑，玩游戏更是神优化。

　　而这款软件的公司，却少有人知，甚至于公司官网上的信息都少得可怜，

　　而今天，他们公司的大老板竟然出现了，这也算个新闻吧，而且这位老板看着还很年轻。

　　目送着一大群人的离开，顾青的眼神也平淡了下来。

　　看着旁边心情还激动的其他人，笑道：“回神了，人都走远了。”

　　“啊？啊。老板，刚刚跟我们说话的是浦东领导？”张天浩神情还有些激动，毕竟这或许是普通人能接触的权贵顶端了，特别是浦东这种地方的领导了……

　　顾青点了点道：“没看到那些长枪短炮的媒体吗？只有这位身旁才能有这阵仗吧。”

　　“这种一把手，年级还不算特别大，以后恐怕还能……”张天浩有些兴奋的说道。

　　“停停停，这边人还不少，别媒体听到还得了？”顾青立马打断了年轻人的幻想，将404的危险扼杀在了萌芽。

　　“请问你们九州科技是开发安卓手机软件【界碑】的那家公司吗？”一位脖子上挎着相机的妹子走到了展位前，问道。

　　只不过她只是快人一步，其他同行也小跑了过来，还有部分刚才看热闹的游客也挤了过来。

　　“我是bilibili的UP主薪火技……”

　　“顾总，我们是……。”

　　“你们公司的这个扫地机器人清污能力真的都这么强吗？”

　　……

　　面对突然拥挤的展位，顾青一行人都是年轻人，还没见过这么多人一窝蜂的问话，都被弄得有些不知所措。

　　“请大家不要一窝蜂挤上来，请排队好吗，排成两队，游客对产品有需要咨询的排我左手边，媒体朋友请排我右手边。”

　　顾青拿起小喇叭就吼了起来，等到人群被分流，排起队后，众人都是感觉压力大减，松了口气。

　　因为带来的团队都是参与开发的年轻人，所以应付咨询产品问题，基本都能够解决，甚至有时候说一些专业名词，游客还会有些不明觉厉。

　　而应对媒体，顾青就只能卖一卖老脸，原本以为应该也简单，但聊了几个之后，他也烦了。

　　这些媒体人，就像查户口一样，什么都问，顾青只能对这种问题一问三不回，然后就是问有关【界碑】的多。

　　甚至于还有人问：“贵公司的产品不支持苹果系统，可以说是技术力不够，但不支持国外同样运行安卓系统的手机，是不是有什么问题考虑？”

　　对于这种容易爆出大瓜（新闻）的问题，顾老板笑了笑就摇头表示下一位。

　　可惜，下一位还是问的【界碑】相关问题。

　　明明是个实体硬件。家用智能机器厂商的展位，问的全是软件和手机方面的问题。

　　偏偏还不能喷这些懂不懂规矩。

　　就在顾青笑着示意对方聊一聊展位产品的时候，终于有人解救了他。

　　是博览会组织方的工作人员。

　　因为是官方性质的活动，所以这些媒体人还是不敢挤兑这些工作人员的。

　　来人亮了亮自己的工作证，然后才说道：“顾总你好，我是博览会组织方的，咱们和电商平台有合作，不知道贵公司的产品需不需要上架电商平台，如果需要的话，我可以帮贵公司联络这些平台的与会代表人员，互相商谈合作事宜。”

　　得嘞，瞌睡来了大半天，枕头终于来了。

　　顾青要的就是这个。

　　没有点实力，平常的小公司和这些平台谈合作，那简直就是被周扒皮活生生扒死。

　　平台上架商品，交易不抽成是没错。

　　可你需要曝光吧，不然靠自然流量，在亿万商品中，有几个人看得到你的产品，除非是全热词碰到了，但就算这样，平台也可以屏蔽你的热词。

　　所以广告位、推荐位、搜索前排位、商品关联位……

　　地区推广、行业产品定向推广、大数据推广……

　　这些都是“明码标价”的，很多小老板开网店，前期投资的不是什么仓储费，而是“广告费”，就是这么“强”。

　　而要躲过周扒皮这第一次扒，那就要依靠“政策”。

　　只有像助三农、大学生创业这些官方合作项目，才能够从平台手里免费拿到不错的广告位和引流推广。

　　而作为第一届大夏智能机器人产业博览会，这种上新闻的博览会，官方一贯都会联合电商和媒体，给参展的公司或者研究所提供合作。

　　而能参展的产品，再差也是在水平线以上的质量，平台也能获得优质产品供应商，结一个善缘，双赢。

　　当然细算下来是N赢，组织部门赢得了口碑和影响力，消费者能够拥有更多的优质产品，公司拥有了资金能更好的发展，大夏在该行业竞争力提高……

　　合作是在一个会议室谈的。

　　几大平台的相关人员代表都在，还有其他企业的老板或者经理们。

　　进门之后，有人就上来给顾老板发了几份文件，然后引领落座。

　　会议室的氛围比较还比较安静，不时有人窃窃私语或者沟通联系，声音都压的比较低。

　　毕竟坐在这里的不是老板就是高管，因为没素质而惹到某些不好惹的存在，就血亏了。M.23sk.com

　　顾老板坐在座位上，打量了下与会众人，便将目光放在了文件上。

　　阿里平台、金东平台、井夕夕这御三家的文件自然在最前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三十五章：合作免费阅读。https://xs.23sk.com 