    他喊不出来。

    可女人促狭的凤眼正盯着他，他是堂堂南洋太子，今日当着四国人的面输了一场游戏比赛而已，其实没什么大不了。

    大丈夫能屈能伸。

    若是发脾气，耍无赖，言而无信，这样只会丢人现眼。

    他可不是帝惊尘，没他那么厚脸皮。

    南洋太子看着少女，深呼吸口气，耳尖微红，粉唇张了张：“爸爸…”

    最后还是没有开声大喊出来，他真的做不到啊！！

    “冒昧问一下，爸爸是什么意思？”年轻的太子爷憋一脸血色难为情问道。

    萧锦熙勾了勾唇，“没什么意思，就是比较亲切的昵称而已，要是你喊不出来，其实没必要勉强，身为南洋太子，偶尔食言一次无伤大雅。”

    南洋太子：“……”

    什么叫偶尔食言一次无伤大雅？！

    这女人说话真是一针见血，杀人无形。

    南洋太子深沉的眸色冷茫幽幽一闪而过，随后细长的眉眼弯了弯，笑道：“爸爸。”

    “苏夫人这一下可满意了？”

    他的声音还算洪亮，语气显然夹杂了一丝寒意。

    萧锦熙自动忽略了他的愠怒目光，满意的点了点头，然后笑眯眯的凤眼睨着还在发脾气的红衣少年，“东秦九王？！你呢？！”

    不要以为发脾气，她就会放过他。

    东秦九王：“……”

    萧锦熙抱着滑板，摆了个颇为帅气潇洒的姿势，眉间流露出玩世不恭的笑意：“唉，东秦九王要是做不到没关系，不过奉劝你一句，言出必行，一言九鼎…这话以后少说，免得闪了舌头。”

    帝惊尘饱满的额头霎时竖起青筋，眸底沁满了寒冰，怒吼一声：“爸爸——！”

    干脆利落，声音无比响亮，仿佛一道怒火冲破天际。

    “小锦儿，这样你可满意了？”大声喊了一声后，少年语气突然变得格外温柔，眸底却沁着寒光，仿佛在说着另外一句话：臭丫头，死丫头，你给本王等着，祈祷别落在本王手里！！

    萧锦熙眉头紧蹙，想不到少年戾气这么重，简直跟苏北穆初遇那会时有得一拼，满身阴沉冷煞，戾气极重。

    “还行吧。”她淡淡回应了句。

    红衣少年气炸了，那张白嫩的脸蛋肉眼可见的黑沉骇人，他大声喊完就转身离开一刻都不想再看到这女人。

    走的时候还拽泄似的狠狠踢了两脚滑板。

    萧锦熙看了眼被踢烂的滑板，顿时有些气恼道，“我的滑板被你踢坏了，你要赔偿，五十两一个，给钱。”

    熊孩子什么狗脾气？！

    闻言，帝惊尘愤恨的瞪了眼，拳头握得咯吱咯吱响，恨不得捏爆她的小脑袋瓜，然而突然他眸光一闪，转眼笑容璀璨道：“给！”

    二话不说就给她一定金元宝。

    萧锦熙盯着手里的金元宝有些疑惑，他会这么听话？！

    她那双有些迷惑的凤眼微抬，就听到少年似乎心情不错的咧嘴一笑道：“我们说好了，输了就认你做老大，从今往后你就是本王的老大了，既然如此，那本王是不是可以跟你一起住进状元府？”

    话落，南洋太子和南洋公主齐齐抬眼，眸底划过抹亮光，南洋太子霎时笑眯眯道：“惊尘兄言之有理，既然我们二人败给了苏夫人，愿赌服输，以后您就是我们的老大，做为小弟，为了方便伺候老大，我们住进状元府比较方便，顺便我妹妹，惜若公主，跟着我们一起进状元府，希望老大不要嫌弃。”

    南洋太子的觉悟还蛮高的，一口一个“老大”开始喊起来，打定了主意要一起住进状元府。

    还拖家带口，把他妹妹也算上了。

    萧锦熙眉头打结，嫌弃的不行。

    而南洋太子越想越觉得这个理由太完美了，自顾自的频频点头。

    众人看着都不明白他乐呵什么，难道是为了住进状元府更方便吃烤鸭？！

    可惜众人只猜对了一半原因。

    他们的目的不仅仅是烤鸭…

    帝惊尘和南洋太子兄妹对视了眼，双手环胸看着苏北穆，红唇挑起：“苏大人，你意下如何？”

    他要是不知好歹的拒绝了这个请求，那可就别怪他们心狠破坏了他幸福美满的小日子。

    苏北穆面色如常，心里是拒绝的，只不过…他抬眸看了眼南洋公主，有些松动，觉得让他们住进状元府也无妨，这样一来的确剩了不少麻烦事。

    他就不用娶“南洋公主”。

    权衡再三，他薄唇轻抿：“嗯…”

    “我拒绝。”

    然而萧锦熙却不同意，赶在他前面想都不想就一口回绝。

    看着他们，目光冷然道：“这只是个游戏，两位不必当真，两位身份尊贵，还是住行宫比较安全。”

    她的家，容不得外人随随便住进来，尤其是帝惊尘几个，看着就不怀好意，就算是皇帝下旨她也不会答应。

    帝惊尘眸光微沉，磨牙切齿道，“臭丫头！本王警告你，别不识好歹！”

    “如果你们非要住我家，这个小弟，本夫人不要了。”萧锦熙气恼的冷笑一声，他们突然改变主意，还要住进状元府，肯定有什么目的，她可不想引狼入室。

    “你…这女人真是不识好歹！”帝惊尘心里徒然暴怒，面色骇然阴沉，大有要掐死她的冲动。

    他堂堂东秦九王，一再被她戏耍都忍了，她却一再放肆，不知天高地厚，不识好歹，真以为他不敢动她是不是？

    少年愤怒之下不知不觉已经伸出了手，眼看就要掐住萧锦熙的脖子。

    苏北穆脸色一变，立刻站起来，“住手！”

    众人也吓了一跳，但就在这火光雷电之间，谁也没想到，萧锦熙突然抓住他手腕，迅速转身，在他遂不及防之下来了个过肩摔。

    “嘭——”

    帝惊尘整个摔倒在地，简直被摔傻了，脑袋有些嗡嗡作响，睁大眼睛盯着女人，不敢置信，她怎么可能…

    众人惊呆了，愣住了。

    但还没完，紧接着只见那抹娇着的身影，反应极快的扣住少年胳膊，反转，再提着胳膊用力一拧，动作快、狠、准。

    就这样死死的摁住了比她高出一个头，身手不凡的少年。

    所有人都震惊的反应不过来。

    “九王爷——”

    “你放肆，快放开我们九王爷。”

    还是那边东秦使臣率先慌忙大喊一声后大家才回神。

    一旁的南洋太子还惊呆的愣着，看着瘦小的女人正死死的摁住东秦九王，不敢置信的嘴巴张成“0”字型。

    萧锦熙原来会武功吗？

    还是个高手吗？！

    一秒就擒住了东秦九王，可不正是高手？

    南洋太子满脑子疑问。

    他都没看清她使的哪路武功招数，这种快速迅猛的招式，他还从未见过。

    这女人师出何门？！

    是无邪教的？

    不可能吧，无邪没用过这样奇特的招式啊！

    要知道帝惊尘不仅仅是东秦九王，他还是神光门数一数二的高手，无神殿之主。

    是他们几个殿主之中，年纪最小的一个。

    他的武功绝对不弱，甚至不输给无邪…

    南洋太子看着女人的眼神霎时变了。

    “苏夫人，你这是做什么？”

    眼看东秦九王的胳膊快被她拧断，南洋太子便再也无法镇定，慌忙上前制止。

    萧锦熙用膝盖抵着少年的背脊骨，冷笑道：“没看到吗，是他先动的手，他想杀我，我这是自卫。”

    要是她能拧断他胳膊，她今天就废了他一条胳膊，怎么地？

    南洋太子：“……”

