    林中。

    庞圣耳闻背后高天上的陈沙声音，便要拔脚欲走，却不料迎头又碰上了神秘人棋主的落下一子。

    这虚幻的棋子神异非常，好似由气力构成，一经虚空落下，便将周围方圆的十几张空间，形成了一座棋盘。

    一子落于庞圣头顶。

    便如同将庞圣困在了棋局里。

    “招数已经用老，还来卖弄……”

    庞圣大怒之下，一喝之间，将手中的魔圣金身再次挥动而出，这一击之下，天地虚空都隐隐传出破裂之响声。

    只不过。

    就在棋主的棋子再次被击打崩溃而后。

    棋主却是眸光一闪，看着陈沙已经俯冲到了庞圣之外二十来丈。

    他身形微动。

    骤然就继续拉扯身形，躲进了密林当中，显然是将接下来的战斗交给了陈沙的样子，不欲在这个时候跟陈沙碰面，选择了暗中观火，伺机而动。

    呼啦~~

    庞圣才用金身击退了棋主，脑后就感受到了恐怖的拳风，那滚滚而来的雷霆震爆般的气流，脊柱上就生出一股寒意。

    迅速脚下一跨，转身。

    五指齐张，接向了陈沙打来的一拳。

    砰！

    这一拳之下，他脚下方圆的土雾，顿时炸开，扬天而去，如同一条条壮观的土龙逆流向上。

    庞圣则是在触手刹那，就感受到了陈沙那拳力之中的强横霸烈之念，即便是在和龙在田大战了半夜之久，竟然也不见有气息迟弱之象。

    “此人真是怪物！”

    庞圣暗叫一声，借着陈沙这一拳之力，便迅速后撤，欲要再次拉开距离。

    而陈沙则感受到了庞圣这一掌力之间，即如同火山岩浆喷涌，犹如同万年冰山一般，两股阴阳极反的力道和劲力，穷尽武学里面的变化奥妙，让他手臂先是一僵，而后又是一颤……

    “这就是天地乾坤阴阳铜炉大法……倒也不愧是天下前三，境界隐隐还在龙在田之上。”

    陈沙与庞圣交手一招之后，心中判断出了对方实力，但却丝毫没有让对方能够顺利离开的意思：

    “你的命和龙在田的身躯，只能选一条留下！”

    他只冷喝一声：

    “不然我追杀你到天涯海角。”

    当即脚下一蹬，北斗杀力无形扩散，一片片冰霜自他脚下迅速蔓延出去。

    咔嚓~~

    借陈沙一拳退出十几丈外的庞圣，才一转身，便觉得脚下一僵，无边寒气冻结过来。

    与此同时。

    唳~~

    一道雕鹏长嘶的声音响起，原来是陈沙打出一拳同时，那俯冲而来的腾紫京，也为主人出手，紧跟着从天而下俯冲两爪。

    “腾紫京……”

    庞圣冷哼一声：“找死！”

    此时，面对陈沙紧随着的一拳打来，以及腾紫京的空中俯击。

    他两只手同时动作。

    一只手运起横行天下的阴阳奇功，电闪般拍中了腾紫京的双爪，让腾紫京一个闷哼，吐出血来，两只手臂触电一般颤抖，不住后退。

    轰~

    与此同时，庞圣似是将魔圣金身当做兵器用顺手了，另一只手握住单脚，朝着陈沙横扫过去。

    当！

    当！当！当！

    陈沙一连数拳砸在了金身上面，却是如同敲击牢不可破的金钟法宝，只觉得拳面都发麻，眸中闪过惊异：

    “人都死了，肉身反而更强了。”

    庞圣见此举大为有效，不由信心倍增，越发看着龙在田的金身顺手。

    武林中倒是有一种叫做‘独脚铜人’的独门武器，该武器分量沉重，可作多种武器使用，多为力大无穷的武者使用，亦或者是军中的大力军官用来冲锋陷阵。

    一般来说，这种武器因极其特殊，对于使用者的要求也极高，若是军营中有能使这种武器的人，那约莫就是万人敌一般的人物。

    而庞圣身为天下第三人，功力境界之深厚自不必多说，再加上这魔圣龙在田“疑似破碎”后留下的金身，坚硬程度胜过天下各种精金，被他当做兵器在手上使唤，穷尽了大巧不工的奥妙。

    呼！呼！！

    每一次金身横扫而来，都让陈沙不得不动用全身力气抵挡，然后在长空中发出巨大的轰鸣声。

    而庞圣因为始终担忧着还有更多人追来，就也没有决一胜负的心，几个挥舞之后，继续夺路而走。

    “这金身……必须从他手上拿回来。”

    陈沙眼中漠然闪烁。

    继续追击。

    但庞圣不比一心求死，求突破的龙在田。

    如果他豁出来跟陈沙决一雌雄的话，那么陈沙至少有六成把握，胜了他，打死他。

    可对方现在自持重宝，压根就没有跟人拼命地心思，一见机会就逃，根本就不跟陈沙拖延。

    一个天下第三，若是存了心的想逃走，不跟你交手，这才是最麻烦的。

    而在陈沙带着腾紫京继续一路追出去之后。

    不多时。

    马如龙和秦半仙等人也追到了这片林子里，却突然听到了棋主的声音，道：

    “你们不必说，有陈沙追已经足够了。”

    马如龙一脸意外义愤：“棋主，怎能不追，无论师尊尸身被庞圣抢走，还是落于陈沙之手，都是我所不能容忍的事情。”

    棋主幽幽道：“我刚才特地拖延住了片刻庞圣，便是为了让陈沙有能够就此追上来粘着庞圣的机会，陈沙虽然强大，可要追杀一个存心要走的天下第三，不是短时间内能够做到的事情。”

    “这两人之间的一追一逃，让陈沙也就不能分心做其他事了，正好可以让我趁这个机会，上道一山一趟，看看我的猜测是不是对的。”

    马如龙急道：“可我师尊的尸首……”

    棋主冷声道：“如果本主猜对了，你师尊的尸首算什么，我们或可得到一尊天底下最强大的金身，那就是陈参玄的金身。

    一直以来我都以为破碎一事，必须等到天地彻底复苏，规则重现之后才能做到。”

    “但现在看来，你师父龙在田用自己的性命，狠狠打了我一耳光，他用事实告诉我，你魔圣宗的‘魔天劫’果真就是这么特殊，能用‘天劫’的方式，达成出来许多比他还强大的人都不能做到的‘破碎’。”

    “如此壮举，既有你师父龙在田的个人性格在其中起了重要原因，也有魔门这门奇功‘魔天劫’的原因。”

    “我甚至猜测，《魔天劫》这门功法，本就是前人创造出来，为后人在一个不可能的环境中，提供的‘破碎之法’。”

    “总之，不管是魔天劫还是你师父龙在田，都通过这次铜山破碎之战，告诉了我一件事，如果龙在田可以通过非境界功力的方式，以‘功法特性’走出破碎一步，那么那曾经的样样都是天下绝顶的陈参玄，必然不可能没想到过这种办法，极有可能，他也是精神破碎而去，留下了一具天下最强大的肉身，埋在了道一山上。”

    听罢棋主的话。

    马如龙脸色一变再变：“可……”

    棋主冷冷瞥了他一眼：“你再敬仰龙在田，他也已经消失在这个世上了，作为下一任魔圣宗主，你该知道什么时候该做什么事。”

    说罢，他一袭黑袍，已经飘然朝着陈沙和庞圣的相反方向而去，那正是道一山的方向。

    马如龙则在原地咬牙抉择了片刻。

    回头看了一眼师尊遗体被带着远去的方向，最终，还是狠下了心来，跟着棋主往道一山方向而去了。

    …………

    天下都轰动了。

    铜山本就是天下武林人士心目中的圣地，通常各种决战之地，都是选在这里，也由此从这个里走出了许许多多的天下强者，一举成名。

    可这次的铜山一战传递给天下人士的消息，不可谓不是翻天覆地级的大震荡。

    不说陈沙和龙在田的一战，各自的神仙手段，犹如神人大战，令凡夫俗子只能仰望，不能揣测和理解。

    单单是龙在田被陈沙锤杀之后的那奇异的天象和传言，以及天下第三出手夺走一个尸体的背后，就流传出了各种版本的武林传奇消息。

    什么“破碎虚空”“看似落败，却是实则尸解成仙”“庞圣出手，乃是为了夺取仙躯”……

    更甚至于连“魔圣遗体上蕴藏着让人无敌于世，并长生不老秘密”的传言，都传了出去，并且还传得沸沸扬扬的。

    如此轰动的武林大事，怎能够不让世人关心，着眼于等候着这一“魔圣遗体”的最后归属。

    淮阴城。

    各种酒馆茶肆当中，都在交流着这一大事。

    “据说，天下第三的庞圣，已经为那位陈宗主追杀了一个月之久了，一个月的时间，庞圣一直从几万里外的铜山，来到了我们金国地界……”

    就在各路江湖高手你一言我一语的时候。

    当！

    恐怖的金铁横击之音，径直从淮阴城的上方，响彻了数十里方圆，只听得大街上人大喊着：

    “是那两位！”

    “竟然追杀到了淮阴城！”

    此时。

    淮阴城上方的城墙上，庞圣怀抱着金身，气喘吁吁地逃窜着，眼睛里竟然多出了一丝惊恐。

    这与一个月前的他，判若两人。

    到底有什么事情能够让一位天下前三人如此恐惧。

    原因很简单……

    陈沙居然在短短一个月的时间内，学会了他的《天地乾坤阴阳铜炉大法》，让他的一身武功，在对方眼里全是破绽，被看透了。

    天下第三被看透了，被追杀的如同丧家之犬。

    最恐怖的还是……

    在这一个月时间内，陈沙好像大黄庭的功力和神灵，又提升了！

    以至于让庞圣现在感觉跟陈沙交手，只有不到一成胜算，唯一能做的就是逃，不要命的逃，因为一旦被陈沙缠住了，他将会被这妖孽真正打死！!

