    虽说以赵坤的名声，暂且改变了和无根生结义这件事的性质，但长远来看其他三十二人在各自的流派还是会遭受其他人的非议。

    就算窦汝昌德高望重都没用，他们奈何不了赵坤，肯定会把仇恨转移到这三十二人身上。

    这些人中可能也就端木瑛好点，端木家的大小姐和济世堂堂主的亲传，而且他们的行医的，门派正邪没有其他门派那么强烈。

    赵坤想的是，要是其他人在各自的流派中待得不如意的话，不如来找他，赵坤帮他们在北方赤党那联系一下，赤党那边也很需要修行之人的帮助，但相比于果档来说，他们的身份天生劣势，很难招揽到修行之人的帮助。

    以赵坤和赤党这几年的交情，他送去的人，八九成会重用。

    赵坤在赣省的兵工厂，近些年来生产的枪械子弹，近半都半卖半送运到了北方，重庆对此颇有微词，但都被赵坤的大义之词顶了回去。

    前几年赤党最艰难的时候，就是有赵坤送军火和药品，才没有大伤元气。

    大概是果档中的明眼人都知道鬼子败退只是时间的问题，所以自以为‘目光长远’把视线放在了国内的局势上。

    龙虎山上，各个流派的人都走了之后，张静清的脾气也不再忍了，他知道张怀义就在山下躲着也没上下，气得差点要挽起袖子去找这个孽徒。

    不过被赵坤和张之维几个徒弟好说歹说给劝住了，赵坤还说了张怀义的为难之处，他不想见师父您主要是和天师度有关系，师父你要是逼他，怀义师兄那耗子性格说不定会钻地躲起来。

    一听到天师府代代相传最根本的禁制术，天师张静清瞬间便冷静下来，只是之后看向赵坤的眼色愈发不对劲，让赵坤直感背后冒汗。

    赵坤还向师父张静清坦白他学会了五雷正法，但张静清反应很平淡，只说了一句学会了就会了吧，那是你的缘法，作师父的还能阻拦不成？

    道理是这个道理，但赵坤就是感觉张静清仿佛什么都知道一样。

    “该不会是祖师爷在天师度中留了什么手段吧？”

    赵坤摇头想到，那位祖师爷要是说自己学会了和尚的他心通，赵坤是一点都不奇怪，在东汉三年，他每次生出问点什么的念头，就会被贴上一张锁喉咒。

    要是道陵祖师在天师度里传下信息，赵坤还真点头相信。

    宋卓几人离开龙虎山后，还没走出贵溪，便被一个连的士兵拦了下下来，这上百人装备的枪械精良，放眼望去，至少有二三十把冲锋枪。

    在赣省，能有这么精良军械的部队，只有赵坤一家了。

    “你们要干什么，想对我动手吗！？”

    宋卓有些色厉内荏的喊道，他倒是没有掏枪，在上百只枪面前，宋卓和他护卫的那几只手枪，就跟小鞭炮一样。

    在宋卓喊完话，从士兵人群中走出来身穿将服的人，正是收到赵坤传信的赵雄，他挥了挥手，众多士兵才收起枪来，但宋卓几人还是提心吊胆的。

    “宋先生是将军的朋友，我们当然不刽对宋先生动手，只是贵方还有一人在山上，所以劳烦宋先生稍等一会。”

    赵雄说完，便让士兵将宋卓一行人请到其他地方。

    宋卓他们还想掏枪挣扎，强硬一下，但他们刚刚把手伸到后腰，十只枪口便对准他们的脑袋，吓得宋卓几人连动都不敢动了。

    押着他们等了一个时辰，宋卓才看见一个躺在拖车上送过来的人。

    这人正是害得他们提心吊胆的那个瘪三，如今四肢扭曲的不成人样。

    赵雄呵呵一笑说道：“宋先生的这位同伴太不小心了，下山的时候没注意，直接摔断了四肢，幸亏我家将军出手，保住了他一命，如今人送来了，就交给宋先生带回去吧。”

    “这...好，交给我就行了。”

    宋卓见到同行之人这么惨，心里也比较复杂。

    虽然他很像一枪毙了这个人，但现在看到此人被废，心里又生出同情之心。

    好歹也是军委特派员，现在被废成这幅惨样子....

    宋卓带着人离开了，赵雄啧啧了两声后，便挥手收队返程。

    他这几年一直在拼了命的学习，赵雄知道自己跟着赵坤是因为刚开始那点情分，之后要是能力不行的话肯定会被下放养老，所以在赵坤喊来美利坚教官后，赵雄是学的最拼命的那个。

    这也是他这几年稳坐独立师参谋长的原因

    今天这样撕破面子后，怕是以后就要交上火了。

    咦，将军以前经常和北边赤党勾搭，是不是就是为了今天？

    赵雄心中猜测想到，他在赵宅中算是赵坤的心腹，一些事大多了解，自家将军不止一次骂果档军队，好像除了保卫赣省那次，其余的时候都挺不如人意的。

    这次撕破脸皮后，独立师又该扩兵了。

    其实算上各地驻守的二线部队，独立师已经将近五万人了，扩充兵力早就有了计划，只是赵坤忙着其他事一直没下最后的决定。

    “送回去了？”

    赵雄回到余江镇赵府的时候，赵坤已经回来有一会功夫了，此时正在看各地所发生的事件消息。

    见到赵坤后，赵雄敬了个礼回答道：“送过去了，老爷，只不过看那宋先生的脸色，好像挺难看的。”

    “兔死狐悲，不难看就怪了。”赵坤看完最近汇总的消息后，将手中的文件扔到一旁说道：“按计划办事吧，鬼子要杀，重庆要防。”

    “还有，别以为鬼子要撤你就能松懈下来，我要的是鬼子的命！”

    赵雄心中一凛，大声回话道：“明白了，老爷！”

    赵坤挥挥手后，赵雄便退下去做事了。

    军队上的事赵坤很少过问了，赵坤从秦岭二十四节谷回来后，便多了很多修行计划。

    跟在祖师爷身边虽然只有两年，但赵坤涨了不少见识，不仅梳理了一遍自身在修行中遇到的歪路，还跟着祖师学会了完整的五雷正法。

    之后赵坤要好好修行，至少，让自己的实力在提高一倍。

    他在一人之下的世界中待了将近八年，两个世界来回穿梭，有的时候赵坤也会在现代世界多停留一段时间，自他穿梭后，现代世界的时间也过去了一年半。

    穿梭系统早就能开启第二个世界了。

    但赵坤一觉着自己的实力不够，还需要再提升提升；二是一人的世界中还有好多事没处理，等他忙的差不多空出手之后，赵坤或许会考虑去新的世界看看。

    虽然在现代世界中赵坤只是二十四岁，但他真实的岁数已经三十出头了。

    只是修为不错，加上平时养身得当，所以外貌上看不出一点变化，反而气质因为修行变得更好了。

