    法术防御的效果为，在法防状态下，召唤兽会拥有65%的法术减伤抗性，一共持续7回合，不过需要1回合手动使用。

    乍一看这个描述很简短，但在实际运用的过程中，法防宠却近乎于掀桌，对于原本的PK格局完全是颠覆性的改变！

    随着武神坛举办的次数越来越多，不少玩家已经逐渐意识到高速血宠的重要性。

    在血宠速度高过人物的情况下，无论是法系群秒还是狮驼鹰击，优先攻击目标都会是这些高速血宠，可谓是实实在在的吸伤害利器。

    但速度一旦快了，这些血宠的血量就会相应变少许多。

    在法术防御出现之前，这些血宠很多都会被玩家打上一本高级防御，就是为了避免太脆被狮驼一刀秒飞。

    只是，高级防御能挡下狮驼的群秒，但却挡不住法系的群秒。

    就比如去年年底汴梁城对阵紫禁城的那场武神坛决赛，汴梁城之所以最终落败，正是因为他们召出的血宠扛不住紫禁城的五龙群秒。。

    而随着法宝传奇的更新，在‘龙龟大阵’这一难以撕破的防线出现后，方云相信若是兽爷他们再一次遇到紫禁城，结果很有可能会彻底改写！

    但这还不算完。

    现如今炼妖玩法在梦幻界已经逐渐热门起来，恐怕用不了多久，这个玩法就会彻底爆发出其惊人的潜力，一直延绵到十几年后也依然是梦幻的王牌玩法。

    而一旦炼妖彻底成为热门，一个在武神坛中闪耀过无数光辉的经典神宠就必然会出现，那便是死亡法防！

    所谓‘死亡法防’，其实就是将‘死亡召唤’跟’法术防御’这两个特殊技能通过炼妖集于一身，然后再打上本高神高敏或是高防。

    一旦将几本关键的兽决打上，死亡法防宠立刻就会展现出极强的威力！

    一只合格的死亡法防宠不但能给敌人套死亡禁锢，同时还具备了不俗的物法双抗，保命能力极强。

    与此同时，在高敏捷的帮助下，死亡法防宠还能在玩家需要时帮忙卡药，可谓是一箭三雕，战术灵活度直接拉满。

    不过，虽说死亡法防这一神宠的出现可以说是划时代的，但想要合出一只格子跟资质俱佳且保留了死亡跟法防的胚子，在任何都是都不是件容易的事情。

    好在对于方云来说，他早已有过合双特殊宝宝的经验，死亡法防这一让无数老板跳楼的坑爹宠到了他手里，怎么着也得合出十只八只才行。

    片刻之后，随着三张新地图全部逛下来，方云原本有些混乱的思路也终于整理的差不多了。

    接下来他要做的就是尽快适应新版本，将那些以前想要实施却因为版本阻碍无法展开的计划一一完成。

    用洞冥草将身上的摄妖香解除，方云并没有离开蓬莱仙岛，而是胡乱点着鼠标满地图溜达起来。

    既然已经到了这里，按照惯例他怎么说也得先在新地图刷个把小时，看能不能蹲到龙龟。

    法防宠在他计划中是至关重要的一环，既然要适应新版本，从龙龟开始入手倒也不失为一个不错的选择。

    让大唐号待在蓬莱仙岛蹲龙龟，方云切换窗口来到其他几个号上，开始了日常的师门任务。

    很快，随着一个个大号小号的师门全部刷完，他控制着千秋返回门派，随手将最后一环师门所需的一颗高品五龙丹丢给了龙王。

    可令他意外的是，在完成师门任务后，他龙宫号的游戏画面忽然又跳出一个新的对话窗口——

    东海龙王：“看你常年为门派大小事情奔走，实在是为师的好徒儿。来来来，为师传你个秘法，你可愿意学？”

    看着龙王他老人家忽如其来的搭讪，方云在愣了一下后，心里顿时一动！

    “这是……法宝任务？”

    意识到自己十有八九是接到了法宝任务，方云心里顿时一激动，连忙点击‘我愿意’将任务接了下来。

    接下任务，他迅速打开任务框扫了一眼，原本兴奋的表情顿时就拉了下来……

    「法宝任务

    ◆材料一：麒麟为上古瑞兽，他的血可是稀罕之物，只有翻天怪才可能有这玩意，姑且试下找他问问。

    ◆材料二：向偷尸鬼讨要一块女娲补天后落下来的石头碎片。

    ◆找齐材料后，找天宫的金童子合成攻击类法宝[金钱镖]吧。」

    看着自己这一世接到的第一个法宝任务，方云揉了揉脑仁，有点想骂人了。

    金钱镖为一级法宝，在获得此法宝后，拥有者可以在战斗中使用此法宝攻击敌人，每次攻击消耗2000两银子。

    从字面描述来看，这个法宝并没有什么亮眼的地方，而事实也是如此。

    在前世实验过好多次的方云很清楚，就算满层的金钱镖打人其实也跟挠痒痒差不多，更何况这玩意儿每用一次还要消耗玩家2000两银子，完全就是大撒币行为。

    方云不想当大撒币，所以在得知这次接到的法宝为金钱镖时脑海中第一个想法就是赶紧找金童子放弃，别耽误他后续法宝的接取。

    可转念一想，正打算朝天宫赶去的他又停了下来。

    他刚想起来，在法宝系统刚推出的时候，法宝任务是根本无法取消的，直到09年后才添加了取消功能。

    而法宝任务自推出以来就是单项任务，玩家身上的法宝任务不做完就永远无法触发新的法宝任务，换句话说，这个大撒币他今天不当也得当了……

    无奈撇撇了撇嘴，没的反抗的方云只能屈从于命运，跟着任务提示开始跑起了法宝任务。

    幸好前期两个材料任务进行的非常顺利，在找到翻天怪跟偷尸鬼后，他只是猜了两次拳，就轻而易举地将麒麟血跟补天石拿到了手里。

    带着这两个材料，方云一路跑到天宫，来到兜率宫就找上了金童子。

    挪动鼠标对着金童子轻轻一点，却见对方并没有给他法宝，而是又发布了一个新任务，让他到海底迷宫二层剿灭‘白眉妖’并取其内丹。

    这就是梦幻早期让无数玩家恨得牙痒痒的‘杀内丹’环节了。

    经历过这个时期的老玩家都知道，在法宝功能推出后，不知多少人都被卡在了这个杀内丹的环节。

    早期内丹任务很难杀这是众所周知的，但他最坑的点在于，这个任务不像杀环，玩家自己杀不过，花点钱找个高手来就能轻松解决。

