    许大茂的事情，还在四合院里疯传的时候。

    何玉柱一家人已经搬到了娄家的别墅里。

    现在娄家里人多很热闹，多了几个小孩子比以往闹腾了不少。

    娄父却一点也不生气，他年纪大了有些怕冷清，这会小外孙们吵吵闹闹也不觉得烦。

    空闲时逗一逗闹一闹，他感觉日子舒畅极了。

    在别墅里，虽然没有四合院中人多热闹, 但是也落得一个清净，没有什么人际往来和纠纷。

    雨水也终于不用被人挤占房间了。

    原来的房子里现在住着的是他徒弟马华。

    马华对现在的住处很是满意，对他一个人住来说，房子真是宽敞。

    要不是想到以后要和冉秋叶结婚住这里，他都想多带个弟弟过来。

    屋后还有个小菜园，最显眼的是两颗葡萄树长得郁郁葱葱，听师傅说每年都能结不少果。

    里面还有一些野葱、韭菜, 平时要吃现摘就成，真是太方便了。

    还留了几只母鸡，说是下蛋给聋老太太补身体的，这鸡蛋平时不大好买，这下他照顾老太太也不用为老太太吃鸡蛋发愁了。

    屋内还有一个独立的卫生间，洗澡什么的也方便，马华心想冉秋叶一定会满意这个住处的。

    想到这些他对以后的美好生活充满了憧憬，心中对于给他带来这一切的何玉柱充满了感激。

    上班的时候，他忍不住对师傅表示了感谢。

    何玉柱听后回答：

    “不是说了吗，那可不是没有代价，你得照顾好老太太。

    还有留给你的东西可不都是好处，也有麻烦和负担。

    就说这葡萄吧，你现在那隔壁的棒梗小子可是惦记得狠。

    以前因为偷葡萄这小子的裤子被挂破了，还找一大爷告了一状要我赔裤子呢。

    一大爷也是心向着他家，要不是他留着尾巴不干净，我还真说不清楚了。”

    “师傅，老太太人可好着呢，我也乐意照顾。

    就是棒梗这秦淮茹也不管吗, 这一个小孩子要是动手打也不大好吧？”

    “你愿意照顾那是好事, 不过马华你也别忘了你的正事。

    这人啊, 总得成家立业。这遇良人先成家，遇贵人先立业。

    这冉老师可是好姑娘，马华你可得抓紧了。

    棒梗这事情啊，要是冉老师在那就不是问题了。

    他棒梗有奶奶护着不怕秦淮茹，但是冉老师就不一样了是他班主任。

    你俩都住那里的话，秦淮茹家就会收敛一点。

    要是只有你一个单身的小伙的话，人家孤儿寡母的闲话都能淹死你。”

    说到这里何玉柱的语言有些严肃了起来，随口又继续劝马华早点结婚。

    旁边的厨师师傅听了也纷纷开口。

    “马华同志，原来你已经有对象了啊，原本我还想给你介绍一下我妹呢。”

    “这成家立业原来是这个说法啊。我还以为一定是先成家后立业呢，马华同志恭喜你了，我们这可是等着吃你的喜糖了。”

    马华见事情已经说开了，而且现在他也有了房子住底气大增，于是大方地说道。

    “那没得说，到时候这喜糖一定给各位带到。”

    “对了，何师傅那有没有遇到什么人可以既成家又立业的？”

    有人玩笑地说道。

    “这怎么没有了，我告诉你们这遇到富婆就既成家又立业。”

    何玉柱也是假装一本正经的胡说八道。

    众人听了一呆, 马上又爆出哄笑声。

    “这话还真有意思啊。”

    “是啊, 这遇到富婆还真是人也有了财也有了。”

    “我看你也是单身, 要不也去找找看。

    我这可是有不少公私合营的老板信息，要不给你整理一个富婆录。”

    “呸，你不就是给一些老板做过菜吗。

    再说你也太看得起我现在这一张脸，谁不知道咱做厨子的，一天到晚对着油烟这人老得快。

    要我再年轻几岁，说不定还真试一试。”

    听到这话，其他人也起哄了起来。

    “你这脸啊，再年轻几岁的话怕是未成年吧。

    感情人家富婆好这一口啊。”

    何玉柱看他们越扯越远，就开口说道：

    “各位同志们，咱们点到为止，这话大家笑笑活跃一下气氛就好了。”

    于是，大家都停下了富婆这个话题，大家开始扯到了马华身上。

    ……

    “真是人逢喜事精神爽，你看人马华精神状态比以前好多了。”

    何玉柱笑呵呵地看着马华好事将近，他心里谋划着到时候他走时怎么让马华坐上他这个座位。

    马华的厨艺还有不少进步的空间，最重要的还是要动手事件多做一些菜。

    毕竟这厨艺要靠实践去成长的，光靠书就想学会做好菜是很难的。

    比如盐少许是多少，一勺油是多大的勺子。

    还有这食材的处理不是眼睛看了就会的，手就能跟上的。

    这切菜的刀功，翻炒均匀颠锅都要练习熟悉。

    这不同的食材处理和烧制的情况都不大一样，可是现在物资不多，食堂大锅饭基本都是固定的菜单。

    只有领导吃的招待餐，才有一些平时不多见的食材。

    他打算一些招待餐还是让马华上手，至于他自己也有了一些想法。

    他看着后厨里的厨师们，心里有一个计划，那就是多收一些徒弟培养起来。

    他来自信息开放分享后世，对于手艺外传没有那么多的门户之见，什么传男不传女之类的，导致了很多手艺没有传了下来。

    有了后面这些徒弟的出现，那么他走后马华这个大徒弟坐稳他的位置应该就更容易了。

    他不在这里以后，就需要马华代师传艺了，不怕后面的师弟不乖。

    他琢磨着今年年末之前走，他可不想等风雨来了再走，反正娄家的准备工作都做好了，只要找一个合适的理由，他们一家和娄家就都可以离开了。

    要是等那场风暴到来了就算他走大领导的路子出去了，可是这事情肯定是会给大领导带去不好影响。

    有时候这不吃鱼头和鱼尾，是一个比较好的习惯。

    算来算去这段时间差不多也够把马华培养出来了吧，到时候马华也更有能力照顾聋老太太。

