    ?人，一种白天为人，晚上为老虎的东西。

    搜神记中言：江汉之域，有“貙人，”其先，廪君之苗裔也，能化为虎。貙虎化为人，如着紫葛衣，其足无踵，虎，有五指者，皆是貙。”

    甚至有记载?人为官的事情。

    不过此时李郸道听着这茂名县老汉讲着，却并非这么一回事情。

    “那日，我披着一件衣服就去了县衙，看见那长着老虎毛的老婆子，吓了一跳。”

    “当下躲着暗处。”

    就见着父母官穿戴整齐了，坐着公堂上。。

    ……

    “堂下何人？”

    “民妇陈黄氏。”那?人跪着县衙大堂之下。

    李福德刚刚吃完晚饭，正打着算盘，厘算今年茂名县的财政数项。

    却听见了鸣冤鼓响，想也不想，套着一官服就升了堂。

    师爷，主簿，县丞这些人也急急忙忙赶着来。

    李福德的规矩如此，有案必审，不论时辰。

    但看当他们见那妖魔似的老妇人也是吓了一跳。

    师爷看着李福德，小心问道：“李县，这可是怪异之事，我们能审？”

    李福德开口道：“怎么不能审？”

    说罢对着那老妇问道：“你是活人，还是死人？”

    那?人哭道：“老妇人原本也是活人。”

    “那你现在是死人了？”李福德对这个倒不惊讶，毕竟自己的侄儿便通鬼神之事。

    “是，也不是。”?人道：“现在老妇能吃能喝，只是再也变不回活人模样了，且越来越和畜牲相似，可心中有一桩冤屈还没有结案，因此不愿到山林之中去。”

    李福德一听有冤屈，想着自己的初衷, 开口道：“活人尚且有嘴巴喊冤, 可是死人却无法喊冤。”

    “本官也不管你是活人, 还是江湖术士弄出变化戏弄，但只说冤屈何在，本官自会定夺, 还你一个公道。”

    那?人一听，立马流出眼泪来, 开口道：“民妇要状告我的儿子, 儿媳妇。”

    ?人一开口, 就将那怨气一点一点舒展开来。

    这?人三个月前还是活人，生活在海边。

    丈夫陈氏日日出海打鱼, 因此积劳早逝去。

    只留着她陈黄氏将一个儿子拉扯大，做着修补渔网，浣洗衣服的活计。

    好在这个儿子有出息, 十几岁便开始跟着别人出海打鱼, 每每能够补贴家用, 大约二十岁时, 便继承了他老爹留下的一艘老船。

    不过多久，家里年没有从前那么穷苦了, 添置了一些家当，又用石头贝壳新盖了一间屋子，冬暖夏凉。

    因此陈黄氏便张罗着给儿子要找一个媳妇, 毕竟二十多已经老单身汉了。

    但是每每介绍的姑娘，他儿子都婉言拒绝, 这叫陈黄氏万分焦急。

    自己儿子不会不喜欢女人吧。

    正当这位陈黄氏在老头子坟前述说没有留香火的时候，她儿子带回来了一位姑娘。

    那姑娘十分漂亮, 长得水灵灵的，身段好, 屁股大，该胖的地方胖，该痩的地方痩……

    李郸道听着这老汉将那姑娘的身材聊得十分仔细，仿佛亲自见过一样。

    不由得吐槽道：“他儿子哪里找来这样好的老婆？人家有这样的条件，怎么会跟着他一个打鱼的，难道是捡到的老婆？”

    “嘿！小兄弟，你还真聪明。”那老汉道：“这姑娘还真就是捡来的。”

    “那姑娘一家人出海经商, 遇到了海难，全家遇难，独独她被那陈黄氏的儿子给救下了。”

    “这是救命之恩，便是以身相许也是不奇怪的, 况且她一个女儿家，没了倚靠，没了父亲作为背景，哪里能论到家世，嫁给人家难道还有差的？”

    李郸道摇摇头：“只是这来路不明的女子，最好不要捡回家去，大海宽广，也不知道是什东西跟着回来了。”

    那老汉脸色一正：“你说得是。”

    接着道：“那陈黄氏也觉得蹊跷。”

    之前介绍多少个女孩子，都跟不开窍似的，怎么单单这一个就开窍了。

    只是尔子喜欢，进了家门三日便很快成了亲。

    ……

    ?人跪着公堂上，对着李福德诉苦道：“老妇这儿媳妇却并不是善类，别的儿媳妇进门便是要学会伺候婆婆，听从丈夫，生儿育女，相夫教子，织布养蚕………”

    李福德打断她道：“你这观点就不对了，婆媳之间应该是平等的，如何说伺候一说？”

    那?人一愣，这不天经地义的吗？，随后道：“不伺候就不伺候吧，可是她不伺候婆婆不说，甚至指唤东，指唤西的，简直把老太婆我当成了个下人。”

    “我那儿子，辛苦打鱼来的钱货，她却一点都不珍惜，从不干活不说，还买一堆胭脂水粉。”

    ?人开口道：“我心疼我儿，跟着我儿讲着这件事情，可我儿却跟被迷了心，堵了窍似的，跟着我说道：娘，人家是落难的大户人家的女儿，从来都是丫鬟婆子伺候着的，来到我们家算是受苦来的……”

    “若是哪一天，她家里人寻来了，她便走了，你儿子我就一个人啦，我现在是宠着，疼着，她才不嫌弃咱们家穷，愿意过日子，一些胭脂啊，水粉啊，就让她买吧。”

    ?人叹息道：“自那时候起，我儿子便不是我认识的那个儿子了，这个女子是个妖怪，把我儿迷得团团转。”

    李福德略微点头，也觉得做儿子不应该如此，便对着此时赶来的县尉道：“把她儿子和儿媳妇都带来，对证公堂。”

    县尉却道：“他家的事情，我也听说了，但不知道以何罪名去唤他？”

    又对着那?人道：“你可是要状告你儿子，儿媳妇不孝？你可知，若以本孝论罪，可是什么刑罚？”

    唐代不孝罪共有十条。

    检举告发祖父母、父母犯罪行为的;骂祖父母、父母的。

    背地里诅骂祖父母、父母的;祖父母、父母生存期间自己另立户口、私攒钱财的。

    对祖父母、父母不尽最大能力奉养，使其得不到生活满足的;父母丧事期间自己娶妻或出嫁的。

    父母丧事期间听音乐、看戏的。

    父母丧事期间脱掉丧服穿红挂绿的。

    隐匿祖父母、父母死亡消息，不发讣告、不举办丧事的。

    祖父母父母未死谎报死亡的。

    而且不孝被列属“十恶”范畴，所谓的十恶不赦，便是如此。

    轻则流放刺字，重则斩示众。

    “你若以此罪告之，你儿子只怕要毁了。”

    ?人本来就是个不懂法律的老妇，死后行尸走肉，不知道怎么融合兽类的魂魄，因此才变成了?人。

    此时一听不孝罪如此严重，连忙道：“那我不告了，我不告了。”

    李福德惊堂木一拍：“公堂的冤鼓既然敲了，必然是有案子的，你说不告就不告了？是不是不孝罪，本官自有定夺。”

    那?人胆子被吓破了，只觉得李福德身上冒着金光，正气凛然，好似有数丈高大。

    浑然忘记了自己可以变成老虎跑走，只在这里继续说道。

    “我那儿媳妇似乎知道我跟着我跟我儿子说的话，很快便把大部分精力拿来对付我。”

    “我儿出海打渔，有时候三四天才回来一次。”

    “她就指唤着我端茶倒水，洗衣做饭，按腿捏肩。”

    “为了我儿子，我也只好忍着，谁知道他变本加厉，竟然不让我上桌吃饭。”

    “你儿子难道不清楚吗？”

    “她会妖法，已经把我儿迷得神魂颠倒……”

    李福德沉吟一会。

    “你是怎么死的？”

    “那风雨交加，老婆子我饥寒交迫，算是饿死的。”

    ?人道：“等着我醒来，已经在棺材里了，却还不知道自己已经死了，从立马爬出来后，依然赶会家里，却是放心不下我的儿子。”

    这时候陈黄氏的儿子和妻子也已经带到了。

    只是跟着?人说的十分不一样，陈黄氏的儿子十分瘦小，皮肤黝黑，陈黄氏的儿媳妇也是面黄肌瘦，并不如陈黄氏所言。

    ……

    李郸道听着这里了，疑惑问向老汉：“你前面说他媳妇好看，怎么现在又说他媳妇长成这个样子？这不乱讲吗？”

    老汉道：“所以说李县父母官好啊，这样的婆媳家事都能分辨清楚，不单单听那陈黄氏的一面之辞。”

    “你且听我讲明白了，你就就知道了，他儿媳妇原先确实是漂亮的。”

    ……

    “下跪何人？”

    “小民陈海鬼。”

    “民妇陈洪氏。”

    李福德听到一个人的名字叫海鬼，便觉得奇怪，不过按下疑惑，开口道：“你老母死有冤屈，变化喊冤，说是被你们二人虐待至于冻死，饿死，要告你们不孝之罪，你们可有什么辩解？”

    “回父母官，我们冤枉啊，我和我媳妇悉心服侍我娘，并无不妥之处，这其中有冤情，还请父母官明鉴。”

    这公说公有理，婆说婆有理。

    两边必然有人撒谎。

    师爷都搞不清楚状况了。

    俗话说清官难断家务事，何况这种家务事。

    不过李福德并不信这个邪，反而让其媳妇开口说话：“你户籍何在？哪里人氏？”

    那陈洪氏道：“妾身原是青楼女子，因丈夫陈海鬼出钱赎身，做了他家媳妇。”

