    叶辰知道那时的神武大帝是在考验自己，而今再见到神武大帝留下的虚影，心中充满崇敬与感恩之情。神武大帝将绝世秘术传给了他，相当于他的师尊。

    “多谢大帝授技，叶辰铭记在心！”

    “不用铭记，未来你肩负重任，任重而道远，你的路无比艰难。”

    神武大帝的虚影说道，话落他整个人都开始化开，化为点点光雨，身体在不断消淡。

    “大帝！”

    叶辰大惊。

    “一缕道力所化的虚影而已，让我帮你最后一次。盘坐下来，修炼神武化身术，我的道会为你铺路，让你修炼出一具完美的化身！”

    说完这一句，神武大帝的虚影就彻底消散了，化为了满天光雨与帝道符文，围绕着叶辰不断的飞旋。

    叶辰心中感动，不敢耽误，赶紧盘坐下来，运转秘术，开始修炼神武化身术。

    在神武大帝的帝道符的道韵下，以往那些不能贯通的，此时一切都清楚地出现在叶辰的脑海中。桎梏不见了，神武化身术的精粹一一烙印在了他的元神之中。

    只是现在的叶辰境界不够，难以发出挥出神武化身术的真正威力来。而今他能将一具分身修炼完整就很不错了。

    一个个玄奥晦涩的字篆在脑海中浮现，密密麻麻，那是神武化身术的秘术字篆。字篆闪烁金光，在叶辰的脑海中轻轻震鸣，与他体表的帝道符文共鸣。

    在这种共鸣之中，叶辰发现自己进入了一个非常奇妙的意境中。仿佛这一刻他已经不再是自己，而是神武大帝的化身。就如同是神武大帝自己在修炼自己的秘术。

    这种感觉使得叶辰又惊又喜，在大帝符文的道韵之下，竟然进入了这样的意境当中，如同神武大帝在修炼自己的术。

    如此修炼起来的速度实在是太快了，修炼神武化身术根本就不存在任何的瓶颈，使得他一一贯通。且对于这一秘术的体悟无比深刻。

    渐渐的，叶辰的神武化身术达到了融会贯通的地步，第一具化身几乎趋于完美。

    叶辰盘坐在大殿中央，他紧闭双目，与神武大帝的帝道道韵相融。眉心一滴精血飞了出来，然后一阵金光中化为了另一个叶辰。

    这个叶辰无论是神还是身都与叶辰一模一样，若非他自己，外人根本就分辨不出来。因为这具分身同样是血肉之躯，且已经有了叶辰真身九成的实力。

    “成功了，第一具分身终于完美修炼出来了！”

    叶辰心中大喜，成功修炼出第一具分身，拥有了自身九成的战力。对于神武化身术的领悟，他有了大飞跃。日后就可以开始修炼第二具分身了。

    “不对！”

    叶辰皱了皱眉头，他并未睁开眼来。在他的心底突然升起一种十分奇怪的感觉。帝道符文依旧在身周浮沉，与脑海内的秘术字篆产生共鸣，道韵无尽。

    “似乎，这具分身并未完美？”

    叶辰一惊，整颗心都加速跳动起来。

    现在的分身已经有了本体九成的战力，竟然还未完美，那么真正完美的化身能拥有什么样的战力？与本体无异么？

    这个想法使得叶辰无比震惊，也无比疑惑。

    神武化身术乃神武大帝所创。他惊艳万古，为古今第一帝，但是他自己也只能将每具分身修炼到本体九成的战力。

    “难道我真能让化身更加完美，达到与本体同样的战力？”

    叶辰心中颤抖，那是因为他太激动了。神武大帝创秘术而今自己来修炼，难不成比秘术创造者神武大帝还要更上一层楼吗？

    那一具化身金光灿灿，以叶辰的本体为主导，一举一动都在他的一念之间。此时突然化为一道光没入本体的命海之中。

    化身进入命海之后，他立身在混沌仙力海的中央。同时叶辰在神武大帝的道韵之中感受到了一股特别的波动，悬浮在脑海中的秘术字篆也出现了命海世界中。

    “完美，到底要如何才能完美。由一滴精血所化的分身能拥有本体九成战力，一是因为自身的血液精华，二是因为秘术中涉及的道与法。”

    叶辰心中思忖，在苦思让化身完美的方法。

    “一滴精血中的精华虽足，但其混沌与仙性的本源始终比不上本体，秘术中的道在神武大帝的道韵相助之下已经与我完美融合，而今差的是什么……难道是我的本源力量”

    叶辰心中喃喃自语，突然他的脸上浮现一抹激动。

    “是了，是不是这样试过便知！”

    叶辰心中想道。

    当下，他将命海中的化身重新化为一滴精血，然后使其在混沌仙力海中沉浮。以元神之力引导混沌仙力海中的精纯本源力来滋养。

    混沌仙力海巨浪滔天，无尽的本源混沌仙力向着那一滴精血汇集，很快就使得那一滴金色的血液中流动一缕缕仙光。

    “嗡嗡！”

    精血开始颤鸣起来，它在变化，内蕴无穷的力量。一缕缕玄奥法则在精血之中流动。那是神武化身术中的蕴含的道所演化出的法则。此时那衍生的法则已经超出原本的神武化身术的道衍生出的法则，因为其中的混沌与仙性气息浓烈到了一个极致。

    精血颤鸣，然后被叶辰控制着消失在混沌仙力海中，自他的眉心飞了出来，在空中重新化为一具分身。

    “完美！真的完美了，已经无限接近本体的战力了！”

    那具化身承载着意识，轻声自语。他黑发披肩，眸子深邃，一身的气息内敛，但是一爆发出来，就如同汪洋席卷九天。

    叶辰的本体也睁开了眼睛，两道璀璨的光从眼中透射出来，然后他的眼神就变得深邃起来。

    化身消散，变成一滴精血没入他的体内。

    “看来我现在的境界还不足，自身的恢复能力不够。若是能进入中位神王境界，或许能经得起这瞬间的大量消耗！”

    叶辰轻声自语。

    他现在虽然将一具分身修炼到无限接近完美的程度。可是在极短的时间内以本源的混沌仙力来滋养精血，会让他消耗巨大。即便是化身的战力达到了无限接近本体的程度，他的本体也会因为巨大的消耗而跌落下巅峰状态。

    “中位神王，指日可待！”

    叶辰嘴角泛起一抹笑意，他站起身来，悬浮在身周的帝道符文已经消失不见了。神武大帝的虚影以最后的力量帮助他领悟神武化身术的精髓，而今道力耗尽了。

    对于叶辰来说，中位神王不再遥远。在踏上九十九步阶梯的顶端之后，那些大道所化的山岳崩裂，使得他吸收了一些力量，修为在瞬间从刚入准神王的境界达到准神王顶峰。

    这相当于为叶辰节省了许多的时间与不计其数的资源。这一道大坎算是迈过了，在准神王突破到神尊之前，他所需要的资源虽然也很多，但不会那么恐怖，修炼起来也不需要花费太过漫长的时间。

    最重要的是，叶辰现在还有琥珀碎片，那可是仙珍。虽然其中的力量被绝代圣皇那一巴掌所蕴含的皇极之力给消磨得差不多了，但是对于叶辰来说依旧是修炼资源中的瑰宝。

    看着空旷的大殿，叶辰自语道：“大帝，叶辰会永远铭记你！”

    叶辰很感动，神武大帝对他的恩情不可谓不深。

    最后，他将目光落在了大殿最深处的那道仙光流动的光门之上，然后迈动脚步向前走去。

    这间大殿只是进入长生殿的第一个地方，叶辰相信后面还有许多的地方在等着他踏足。刚一进来就见到了神武大帝，并且得到了完整的神武化身术，修炼出了无限接近完美的化身。那么接下来等着自己的将会是什么？叶辰无比的期待。

    走到光门之前，叶辰的神色突然一怔。

    光门之中有一幕幕画面在闪过，叶辰看到了自己。

    在那些画面之中，叶辰看到自己在一条尸山血海的道路上前行。那是一条无比残路的路，这条路一直通往前方，像是没有尽头。

    画面不断闪过，最后叶辰看到自己踏着尸骨走到了那条路的中点，前面的路似乎已经没有了，雾霭朦胧，像是无尽的混沌。

    这些画面中不管人还是景物都显得模糊不清，唯一可以看清楚的就是叶辰自己与脚下那些流淌的血液。

    叶辰心中吃惊，不知道为什么会在这仙光流动的光门之中见到这样的景象。

    “难道这道光门在显化未来的场景吗？未来我会踏上那么一条路，可是走到终点却发现，前路断了，被迷雾笼罩，混沌一片，什么都没有！岂不是一切的努力到头来都是梦幻空花么？”

    这一刻叶辰的心竟然在动摇，这种想法在一瞬间从心底深处浮现出来，使得他大惊。

    “这门有古怪，竟然可以动摇我的无敌意志，简直是从未有过的事！”

    叶辰守住本心，然后体内血液奔腾流转，混沌血脉的意志爆发。有我无敌的气概充斥心间，道心再次变得无比坚定，再没有什么能影响到他，更不可动摇他那颗无敌的心。

