    广济奇站在囚笼之中，看着外面。

    其实囚笼之外很是喧闹，但是身在其中，却感觉世界异常地宁静。

    说出来你可能不信，这个囚笼还是广济奇主动钻进来的，但是钻进来之后，反而有了一些别样的感觉。

    阶下囚，笼中囚，皆是囚徒。

    但是自己现在身在笼中，心却在笼外。

    外面的一切喧闹都和自己无关，那些张口叫喊着的人的面孔，一瞬间也感觉是那样的模糊。

    我是谁，我在哪里，我又要做些什么。

    这样想着的时候，囚笼的门突然打开。

    一个军士站在自己的面前。

    “将军请下来吧。”

    他的声音很轻。

    但是很轻的声音，却将广济奇已经有些云游天外的精神给叫了回来。

    牢门打开，便可以走下去。

    面前就是法场。

    监斩官自然就是胡北宗，法场之外站满了人。

    之所以监斩官是胡北宗，是因为广济奇怎么说也是一个四品的大官，法场之外站着那么多的人，是因为自己是个四品的大官。

    还好广济奇没有听过某位姓袁的将军的故事，他在击退入侵的外族大军之后，被自己的皇帝治罪，闹市凌迟，而周围围观的也是这样一伙闲人，甚至有些人冲上来要生食其肉。

    不过就算知道，广济奇也不会害怕。

    每个人都会迎来自己的结局，自己也会迎来自己的。

    但是在结局最终到来之前，他首先要做好自己。

    现在唯一要考虑的事情就是，那伙倭寇究竟会不会因为自己而选择法场作为他们发动的地点。

    虽然这样说起来有些好笑，但是那个倭寇首领，是真的可能会做出这样事情的人。

    正在广济奇这样想着的时候，前方传来了威严的声音。

    “台下可是广济奇？”

    开口的人当然是胡北宗。

    “正是末将。”广济奇抬头看着台上的胡北宗，此时已经逼近正午，所以日光多少有些耀眼。

    “你可知罪？”胡北宗冰冷说道。

    广济奇低下了头：“属下知罪，但罪不至死。”

    “国法不至死，但军法呢？”胡北宗看着广济奇说道。

    乱世用重典，军法则令行禁止。

    临阵脱逃者，当然斩立决。

    广济奇知道自己不是。

    胡北宗也知道自己不是。

    但是——石屏卫所全军覆没，自己孤身出逃，和临阵脱逃又有什么区别？

    “当斩。”广济奇低声说道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    广济奇话音刚落，周围就传来了人群的呐喊声。

    大家当然都喜欢看杀人。

    看热闹的又哪里会嫌弃事大。

    “既然你已认罪，那么就没有什么好说的了。”胡北宗深深看了广济奇一眼，然后静静从面前的签筒中抽出来了一支黑色的令签。

    “将他带上刑台。”

    而在这一瞬间，一个声音静静在嘈杂的法场上响了起来。

    “慢着。”

    广济奇回头向着声音发出的地方看去，看到了一个穿着白衣的男人。

    他身材挺拔高挑，手中握着一柄长刀。

    此时，长刀出鞘，刀上有着漂亮的逆十字纹。

    广济奇一眼就认出来了这把刀——燕九说过，这把刀的名字叫做流樱。

    既然刀已经到了，那么人还会远吗？

    燕九独自一人，提刀踏上了刑场，数名皂衣官兵挺着长矛迎了上去，燕九信手挥刀，那几根长矛就被齐根削断，连带着那些官兵也踉跄着后退。

    他们惊恐地尖叫，尖叫的同时，眼睁睁看着自己的胸口平滑地裂开，鲜血瞬间如同喷泉一样涌出。

    人如同雕塑一样倒下。

    更加刺耳的尖叫发生在人群中。

    因为这一切发生地实在太过于突然。

    所有人都有劫法场的幻想，但是这种事情真实发生的实在太少了，因为有一个很明显的论证就是，如果你能够把犯人救出来，那么你没有必要等到马上要行刑的时候才救。

    如果你之前就救不出来的话，那么行刑的时候你更救不出来。

    只有一种情形除外。

    就是燕九这种情况。

    他们属于刚刚得知消息，广济奇就要被送上法场，所以只能够下了决定便匆忙赶来，赶来之后便匆忙动手。

    但是这一幕，真的给广大想要看热闹的百姓们形成了极大的刺激。

    有更多的官兵向着燕九挺枪而去，燕九单手握刀，信手挥出。

    断水式。

    燕九曾经用这招断水式与广济奇的横扫千军相抗衡，然后广济奇就飞了出去，但是当此时这一刀的对手是普通官兵的时候，下场就是一场屠杀。

    官兵手中的长矛盾牌，根本就没有办法挡住燕九手中的流樱长刀。

    尸体向这里两边委顿倒去，就好像秋天被收割的金色麦子。

    燕九行走在分开的麦田中央，然后便已经走到了被绑着的广济奇的面前。

    刽子手已经跑掉了。

    燕九长刀伸出，指向广济奇的头颅，然后笑了笑：“你有什么想说的吗？”

    “你就没有想过自己也会死吗？”广济奇摇头苦笑道。

    面前是那柄锋利的太刀。

    只要燕九的长刀斩下，广济奇就会成为他的刀下亡魂。

    不过广济奇出奇的一点都不紧张。

    准确来说的话，其实刚才被人绑着推上刑台的时候，反而要更紧张一点，因为如果胡北宗打算假戏真做，他是一点反抗的能力都没有。

    而现在燕九提刀在自己面前。

    因为是第二次了。

    一回生两回熟，第二次就是老司机了。

    “我不会死。”燕九看着广济奇说道：“你们神州还没有能够杀死我的人。”

    这样说着，燕九手中的太刀斩下。

    锋利的刀刃贴着广济奇的身体，然后斩断了他身上捆绑的麻绳。

    在这一瞬间，广济奇重获自由。

    但是重获自由之后的广济奇真的一点都不开心，他甚至感觉绳子捆在身上的时候很有安全感。

    毕竟，就算重获自由，他也不会是眼前这个男人的对手。

    其实状态完好的时候不是，现在被捆了半天手脚酸麻又手无寸铁的自己，肯定也不是对方的对手。

    “不要夜郎自大。”不过嘴硬还是可以嘴硬的。

    广济奇抬头看着燕九：“大周很大，比东瀛大得多。”

    “哦。”燕九百无聊赖地站在广济奇的面前，周围没有人敢靠近这个可怕的杀胚。

    他从法场之外走来的时候，所爆发出来的战斗力实在太过于惊人，没有人能够在他面前站超过三秒钟。

    以至于现在，所有人都看着他在刑场中央，并且已经解救了即将被斩的广济奇将军。

    这种情况下，说他们没有猫腻，谁信啊！

    “我看你在大周也混不下去了，跟我回东瀛怎么样？”燕九静静向广济奇第二次发出了邀请。

    因为是个人都能够看出来广济奇确实混不下去了，都混到上法场的地步，这种情况下，正常人也要被逼上梁山，而很遗憾东南这边没有梁山，所以只有一个东瀛可去了。

    “第二次。”广济奇叹了口气，看着燕九说道。

    第二次，指的是这二次被擒住然后放走。

    燕九也叹了口气：“愚蠢的男人。”

    广济奇笑了笑：“你一定想不到我要说的第二句话是什么。”

    “是什么？”燕九不由好奇起来。

    “我要说的是抱歉。”广济奇看着燕九，如是开口。

    话音未落，远处突然传来了破空声。

    燕九在原地回头，然后她看到了一个拳头。

    这个拳头正在空中向着自己而来。

    燕九面不改色，静静抽刀一斩。

    流樱斩在了拳头上。

    然后燕九向后倒飞了出去，最终撞在了远处的墙壁上，白衣染尘。

    他的刀并没有砍断对方的拳头。

    而这边，薛铃默默地收拳。

    拳头上有一道血线。

    笔直的血线，细而深邃。

    如果说这道血线再深一点，那么断掉的就是薛铃的拳头。

    不过还好，燕九不清楚这个世界上还有这样硬的拳头。

    所以他已经飞了出去。

    “你太冒险了。”薛铃看着眼前的广济奇，将之前打人的右手背到了身后，而向着广济奇伸出左手：“你差点就死了。”

    “应该说我本来就要死了。”广济奇笑着回答说道。

    他握住了薛铃的左手让她将自己拉起来。

    顺便苦笑着说道：“我知道我当初为什么会晕过去了。”

    当初在意识模糊的状态下爱看到了薛铃，然后广济奇就砍了薛铃一刀，随后自己就晕了过去。

    长期以来，广济奇都认为这非常丢人。

    但是现在一看，这大概是一个你跺你也麻的事情，所以反而没有那么丢人了。

    毕竟燕九都飞了。

    而随后，燕九又飞了回来。

    被一拳头震飞并没有给燕九造成真实的伤害，只是成功激起了他的愤怒，所以说燕九并没有在那道矮墙下停留，而是以最快速度重新返回了战场，并且要找到方才的那个敌人。

    薛铃表情微微有点烦恼。

    因为她的金刚不坏，还扛不住对方手里的刀。

    黑无应该没有问题。

    但是现在黑无不在。

    而燕九也已经看到了薛铃，虽然她很意外方才出拳的人是一个女人，不过这并不影响她将手中的刀给斩出去。“去死吧！”

    薛铃轻轻咬起嘴唇，金刚不坏神功运转到了极致，然后双臂交叉挡在面前，这是没有办法的防御，因为她身后就是广济奇。

    虽然说燕九之前不想杀这个男人，但是被对方愚弄之后，想不想杀，那就又是另一回事了。

    不过，薛铃并没有感受到刀砍在手臂上的触感。

    相反，她听了一声清脆的金属交击声。

    随后方别的声音慢悠悠地响起：“何必那么大火气，有什么话不能慢慢来说吗？”

    “你如果真想找人比剑的话，我这边有一位华山的大高手，你有兴趣的话，我可以把她叫过来。”

    薛铃看向前方。

    方别懒洋洋地站在面前。

    薛铃有点意外方别那么怂今天为什么敢站出来。

    随后她才发现原因。

    因为法场已经乱了。

    随着燕九的出现，已经给周围的民众带来了极大的恐慌，而那些手握武器的官兵，并不能够给他们带来真切的安全感。

    而随即，按照燕九的计划，有更多的倭寇就混在人群中，然后抽出来了刀子。

    是的，即使说此行的主要目的是为了不让广济奇就这样死在刑场上，但是顺便，有什么大闹一场有劫了法场顺便大开杀戒来得痛快？

    李逵大呼内行并且竖起了大拇指。

    整个法场之上，如今已经被刺耳的悲鸣所笼罩，而方别则握着一柄看起来普普通通的长剑站在燕九面前，慢悠悠说道。

    方才就是他挡下了燕九势在必得的一剑。

    燕九眼中是满满的不可思议。

    方才她才自信地开口说，说大周没有能够杀他的人。

    但是现在，他的眼前就出现了这样一个人。

    “你是谁？”燕九看着方别问道。

    “你问我是谁？”方别看着燕九，笑了笑：“我说我是江户川柯南，你信不信？”燕九当然不信，可是对方手中的剑实在太快了。

    就像商九歌常说的，拳头大就是最大的道理。

    那么方别毫无疑问是掌握着重要真理的男人。

    所以，他说他是谁，那么你只能够选择相信。

    至少燕九知道，方才如果是自己的话，是绝对挡不下自己的那一刀的。

    “如果你愿意的话，可以对我出手。”方别继续看着燕九说道：“我杀人是需要收取报酬的，只有一种情况例外，就是别人送上门来让我杀。”

    “你是不是这样愚蠢的人呢？”

    “我并不介意了解一下。”

    燕九默默后退一步。

    他眼前不过是一个相貌平平看起来年纪也不大的男人，话语中也带着慵懒漫不经心的味道。

    但是越是这样，燕九就越不敢造次。

    因为对方确实掌握着能够杀死自己的力量。

    “所以这次行动失败了对吧。”燕九看着方别静静问道。

    他们站在法场之上，周围已经到处都是混乱。

    “是的，从开始起，就注定不会成功，不过，做别人的棋子的滋味，真的一点都不好受。”方别叹了口气说道：“你知道吗？”

    “之前在台上的那个男人，是这片东南省份中官最大的一位，他所管理的土地，要比你们的天皇还要大得多。”

    “而现在，他正在被追杀。”

    “所有人，都在期待你们所造成的混乱。”

    “来完成自己的目的。”

