    光阴似箭，日月如梭，转眼间五年过去了。

    这些年，段德、黑皇和叶凡等人借助神魔液的淬炼，接连破境，修为拔高了一大截。

    而申马这五年，一直待在那一洼神魔液旁边，与混乱的神魔意志对抗，感悟其中最本质的奥义，并将它们熔炼为一体，化为自身底蕴。

    当最后一滴神魔液耗尽之时，申马睁开了眼睛，一股浩大磅礴的气息弥漫开来，在他的身后有三千神魔浮现，每一尊都各不相同，形貌各异，给人极致的压迫感。

    “混沌衍神魔！”

    申马仰天咆哮，身后三千神魔顿时朝星空冲去，所过之处，空间寸寸崩裂，混沌雾霭茫茫，诸天星辰都暗淡了。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “恭喜老大！贺喜老大！神功大成！”剑三奉承道。

    “嗯，该出去走动走动了。”申马眸绽神芒，遥望禁地之外的苍茫大地。这些年，他终于补齐了短板，元神之光愈发璀璨。

    再次回到石棺附近，叶凡等人还在深层次的闭关中，申马留下了简讯后，依照来时的路，离开了神魔禁地。

    “哞！”

    “申马在此，何人敢与我一战？”

    踏出禁地后，申马仰天大喝，滚滚声浪如旱天炸雷，震得群山万壑簌簌抖动。

    “唰唰…”

    视线尽头，响起了阵阵掠空声，七尊散发着璀璨神辉的身影急速冲来，沿途的树木尽皆化为齑粉，飘散在空中。

    “是你！渎神者！”

    开口之人乃是一位威严的中年男子，他脚踩一口银色飞剑，雄姿英发，仙气缭绕。

    “正是本座，你，不行！让你们的大圣出来！”申马一脸嫌弃道。

    “哼，杀鸡怎能用牛刀，我等神域七剑在此，岂容你猖狂。”来人是一个年轻男子，满头褐发，手持一把满是血槽的巨阙，充满狂暴气息。

    “神域七剑？太贱的贱吧！三儿，你去跟他们过过招。”申马笑得咧开了嘴。

    “老大，我今天有些不舒服，还是您老人家上吧。”剑三低垂着叶子，一副生病的模样。

    他可不傻，七尊圣王，为首的中年男子差半步踏入大圣境，此外还有四尊高阶圣王，七人联手，非大圣不可敌。

    “也罢，好久没松骨，就拿你们七贱来练练。”申马道。

    “狂妄！我来杀你！”

    手持巨阙的青年男子陡然凌厉起来，肌体压塌虚空，巨阙横贯苍穹，罡风四起，各种秩序符文飞舞，显化出尸山血海般的末日景象，无比骇人。

    “当！”

    申马轻轻挥动马蹄，抵住了砸落下来的巨阙，空气中出现阵阵爆鸣声，震得群山万壑簌簌抖动。

    但是，他脚下的土地却是丝毫未动，仿佛砸下来的巨阙是纸糊的一般。

    “没吃饭吗？一点劲都没有，你妈喊你回家吃饭！”

    话音刚落，申马另一只蹄子就甩了上去，刹那间，天地变色，飞沙走石，狂风呼啸，青年剑客倒飞而出，胸口直接被贯穿，血流如注。

    但是，青年剑客却仿佛没感觉到一样，一脸呆滞。

    “韦军智！”一个身着鲜艳红袍，背负一把绿色断剑的女剑客踏步向前，一个公主抱接住了青年剑客。

    “麦盈，我…噗！”这时候，青年剑客才回过神来，胸口的贯穿伤疼的他直颤抖，那霸道的残余神力如跗骨之蛆一般，快要撕裂他的肉身。

    “杀!”

    为首的中年男子动了，无数神辉冲天而起，他挥动银剑，斩落的能量像是江海决堤，星河倒挂，璀璨中带着死寂的气息。

    “草字诀！”

    这一刻，申马化身为一株小草，隐隐看上去，与剑三有数分相似，其上长有九片叶子，轻轻一晃，点点荧光从叶片上飘洒出来，而后化为一道惊天剑光。

    剑光化虹，斩破苍穹，像是灭世之光，璀璨炫目，破开了一切黑暗，降临人世间。

    剑落，日月星辰皆崩！

    “咔嚓！”

    火星四溅，秩序符文纷飞，中年剑客的银剑被削去一截。草字剑气如大河涛涛，滚滚而涌，将中年剑客的左手齐根劈断。

    “神域七截剑·组！”

    一剑过后，中年剑客脸色骤变，无比沉重，急忙呼唤其余剑客组阵。

    “轰隆隆！”

    霎时间，天崩地裂，鬼哭神嚎，狂暴的能量沸腾了，剑气纵横，充斥着每一寸空间。

    然而，申马却宛若一条游鱼，在神域七截剑阵中展动身形，忽左忽右，忽上忽下，时隐时现。

    “联动！”

    七剑客脚踏玄妙步伐，口念神诀，地风水火齐涌，各种大劫降临，甚至连苍穹都落下雷霆，迸发出灭世气息。

    十息、二十息、三十息，剑阵却连申马的黑袍都没碰到。

    “玩够了吧，该我了！”申马修有行字秘，一般的阵法压根就无法伤到他，更何况他还会组字秘，可破万千阵法。

    “你的阵就是我的阵！”

    申马跺了跺脚，剑阵中的无量剑气突然改变了方向，朝七剑客冲去。

    “啊…”

    一个手持双剑的老者倒飞而出，肉身在空中渐渐膨胀，而后轰然炸开，血雾漫天，染红了苍穹。

    紧接着，一个老妪和一个中年女剑客也爆碎开来，场中只剩下四个剑客。

    申马在逆反剑阵的时候，还暗中运转了兵字秘，化敌人的兵器为己用，才能在刹那间灭杀他们。

    “太弱了！”他叹了口气，四十五度角仰望苍穹，一脸寂寞如雪。

    “渎神者，你别高兴的太早！”

    剩下的四剑客对视了一眼，齐声大喝，天灵盖顿时冲出四道光束，而后融合在一起，一个模糊的人形生物正在显化。

    “神，救不了你们！我说的！”

    申马轻叱一声，眉心绽放出璀璨神芒，背后有三千神魔在咆哮。一头血色小龙马从眉心钻了出来，带着三千神魔冲进了模糊人影中。

    “啊…”

    只听到一声怒吼声，人形光影当场就模糊了，化为片片光雨洒向四面八方。

    “同样的招式对我没有。”

    申马吃过信仰之身的亏，他虽没有众生念力，但却有三千神魔意志，再加上他那强悍的元神之力，破灭一尊未成形的信仰身还是错错有余的。

    “你竟敢弑神！”四个剑客脸色大变，惊恐不已。

    “杀的就是神！”

    “铮！”

    四道金光璀璨的马蹄印轰然砸落。

    “不！”

    “韦军智！”

    “麦盈！”

    ……

    原地只留下四堆烂肉。

    “你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞。踏平坎坷成大道，斗罢艰险又出发，又出发！啦啦——啦啦啦，一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣，敢问路在何方！”剑三飘在半空中，惬意的哼着小曲。

    “谁教你唱这歌的，找死是不是！”

    ……

