
“母亲，都是儿媳的错，求求您不要生气了，没的气坏了身子啊！”

宫装美妇娇娇怯怯，说出的话更是十分卑微。

何甜甜：……哦吼，我这次是穿成了婆婆？

我变成了极品文里的那种恶毒婆婆？反派老太婆？

何甜甜不动声色的垂下眼睑，微微抬起手，想看看这具身体是不是真的老迈。

但，入眼处，却是白皙纤细的手。

没有干枯，没有皱纹，更没有老年斑。

这具身体的年龄应该不会太大。

何甜甜转念一想，又反应过来：古代结婚早哇。

十五六岁就能成亲，三十来岁就能当祖母。

所以，即便有了儿媳妇，也并不意味着这具身体就是个老太婆。

再说了，除了原配，还有可能是继室填房。

这样，原主的年龄可能会更小。

不过——

何甜甜眯了眯眼睛，又将打量的目光投向不远处的宫装妇人。

这个女子，看着就是养尊处优的模样。

虽然神情怯懦了些，但从她的气质、妆容、服饰等都能看出，她原生家庭的条件应该非常好。

兴许还是个什么贵女呢。

而这般尊贵的人儿，此刻却卑微的跪在地上，就算婆婆是长辈，儿媳妇的恭敬也未免太过了些。

要么，原主非常“厉害”，连出身高贵的儿媳妇都能拿捏。

要么，就是儿媳妇太过软弱，有个强大的娘家，却还在婆婆跟前伏小做低。

再联想一下何甜甜常年接到的反派剧本，她完全有理由相信，原主不是什么省油的灯。

辖制、甚至是欺辱儿媳妇，更是家常便饭。

否则，儿媳妇的神情中，不会有明显的畏惧。

不是晚辈对于长辈的畏惧，而是、而是仿佛看到了什么吃人的老妖婆。

何甜甜：……

揉了揉眉心，她也不想总吐槽。

但，当反派真心不是什么愉快的体验啊。

“小D同学，把剧本给我吧！”

既然是个反派，那么跋扈一些，也是应该的。

何甜甜没有理睬宫装女子的哀求，径自闭上眼睛，开始接收剧情。

“好哒！剧情传输中！”

小D同学仿佛忘了刚才的哀嚎，又变成了萌萌哒的小助手。

很快，何甜甜就接收到了剧本。

她内心毫无波澜，甚至还有点儿想笑。

哼，真是半点创意都没有，反派、反派、又是反派！

创意？

做个任务而已，你还要什么“创意”？

小D同学默默的在内核深处吐了个小槽，然后抗议道：“甜甜，也不是全然没有创意啦。这次，最大的反派不是你呀——”

不等小D同学把话说完，何甜甜就回了一句，“对，大反派不是我，而是我的便宜儿子！”

嗯嗯，这次的剧本，用一句话来形容就是：我儿子是奸臣。

奸臣！

不只是贪赃枉法、构陷忠臣，这厮居然还特么开门揖盗、认贼作父。

基本上，你在史书上看到的奸臣罪行，何甜甜的倒霉儿子全都犯了一个遍。

除了这种国家、民族大义上的罪孽，他还是个忘恩负义、卑鄙无耻的凤凰男、白眼狼。

用后世的话来说，原主的儿子何曦就是个极品大渣男。

何曦出身贫苦，从小就没了父亲，是寡母一个人将他们兄妹三人拉扯长大。

所以，何曦非常孝顺母亲，简直达到了愚孝的地步。

他是个大孝子，这倒也好理解，毕竟寡母不容易。

但他经常以“我娘不容易”为由，逼着出身高贵的妻子和几个孩子也来当寡母的奴隶，就有些过分了。

搁在后世，那就是妥妥的妈宝男、愚孝男。

不过，何曦很擅长伪装，他从小就聪明，寡母砸锅卖铁的供他读书，还真让他读了出来。

十三岁考中秀才，十五岁考中举人，十六岁时，恰巧朝廷开恩科，他直接考中了进士。

十六岁的进士，绝对能称得上一句少年俊彦。

且何曦长得还不错，虽然出身乡野，却身高颀长，面皮白皙，一双桃花眼更是灵动魅惑。

殿试的时候，圣人一眼就相中了这个年轻又俊美的少年，直接点他做了探花郎。

状元等骑马夸街的时候，何曦更是三人中最耀眼的存在，引得无数少女投花掷果，他的帽子都被打歪了。

而诸多围观的少女中，还有一些坐在马车或是高居沿街商铺二楼的贵女。

看到探花郎年轻俊美的模样，到了适婚年龄的贵女们，便有些萌动。

何家贫苦，何曦还是寡母养大的长子，但他长得好啊，还中了探花郎，前程应该也不错。

所以，便有一些权贵人家动了心思。

其中，身份最高、最受圣宠的非安康郡主莫属。

安康郡主不是王爷的女儿，而是圣人嫡亲长姐永昌长公主的掌珠。

圣人和永昌长公主一母所出，只是他们的生母并不受宠。

圣人还是皇子的时候，是个小透明一样的存在。

永昌长公主为了能够帮扶弟弟，想方设法嫁给了威国公府的世子。

威国公是开国元勋，也是为数不多手握重兵的勋贵之一。

郭家军的威名响彻大夏王朝，更是胡虏最惧怕的神兵。

靠着郭家的支持，还有永昌长公主、圣人姐弟的谋划，圣人终于顺利继承大位。

圣人夺得皇位之后，便加封长姐为长公主，食邑万户。

驸马郭鸿晋升大将军，统领十万西北军，为朝廷镇守边关。

永昌长公主的长子和次子也都有门荫，一出生就挂了禁卫军的勋职。

长大后，前程更是不可限量。

安康郡主是永昌长公主最小的、也是唯一的女儿。

当年，永昌长公主怀孕七八个月的时候，恰巧赶上了厉王谋逆，为了救驾，永昌长公主受了重伤。

命悬一线的生下了安康郡主，不忍让女儿刚出生就背负“克母”的骂名，永昌长公主硬是咬牙熬了三天才咽气。

安康郡主本就是早产儿，身体虚弱，刚落地的时候，就跟小猫崽一样。

圣人本就感恩姐姐的付出与救命之恩，如今看到姐姐用命换来的小外甥女，铁石心肠也被融化了。

他直接把这个孩子当成了自己的亲生女儿，将人留在宫里，由自己和太后亲自抚养。

孩子好不容易长到了五岁，似乎不再是风吹就倒的早夭之相，圣人便册封她为安康郡主，食邑千户，希望她一生平安康泰、衣食无忧。

安康郡主是不幸的，生母早亡，父亲又不在身边。

她又是幸运的，从小就被大夏王朝最有权势的至尊母子当成心肝宝贝一般宠溺、偏袒。

且她是个女子，虽然姓郭，却不会继承郭家军或是掺和到权利争斗之中，别说勋贵、皇子了，就是朝臣们也都任由皇家对她百般恩宠。

可以说，只要大夏王朝不覆灭，只要安康郡主本人不扯旗造反，她就能一直享受富贵荣华。

她的丈夫、儿女，也能受到皇恩的庇护。

她不是公主，却有着超越公主的恩宠与尊贵。

要知道，自郭驸马之后，圣人开始压制驸马的权势。

只要尚了主，富贵肯定有，但实权就不一定了，文臣不能入阁，武将不能带兵打仗。

而安康郡主就没有这样的限制，她只是郡主，却又深受太后皇帝的宠爱，就连几位皇子对她也是友善有加。

她背后还有偌大一个郭家。

圣人虽然开始打压武将，但对于姐夫郭鸿还是留了些情面。

没有谋夺他的兵权，而是让他继续镇守边关。

当然，偌大一个威国公府，足足一百多口人，全都留在了京城。

郭鸿一个人呆在西北，身边的侍妾若是有了身孕，也会被第一时间送回来。

圣人戒备郭鸿，却对安康郡主始终宠溺，有求必应，百依百顺。

要是换个人，估计会被宫里的至尊母子宠成无法无天的纨绔太子女。

但，安康郡主却生性软弱，在后宫哪怕无人敢招惹，她也像个柔弱、娇嫩的小白花。

真字面意义上的小白花，她没有心机，单纯又善良。

从里到外都透着一股让人怜惜的气质。

她还像一只小白兔，无辜又无害，胆子也小。

明明有资本当个女霸王，却天天瑟缩着小身子，稍稍有点儿风吹草动就吓得小脸煞白。

太后和圣人都快愁坏了。

女孩儿胆子小，性子软糯，小时候倒不显什么，反而透着几分可爱。

但随着安康郡主一天大似一天，眼瞅着该及笄了，太后母子才发现问题——

自家孩子这么软弱胆小，嫁了人，哪怕有他们撑腰，也有可能会被人欺负啊。

世家大族就不用说了，规矩多，人更多。

而人多的地方就会有纷争，安康郡主那小白花的怯懦模样，肯定会被人算计得骨头渣子都不剩。

找个小门小户的人家，太后和圣人也不放心，万一碰到个软饭硬吃的混账，岂不更恶心。

跟世家不同，世家的规矩虽然繁琐，却也能够保障正妻的利益。

毕竟规矩在那里放着，而世家子弟从小又都是按照规矩长大，他们骨子里也是循规蹈矩的。

新贵就不同了，没有什么家规、家风可言，完全就是赌人品。

再说了，那些新晋寒门，也确实寒酸了些，太后和圣人都不想委屈了自己一手养大的孩子。

母子俩左右为难，一时间，安康郡主的婚事竟成了他们的头等麻烦事儿。

就在这个时候，原主的人渣儿子何曦出现了。

何家虽然连寒门都称不上，俨然就是赤贫，但何曦本人的条件足够好啊。

而且，何曦是寡母养大的。

不管什么年代，一个女人在丈夫离世后，没有改嫁，却一个人含辛茹苦的把三个孩子抚养长大，还把长子教养成才，都值得尊敬。

尤其是古代，原主何田氏足以称得上贞洁烈妇啊，社会主流推崇的贤妻良母。

丈夫死了，能够为丈夫守节，绝对称得上一个贞烈。

自己大字不识一个，却能养出一个十六岁的探花郎，其他两个儿女也都孝顺、乖巧，足以称得上一个贤良。

所以，在世人看来，原主何田氏的人品和见识绝对靠谱。

就连圣人和太后，听闻了何家的故事后，也忍不住暗暗点头。

而最最关键的，还是安康郡主对何曦一见钟情。

胆小懦弱的小白兔，也是个颜控呢。

再多的条件，再多的顾虑，都抵不上安康郡主的一句“我喜欢”！

圣人和太后经过一番考察，再三确定何田氏、何曦这对母子的人品不错，尤其是何田氏，也是个病弱善良的女子。

虽然跟世人印象中的寡母——或是泼辣、或是孤僻，不太相同，但太后更加欢喜。

自家外孙女儿也是个柔弱的女孩子，跟同样体弱的婆婆相处起来，应该也不会太困难吧。

再说了，何田氏身体不好，又有了年纪，她能活多久？

真正要跟安康过一辈子的人还是她的丈夫啊。

只要何曦对安康好，小两口甜甜蜜蜜的，将来再生几个孩子，安康的人生也就圆满了。

然而，随后的事实证明，太后和圣人都看走了眼。

何曦根本就是一头披着羊皮的财狼。

他的善良正直，他的温文尔雅都是骗人的。

他利用皇家对安康的宠爱与愧疚，贪赃枉法，攀附权臣，陷害忠良。

他甚至勾结胡虏，诬陷岳父郭鸿，还亲手炮制了郭鸿谋逆叛国的证据。

郭鸿身边的副将被何曦收买，谎报军情，害得郭鸿和十万大军惨死疆场。

而留在京城的郭氏一族也没有落得好下场，男丁被斩首、流放，女眷被罚没入贱籍。

几乎是一夜之间，偌大一个威国公府轰然倒塌。

踩着岳家一百多口人的尸体，何曦位极人臣，成为圣人最宠爱的臣子。

如果只是构陷郭鸿，勉强还能用文武有别、各为其主的政治斗争来洗白。

但随后，何曦的卖国罪行真的无法饶恕。

没有了郭家军镇守的西北边防直接被胡虏冲垮，胡虏长驱直入竟逼近京城。

京城被困，但京城的城高池深，还有几万禁卫军，完全可以抵挡一段时间，等待援军救援。

但，以何曦为首的投降派，却选择跟胡虏议和，还偷偷打开城门，把胡虏放了进来。

一时间，江山沦陷，胡虏作乱，大夏朝险些被覆灭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69215686"  chaptername="第226章  我儿子是奸臣（二）">加入书签</a>
</div>
