    万妖谷内，参天大树不少。

    头顶的阳光很难撒下来，巨大的树冠之下，光线不是特别高。

    偶尔能听到阵阵野兽的嘶吼声或远或近的穿过来。

    叶南离开了人群，走到一处灌木丛的后面，然后就顺着大家的视野盲区，往万妖谷深处走去。

    同时，叶南也在悄悄的关注着身后。

    果然！

    徐杰带着四个人，从后面悄悄的摸了过来。

    眼看着叶南一个人往山谷内走去，徐杰几人都看傻了。

    原本他还在绞尽脑汁想着该怎么样创造机会让叶南落单。

    甚至已经做好了今天任务失败的打算。

    但没想到，这叶南不知道是脑子抽什么风了，竟然自己一个人离开了队伍，跑了出来！

    “杰哥，会不会出什么问题？我总觉的怪怪的。”

    “我也是，这叶南一个废物，却敢一个人往山谷深处去，他要干嘛？”

    “我也想不通，杰哥，你觉得呢？”

    身边的几个手下都有些奇怪，忍不住问道。

    “我觉得个屁！出都出来了，这是天载难逢的机会，别忘了我给你们的许诺，只要弄死叶南，你们每个人两万联盟币！”

    徐杰咬牙说道。

    这是唯一的机会。

    出都出来了，也避开了大家的视线，必须抓紧机会！

    一听到两万联盟币，几人瞬间就闭嘴了。

    钱是万能的！

    他们本身的家境都不怎么好，跟着徐杰当狗腿子就是为了利益，钱就是最直接的利益。

    而且还是两万，不少了！

    “行，杰哥既然这么说了，大家就动作快点，以防发生什么变故！”

    几人的脚步陡然加快，再次跟了上去。

    只是他们没有发现，在他们身后，还有一个身影，仿佛鬼魅一般穿梭于密林之中。

    时不时停下来看看下面追逐的两拨人。

    一身红色的休闲装分外惹眼，分明就是秦舞瑶！

    她一直都在关注着叶南，叶南离开了队伍，她怎么可能不知道。

    “看来，梁少宇比我预料中的还要狠得多，叶南，这次你还藏得住吗？”

    呢喃了一句，秦舞瑶舔了舔嘴唇，身形一闪消失在树干之上。

    前面跑着的叶南，悄悄的关注着身后，发觉徐杰几人的确跟了上来才稍微松了口气，这里已经很偏僻了，但为了保险起见，叶南决定还是再往前一点比较好。

    他也丝毫没发现，秦舞瑶就跟在后面！

    不多时。

    叶南停了下来，不能再继续深入了，再深入，没准遇到什么厉害点的异兽，他就直接凉凉了。

    这里旁边的山崖往里坳陷进去一块，似乎是坍塌过，也没有数据，一片空地，简直是杀人越货的绝妙地点！

    “跑啊，怎么不跑了？”

    看到叶南停了下来，这里位置也的确不错，徐杰几人也不藏着了，直接跳了出来。

    并且直接以一个包围的姿态，将叶南困在了峭壁下的山坳之中。

    这一刻，徐杰自己也有些怀疑了。

    古怪，太古怪了！

    原本以为今天的计划不会这么顺利的。

    首先是叶南落单的问题，好端端的人家为啥要落单呢？

    如果徐杰去叫，等他是了，学员们又可以作证是徐杰叫走的，不好办。

    就算是落单了，距离队伍太近，动静被发现了怎么办？

    各种各样的问题，徐杰昨晚想了好久。

    可结果，今天到这里一看，叶南自己主动跑出来了！

    但古怪就古怪在这里，太顺了，真的太顺了！

    顺利的让人毛骨悚然！

    “我为什么要跑？到时你们，跟的挺紧的。”

    叶南懒洋洋的说道。

    嗯？

    徐杰几人一愣。

    这家伙……

    “你知道我们跟过来了？”

    “当然，我又不是傻子，屁股后面几个跟屁虫，我怎么会不知道？”

    “呵呵……既然知道，你还敢跑这么远？”

    “为什么不敢？咱们之间不是正好有点恩怨吗？呐，这么好的机会，正好解决一下。”

    解决恩怨？

    徐杰噗嗤一声就笑出了声。

    心里反倒是松了口气。

    感情叶南的确是故意的。

    “看来你还没有意识到问题的严重性啊。”

    徐杰此时放松下来，也不那么紧张了。

    “哦？很严重吗？那你说说看。”

    “咱们之间的恩怨，那当然要解决，梁少的恩怨，也要解决，不过，可能与你想的不同，我们今天可不是随随便便揍你一顿就了事了，而是要……”

    话没说完。

    忽然。

    叶南一个前冲，胳膊膀子抡圆了。

    啪！

    狠狠的一个大嘴巴打在徐杰的脸上。

    这一巴掌的力道比起上次那一巴掌，只重不轻！

    徐杰哪里想得到叶南会忽然出手，整个人有那么一瞬间的呆滞。

    短暂的沉默过后，才觉得脸上火辣辣的疼，仿佛要被撕裂一般！

    “你……你敢打我？！！”

    徐杰那个不可思议啊。

    他心里不平衡啊！

    凭什么？你丫脑子被门挤了吗？

    上次是秦舞瑶在场，你打我。

    这次丫就你一个，被我们几个围着了，你还敢动手？

    哪里来的自信和胆子！

    却见对面的叶南，嘴里嘀咕着：“太快了点，应该慢点。”

    巴掌打脸的一瞬间，指令没来得及，没复制上。

    “什么？”

    徐杰更懵了，还研究起巴掌的快慢了？

    这家伙……脑子绝对有问题啊！

    啪！

    还没理清楚脑子呢，叶南的第二巴掌已经打了过来。

    这一次，结结实实，稳稳当当，响亮至极！

    【复制成功】

    脑海里响起提示音的一瞬间，叶南嘴角终于浮现出一抹笑意。

    成功了！

    中级火系天赋！

    一瞬间，仿佛醍醐灌顶，全身的细胞仿佛都在欢快的呼吸着，融合天赋赋予的能量不断的充盈着叶南的身体。

    他微微颤抖着，压抑着。

    全身的能量充盈到某个临界点的时候，忽然停了下来。

    就仿佛你在一条通道内畅通无阻的奔跑，忽然间，前方出现了一个上锁的大门，拦住了你的去路。

    临界点！

    对！

    没错！

    叶南就算是没有去测试自己的力量，也能感觉得到，到100了！

    复制了秦舞瑶的高级雷系天赋，让叶南的力量达到了六十多，经过这七天的修炼，到了七十多。

    眼下，从徐杰身上复制的中级火系天赋，终于凑出了二十多点，将力量提升到了觉醒异能的突破点！

    距离异人，半步之遥！

