    通告中，对此次的事件，进行了较为详细的阐述。

    对诸多问题责任人，也进行了惩罚。

    如城卫署署长柳程，未尽职尽责，被直接撤销城卫署署长一职，统领古晋和副统领耿德元，以及亲自捉拿秦尘的大队长管伟，则因贪赃枉法，践踏王朝律法，被当场处死。

    同时处死的，还有一些对秦尘实行过暴力的城卫军。

    黑牢区副统领魏双成，因为职务犯罪，被免去副统领一职，废去修为，贬出城卫署。

    甚至连三皇子刘元鑫，也因参与其中，被紧闭三月，受到惩罚。

    冷家家主冷非凡，也因插手城卫署公事，被暂时看押起来，接受调查。

    除此之外，倒也不是所有人都遭到了惩罚，如原城卫署黑牢区大队长田耽，就因执法公正，被任命为城卫署副统领，并暂时代理古统领的工作，连升数级。

    此通告一出，整个皇城轰动，为之震颤。

    一个个势力都瞠目结舌，震撼不已。

    特别是参加了冯家大婚，知道事情来龙去脉的一些势力，更是目瞪口呆，完全都懵逼了

    他们都很清楚秦尘灭了冯家之后，冷家定然不会罢休，这件事表面上看起来，是城卫署和秦尘之间的冲突，实际上，却是冷家和秦尘之间的交锋。

    在所有人想象中，秦尘一个小小的五国弟子，敢这么得罪冷家，最终的结果，定然无比凄惨。

    可结局，却出乎了所有人的预料。

    秦尘安然无恙，反倒是冷家家主，被看押起来，接受调查。

    让所有人都大跌眼镜。

    更有人得到消息，在秦尘被城卫署带走之后，丹阁、器殿和血脉圣地，都曾向城卫署施加过压力，让众人瞠目结舌的同时，都无法理解，一脸懵逼。

    皇宫中。

    哐当一声，三皇子刘元鑫狠狠的将面前的杯盏拍成粉碎，面目无比狰狞。

    “没想到这秦尘如此深藏不露，竟能让丹阁、器殿和血脉圣地这么多人，为他求情，害的我在父皇心目中的印象大跌，被禁足三月。”

    这一刻，刘元鑫心中忍不住深深的后悔起来。

    他怎么也没有想到，秦尘这么个小小的五国弟子，竟然会这么有背景，如果他早知道会有这样的后果，他无论如何，都不会掺和到这件事情中去。

    本来这一切，只是冷家和秦尘之间的冲突，可偏偏他非要插入其中，最后导致了这样的后果。

    只可惜，现在再后悔，这一切也已经无法挽回。

    他甚至能够想象到，当自己被禁足的消息传出去后，会在朝堂之中引发多大的轰动，自己这个一向受到父皇宠爱，几乎被誉为下一任大威王朝皇帝接班人的皇子，会损失多少的人气。

    而这一切，仅仅是因为他觊觎几个五国弟子造成的。

    “该死，都是那秦尘害的我如此，说不定这一切，都是五弟设计陷害的本殿，否则一个小小的五国贱民，怎么引来丹阁、器殿和血脉圣地这三大势力的关注。”

    刘元鑫面目狰狞，将这一切结果，都加在了秦尘身上。

    “该死的小子，你等着，我刘元鑫，不会就这么善罢甘休的。”

    三皇子咬牙嘶吼，指甲深深的没入了掌心之中。

    而此时，冷家也陷入了一片动乱之中。

    家主被关押，这对冷家来说，无疑于天塌下来了一般。

    诸多长老在商议之后，第一时间，通知了正在闭关中的冷家老祖冷破功。

    而被惊扰了闭关的冷破功，在得知了事情的来龙去脉之后，一张脸色顿时阴沉的可怕，气氛显得极为压抑。

    “一群废物，居然连一个五国的弟子都解决不了，甚至破坏了老夫的闭关，你们这一群家伙，都是吃屎的么？”

    冷破功冷冷的扫过这群人，寒声呵斥道。

    感觉到冷破功有如实质的目光，冷家诸多长老身上不禁冒出一阵寒意，冷汗流了下来。

    “老祖，我们也没料到，那小子竟然能引动丹阁、器殿和血脉圣地这三大势力说情，最后甚至连刘玄睿都惊动了。”

    几名长老战战兢兢说道，将责任推在了丹阁、器殿和血脉圣地身上。

    “引动这三大势力说情？”冷破功皱了一下眉头，道：“这怎么可能！你们不是说那小子只是五国的弟子么？怎么可能会惹来三大势力如此剧烈的反应？”

    “老祖，小人也不清楚啊，不过根据我们得到的消息，的确是三大势力在从中捣鬼，这才惹来了刘玄睿的关注。”

    冷明他们急忙道，心中对秦尘恨得咬牙切齿。若非秦尘的原因，他们家主怎么会被皇室扣押，更何况秦尘之前还灭掉了他们冷家麾下的冯家。

    在他们心中，永远都不会考虑到，若不是他们先要对秦尘的朋友们下手，觊觎他们身上的传承，秦尘又岂会对付冯家？

    或许在他们心目中，秦尘这样的五国贱民，就应该被他们欺辱吧。

    冷破功看到众人的表情，见他们神情不似作伪，不禁皱起了眉头。

    身为七阶的武王，冷家多年的掌权人，冷破功对皇城的格局，恐怕比任何一个人都了解的清楚。

    丹阁、器殿、血脉圣地这三大势力，一向独来独往，彼此都很少有关联，怎么可能会同时为了一个少年出面？

    能造成这个局势的，或许只有一个可能，那就是皇室在设局。

    假若这秦尘是皇室之人，这一切，都是皇室和三大势力演出来的一场好戏，如此一来，才能说得通。

    “难道是我冷家势大，刘玄睿那家伙故意想搞我们？”

    冷破功眼睛一眯，眸中射出一道寒芒。

    这不是没有可能，这些年，冷家不断发展，甚至已经凌驾在了当年的原家之上，若说王朝皇室最忌惮的是谁，绝对是他们冷家不可。

    “这点手段，也想搞垮我们冷家？那刘玄睿未免也太天真了。”

    冷破功冷哼一声。

    以冷家现在的势力，刘玄睿想要动他们，无异于痴人说梦，除非对方根本不管大威王朝的死活了。

    他冷家以及背后的势力联合起来，恐怕整个大威王朝都能被瞬间撕裂。

    毕竟，他们冷家所处的联盟，现在掌握了整个王朝至少五成以上的经济命脉，在这么一个世界里，谁掌控住经济，谁才是真正的王。

