
7.120敢死队

朝仓大队的鬼子兵很快就发现了他们是在迎战两支截然不同的中**队！

南门外的那支中**队虽然人数比较多，但是火力和单兵坐镇能力却远远赶不上河滩上那些刚从浮桥上冲下来的这些中国兵！朝仓大队还是第一次碰到拥有这么多自动武器的对手！

看着眼前焦灼的战事，朝仓少佐不禁联想起前段日子骚扰第10师团补给线的那些中**队，难道这些正在渡河支那人就是来自那支部队？

朝仓少佐只猜对了一半，99师的确是和139师有着极深的渊源，不过他应该说139师来自99师，而不应该将浮桥上的99师划入139师的麾下。

装备了冲锋枪和苏制步枪的1营官兵在火力占据了极大优势，朝仓大队连续攻了两次，还是没法接近运河北岸的浮桥口。

随着渡过运河的1营官兵人数变的越来越多，康进元已经开始设想他应该如何带着1营展开反击！

朝仓少佐在权衡了战场上的形势之后，决定先挑软柿子下手，他指挥着他的第三步兵大队向台儿庄的南门转移。打算将188师的那个营列为主攻对象。至于北岸渡桥口边的99师1营，还是交给城墙上的机枪手和炮兵吧。

城墙上的第10联队联队长桑田贞三中佐发现了朝仓大队的这一举动之后，立即跳起来破口大骂：

“朝仓！你这个懦夫！居然逃走！大日本皇军的脸都被你丢尽了！”

当然，河滩上的朝仓少佐根本就不可能听见桑田贞三联队长的吼叫。朝仓大队的几百名日军此时已经分成了两块，其中比较小的一块开始对1营实施阻击，主力那一大块则完成了转向。

激动的桑田贞三联队长已经忘记了他脚下的这段城墙正在遭到运河南岸中**队的炮击，要不是旁边的传令兵眼疾手快将桑田贞三联队长拉到了一边趴下，一颗近距离爆炸的迫击炮弹就很有可能会要了桑田贞三联队长的命！

可传令兵不但没有得到桑田贞三联队长的感谢，反而被从地上挣扎着重新站起来的桑田贞三联队长重重的踹了一脚！

“八嘎！你这个胆小鬼！是想学朝仓那个家伙吗？你和他都应该被枪毙！枪毙！”

歇斯底里的发泄过后，桑田贞三联队长放过了两眼发直的传令兵。转身跑到了一门步兵炮后面要求炮手对南岸的中**队迫击炮阵地进行炮击。倒在地上的传令兵实在弄不明白，他明明是救了联队长一命，怎么居然会换来这样的对待。

一名九二式重机枪的弹药手跑到传令兵的位置来拿弹药箱，在他转身离开之前，留下了这样几句话：

“看开点吧！小东西！不要试图和军官拉关系！在他们的眼里我们只是骸骨！”

来自福岛的年轻人机械的点了点头表示他听到了弹药手说的话，可为什么他的脸上却全是麻木呢？

将北岸的这座浮桥口说成是台儿庄内中**队的生命之门一点也不为过。31师师长池峰城理应派出重兵把守才是！

可实际的情况却是，第25集团军增援部队和朝仓大队在南门外的河滩上已经激战差不多十分钟，庄内的池峰城居然连一点接应增援部队的意思都没有！高大的南门里面一片死寂！这景象简直就像是台儿庄内的中**队已经全部被日军歼灭！

池峰城到底在干什么！？

康进元和南岸的第25集团军高级军官们想的是同样的问题！

****************************************************

其实在接到黄浩然的最新命令之后，池峰城就立即找来了第25集团军增援进台儿庄的121师第659团团长常文镒。

兵力捉襟见肘的池峰城要想组建敢死队实施夜袭，就必须得到常文镒的支持。

121师在战前完成了一次换装，现在他们这个师装备已经全部得到了更新！不过121师装备的并不是和99师一样的苏联货。

由于连续作战造成的物资短缺，再加上部队的连续扩充，第25集团军现在也不得不过上了精打细算的日子。黄浩然将他的部队在历次会战中缴获的所有日军装备全部集中在了一起，没想到居然凑足了武装一个步兵师的数量！于是吴剑平的121师变成了第25集团军里面唯一的一个“日械师”。

第659团进入台儿庄的初期，他们手中的这些正宗日本货给庄内的日军造成了极大地混乱！已经习惯了听枪声分辨敌我的鬼子兵不得不再次打起十二分精神来防止发生误伤。即使这样，还是有好几次日军的反应都慢了半拍，让常文镒的第659团占了大便宜。

4月3日夜间，进入台儿庄的第659团有满编的三个步兵营，足足两千人枪。再加上第25集团军前面几支部队留下来的残兵，常文镒的手中大概有2300名官兵。可是在台儿庄里面转了四天之后，只剩下不到1200人。

但即使是这样，第659团的实力也要比池峰城的31师强上不少。经过数日的血战，31师留在台儿庄内的三个团几乎算是殆尽！即便是算上30师存活的官兵，池峰城也凑不出一千个喘气的脑袋，这里面还包括了大概四百名重伤员！

这一仗结束之后，31师还不知道能剩下几条汉子！

池峰城和常文镒商谈的结果，就是组成了一支四百人的敢死队。敢死队员由第25集团军和第2集团军各出一半。在贡献出200名没有负伤的官兵之后，池峰城手中的军力已经几乎可以忽略不计。现在第2集团军在庄内的部队除了固守，已经再也无法掀起什么风浪了。

所以跟在敢死队后占领阵地的差事只能落在了常文镒的第659团身上，当池峰城准备给敢死队员们送行的时候，659团的一营官兵也做好了出击的准备！

“弟兄们！按理说这样的场面，是应该让你们大碗喝酒，壮壮胆气的！可现在是在打仗，酒实在找不到。所以我只能以水代酒敬你们一碗！希望你们多杀鬼子！”

池峰城没有说什么“胜利凯旋”之类的虚话，台儿庄的战况所有的官兵心里面都非常清楚，敢死队就是断头的去处！能活着回来的敢死队员最多也就是一两成！

一名31师的老兵站了出来，朝着池峰城敬了个军礼，然后拿起地上的陶碗将碗中的凉水一饮而尽！然后转身对敢死队员们说道：

“谢师座！弟兄们！也别管是酒是水了！喝饱了好上路！”

说完之后，老兵将陶碗掷在脚下，摔了粉碎！

站在老兵面前的敢死队员们有样学样，纷纷走上前来端起陶碗，将碗中的水一饮而尽，然后摔碎了陶碗。由于是临时安排的仪式，池峰城并没有找到足够的陶碗，排在后面的敢死队员就只能轮流喝完一碗水，然后由喝干最后一口的人动手将碗摔碎。

泥土烧制的陶碗不像瓷器，砸在地上的声音很闷，就像是有人踩碎了瓦砾，所以没有什么暴露目标的危险。

池峰城觉得他有些对不住这些敢死队的官兵们，能在台儿庄这座炼狱里面活到今晚，是一件很不容易的事情！明天5战区就要展开全线反击了，只要是不参加敢死队的官兵就很可能可以活到战后！

逼着人“自愿赴死”的感觉，糟糕极了！

这时候31师的屈副师长拿着一个大袋子走到了池峰城的身边，然后将袋子塞到了池峰城的手中，那份沉重感让屈副师长的双手不停的颤抖着。池峰城这时候才想起，战区副司令长官黄浩然许诺了要给敢死队的官兵们10万大洋，他希望这个消息能够给敢死队员们带了一丝安慰。

“这里有多少大洋？”

池峰城小声询问屈副师长大袋子里面的银元数量，屈副师长回答池峰城，袋子里面只有不到一千块大洋。由于军委会早就已经使用法币支付军饷，这些大洋已经是31师的全部家底。

西北军，实在不富裕，早年冯长官带着西北军将士们南征北战攒下的油水早已经在后期的连年征战中被消耗殆尽。

“都发下去！每人先拿几块！让弟兄们安安心！”

池峰城将这一大袋银元丢到了地上，站在他身后的师部人员立即走过来将这些银元分发给敢死队员们。

士兵两块，军官三块，不一会的工夫，一袋子银元被分得干干净净。

“弟兄们！战区的黄副座说他愿意悬赏十万大洋给你们这些勇士！不过我还没有拿到手！所以只能记账！你们400个人，每个人250块！人人有份！”

池峰城已经尽可能的让自己的声音显得高兴一些，但是他的话还是没有换来敢死队员们的笑容。

稀落的星空下面，是一张张朴实的脸，锃亮的袁大头被他们随意的拿在手中，就像是拿着几块小石子。

刚才带头站出来喝“送行水”的老兵也分到了两块大洋，若是在平时，这两块大洋已经能够让他高兴好几天了！虽然如今的物价随着中**队的节节失利而逐渐变得高涨了起来，可那说的都是法币！不管在沦陷区还是大后方，银元的购买力都还是很强的！

武汉的一座小院子，月租金也不过是8元，给大洋的话还可以便宜一半以上！

250块大洋，够过上几年舒心的日子了！

可是这一切，又和老兵有什么关系呢？老兵更在意的是他能不能活着回来。

如果他死了，即使有再多的大洋又有什么用呢？阎王那里好像不认这种东西，250块大洋还不及几张冥纸实在！

“师座！我是热河人，老家已经被鬼子占了，狗日的小日本杀了全村的人，一个也没剩下！这些钱，我想我用不着了，要是我殉了国，麻烦师座拖人找个仵作，给我拢个坟头！这些大洋，就留给用的着的是弟兄们吧！”

说完这些话之后，老兵将他的那两块大洋抛在了他面前的地上，然后抓起步枪，头也不回的走了出去。其他的敢死队员们互相看了看，然后也纷纷开口说道：

“我也用不着了！留给别的弟兄吧！”

“长官！记得把我的大洋捎给我家乡的老娘！”

一块、两块，然后是一大片一大片，锃亮的银元被敢死队员们全都丢在地上，蒙上了泥土和灰尘。敢死队的官兵们离开的时候，是从满地的银元上踩过的，哗哗作响......

就在南岸的增援部队开始渡河的同时，台儿庄内中国部队的敢死队也运动到了日军的阵地跟前，准备发起强袭！

然后，池峰城和常文镒听到了运河那边传来的炮声！这一突如其来的变化让池峰城有些措手不及！

北岸的浮桥口对台儿庄守军的重要性是不言而喻的，要不是因为今夜的强攻抽空了南门的守备兵力，池峰城早就可以派出部队接应援军！现在他如果还要这么做的话，就需要撤回敢死队和后续部队，他实在是再也挤不出人手了！

怎么办？

“常团长！接应增援部队要紧！如果他们进不来，咱们就算是攻下了阵地也守不住！我看还是取消这次夜袭吧！副座他一定也不会想到日本人居然发现了浮桥，而且派出了部队迂回攻击！”

屈副师长的想法和池峰城不谋而合，他们两个都认为现在已经失去了发动夜袭的条件，接应渡河的部队才是当务之急！

可常文镒却不这么看！

“池师长！屈副师长！我认为不应该改变夜袭计划！咱们要是现在回头接应渡河的部队，没准会正中鬼子的下怀！河滩上就那么一点大的地方，增援部队加上日本人，站得已经够密了！要是再加上咱们，鬼子也许又会实施无差别炮击！这样的场面咱们这些天已经见过很多次了！对日军的指挥官来说，士兵的生命根本不值一提！咱们可不能帮了倒忙！”

说到这里，常文镒有意停顿了一下，他这是要看看池峰城和那位屈副师长的反应。结果，池峰城和那位屈副师长都没有出声提出反驳，显然他们也同意常文镒的判断！

“眼下鬼子的注意力肯定都聚集在河滩上，庄内的日军也一定会向着庄南调动！然后张开口袋等着咱们自投罗网！这样一来，日军的防线就会出现漏洞！这正是咱们出击的好时机！河滩上的部队和鬼子有的打！我们第25集团军里面就没有弱旅！小鬼子短时间内绝对拿不下浮桥！咱们猛攻日军阵地，实际上也等于是支援了渡河的援军！‘围魏救赵’的典故两位师座一定都知道！咱们现在要玩的就是这一手！运气好的话，没准能一下子扭转庄内的局面！”

常文镒最终说服了池峰城和区副师长，敢死队按照预定的计划向庄内的日军发起了攻击！

已经将生死置之度外的敢死队们高举着大刀和手榴弹冲向日军的防线。已经血战数十天的日军早已是精疲力竭，当河滩的战火燃气之后，他们更是放下了防备，打算利用这段宝贵的时间进行休息！敢死队员们在日军占据的战壕里面甚至遇上了脱光了衣服的日本军官和士兵！可想而知日军当时有多么的狼狈！

这些现象也从一个侧面说明了常文镒的判断非常正确！

****************************************************

这场强袭的进展十分顺利，在敢死队员的冲击下，乱作一团的日军根本无法组织起有效的抵抗，只能且战且退，不断的放弃阵地！随着时间的流逝，台儿庄内中**队的占据的地盘再迅速扩大！

第63联队联队长福荣真平大佐在燃烧的街道中狼狈逃窜，中国敢死队官兵们手持大刀，一路砍杀，潮水般的喊杀声让四处逃命的日军官兵心惊胆战！

不到一个小时的时间，敢死队员们便收复了台儿庄半数的阵地。并且切断了第10联队第三大队和日军大部队的联系！城墙上的桑田贞三中佐意识到了危险！

姗姗来迟的炮兵部队虽然用山炮击毁了运河上的浮桥，但却为时已晚，康进元的1营已经全部上到了北岸，600名精锐的99师官兵绝不是朝仓大队的残兵能够阻挡的，桑田贞三中佐这次不但没能歼灭中**队的渡河部队，还陷入了危机当中！

南岸的中国炮兵部队在两轮试射之后开始发力，第10联队配备的几门山炮相继被中国炮兵炸毁，城墙上的机枪阵地和步兵炮也受到了中国炮兵的重点关照！

局势似乎一下子发生了大逆转！桑田贞三中佐不得不下达了撤退的命令！

“开路！向东面攻击前进！我们必须在中国人合围我们之前打痛通道，和师团的主力汇合！命令朝仓少佐带领两个小队断后！务必在城墙上坚守一个小时！展现皇军的勇气！”

即使在逃跑前夕，桑田贞三联队长也没有忘掉朝仓少佐刚才抗命的表现，他留给朝仓少佐的这双小鞋，可够朝仓少佐受的！

桑田贞三联队长甚至连机枪阵地都没有给朝仓少佐留下两座，在汇合了退下来的朝仓大队主力之后，桑田贞三联队长带着城墙上的联队部和重武器扬长而去，朝仓少佐的生死，就交给天照大神吧!

朝仓大队的主动退却让河滩上的增援部队得到了调整的机会，康进元指挥部下掩杀了一阵之后，突然来了个大转身冲入了南门。和前来接应他们的常文镒第659团一部汇合之后，立即向庄内的日军阵地展开穿插，得到生力军加入的中**队士气大振！至午夜十二点，被日军所占的台儿庄各街区，竟被一举夺回四分之三，日军死伤累累！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483312"  chaptername="第一百二十章:敢死队">加入书签</a>
</div>
