    而眼下的情形，等闲三两个神虚家族联手也无法应对。只能知难而退了。

    “七百三十万！”最终，第一颗合体丹竟是拍出了这样的天价。哪怕是陆小天，也没想到合魂丹在墟市如此受欢迎。比起陆小天心里预期的价位还要高上不少。放在人族修士里面，一颗合魂丹在拍卖会上估计也就在三百几十万下品灵晶左右。达到四百万已经算是高价。而眼下价格已经翻倍。

    不过转念一想，在无尽妖海，妖界各族修士亿万，在丹道上的造诣远不及人族修士，这合魂丹能拍出这般价格倒也不是完全超出常理。

    第二颗价格稍低，也拍出了七百一十万。不过也有些意外出现，拍下第二颗合魂丹的竟是四翼螳螂那老妖。拍卖掉这两颗灵丹时，陆小天也混迹在拥护的人群之中，四翼螳螂收下第二颗合魂丹时，看向斑千咫阴森无比的笑意陆小天记忆犹新。怕是这老妖早已经打起了什么坏心思。

    “还以为陆道友不会再来了。”在一片云柏之下，明意与明恶两个僧人看到陆小天身体飘乎而来，转眼间便到了两人近前。在方才的拍卖中，陆小天两颗灵丹加起来拍出了一千四百四十万的惊人价格。也着实让他们两个吃惊不小。毕竟之前陆小天给他们的价三颗加起来，比这两颗还差了两百多万下品灵晶，这一加一减之间，便是近千万下品灵晶了。

    一具合体境的尸骸还得保存相对完整，也不过才能值得一百几十万下品灵晶。合体境修士可不是一般的难杀。

    “说出去的话，泼出去的水。我修的随心所俗之道，岂能为了区区一些灵晶让自己的道心蒙受污点。”陆小天摇头，“按照之前所说的，如果带足了灵晶，还有宝物，现在便可以交换。”

    “痛快，虽然还是想跟陆道友大战一场，不过对于陆道友的为人贫僧还是极为佩服的。”怒目金刚般的明恶天生一副凶相，此时看向陆小天的眼神也是极为欣赏。

    “对手难寻，当年胜之不武，我倒也想跟你再斗一番。只不过情况不允许，希望日后能有机会。”陆小天点头，当年靠着九环引雷针才击伤了明恶，陆小天并不觉得是自己的本事。明恶的御雷之术在合体境修士中，也是他仅见的几个强者之一。

    此人虽是性情暴虐，却是不假掩饰，好战之心一如当年的项狂而且天份极高。先他一步踏入合体后期，封号上师也未可知。毕竟能跟明意上师一起游历四方，早年在殚珠佛宗各分寺讲经，已经很能说明问题。

    “赢就是赢，输就是输，日后有机会一定跟陆道友再行切磋。”明恶摆手颇为坦荡地道。

    陆小天伸掌一托，丹瓶朝对方飘飞过去。

    同时明意上师也将须弥戒指朝陆小天送来。

    陆小天神识往里面一扫，一千多万下品灵晶，具体数目未僧清点，不过也差不离多少了。既然对方给了，便不会在这种数目上型虚作假。另外还有一块燃烧着玄青色焰光，拳头大小的石块。

    “无相火岩！”陆小天看得眼神一闪，这无相火岩虽无法让他的无相玄炎脱胎换骨，不过这样一块拳头大小的无相火岩，也足以让他有相当精进了。到了他眼下的境界，哪怕只是细微的进步，也难能可贵。

    “这是一道佛界符，乃是佛宗大能炼制，整个佛宗也没有多少道，日后万一陆道友遇到了无法面对的凶险，可用法力激发此符，介时会有佛宗大能出手相助，越早越好，希望陆道友没有用到此符的时候。”

    “陆道友尽管放心，而且以陆道友的眼力，应该也能看出此符对陆道友全然无害。”

    “也好，我便暂时收下此符。”陆小天略微犹豫了一阵，终究还是收下了此符，叶千寻不仅实力强绝，而且算无遗漏。哪怕是上次其莲花分身殒落，也是出乎于意外，毕竟他再怎么算，也无法算到项倾城的反应。

    去佛宗虽是下下之选，若真有被逼到走投无路的时候，也算是一条出路。

    “陆道友后会有期。”明意上师此行目的已经达成，讼了一声佛号后转身离去。

    陆小天也转身离开，斑千咫的办事效率极高，这次两颗合魂丹的拍卖给他换来了大量的灵晶，而且星液的收集也出乎意料地顺利，陆小天也不由暗自感慨，看来自己还是低估了丹药对于妖族的吸引力。

    不过斑千咫也明显感觉到四翼螳螂的压力。斑千咫本身无法与四翼螳螂匹敌，只能尽量协助陆小天增强实力。他虽不知陆小天收集星液具体作何用途，不过陆小天如此慎重，想必不会简单，怕是关系到一种极其厉害的神通。

    待到墟市的大型拍卖会开始时，陆小天手里的星液已经达到了一千六百滴之多，剩下的数量哪怕是不依靠别人，单凭陆小天自己以及斑千咫也仅需月余之久。从之方面而言，斑千咫确实算是帮了自己的大忙。毕竟那蚀神吞妖连弩阵代价之大，便是陆小天有十数道副元神的情况下，也不愿意轻易承受。元神上的创上能免则免。

    墟市的拍卖会分为前半场和后半场。前半场主要是以化神，神虚境修士所需灵物为主。这样的拍卖会每天在不同的地方，不同的种族之间多达上百起，这还不算一些修士之间自发主持的小型竞拍。

    几界互通，各种灵物的交易也达到了高峰。

    至于后半场，便主要是以神虚境后期，以及合体境修士为主。此时一些低阶修士则依旧进行私下的交易。整个墟市的交易活动显得忙而不乱。

    到了后半场之后，陆小天与斑千咫每日都在墟市各种大小型的拍卖活动中空梭，以期碰到所需之物。眼下陆小天所求者主要是以帮助突破到合体后期的灵物为主。尤其是龙纹暗晶一类。如果有其他替代品自然也不错。

