
　　在办公室里想了一会事情，又拿起班上的花名册看了一会，等到打了上课铃，他方才慢慢来到教室。

　　等他站到讲台上准备开场白的时候，突然之间坐在第七排的方小悦周身气浪翻滚。

　　他愣愣的看着方小悦四周喷射出去的气流将整个教室搅得一片狼藉，同时当气流吹到他身上的时候，他感受到了气流里带着的武道气息。

　　“武者？！”

　　他下意识就惊呼了起来。

　　方小悦收功后一脸茫然的站起来，看着四周被气流吹飞出去的书桌椅子，狼狈不堪的同学，有些傻眼。

　　他之前知道自己快要突破到武者1级了，他感觉吧，这大境界的突破最多也就是风吹的大一点，可这大境界的突破竟然会这样的惨烈，倒是出乎了他的意料。

　　“对不准了，对不准了。”

　　看到四周一片狼藉的模样，方小悦也只能连声抱歉，急忙上前，帮着各位同学收拾书桌椅子卷子。

　　一些同学这个时候都急了，想要对方小悦动手。

　　这并不奇怪，换成任何一个同学，在座位上坐得好好的，结果突然一阵狂风扑来，将自己连人带桌子一起吹飞出去。

　　如果不是大多数学生都是武徒的话，这一下指不定就会有人受伤了。

　　“住手！”

　　张留铭急忙就从讲台伸手一撑，越过讲台，连点几步来到了方小悦面前。

　　他倒不是阻止那些学生打方小悦，而是担心方小悦将这些学生给揍了。

　　这可是一位新鲜出炉的武者啊！

　　“这节课改成自习，班长负责监督课堂秩序。”

　　张留铭叮嘱两句，然后就让方小悦跟自己出去。

　　班长李月华这个时候自然就站了出来，指挥同学们做事，恢复课堂秩序。

　　带着方小悦朝校长办公室走去的张留铭这个时候，心里那个兴奋啊。

　　你们不是说方泽凯武道等级低，会引来非议吗？现在的方泽凯可是武道1级！谁敢非议？

　　张留铭心里的激动都快要爆炸了，实际上，他也知道教导主任杨贺平为什么会这样说，无非就是担心多出一个武道苗子，分了一班的资源。

　　要知道一班的武道老师就是杨贺平的侄儿杨天筏。23sk.Com

　　教导主任年纪大了，也没可能继续向上爬了，但他侄儿杨天筏可是年轻有为，如果一班的孟飞生能够在高考前晋升到武者1级！

　　那么毫无疑问，作为武道老师，杨天筏前途无可限量。

　　张留铭雄赳赳气昂昂的来到校长室。

　　结果校长办公室铁将军把门。

　　再一打听，校长去参加雪阳市武道局举行的高考筹备会了，短时间还没可能回来，这个高考筹备会至少需要三天时间。

　　这就好似一瓢冷水浇在张留铭头顶上，让他的激动兴奋一瞬间衰减了好多。

　　当然，校长不在也没事，校长总会回来吧？总不可能住在武道局里了吧！

　　“方泽凯，你现在有什么困难没有？........”

　　想了想，张留铭感觉就算现在要不到学校的资源，也要给方泽凯做好后勤工作。

　　武道练习室，他是没资格划分使用资格，但他有工资啊，如果方泽凯没钱买高营养食物的话，他倒是可以支援一些。

　　张留铭这么一说，方小悦倒是反应了过来，难怪自己这段时间修炼的速度远不如自己的预料，自己倒是忘记了食物营养的问题。

　　没法，自家妹妹方梅梅有点抠，家里做饭讲究吃饱而不是吃好。

　　当然，以方家的现状，想要吃好着实有点困难。

　　而摄入营养的好坏，必然会影响到修炼的速度。

　　当然，方小悦心里的想法，张留铭是不知道的。

　　如果他知道了的话，大概会嫉妒得将方小悦吊起来毒打一顿。

　　没法，吃不好都这么快的晋升速度了，那吃好了，岂不是要翻天，要大闹天宫？

　　想一想自己当年，上了武道大学，读到大三的时候才突破到武者1级啊。

　　不过方小悦也没好意思要张留铭给的钱，但在回家的路上，他寻思着自己应该赚点钱了。

　　看看方梅梅每天做的菜，方小悦真心有点吃不下去，有几片肉，都被小妹给夹到自己碗里了。

　　不过还有一个多月就要高考，他又要忙着提升武道等级，以往那些赚钱的手段都太慢了，需要时间。

　　要不然等校长回来申请武道苗子的补贴？

　　想一下，校长三天后就会回来，倒也不算太迟。

　　就在方小悦缩着头，骑着自行车，脑子里想着事情的时候，突然之间眼睛余光就看到一个东西朝自己飞来，那是一块板砖？

　　他下意识就按住了刹车，然后左脚撑地，右腿一扫，那块板砖就被他给扫了回去。

　　下一刻，哎哟一声痛呼，方小悦就看到五条壮汉朝着自己围了上来，在他们身后一个家伙捂着头蹲了下去，看上去好似同班同学黄章石？

　　不过这个时候，他也顾不得那人是不是黄章石了。

　　五个壮汉一边疾步冲过来，一边从腰后抽出一根钢管，随后朝着方小悦就没头盖脸的打下来。

　　方小悦眼光一扫，已经从他们头顶挂着的名字上看出了他们的实力。

　　张彬彬（武徒6级），王若诺（武徒7级），万世伟（武徒5级）.......

　　嗯，这几个人武道等级最高的就是冲在最前面的王若诺了。

　　不过武徒7级还不够看啊。

　　方小悦抓起自行车就是一个旋转飞砸。

　　那王若诺倒是想要避开，可武者1级的速度和武徒7级的速度完全就是两个层次，转瞬之后，自行车轮胎就结结实实的砸在了他头上，将他打晕了过去。

　　同时，跟在他身边的张彬彬，万世伟也被自行车砸飞了出去。

　　没法，武者1级和武徒已经不在一个层次里了。

　　武者体内的气更加凝实，同样体积的气，武者比武徒凝实5倍以上，同时这样的气所爆发出来的力量，速度，也不是武徒所能够比拟的。

　　再说了，方小悦的战斗经验多丰富啊，再加上拳法的加成，前后十秒时间不到，五个想要惹事的壮汉就尽数躺了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第932章、武者！！免费阅读。https://xs.23sk.com 