    刚刚铁兵击杀巨蛛怪，引发了不小的动静。

    利刃的变身者须藤雅史恰好就在夏龙附近，听到动静后立刻快步赶了过来。

    找到夏龙后他并未立刻现身，而是小心观察形势。

    虽然他对自身实力很有自信，但骑士中有的是狠人。

    小心谨慎才能笑到最后。

    若是王蛇这等近战强悍的骑士，须藤雅史绝对看一眼就走。

    但没想到自己运气不错，居然遇见了擅长远程作战但近战无力的铁兵。

    这不送上门的菜？

    不吃简直都对不起自己这红火的运气啊！

    没有丝毫犹豫。

    须藤雅史果断变身假面骑士利刃，操控契约怪兽抢下了巨蛛怪的灵魂，然后朝着铁兵杀来。

    “嚯，你很有自信呢！”

    夏龙吹了个口哨，单手扛住巨大发射器，左脚内旋蹬地猛然暴起朝着利刃迎了上去。

    他知道利刃。

    利刃是与镜怪物火山巨蟹契约的骑士。

    变身者须滕雅史是个卑鄙无耻奸诈的刑警。

    在剧中，这家伙为了让契约兽变强，放任其捕食人类。

    他曾欺骗了龙骑变身者真司，套取了夜骑与神崎优衣的讯息。

    为了杀掉夜骑，他让契约兽袭击了司机，让一辆正高速行速的货车撞向了骑摩托的夜骑。

    后来阴谋败露，利刃与夜骑一对一单挑。

    最终被击碎骑士卡盒，被自身的契约怪兽吃掉，只活了区区两集（实际只有一集半）。

    因此也被广大骑士迷，戏称‘假面骑士活两集’。

    虽然在TV中死的早，但实力不错，被官方排在第六名。

    究其原因，是因为须滕雅史心狠手辣，而且身为刑警擅长近身格斗。

    在与夜骑一对一过程中，利刃曾一度压着夜骑打。

    若非自身契约兽太辣鸡，再加上剧情杀，夜骑还真有可能被利刃杀掉！

    不过就算利刃再强，在夏龙面前依旧一个字——菜！

    铁兵与利刃快速在朝对方冲去。

    两军交战，最重气势。

    一对一决斗同样如此，狭路相逢勇者胜！

    与患有重病的北冈律师（原铁兵变身者）不同。

    夏龙身体健康无比，肉身素质更是傲视众骑士。

    长炮般的巨大发射器被他单手扛在肩上，依旧像个没事人般健步如飞，看上去丝毫不受影响。

    “愚蠢，身为射手居然扛着如此笨重的武器与我交手，简直就是自寻死路！”

    利刃并没有被吓到，只感觉铁兵脑子瓦特了，居然不赶紧扔掉巨大发射器换成手枪与自己交手。

    不过如此也好，自己就又少了一个对手了。

    没有犹豫。

    在双方就要相撞时，利刃猛然跃起。

    借助下坠的力道，朝着铁兵胸膛狠狠递出装备在右手的利刃召唤机！

    这一击大开大合，来势凶猛。

    但铁兵却丝毫不避让。

    你要硬碰硬？满足你！

    “喝呀！”

    铁兵猛然发出一声炸雷般的暴喝。

    犹如孙大圣附体，他双手抓住肩上的巨大发射器。

    将这门超过两米的长炮当做铁棒，狠狠朝身在空中的利刃砸去。

    一棒挥出。

    尖锐的破空声犹如鬼啸！

    棒未至，光凭气势就摄人心魄。

    “什么？”

    利刃一时间还以为自己看花了眼。

    你?不是射手吗？

    这仿若万人敌般的豪迈气魄又是怎么回事？

    难不成你契约镜怪物不是庞然巨牛，而是庞然大猩猩？

    还没等利刃想明白，巨大发射器就重重砸在了他伸出的右手。

    嘭——！！

    兵器交接瞬间发出巨大的碰撞声，大片火花瞬间爆开。

    在夏龙狂暴的力量面前，利刃右臂瞬间被大炮管被怼骨折了。

    整个人像是被大力抽飞的羽毛球般，以比来时更快的速度倒飞而去。

    “呃啊！！”

    利刃惨叫一声跌倒在地，连续翻滚数圈后，直接抱着弯折的右臂躺地上惨嚎。

    一击干废利刃后，铁兵没有放松警惕。

    双手搭在巨大发射器上，将其扛在两肩。

    像是挑担的沙僧般，一个拧腰转身，就将方位调整到身后。

    见主人受创，火山巨蟹立刻发出一声尖利的嘶鸣，双脚用力蹬地鱼跃而起。

    如一枚炮弹般，朝着铁兵重重撞击而来。

    夏龙不慌不忙，迅速调转巨大发射器，将炮口对准火山巨蟹。

    自带的瞄准仪，瞬间就将红点投在了撞来的怪物上。

    下一秒，夏龙果断扣动扳机。

    炮口再度发出雷鸣般的轰响！

    “轰！！”

    火光冲天。

    来势惊人的火山巨蟹，瞬间就轰飞了出去。

    连续撞塌五堵墙后，这才滚落在地。

    这畜生不愧是螃蟹变得，防御力强悍。

    能一炮轰死巨蛛怪的炮击居然没能杀死它，只是打得它橙色的外壳满是裂纹。

    不过它防御力再强，无非就多来几炮的事儿。

    利刃躺在地上，看着铁兵目光骇然。

    这家伙真的是害怕被战士近身的射手吗？

    这力量，简直强的离谱！

    不过几个照面，自己与契约兽就被打成了重伤，而对方犹自风轻云淡。

    看上去并没有费多大力气，似乎都没有使出全力。

    夏龙没有理会火山巨蟹，单手抱住巨大发射器扛在肩上，就朝着利刃大步走去。

    “你输了，准备好迎接你的命运了吗？”

    “等一下，请等一下，之前我抢了你的战利品是我不对，我向你道歉。”利刃见状瞬间慌了神，赶紧开口大声喊道。

    作为刑警，须滕雅史见过不少犯人。

    因此能根据经验，快速判断出一个人的大体性格。

    与城户真司那类单纯的家伙不同，眼前这个人语气淡漠，是真的不在乎自己的生死！

    为了获得胜利，对方真的能杀了自己！

    “这就是你的遗言吗？没有任何情报价值，准备受死吧！”

    夏龙声音平静，快速调整巨大发射器，将炮口瞄准了他。

    就在他准备扣下扳机时，利刃疯狂大叫起来。

    “我知道其他骑士的情报，我可以全部告诉你，别杀我！”

    夏龙缓缓放下手中长炮，俯视着利刃。

    面甲下，露出个欣慰的笑容。

    “你早这么说不就没事了？下次记得别说废话，听明白了吗？”

    利刃心中惊惧不已，闻言赶紧点头如捣蒜。

    滋滋滋——！！

    仿若开水沸腾的异样声音响起。

    夏龙低头一看，体表铠甲像是坚持不住般，正在快速分解。

    再看利刃，他身上也同样如此。

    虽然身为假面骑士，能在镜世界中战斗，但他们到底是人类不是真正的镜怪物。

    长期待在镜世界中，就算有铠甲保护也会死！

    “看来我们得出去聊了。”

    夏龙说完扔掉巨大发射器，单手抓起利刃就朝来时的镜子入口冲去。

