    （好像又说6号或者7号才能恢复本章说，痛苦）

    联盟刚一解封，就接连出现了好几笔重磅交易。

    只能说，大伙儿是真的都憋坏了。

    就好像一个作者憋了几天不能发图，一旦解封的那天到来，他必然会报复性发图。

    李昂不在，所有被李昂打压的球队一时间都兴奋了起来。

    大家都在争相补强，希望可以坐上李昂空出的王位。

    这是所有球队争夺冠军机会最好的一年。

    如果把李昂比作审核，那要是哪天审核不在了，作者也必须得疯狂搞事情啊！

    毕竟，快船那边不仅仅是李昂要退役。邓肯也要退役，罗斯还赛季报销了。

    所以，下赛季的快船不出意外的话将直接沦为乐透球队。

    没有快船这支已经三连冠的队伍，那谁能拿这冠军，可就各凭本事了。

    库班就非常有信心，上赛季的小牛是唯一一支可以和快船在季后赛里鏖战6场的球队。

    所以，虽然小牛没进总决赛，但库班自认为小牛是要比热火更强的。

    只要李昂不在，小牛杀入总决赛就不是问题！

    下赛季在总决赛上如果碰上热火，定也能轻轻松松拿捏他们。

    泰森.钱德勒算个屁，不会真有人拿他当顶级中锋吧？

    库班氪金氪了这么多年，终于看到了夺冠的机会。

    另一边，湖人也觉得自己是最有机会的。

    湖人银河战舰上赛季虽然连西决都没打进去，被小牛淘汰。但那是因为科比有伤在身，根本没法发挥自己的实力。

    仔细看过上赛季湖人和小牛系列赛的人都会发现，科比在那个系列赛中几乎没有突破，全是飘在外线投。

    科比的中距离很强不假，但飘在外线投你真投不过德克。

    而下赛季，科比的身体肯定会恢复。再加上保罗的加盟，湖人接管联盟将无任何悬念！

    消灭李昂暴政，洛城属于湖人！

    热火那边，正如贝弗利所说，虽然总决赛惨遭李昂绅士横扫，詹姆斯还打出了单场8分这样的职业生涯翻车代表作。

    但所有人都相信合作第二年的热火三巨头会更加默契，泰森.钱德勒的加盟也解决了热火队最大的问题。

    下赛季，我们拒绝做迈阿密凉水！

    不仅仅是这三支球队，很多队伍实际上也在默默变强。

    比如东部那边，继阿尔德里奇和泰瑞克.埃文斯后，步行者又在去年选中了保罗.乔治。

    下个赛季，厚积薄发的步行者必然会在东部杀出一条血路。

    雷霆那边，杜兰特、威斯布鲁克、伊巴卡和罗伊已经完全成长了起来。再加上帕金斯的加盟，更是能让雷霆的实力大幅加强。

    孟菲斯灰熊也终于走上正轨，詹姆斯.哈登和康利的成长速度非常快，他俩搭配黑白双熊，绝对能让灰熊拥有十足的竞争力。

    最重要的是，灰熊队已经在甩卖鲁迪.盖伊了！

    只要盖伊一走，灰熊瞬间就能崛起。

    这个联盟的竞争，已经太久没有这么激烈过了。

    过去两个赛季，基本都是快船一家独大，其他球队默默陪跑。

    但下个赛季，所有人都有当主角的机会！

    一开始，大伙儿其实还有些担心。毕竟，都已经五个月了，李昂还是一直没有公布自己退役的消息。

    他一手“可能退役”，搞得全联盟都心神不宁。

    到底退役不退役，你倒是给个准话啊！

    科比都打电话给李昂说过了：“只要你和斯嘉丽去环游世界，这旅行的钱，兄弟我出了！都特么哥们，憋和我客气！”

    老蛇这是一分钟都不想在赛场上看见李昂。

    连续三年夺冠......艾玛这还是个人嘛！

    李昂明明可以靠脸吃饭，结果却不要脸。既然如此，我老蛇就让他乐不思球场。

    终于，11月28日，就在联盟宣布结束停摆后的第三天。

    李昂正式在社交媒体上宣布，将在11月30日，参加快船队最新建好的球馆，财捷中心的剪彩仪式。并在当天，举行那里的第一场新闻发布会，告知全世界自己的决定。

    一开始，李昂本来只是在等联盟重新运转，然后好跳出合同。但后面等着等着，李昂发现自己可以顺便帮新球馆预预热。

    这一波啊，也能增加一下球馆的曝光度。

    快船现在作为一支王朝球队，连自己的球馆都没有，那确实说不过去。

    每次湖人队比赛，他们还得把快船队的总冠军锦旗给遮住。

    不过现在好了，快船队再也不受那鸟起。

    财捷中心日后必然会像斯台普斯一样，成为洛圣都的标志之一。李昂作为快船队历史上最伟大的球星，自然是不会错过这新球馆的剪彩仪式。

    科比看见消息的瞬间，差点没哭声出来。

    终于，等了这么久，终于把李昂给熬走了！

    你放心吧李昂，总冠军我会帮你照顾好的。等你和斯嘉丽结婚了，我肯定随个最大的礼！

    所有正在进行军备竞赛的球队也都大出一口气，李昂退役，是他们争冠的第一信心来源。

    现在好了，李昂终于要正式宣布退役，大魔王的统治终于要结束了。

    我们的好日子，还会远吗？

    所有人都大出一口气，唯独阿杜在默默流泪。

    所以说......斯嘉丽真的要和李昂结婚了？

    不！！！

    阿杜一直幻想着，自己还有接盘的机会。

    一直幻想着，李昂某一天会告诉自己：“谈过，脚臭，分了。”

    到时候，杜兰特会不嫌弃斯嘉丽的脚臭，而是对她一百倍的好，和女神幸福的生活在一起。

    斯嘉丽：？？？

    结果现在，李昂居然真的要退役了。这就意味着，他真的要和斯嘉丽结婚。

    阿杜是备受打击，这些年事业上被李昂打压都算了，情感上还要被李昂打压。

    李昂，pua教皇。

    李昂即将宣布退役的事情，热度立马就盖过了各大交易，成为了篮球世界最备受瞩目的新闻。

    有人开心，也有人阴阳怪气。

    “李昂选择了一个非常鸡贼的时间节点退役，因为下个赛季的竞争，比之前三年都更加激烈。即使李昂不退役，他很有可能也会跌下神坛。

    李昂非常精明，他现在选择退役是对的。不打，就永远不会输。”

    “罗斯一赛季报销李昂就准备退役，不用我多解释什么了吧？没有罗斯的帮助，李昂啥也不是!”

    “很多人会疑惑，李昂为什么不冲击一下四连冠的神迹。这还用问为什么吗？因为他做不到！与其被击败，不如留下一个完美的背影。”

    贝弗利接受采访的时候，也再度表面态度：“下赛季的热火队是最强的，我不是因为李昂退役了才这么说。因为即使李昂不退役，他也不可能再次将我们扳倒。”

    反正吹刘哔又不用负责，那就可劲儿的吹呗。

    贝弗利对热火这么死心塌地也不是没有原因的，这个夏天因为热火引进了钱德勒，所以自然就没有钱去签市场上的其他控卫了。

    于是，热火与贝弗利签下了三年的保障性合同，这意味着，贝弗利正式在nba站稳了脚跟！

    老板给了这么多钱，那肯定得把他吹舒服啊！

    虽然不是所有媒体都对李昂的退役冷嘲热讽，但这种说法还是占据了一定的分量。

    鲍尔默才懒得管这些新闻，他此时很是兴奋。虽然这新球馆花了他18亿，即使去除财捷集团的5亿赞助费，也依然花了他13亿。

    还是刀乐。

    但花钱这种事情，对普通人而言是心痛，对鲍尔默来说却是快乐。更何况，这钱还是花在了他喜欢的事情上。

    这玩意儿就和按摩是一样的，按98的你可能会心痛，但按298的你反而会很快乐。因为98的服务你不一定喜欢，但298的服务绝对能起飞。

    鲍尔默也决定，要在剪彩仪式当天，把球队的一部分股权赠予李昂，表达他的敬意。

    但出人预料的是，李昂拒绝了鲍尔默。

    之前，两人明明已经说好，李昂到快船管理层任篮球运营主席兼小老板。

    但现在，李昂突然的拒绝让鲍尔默有些措不及防。

    “李，嫌股权太少的话，我可以加！”鲍尔默以为是自己股权给得太少惹恼了李昂。

    但李昂岂是那种贪得无厌之人，老板送股权是情分而不是本分，哪儿还有讨价还价的资格啊。

    李昂只是冲鲍尔默笑了笑：“别急史蒂夫，等剪彩仪式结束，咱们再谈股权的事儿。”

    30号中午，李昂在无数球迷面前，正式为财捷中心剪彩。下赛季，快船队将在这座球馆征战。

    剪彩仪式结束后，李昂还和鲍尔默一起视察了新球馆。

    这座新球馆非常的豪华，而且科技感十足。

    大多数nba球馆，大屏幕都是中间正方形的一坨。

    而快船队的这个新球馆，直接是在上空打造了一个非常科幻的环形屏幕。其面积达4090平方米，其尺寸是是普通球馆显示屏的7倍之多，是有史以来最大的体育馆计分板。

    在体育馆内，李昂和鲍尔默也正式升起了快船队的三面总冠军锦旗。以后，这些锦旗再也不会被任何东西遮蔽。

    然而，无论是剪彩仪式还是球馆餐馆，都只是今天的前戏。

    所有人都知道，今天的重头戏，是李昂的新闻发布会！

    李昂就在球场中央，开始了自己的新闻发布会。

    虽然只是一场新闻发布会，但到场的媒体几乎塞满了球馆。

    就连cctv也对这场新闻发布会进行了全程直播。

    cctv5今天推掉了所有节目，所有比赛转播计划。他们甚至已经准备好了李昂的超长纪录片，待新闻发布会结束后就开始播放。

    今天一整天，体育频道都是属于李昂一个人的！

    不仅仅是球迷，就连很多nba球员此时都守在电视机面前，等待着李昂的决定1。

    科比直接等不及，一直在默念：“gkd，gkd！”

    科比连香槟都准备好了，送李昂上路嘛，那必须搞得喜气洋洋的才行！

    詹姆斯也异常激动，只要李昂宣布退役，他就再也不是太子了！

    此时，只有斯嘉丽，脸上带着意味深长的笑容。

    她坚信，今天的新闻发布会，会让全世界都炸开锅的。

    今天，快船队专门为李昂制作了一个非常精良的致敬小短片，致敬李昂的同时正好也让外界感受一下财捷中心的这环形大屏幕有多么震撼。

    短片放完，主持人介绍李昂的时候，又花了一点时间。

    毕竟......李昂的荣誉太多了！

    介绍龙妈都不带这么费劲儿的。

    终于，李昂微笑着走到了演讲台背后。一时间，闪光灯亮成一片。

    现场的于佳和张指导此时浑身鸡皮疙瘩，他们依然不敢相信，这面中国篮球历史上最伟大的旗帜，居然要宣布退役了。

    李昂非常淡定，他低着头，看了眼昨天晚上又最后改了一遍的演讲稿：“大家好，各位来宾，各位新闻界的朋友们，非常欢迎大家光临财捷中心！”

    随后，便是潮水般的掌声。

    “今天是一个重要的日子，无论是对我，还是对我以后生活的发展，都具有特殊的意义。

    五个月之前，我在迈阿密捧起了职业生涯的第七座总冠军奖杯，第二次实现了三连冠的神迹。感谢球队、球迷和队友，对我的支持。

    没有你们的话，我不可能做到这种在外界看来没有可能完成的事情。

    之前，我一直觉得，篮球世界对我已经没有什么挑战了。

    所以，在这五个月的时间里，我的内心也在不断的纠结，反复的思考。

    为此，我今天要宣布一个个人的决定。”

    此时，李昂顿了一下，所有人都屏住了呼吸。

    对整个篮球届来说，李昂接下来要讲的话，都将是一场地震。

    科比此时闭上了眼睛，准备等李昂说出那句“我决定退役”。

    詹姆斯深呼吸了一口，自己的梦魇终于结束了。

    鲍尔默则叹了口气，你说李昂要是能在新球馆打球那该多好，哪怕就是一个赛季也好啊。

    全世界都已经做好了准备，李昂此时也终于靠近了麦克风：

    “我宣布，作为篮球运动员，我决定......

    放弃球员选项，执行自己的最后一年合同！下个赛季，我要向着四连冠，发起冲击！我要为财捷中心，拿下第一座冠军！”

    一时间，整个球馆内都充满了惊叹之声。

    所有人都愣住了，这尼玛......这和剧本上写的不一样啊！

    斯嘉丽则笑了笑，自己的未婚夫，就是爱整点新花样。

    而那些之前对李昂冷嘲热讽的媒体以及球员，现在，都害怕得倒吸了一口凉气。

    完了，吹刘哔吹早了！

    李昂，他真的要回来咬人了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢幾句話等大佬的打赏，谢谢大家！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>