    由于交出一块上品灵石，而享有头等舱待遇的罗华，一脸眼馋的向后看：真想试试这种拉风的感觉。

    其他人则是一脸羡慕的看着罗华，生平第一次，钞能力的神奇之处，在他们面前如此直观的展示了出来。

    拖拉机一边走一边上升，没多一会儿，便消失的无影无踪。

    看着拖拉机突突突的消失，何卓如梦初醒般的追在拖拉机后面尖叫：“等等我，我还没上去！”

    他居然被忘下了。

    可惜的是，并没有人回来接他，他只能无奈的跪在地上，心中满是懊恼。

    只要参加八国联赛，不管是后补队员，还是正式队员，都可以进入军团。

    他之前那样表现，其实更多是想要宣泄自己心中的不满，让安遥重视自己，并非是不想参加联赛。

    哪想到现在居然被丢下了...

    后悔与愤怒的的情绪瞬间涌上何卓心头，何卓发出了痛苦的哀嚎。

    只可惜靳青他们已经走远，纵使何卓吼得声嘶力竭，也不会有人回来接他。

    最后，还是何卓导师实在看不下去，直接将何卓打晕带走了。

    马上就要到八国联赛的时间，聚集点处已经陆续到了五个国家，只剩下帝国，象国和黑日国还没到。

    黑日国和象国一直都喜欢踩着时间点，不紧不慢的过来，只是帝国的情况让大家感觉到奇怪。

    对于这样的比赛，帝国一直都很上心。

    基本上，每次比赛他们都是最先到达会场的。

    按照帝国人的话来说，就是他们要熟悉现场。

    这种做法让大家在背地里嘲笑了很久，不过也成了赛场上的一个特色。

    早已习惯除了东道主外，帝国人第一个出现聚集点。

    这次帝国人迟迟未到的事，让大家感到异常不适。

    难道是因为他们出事了么！

    正当大家在心中猜测的时候，远处的海面上忽然有了动静。

    黑日国坐落在海上，他们拥有世界上最强大的海军力量和船只。

    为了方便他们出行，每次比试的位置，都建立在海上。

    只见海上升起就将近十米高的巨浪，随后，巨浪变成了漩涡，一辆潜水艇形状的飞行器，从漩涡中缓缓飞出。

    深蓝色的潜水艇，被一层层升起的巨浪交迭托起，缓缓向岸边运送。

    海浪声不断在众人耳边响起，给大家造成视觉和听觉的双重刺激。

    而这一切都被显影石纪录下来，以便将来与其他国家的出场方式放在一起进行对比。

    帝国之前之所以早到，除了熟悉场地，更是为了不让人看到自己的出场方式。

    毕竟当场被人嘲笑，和事后看回放时被人嘲笑，那种心理感受是不一样的。

    因此，帝国这次的迟迟未到，才特别引人注意：比起压轴出现，大家更觉得帝国是打算弃权...

    心里虽然这么想，但大家都沉浸在黑日国为他们带来的视觉盛宴中。

    治愈的海浪声，还伴随着象鸣和女人的惨叫，以及突突突的声音，简直就是...

    象鸣？

    众人抬起头向远处看去，却见到远方飞过来一群大象。

    是象国人来了！

    这些大象煽动耳朵，快速的飞向聚集地。

    在他们背上，站着一群身穿长衫，头戴斗笠的男女。

    看起来，应该都是象国派来的选手。

    只是那惨叫和突突声...

    就在众人疑惑的时候，天边忽然出现一个色彩杂乱的光团。

    那光团正以极快的速度，向聚集地移动。

    许是越来越近的原因，突突声和惨叫声更加明显。

    众人惊得的面面相觑：这是杀了多少人才有的效果。

    不只地面上的人发现了靳青的拖拉机，就连黑日国的人，也看到了这个快速移动的拖垃圾。

    远远看见拖拉机上的安遥和罗华，黑日国的领队心中非常不满。

    他觉得帝国人是疯了，否则为什么会向着同他们挣这个压轴出场的位置。

    狠狠的眯了眯眼睛，黑日国领队当即下达指令：“停止前进，把潜水艇升到与帝国飞行法器平齐的位置，撞过去。”

    船长一脸诧异的看着领队：“领队先生，我们的法器无坚不摧，你这样做会伤害其他国家的选手。”

    黑日国领队冷笑一声：“他们不敢撞过来，我就是喜欢看他们狼狈避开的模样。”

    船长沉默了下：“那要是他们来不及躲避呢！”

    黑日国领队没有回答，脸上却露出了邪魅的笑：若是撞过来，那就更好了！

    他们在召唤师，武者以及魔法师比赛上都不出色。

    长期以来，都只靠华丽亮相来夺取眼球。

    正因为他们制作的飞行法器外形精美，且非常实用。

    因此，他们的炼器工艺，在全世界都非常出名。

    可他们能拿得出手的，也只有炼器。

    这一点，一直都让黑日国愤怒又无奈。

    同样都是一片区域的人，帝国人有一个能争夺利益的魔法师还觉得不够，却每次都惺惺作态的摆出一副遗憾的模样，简直令人作呕。

    新仇旧恨同时涌上心头，黑日国领队当即下定决心：一定要让帝国人好看。

    拖拉机上的人，还不知道自己即将面临什么，他们已经成功渡过了崩溃期，正式走向绝望。

    拖拉机的速度很快，因此只用了不到一个月的时间，他们便跟着靳青一起游遍了整个世界。

    虽然不知道靳青究竟是怎样避开正确道路的，但是这段时间的经历，已经让大家的心境发生了剧烈的变化。

    对于现在的他们来说，吃和睡早已不是问题，上厕所才是...

    洗澡其实并不重要，反正在看到同伴的脸后，他们对自己的形象已经彻底不在意了。

    洗澡做什么，一道雷劈下来，还不是照样变炭头。

    至于所谓的八国联赛也一样不再重要，重要的是一定要胜利。

    院长说了，这次的比赛，谁若是掉了链子，谁就在拖拉机上睡一整年...

    想到一整年这三个字，就连修炼狂人安宇也忍不住变了脸色：这是造了多少孽，才会被雷劈上一整年。

    靳青的表述更是简单，她手里拿着一块石头，冷静的告诉他们，谁若是失败，形同此石。

    他们原本以为靳青会将石头拍碎，却没想到，靳青居然将石头丢进大嘴花嘴里，让大嘴花吃了！

    吃了？

    吃了...

    那咯吱吱的响声，似乎是在吃他们的脑袋。

