    “你说，大郎就是二郎的贵人？”

    风宗先是松了一口气，随后神色微微一变。

    这方世界中，诸侯的儿子，只有世子才能继承诸侯之位。

    至于其他的儿子，第一代还能称为诸侯的本家嫡脉，但三代之后，就会变成诸侯家族的分支，成为附庸。

    如风林，祖先也是青州风氏某一代侯爷的儿子，只是后来分家另过之后，一代代的传承下去，就变成了分支子弟。

    这种无法得到继承位置的诸侯之子，可以成为将军，也可以成为文臣，但受封诸侯，成为新的侯伯，难度极大。

    能不费吹灰之力就能成为公侯的，只有人皇的兄弟和子嗣！

    若是人皇继位，为了控制疆土和四方诸侯，必然会分封诸侯。人皇的子嗣和兄弟，就会替人皇各镇疆土，维护本家的统治。

    天洞道人先是说风氏的小儿子有公侯之命。

    然后又说需要贵人扶持，而这位贵人，便是风氏的大公子风元！

    这样的说法，不得不让风宗心中震动。

    “不错，大公子乃是天潢贵胄，命格之贵，乃贫道前所未见，说句侯爷不爱听的话，侯爷的气数和命格，还远不及大公子！”

    “将来大公子的成就，必然远在侯爷之上！”

    天洞真人用肯定的语气说道。

    他所修炼的乃是上古天皇伏羲曾传下先天八卦中的一脉，最擅长观测山水和气数，对推算之法也有所长。

    不过他的观气之术再强，也不敢直接的泄露天机，所以只能在一旁暗示，旁敲侧击。

    “远在我之上……”

    风宗口中喃喃自语，神色有些复杂，既有震惊、疑惑，也有一丝说不出来的喜悦。

    身为父亲，谁不希望自家的儿子成就超越自己? 壮大家业？

    但风宗此时已经是青州侯? 在前次击败东鲁之后，已经有了和东鲁争夺东方之长的声威。

    比青州侯、东伯侯地位更高的? 只剩下朝歌的那一个位置了！

    风宗最开始的希望? 只是希望风元能安稳的坐上青州侯的位置，将青州风氏的家业稳稳当当的传承下去。

    后来被勾起野心? 也只是想要取代东鲁，成为新的东伯侯而已。

    但现在? 天洞真人却暗示他? 自家最为看重的儿子，将来有希望登上人族至高无上的位置！让他心中即激动，又惶恐！

    大商王朝的力量这时候可还没有衰退！

    想要取代大商，青州就要和底蕴无比深厚的大商硬抗。想要坐上那个位置? 不知道要流所少鲜血? 付出多少牺牲！

    “多谢仙长了，不过这番话，我希望仙长不要传出去！”

    风宗回过神来，双目精光一闪，淡淡的说道。

    天洞道人拱手说道：“侯爷放心? 贫道知道轻重，对了……不知贫道以后可否跟随大公子？”

    “……这个需要大郎同意！”

    风宗有些哑然? 这天洞道人还真是现实，看到大郎前途广大? 就想要追随大郎。这么直接的请求，他很久没遇到了。

    此时。

    风元已经回到了自家的院落? 留在青州的贴身侍女红桃、紫鸾立即迎了上来。

    “公子? 奴婢服侍您沐浴更衣！”

    两个侍女俏丽的脸庞上? 露出娇柔之色。

    风元笑了笑，他已然将娲皇神躯修炼到第三重，四象周天循环不休，周身时刻有地水火风四大元气流转，根本没有任何灰尘能够靠近。

    不过这也是两个侍女的一番心意，风元便没有拒绝。

    “现在投靠青州的能人异士，越来越多了！尤其是像天洞道人这种，法力普通，却有着独特能力的炼气士，以后能发挥的作用不小！”

    风元一边享受着侍女的服侍，一边心中想着事情。

    当初他在临淄发布招贤令。

    但招贤令招募到的贤才，到现在最出名的只有李靖一人。

    当然，李靖一带三，他来投奔，附带了未来的金吒、木吒和哪吒三人。他们一家，是招贤令最大的收获。

    在李靖之后投奔的人才，能力就比较一般了。

    不过想想也能理解，这个时代，人族的精华都在贵族身上，寻常的百姓，连字都不一定认识，真正的人才基本上都是贵族。

    想要找个出身一般的贤才都不容易。

    风元也没有指望招贤令能招募多少大才，其实他需要的就是能力一般，但是能够老老实实放低身段做事的人。

    这些人才，支撑着临淄不断的扩张。

    即便是拿下辕州，疆土扩大一倍，在这些人的管束治理下，疆土内的百姓都十分的安定，没有出现乱子。

    “对了，还有我的那个便宜师叔姜尚，不知道他现在情况如何，有了我的提醒，九尾狐行事收敛许多，可不一定再会和姜尚发生冲突！”

    原剧情中，姜尚用三昧真火把玉石琵琶精烧回了原型，得罪了九尾狐，但得到了比干的赏识，成了大商的大夫！

    可以说，成为大商的贵族大夫是姜尚崛起的资本。

    没有下大夫这个身份，姜尚在天下贵族的眼中就是外人。根本没有资格被原剧情中的西伯侯求贤。

    如果姜尚只是一个平民，那他就算身负定国安邦的绝世才能，在朝歌和西岐想要崛起，至少需要数十年的努力。

    而有了贵族身份，就能一步登天。

    只要国君认可，便可以成为一方诸侯国的丞相，其他臣子除了羡慕嫉妒之外，也不会多说什么。

    姜尚乃是天人杀劫的应劫之人，背后还是仙道三教之一的阐教。

    有圣人主持天机演化，十二金仙在背后支持，就算不烧死玉石琵琶精，姜子牙也会有其他得机缘。

    风元好奇的就是这点。

    他在离开朝歌的时候，已经让探子重点关注姜尚这个名字，凡是和这个名字有关的事情，都要通过特殊通道迅速传到青州。

    只可惜，到现在姜尚依旧没有得到机缘，在朝歌崭露头角。

    在侯府呆了一天。

    风元又看了那出生没多久的弟弟一眼，顺便送出一缕仙气，帮助对方改善体质，保住了还未消散的一口先天之气。

    有了风元的一道仙气滋养，他未来必然会身强体壮、百病不生。

