
日军零式战机接二连三的被击毁，初时上户大佐还以为是个别现像，坚持了一阵后上户大佐就发现事情并非自己想像的那样……零战已经被击毁了六架，而美军的野猫战机才只折损两架，这在战场上是从没有发生过的。而按上户大佐原本的设想，还是在短时间内击溃美军战斗机编队接着再去拦截轰炸机编队。

但是现在，就连美军的战机编队都无法阻止，不只无法阻止甚至这样打下去的话还有可能全军覆没，于是上户大佐只得大声下令撤出战斗。

零式战机要撤出战斗倒是没有困难，其灵活性及速度都是美军野猫战机无法比拟的，所以只一会儿工夫零战就飞得无影无踪。

美军飞行员不由发出一阵欢呼，史密斯激动的向张弛报告道：“长官，我们打败他们了，我们真的打败他们了……这些狗娘养的！”

同时听到这消息的克利夫顿不由愣愣的望着张弛，说道：“太棒了，我们竟然打败了零战，张，你真是太神奇了！”

另一边还在天空上的上户大佐则十分郁闷的向宽太拓真报告道：“中将阁下，我们拦不住美军机群！”

“什么？”宽太拓真不由大骂道：“帝国给你们最先进的战斗机，你们竟然拦不住敌人的战机？！”

上户大佐回答道：“我也不知道是怎么回事，敌人似乎已经知道我们战斗机的弱点，我们……”

“我不想再听到类似这样的借口！”宽太拓真下令道：“无论如何，你们一定要将他们拦住！”

“是！”上户大佐无奈的应了声，他本来是打算当美军机群靠近舰队时再发起攻击的，那时战机与军舰配合也许还有一战之力，但是现在……既然宽太拓真已经下了命令，他也只能执行了。

于是他很快就带着战机组成攻击队形再次杀了回去。

但这样做的结果可想而知……在美军拥有强大的数量优势而且掌握了零战弱点的情况下，这十架零战很快就接二连三的被美军摧毁。

“上帝！”对于日本人这个举动史密斯怎么也想不明白。

“他们为什么要回来？”史密斯说：“难道他们不知道这是自杀吗？”

“别大惊小怪的，少校！”克利夫顿在步话机里回应道：“日本人常这么干！”

日本人的这种举动可以说很勇敢，但同时也可以说很愚蠢。

因为如果留着这十架战斗机的话，那么史密斯等人就必须时刻小心保护着轰炸机编队，因为一不小心速度快的日军零战就会从哪里冒出来对美军机群发起突然攻击。另一方面，如果一路上被零战这么干扰着前进，毫无疑问的会影响到机群对日军舰队的搜索……甚至日军零战还可以一路报告美军机群的方位，让日军军舰朝反方向躲避，这对没有雷达的日军来说是十分有用的。

然而，日本人却选择了看似英勇的方式主动放弃了这一切……确切的说，这不是上户大佐的错，他一直都很清楚自己该怎么做，这也不怪宽太拓真，因为他有点搞不明白状况，他以为十六架零战至少可以将美军机群挡上一挡为航母争取些时间，他还以为上户大佐所报告的那些情况只不过是其怯战而找的借口，谁又会想到被称为“无敌”的零战却会是这样的表现？！

但战争讲的却是现实，不管日本人的做法有少理由，事实就是“仙人掌”航空队以超乎想像的速度飞往日军航母，而此时的宽太拓真还在忙着组织轰炸机紧急从“龙骧”号上起飞，虽然九七式轰炸机更适合去轰炸目标而不是空战，但把它们派到空中也比在航母上等死要强。

不一会儿，宽太拓真就听到一名飞行员慌张的报告道：“发现敌机！发现敌机……”

宽太拓真在第一时间就跑出指挥室举起望远镜朝空中望去，当他看到空中黑压压的一片美军战机时，就知道自己已经完了。

宽太拓真想的没错，“龙骧”号可比不上“瑞鹤”、“翔鹤”两艘航母，“瑞鹤”、翔鹤”那可是日军中战斗力排前几的排水量达到三万多吨的航母，其它的不说，仅是防空炮就有六十余门。而“龙骧”号的排水量就只有一万多吨，防空炮只有八门另加六挺高射机枪。更糟糕的是此时为其护航的军舰就只有三艘，其余的军舰因为担心目标过大所以在距离“龙骧”号还有二十海里远的位置，此时还在全速赶往这个方向，但明显已经来不及了。

“仙人掌”航空队当然不会放过这么好的一个机会。

曼鲁姆在看到下方的一艘航母时就强压住内心的兴奋，对部下说道：“看来今天是我们的幸运日，该是我们表现的时候了！”

说着就一马当先的驾驶着轰炸机俯冲下去。

“龙骧”号甚至连规避的动作都没有，因为宽太拓真知道，敌我之间的力量实在太悬殊了……三十几架轰炸机对付一艘轻型航母另加三艘军舰，任何的规避动作都是途劳。

于是“龙骧”号就像个大海中的一个靶了似的，任凭着战斗机、轰炸机对其又是扫射又是轰炸，炸弹一颗颗在其上炸开，鱼雷也一枚接着一枚的往它身上招呼，结果“龙骧”号身中十余枚重型炸弹，并被一枚鱼雷击中……之所以只有一枚鱼雷命中，那是因为此时“仙人掌”航空队的鱼雷机只剩下九架，再加上Mark13型鱼雷低劣的性能，使其命中率极低。

但这一切已经足够了，因为“龙骧”号很快就被炸成了一个大火球，船体也严重倾泻且大量进水……看它的样子，就算是当时没有沉没也救不回来了。

事实也的确如此，“龙骧”号在坚持了七小时后沉没。

据说，宽太拓真在“龙骧”号遭受攻击时竟然奇迹般的幸存了下来而且毫发无伤。然而，他最终还是选择了与“龙骧”号一起沉入了海底……他这么做是明智的，因为就算他活着回去，只怕也要落下迫腹谢罪的下场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874015"  chaptername="第六十章  龙骧号">加入书签</a>
</div>
