    白拿铁抬起枪口。

    【子弹时间】开启。

    砰！

    一颗子弹呼啸而出。

    但这种子弹，红酒先生可以躲过。

    他盯着枪口，预测子弹轨迹，脚下发力，瞬间偏移，躲过这一枪。

    噗嗤！

    子弹射在他脚边的土地。

    果然，射不中。

    白拿铁一边逃, 心中明白，自己目前的枪法，射不中破限大师。

    追击的红酒先生，没有开口嘲讽。因为他施展凌波微步，提着一口气，不能开口。但嘴角, 也浮现冷笑。

    ……

    大队长、郑老爷子、赵雪晴等人，就眼睁睁看着，红酒先生和白拿铁, 以恐怖的速度，一个追，一个逃，瞬间就不见踪影。

    大队长一副活见鬼的表情。

    “小白这个身法，确实很快。

    “可关键是，他为什么，是倒退着跑的？

    “这是什么鬼畜步法？”

    郑老爷子也懵了。

    “一边跑，还能一边向追杀的敌人开枪，倒真是神枪手绝配。”

    红酒先生离开湖畔。

    虽然白拿铁还没有成功杀敌，但不知为何，他们都感觉到，气氛已经轻松许多。

    “快，去喊人来，把孩子们都捞出湖水！

    “雪晴，你跟上去看看，也许小白需要帮助！”

    赵雪晴点点头, 拎着两截断枪，追向白拿铁离开的方向。

    ……

    红酒先生追着白拿铁, 越追越胆战心惊！

    白拿铁在倒退着跑路，但后脑勺就好像长了眼睛。身后的石头、建筑、树根，他都能躲过！

    甚至还能拐弯，拐弯的步法灵活无比，就算红酒先生这武道天才，都叹为观止！

    客观来讲，白拿铁的枪法，其实普普通通。也就是少尉到中尉之间。

    但是白拿铁的步法，确实让红酒先生感慨，见所未见，闻所未闻！

    “不管你什么门道，今天，我们两个，只有一个能活下来！”

    红酒先生的掌心，分泌特殊液体，凝成一枚薄薄的寒冰飞刀。

    这也是化工厂职业，才能修炼的特殊武技。其实是红酒先生自创。

    他抬起手臂, 手臂、腕部、筋肉如同弓弦, 瞬间绷紧。

    又“嗖”一声，把这片薄如蝉翼的寒冰，飞射出去！

    寒冰飞刀是透明的，所以无影！

    寒冰飞刀太过纤薄，所以无声！

    这一飞刀，无影无声，正是红酒先生的又一破限技。

    破限之三，生死符！

    看不见，听不见，看你白拿铁怎么躲！

    ……

    白拿铁确实看不见。

    也确实听不见。

    但是，洁癖风衣可以。

    有脏东西飞过来了！

    它的袖子，立刻甩起。

    薄薄的冰刀，它轻轻一拂，便被甩碎。

    白拿铁只是奇怪。

    为什么洁癖风衣的袖子，又动了？

    ……

    追击的红酒先生，瞪大眼睛！

    他看见了，白拿铁的胳膊，根本没动！

    那件风衣的袖子，突然甩了一下。

    是巧了么？

    风吹起白拿铁的袖子，刚好撞碎生死符？

    没事，再来一发！

    ……

    白拿铁一边逃跑，一边又看到，红酒先生的胳膊，抬起来好多次。

    而他的袖子，也飞起来好多次。

    咋回事？

    这个狗贼在丢暗器？

    ……

    另一边，红酒先生，彻底闷了！

    不可能有这种巧合！

    那件衣服的袖子，每次都被风吹起，每次都刚好打碎生死符？

    没这个说法！

    那件衣服，到底怎么回事？

    红酒先生回想起自己听到的那些传说。

    回想起一个神秘的职业。

    【神之奴仆】？

    【收容物侍从】？

    那是神恩？

    还是收容物衍生品？

    甚至是……收容物？

    红酒先生的瞳孔，陡然放大！

    收容物么？

    想要！

    他的嘴角，咧到耳朵后面，笑容陡然狰狞！

    ……

    此时，白拿铁也已经准备好了对策。

    “观察差不多了。

    “应该没有问题。”

    【子弹时间】开启！

    又一发子弹，射出！

    砰！

    又被躲过。

    但是没有关系！

    子弹在红酒先生脚边，炸响了！

    没错，是一枚沼气子弹！

    虽然不能阻止敌人追击，但是可以扰乱敌人步伐！

    ……

    “这种子弹的话，可以不躲的。”

    红酒先生郁闷。

    但是，谁也不知道，硬扛下的那一发，会不会是藤蔓？

    “第二颗！”

    砰！

    轰！

    更加剧烈的爆炸波动，推动红酒先生的脚步。

    是火药！

    “第三颗!”

    砰！

    红酒先生已经准备好的应对，失误了。

    因为这颗，只是普通土壤子弹，没有特效！

    “第四颗！”

    轰！

    一发子弹，几乎在红酒先生落脚点炸开，把他的脚轰飞开来！

    “第五颗！”

    轰！

    一发子弹，在红酒先生身后炸开，爆炸余波推动他的腰身，彻底破坏掉他高速行进中的极限平衡！

    前方，一块大石头。

    后方，有爆炸的热力推来。

    红酒先生猛然察觉，自己的身体，失去平衡，躲不开下一发子弹了……

    千钧一发之际，白拿铁重新装弹。

    砰！

    一颗蠕动藤蔓子弹，飞过二十米距离，“噗嗤”声中，射进红酒先生胸膛，穿过肌肉，穿过肋骨，射进那颗跳动的心脏！

    噗通！

    红酒先生脚下踉跄，扑倒在前方的大石头。

    蠕动藤蔓子弹，落地便生根，生根便发芽。

    如果射入手臂，他可以切断手臂。

    但是射入心脏……他也就没必要，把心脏挖出来了。

    生命的最后时刻，红酒先生抬起头，看看白拿铁，露出笑容。

    “收容物？

    “还不止一件？

    “愚蠢的小家伙！

    “少见的乡下人！

    “苦命的贱奴仆！

    “你根本不知道这意味着什么，

    “你将会被撕裂！

    “哈哈哈……唔唔……”

    笑声被打断了……

    他的口腔，就被藤丝填满，再也说不出话！

    他的眼眶里，蹿出大蓬藤丝，糊住他恶毒的眼神。

    藤丝继续生长，直到把红酒先生，包裹成一个巨大的藤球。

    白拿铁走上前，社恐靴子已经不会再触发。看来是死了。

    “这家伙，死到临头，怎么好像还在骂人？”

    白拿铁摇摇头。

    “死都死了，允许你骂几句。

    “只不过，你是不是，对收容物有什么误会？”

    白拿铁看看无限续杯，看看社恐靴子睁开的眼睛。

    收容物多可爱，这死鬼凭什么侮辱收容物？

    他们都是最忠诚的伙伴，都是白老板最好的员工！

    第二卷

    湖中酒坛

    终

