    “穹羽族，寒翎，见过风道友！”

    站在风秉文面前是一位身持高挑的女子，穿着黒色绫衣，衣上暗纹犹如寒冰，衣内却套着一袭质密贴身的皮甲，勾勒出玲珑起伏的窈窕身材, 若隐若现。

    从风秉文的角度看去，这女子肩宽腿长，身高较之一旁的纪长青也不逊色。

    她左侧腰间悬着一面小小的圆盾，右配着一柄弯刀，形如月牙，上面的纹饰质朴无华，却充满了蛮荒原始的气息。

    “嗯！”

    风秉文淡淡地点点头，便算是应付过去了。他现在已经习惯了被人主动拜见, 这女人的语气神态虽然冷了一些, 但是瞧她的气息，倒不是刻意如此。

    “我……”

    寒翎欲言又止，如羊脂白玉雕琢而成的，似乎还有寒气冒出的鹅蛋脸上，露出些许红晕，脸上露出分外明显的纠结之色。

    “你还有什么事情吗？”

    风秉文的眉头一皱，确实有些不耐烦了，他已经准备去寻找其机缘了，这女人却还在他的面前扭扭捏捏，浪费他的时间。

    因为纪长青找了过来，所以随他一通留下来的诸多人族天骄，有一部分上前拜见，与他互通姓名后，便算是认识，随即便洒脱离去。

    就算他如今展现出了极为强横的天资与战力，也只是让这群人族天骄有结交之心, 也不至于去巴结讨好他。

    “咳, 风道友，天穹族不是人族！”

    看到风秉文脸上露出不耐烦的神色，留在一旁的纪长青估计自己这位妹夫对很多事情都不了解，连忙传音提醒了一句。

    “不是人族？”

    风秉文一怔，随后上下审视了一眼眼前这位气质有些冰冷的女人，感受到其气息中的些许差别，这才恍然大悟般的点点头。

    “原来如此。”

    一开始他还没认出来，以为这也是人族中一位天骄，可是此时用心甄别，比对之后，就发现了其中差异。

    “风道友，这位天穹族，我先前也有过了解，其血脉颇为不凡，因此也被不少人盯上了，进入九天十地之后，已经先后有不下三位同道对她出手过，可是无一人能战败, 却没想到她过来观战, 挑中了你。”

    “挑中了我？什么意思?”

    风秉文似有所悟，隐有所觉，但还是要确认一下，以免闹出了什么乌龙。

    “字面上的意思，这名天穹族想追随你。”

    “那她可以直说，只是报上名字算什么？”

    “大概是脸皮薄吧，她们在各自的族群中也是地位尊贵之辈，养尊处优，所以在进入九天十地后，若是碰到了想要追随的人，族都会主动上前告知姓名，不用说的太清楚，这就是表示想要追随的意思，不然看到人族，都会绕着走。”

    纪长青认真的为风秉文解释九天十地的潜规则。

    人族击败进入九天十地的附庸族群派出的菁英，只要正面击溃，便可自动成为其主人，除非其自愿放弃，而有些异类，不甘心这么被动的被人挑选，就会主动的自己寻找符合心意的人族。

    至于向那位来自龙伯国的国主候选，想要凭借一己之力打穿九天十地的头铁娃，百年难得一见，属于极为稀罕的存在——这种家伙，基本没有什么好下场。

    “道友可是嫌弃我的实力？”

    看到风秉文不说话，原本还有些扭捏的寒翎有些急了。

    她来自天穹族的一道分支别脉，而天穹族，则是人族诸多附庸族群之中，属于待遇较好的异人族群，因为他们与人族极为相似，与人族唯一的区别就是，他们背后会多出一对翅膀。

    因为外形极度相似，所以他们也很容易得到人族的接纳，不过即便如此，也无法摆脱异族的身份，异类就是异类，最多也就是被归纳到异人族这一大分类中。

    她被族中长老寄予厚望，获得了前往九天十地的资格，而她的目标，则是获得幽冥道，天剑道，其中任意一位道子的承认，成为其追随者之一，若是血秦帝国也派出了帝子，能够获得其认可，自然是最好。

    她心中始终有万般骄傲，面对现实，也必须低头，天穹族是人族的附庸，附庸就应该有附庸的样子。

    龙伯国那边每隔百年便会派出一名国主候选前来九天十地搅风搅雨的异类，也就只有他们一个了

    而人族之所以对他们如此容忍，最主要的原因，便是那群巨人的实力非凡，在关键事情上，从不拖后腿，只要是人族的要求，只要不过分不论付出多么惨重的代价，也愿意完成。

    “嫌弃倒是不至于嫌弃，不过你确定要选择我？”

    风秉文倒也不是妄自菲薄，但他的背景有很大一部分问题，他现在就是散修一名，一人吃饱，全家不饿的那种。

    让他养追随者的话有点为难他了，据他所知，他这个被追随的要为追随者提供。包括不限于修行资源，修行功法以及庇护等诸多事宜——前提是追随者履行他们应尽的职责。

    “确定。”

    寒翎非常肯定地点头，虽然她没有见到幽冥道与天剑道争夺的那一幕，但是她看到了这位散修战败那位天剑道子的一幕。他现在是散修，不代表以后是。

    金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。

    只要能够获得这位的认可，他所属的那一支天穹族分支的日子绝对也会随之水涨船高，所面临的问题也会迎刃而解。

    “嗯，行，那你就跟着我！”

    风秉文倒也是干净利落，三言两语便应下了。

    “你不出手试一试我的实力吗？”

    寒翎有些奇怪的询问，虽然这位这么简单的答应了她，但是这过于简单，反倒是让她有些不安。

    “没必要，你敢站在这里，就说明了你的实力！”

    刚刚凑热闹，聚集在这里的人族天骄不下二十位，这天穹族没被人逮到，足以证明其实力，应付寻常的人族天骄绝对不成问题，就纪长青这样的，估计也能打一场，输了也能跑掉，不会被逮到。

    “真羡慕你啊！”

    亲眼见证这一幕的纪长青脸上写满了羡慕，他在风秉文的面前丝毫不在意自己的谦和君子，高雅之士的形象。

    “等这一战的结果传开了，应该会有越来越多的异族投奔你。”

    人与人是不能一概而论的，有些人族天骄想方设法的想要抓一只坐骑，说不得还会被嫌弃，而有些人，什么都不用赶，往那一坐，就会有异族上赶着，想要被骑。

    “还有这种好事？”

    “当然有，在九天十地，只要你能展现出压冠群雄的天资潜力，自然就会有异族主动前来投奔你，别说是异族，就算是人族，也会有人想跟。”

    “比如伱？”

    风秉文盯着纪长青，这家伙跟他说话三句离不开他的体质，他刚刚在跟秦天阙战斗也听到了，这家伙一直在吹他，听得他心中暗爽的同时，却又有些不好意思。

    感觉有点吹过头了，有点虚！

    “如果你答应迎娶我妹妹，我可以以大舅哥的身份跟你。”

    纪长青听闻此言，倒也没有生气，思索一二后便提出条件。

    以他的身份，如果没有特殊的关系便追随他人的话，无疑是给他纪家，还有他身后的宗门抹黑惹人耻笑，但如果是妹夫的话，那就没问题了。

    “此事还是等见过你的妹妹再说吧！”

    风秉文继续施展拖字诀，这种事情就没有必要把话说死了。

    “对了，你的元阳未失吧？”

    纪长青突然想起来了。

    “问这做什么？”

    “不做什么，只是想提醒一句，这九天十地中的有些传承是要求童子身的，这元阳还是不要随便给了他人比较好。”

    风秉文看着眼前这家伙在那扯淡，他又不是看不出来这货的想法，但他又岂是这等轻浮孟浪之辈。

    “我可以你挥刀，但我不侍寝！”

    一旁一直沉默的听着这两位人族天骄交流的寒翎突然开口道。

    所以说她认的这位是看起来极为正派，但谁知道私下又是什么样子。

    ……

    高天之上，岚风呼啸，一道金光横贯苍穹，铺展开来，白云飘散，流光溢彩，一条金光大道，纵横天地。

    瞬息之间，便见金光大道之上，一白衣少年踏步而至，他随意一步落下，便跨过万里之遥，天地似乎都在他的脚下缩小。

    “父亲的金虹桥当真好用，可惜用完便要还回去了！”

    少年感叹着，随后目光便从天穹中投下，落到了一处，生机勃勃，灵机盎然，隐隐有仙气飘荡的浩瀚大洲之上。

    南赡洲，潜龙渊

    这便是他此行的目标所在，进入九天十地秘境的天才，最终会从这里出来，聚集在潜龙渊中，原本没能在秘境中碰面的人，将会有机会一战，决出最强的人。

    当然，他来此自然不是来参加这一场人族三大洲的天骄盛会，他是来寻回自己徒弟的，虽然只是记名弟子，但这也是他收的第一名弟子。

    他留下了道藏经文，可不是代表放任不管，而是考验对方的心性悟性，只要有一项达标，他便会将对方引回山门。

