    这里的房子似乎都是一个风格，走到染坊门口，映入眼帘的还是木质结果的别院，似乎一家一院的样子，看上去很陈旧，然而进去后发现是真的很陈旧，没有什么富丽堂皇的装饰，青石路延伸进去的便是中心庭院，挂满了染好的不料，摆放了很多大染缸。

    今天的出行，霍维带着绾绾和阳夏去逛景点了，剩下的只有墨念、言希琛和陆允，虽然陆允不太愿意来，但是公事还是得办的，不然年终奖得扣到往后第N+1年。

    “阿琛，来了阿。”

    说话的是一位白须老人，有些碾碎了，但是还是可以看得出精神不错，状态也很好。从称呼来看，跟言希琛的关系应该还不错。

    “嗯，带我女朋友过来看看。”

    白须老人礼貌的笑了笑，自顾自的点了几下头，似乎表示认同。

    老人从板凳上站起来，领着三个人朝旁边的凉亭走去，凉亭里放着一张根雕的茶台，给人一种复古且年代久远的感觉，再看看茶台上的茶具，墨念的嘴角露出了一丝笑意。

    她记得言镇海也很喜欢茶，不管是茶叶还是茶具还是茶道，反正都是挺喜欢的。

    四人落座，还有人送上了茶点，也是地道的丽城糕点，跟风景区那些不太一样。

    “应该不是来旅游这么简单吧？”

    老人抿了一口茶。

    “关于我母亲的事情，您知道多少？”

    老人喝茶的动作静止了三秒，言希琛一直想要查当年的事情，这是他的心结，也是很多言家人的心结，一般情况下不敢提，只是没有想到言希琛会自己提出来。

    “当初那件事情不是已经盖棺定论了吗？”

    所谓的盖棺定论就是官方给出的回复，一场意外。言希琛根本不相信，这件事情一定要查，只是什么时候查罢了，牧挽歌的失踪，曲子姚母亲的死亡，还有言希琛妈妈的意外......

    只能说这不可能是巧合，关乎三个至亲，不能不查，也不能就这样给掩盖过去了。

    “阿爷，你一直想要回到云城，不是吗？”

    老人家的眼神一亮，随即变得无比失落。

    很显然，这场对话已经慢慢变成了一场交易，后来才听言希琛说，这个阿爷就旁系的一支，一支以来也是言镇海的心腹，但是在言希琛父母离世不久，突然对家族里宣称要离开云城，主动请命来丽城发展。

    那时候的言希琛根本没有在意这么多，一心都是悲痛和找出凶手，事后才发觉这一切，尤其是在墨念出现后，言家旁系似乎有点蠢蠢欲动。

    “执念阿，哎，”

    本来以为老头会直接说出来，结果还是提出了要求，要求便是回到云城，回到言家，将从前的一切重新分配与他。

    呵，野心不小，言希琛不过是因为对长辈的礼貌给与尊称，从这一段对话来看，曾经言希琛和他或许关系有好过，但是现在看来，似乎也不是那么回事了。

    “当年，曲家那女人死得惨烈，真是不想提，曲子姚，这孩子，我真没想过，他还会活着。”

    老头自嘲的笑了笑，给大家杯子里添了茶水，自己端起来一饮而尽。

    “老先生，有些话不如开门见山吧，子姚曾经死不死的，我管不着，但是将来，绝不会。”

    原本以为言希琛会接话，却未曾想过，接话的竟然是墨念。

    老人家打量了墨念一番，再看看言希琛这默许的样子，便知道，这一定是现在这位当家主的心尖宠了，墨念这幅长相也算是配得上自己的侄孙了。

    顾名思义，跟言镇海是兄弟，当初那件事情发生后，言真海将言希琛父母身边所有的人都辞退遣散了，当然除了张妈，张妈算的上言希琛的半个监护人，大大小小生活起居都是张妈管着的，言镇海也丝毫不用有顾虑。

    “这暴脾气，还挺像。”

    墨念皱眉，难道面前这位老人也认识牧挽歌。

    “你们三个的母亲的确是旧相识，其实归根结底，想要至于死地的也是同一个人。”

    “曲子姚的爸爸？”

    老人笑了笑，朝着陆允摇了摇头，继而说道：“他？呵，还不够资格！”

    三位都是风华正茂的女人，郑蓉家里是江南一带出了名的书香门第，地位也算高，而她，是个不可多得的才女。

    牧挽歌，非常干练，雷厉风行果断决绝，有非常厉害的计算头脑和策划方针，在职场上也曾经叱咤一方，是个女强人。

    至于曲子姚的母亲，查到的资料来看，只是个全职的少奶奶，似乎没有什么可以傍身的技能，但是家境在丽城可是响当当的，无人能敌，而她也是曲家唯一的宝贝。

    曲子姚之所以姓曲，也是他后来为自己改的名字。十八周岁那天，曲子姚做的唯一一件事情，便是去改了自己的姓。

    “多了我不能说，也不想说，你最终要找的人在MG。”

    他知道言希琛这几年风头正盛，更是有自己的能力，但是在他们的心中，言希琛不过是个贵公子罢了，难道真让他去跟MG抗衡吗？

    老人起身朝着屋里走去，身后三人看着他的背影，先开口的是陆允，

    “三爷这些年苍老了不少。”

    “嗯。”言希琛看着他的背影缓缓离去，脸上有种意味深长的感觉。

    言家老三，言振国，在这里守着这个染坊也不愿意说出心中的秘密，他又是怎么知道这些跟MG有关。谈话中，墨念感受得到，这位老人家知道得不少，但是却夹杂了太多的无可奈何。

    三个人走了出来，墨念再次回头看向了染坊，虽然说不上多喜欢，但是她一点都不反感这个地方。

    “别担心，会查清楚的。”

    言希琛握住墨念的手，给了他一个温暖的微笑。墨念心里其实已经踏实了不少，如果说言镇国能知道内幕，难道言镇海会不知道吗？为什么非要来一趟丽城。

    “希琛，你说爷爷会知道吗？”

    墨念还是说出了这句放在心里的话，言希琛如果不说的话，墨念一般都不会主动问。

