
　　更鼓已经敲了三下，贺家上下却还灯火通明，黑夜里有仆妇提着灯笼不断进进出出，向来规矩繁重的贺家热闹地如同过年。

　　一片忙乱里，贺二奶奶轻轻打了个哈欠，急忙伸手掩住了嘴角，忍住了心里的不耐烦：“这可又是怎么了？又病了？”

　　值夜的丫头出去了又回来，带来了可靠的消息：“是，听说表姑娘又梦魇着了，高烧不退，现在太太正急着让人出去找大夫呢。”

　　贺二奶奶皱起眉头。

　　自古以来表姑娘就是最多事端的，借住在家里，总容易生出些瓜田李下表哥表妹的事端来，可她们家这位表姑娘却跟别的表姑娘不同，在家里住了这么些年，一直都老老实实的，是个老实人，能不给人添麻烦就不给人添麻烦。

　　养了这么些年，前些天京城那边终于有信来，小姑子和那边的姑爷总算是想起了这个被掉了包的亲生女儿，要接回家去了。

　　贺二奶奶还以为从此就这么着了呢。

　　谁知道临了行囊都收拾好了，也定了由二爷送她进京，这从不事多连病痛都没过几次的表姑娘忽然就病了。

　　这一病就病了两个多月，一直从夏末拖到了深秋，眼看着还有愈发严重的迹象。

　　贺太太心疼外孙女，自然不肯放她病歪歪的进京去，最近不断的请医问药，可半点进展也没有，闹了这么久了，这病似乎更严重了。

　　贺二奶奶叹了口气，伸手理了理已经换好的衣裳，站起身道：“走吧，看看去，省的怠慢了婆婆的心肝儿肉。”

　　这话里含着怨气，丫头紫荆不敢说什么，刚熄了灯笼进来的贺二奶奶的乳娘王氏却笑了一声，自然而然的上前接过了紫荆的活计，扶着贺二奶奶出了门槛：“您可别这么说，怎么跟个小孩子计较起来了？”

　　王氏是自小服侍着贺二奶奶汪氏长大的，情分非同寻常，说完了这一句，她才说起正事：“京城那边催促，说是问过高人了，过年之前必得把表姑娘接到京城去的。一个表姑娘，平常又老老实实的，对您也尊重，您可别耍小孩子脾气，平白惹得太太不高兴。”

　　听话的孩子在哪里都是惹人喜欢的，尤其是这个苏邀又有那样离奇的经历，生出来就被抱错，流落在外过了几年才被接回来。

　　许是在商人之家长大的缘故，苏邀极懂的察言观色，从不跟人为难，见了人就带三分笑，平心而论，相处了这么几年，不仅贺太太看重她，她跟大嫂这两个当舅母的，也的确是对她有几分真心。

　　何况人都要走了，要是在最后还闹出点闲话让人以为她这舅母不慈，一来得罪了婆婆丈夫，二来还得罪那个难缠的小姑子和苏家，的确是不值当。

　　因此贺二奶奶到了贺太太的芳华苑的时候，感情格外的真挚热心：“娘，幺幺这病到底是怎么回事？这么一直病着，怕也不是事儿......”

　　贺太太的脸色也不好看，保养得宜的脸上已经出现了皱纹。

　　外头的天黑沉沉的，像是张开了血盆大口的丛林里的狮子，随时准备吞噬一切，内室里传来压抑悲切的哭声，病得久了，苏幺幺的哭声都像是被人掐住了脖子的小奶猫儿似地，弱弱的带着压抑，似乎随时都要随风消逝。

　　惊雷炸响，时间像是被撕开了一条裂缝，恍惚间贺太太似乎重新回到多年前那个狼狈不堪的雨夜。

　　也是那个时候，她失去了丈夫，女儿被迫在破庙难产生下孩子.....

　　贺太太几乎控制不住情绪了，好在这个时候贺大奶奶从内室出来，松了口气的样子，见了贺二奶奶也来了，先点了点头，而后就急忙跟贺太太说：“娘，烧退了，就是人还混沌着，问她什么也不肯说，许是病得久了，让她睡上一晚或许也就好了......”

　　贺太太疲倦的吐出一口气，夜色里窗外那棵枣树也格外可怖，被风一吹左摇右摆，张牙舞爪的叫人心烦意乱。

　　她收回目光，手指点在桌面上，引得两个儿媳妇一道看过来，才慢慢的说：“好事做到底，送佛送到西，就这几天了，大家都求个善始善终罢，幺幺的事，劳烦你们了。”

　　她自从十年前出事，身体就落下了心悸的毛病，早已经不当家理事了，家里的中馈都是交由大儿媳妇掌管，二儿媳妇偶尔帮衬。

　　贺大奶奶和贺二奶奶眉心一跳，对视一眼，都急忙说应当的。

　　贺太太摆摆手，夜色已深，她听说苏邀已经睡了，便只是隔着帐子看了她一回。

　　帐子里的少女颜色明媚，就算是病着，身上也如同裹着一层江南的雨雾，美的叫人睁不开眼睛。

　　她静静的看了一会儿，对着边上伺候的燕草挑眉：“好好伺候，姑娘明天醒了想吃什么，尽管告诉黄嬷嬷。”

　　一灯如豆，本该睡着的苏邀重新睁开眼睛。

　　窗户紧闭，垂下来的帐幔是天青色的，她少女时最爱的那座画屏，如今就立在不远处。

　　她记得她死了，可是睁开眼，她却不在地府，反而回到了寄居的贺家。

　　一开始，她以为是自己怨念太重，所以老天让她回来看一看。

　　可是时间一点点过去，她仍旧还在这里，连这具身体也从一开始的僵硬逐渐变得灵活。

　　这让她确定了一件事。

　　她应当是重新活了，重新活在了十几岁的身体里。

　　“姑娘醒了？”燕草听见里头有窸窸窣窣的动静，手脚麻利的卷了帐幔，带着一脸的笑意看着她：“饿了没有？外头还温着粥，我给您端来好不好？”

　　重生以来的那层朦胧的雾彻底被揭开，上一世的一切如同一张画慢慢隐去，苏邀看进燕草的眼睛里，这个女孩子目光清澈，脸上带着温和的笑意。

　　这么好的女孩子，这个从她来贺家开始就跟在她身边的丫头，上一世却被迫自梳，跟在她身边一辈子不嫁。

　　她死的那么落魄，苏家的人怎么会好好待她的丫头？以燕草的性子，只怕还会跟着她一道走.....

　　“姑娘？”见她没有反应，燕草伸手在她面前晃了晃，忍不住叹了口气。

　　相伴多年，她多少知道些苏邀的心事，贺家再好，到底只是外家，苏家到如今才急慌慌的要接她回去认祖归宗，说起来，没什么诚意，也看不见多少对女儿的在意。

　　不过这些话不是她这个当丫头的该说的，想了想，燕草问她：“姑娘，是不是怕回去啊？”

　　苏邀眨了眨眼睛，从复杂的思绪当中回过神来。

　　生命果然是很珍贵的东西，重活一次，从前看不清楚的，都看清楚了，从前舍不得的，现在看看也就是笑话。

　　从前患得患失是因为在乎。

　　可是死过一次之后，她已然能对苏家三房的所有人死心了。

　　怕回去吗？

　　不，她要回去。

　　她是不喜欢苏家，可是该还给她的，苏家也一点儿都别想吝啬。

　　她当然要回去，还要风风光光的回去。

　　既然循规蹈矩予取予求还不能让他们满意，那她就干脆不想让他们那么如意了。

　　窗户被人轻轻拍响，管事桑嬷嬷的声音在外头响起来：“不早了，伺候姑娘早些睡吧，别引着姑娘费神。”

　　这是京城苏家派来的妈妈，向来不苟言笑，很难亲近。

　　燕草急忙答应了一声，走过去将窗户重新关好，月光顺着缝隙洒进来，照在苏邀的脸上，头发上，倾泻在地上，她转过头，看见苏邀的眼睛，冰凉残酷得像是这一地的月光。

　　可等她再要细看，苏邀却已经回身躺下了，仿佛什么都没发生。

　　她挠了挠头，轻手轻脚的在脚踏上躺下来，一时之间思绪万千。

　　打了个盹儿，天色就已经亮了，燕草低声唤了苏邀几句，听见她答应，便拉响了窗边的铃铛，外头早就已经等着的丫头们端水的端水，捧壶的捧壶，一时都涌了进来。

　　桑嬷嬷落在最后，进来之后先打量苏邀一眼，见她虽然面色苍白，身形瘦弱，可精神却已经比之前好了许多，就淡淡的点了点头：“论理，姑娘大病初愈，原本该让您好好休养一阵，可今天是个大日子，姑娘若是还下不了床也就罢了，既好了，该去迎接长辈。”

　　贺家的二姑奶奶，也就是苏邀的二姨今天回来，早就已经递了帖子的，苏邀的确该去拜见。

　　她瞥了桑嬷嬷一眼，面色没什么变化，眼神却是冷的。

　　桑嬷嬷是苏家派来给她的管事嬷嬷，掌管着她房里的大小事务，也是苏家跟她最直接的联系，从前为了在桑嬷嬷面前有个好印象，苏邀对她几乎言听计从。

　　连桑嬷嬷的女儿珍珠，也在她身边当了个大丫头，有头有脸，排在燕草她们几个之前。

　　这对母女....

　　珍珠已经越众而出到了苏邀跟前了，笑盈盈的捧着帕子来给苏邀擦脸：“姑娘可要快些，我们从外头进来，还听说姑奶奶的车架已经到了巷口了，您迟了可不好。”

　　她们一来，燕草她们几个就被挤到了后头去，苏邀扫了她们一眼，什么也没说，点了点头就出了门。23sk.Com

　　贺太太自从寡居之后就深居简出，平常无事甚至连院门都是不出的，就在自己房中设了小佛堂，等闲不出来，可今天有喜事，因此她的院落难得热闹。

　　才到了泰安院门口，贺太太身边的春桃就迎了出来，笑着看了她一眼：“阿弥陀佛，表姑娘可算是好了，快请进来，太太正想着呢，才说不必劳动姑娘，省的添了症状.....”

　　说是这么说，却已经引着她进去。

　　寄人篱下么，既然还能得长辈的宠爱，那就更该付出加倍的小心，这才能走的更长久。

　　苏邀静静的进了门，才到门口，就听见一道爽利的声音响起来：“这么说，那幺幺未必能顺利进京去了？”

　　她步子顿了顿，才绕过了博古架，端正的上前给上首的贺太太请安。

　　屋里众人都静下来，表姑娘在商户人家长大的，这大家都知道，也因为这一点，表姑娘怕被人嘲笑，格外下苦功的学习礼仪。

　　可或许也因为是太过用力了失之自然，看着总让人觉得少了些什么，这回她进来，短短一段路却走的叫人赏心悦目，这变化.....

　　贺太太已经出声喊她起来了，有些心疼的招手把她叫到身边：“不是交代过你身边的人，不必让你过来，你姨母在家中还要住上一阵，都是自家人，什么时候见不是一样的？”

　　大病初愈，苏邀的脸色实在不算好看，但是难得的是她生的实在太好，一双雾蒙蒙的眼睛哪怕是顶着两只黑眼圈，也只是给她添了两分怯弱，看着却更显得秀丽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的冠上珠华更新，第一章·新生免费阅读。https://xs.23sk.com 