    三个极品大美女，浑身的泡在一个水池中，王凌的目光，忍不住偷偷往其他两人的身上瞟。

    白凤的身体全部缩在水中，只露出脑袋在水面上，安吉拉则是让水漫到了胸部，在水流的浮力下，两只大肉球在水面上晃荡。

    水很纯净，哪怕兑上黄金龙血，浮现出一抹淡金色泽，泡在水里的身体也可以看见。

    无论白凤还是安吉拉，下身都没有任何多余的毛发。白凤是白虎，这一点王凌早就知道了，至于安吉拉，因为有蛇妖血脉，战斗时下身生出鳞片防护，当然不会有毛发碍事。

    光线经过淡金色水流的折射，使水中的躯体稍稍有些模糊，更增添了让人想要探寻的诱惑力。而且在水的热力下，三名大美女的脸蛋都有些红红的，看起来粉嫩诱人。

    这个场面，无疑会让看到这一幕的任何男人，感动的流出眼泪！

    王凌则是流下了悲伤的泪水，如果用原本的身体，和安吉拉、白凤在一起和谐的泡澡，无疑会是人生的赢家。

    可她现在的身体是女人，这本来没什么，关键的是男人灵魂和思想，看到两名大美女的身体，是会有感觉的啊！如果有那种部位，现在王凌肯定会坚挺了。

    换做女人，看到白凤、安吉拉的，则是变成了心里痒痒，两只并拢的腿，忍不住想要互相摩擦。

    “忍住，一定要忍住！”

    作为一名坚守底线的纯洁男子，虽然因为无奈换上了蛛俐身体，她根本没有去对这个身体，做什么不和谐的事情。就连进入这个世界后，每一次洗澡，都是不去细看。草草的梳洗一番就结束。

    这次和两名大美女，在一起泡澡，看到对方诱人的，王凌忍不住心中冒火。她一边憋住气，一边低下头不看两人，但视线落在了自己肌肤柔嫩，小腹光滑，腰肢纤细的娇躯上。

    因为水的纯净。甚至下方那一条细细的小缝隙。都可以清晰的看见。

    王凌的呼吸，急促了。

    毕竟，蛛俐的身体，用起来到底有多舒服，王凌心中可是非常清楚的，算上来她的本体和这个身体。前前后后发生过三次关系，而且每一次都超级激烈。

    似乎是中了魔咒一般，王凌的右手。不受控制的在水中向下身的缝隙探去……

    “不行，忍住！”

    王凌用左手握住右手的手腕，艰难的将这只手拉了回来。她不敢再低头看自己，但目光又不由得瞟在了安吉拉和白凤身上。

    “更加的难受了！”

    双腿紧紧的并在一起，王凌满脸潮红，呼吸火热，鼻子中喷着热气……

    泡澡的三人中。最豪放的无疑是安吉拉，她用手按摩了一会硕大的胸部，见王凌紧紧抿着嘴，浑身绷紧，不知道为什么一副用力的样子，暗暗好笑，从旁边游了过来：“想什么呢？”

    听到动静，王凌转过头，目光正落在那对巨大的脂肪团上，只感觉热血向脑袋上冲。

    粉红色的蓓蕾，沾满水滴的身体，在淡金色的雾气环绕中朦朦胧胧，这个画面的杀伤力简直达到满点！

    “别过来！”

    王凌连忙后退了两步，抬起一只手，做了个禁止接近的动作，她本来就忍受的很辛苦了，安吉拉还要靠近过来，这不是逼她犯错误吗？

    见到这么大的反应，安吉拉露出了不明所以的表情，随后又游向白凤。没想到白凤的反应更大，守护女皇剑骤然出现在手中，阻挡她的接近。…,

    “别……别靠近我身边。”白凤的声音有些颤抖。

    差点被剑尖抵住，安吉拉吓的惊叫了一声，连忙后退，恼火的道：“你们两个是怎么回事啊？居然对我有这么大的戒备，难道我犯了什么错误吗！”

    “你、你可不是一个普通的女人，你是一个拉拉。”白凤脸红红的道。

    听到这句话，安吉拉一下从水中站了起来，胸口肉球被带的猛一甩，一阵乳波荡漾。她神情愤怒的道：“你这是歧视，拉拉也是有人权的！”

    作为一名拉拉，对于这点她非常的自尊，见两人都对她这么戒备，她心中不由得气愤无比，要不是吸收黄金龙血时间还没有到，绝对会愤怒的离开这里。

    其实安吉拉不知道，白凤上次听到她对王凌说的那番话，害怕这个喜欢同性的女人，真的把目标放在了自己身上。

    而王凌，是害怕接触到她的身体，欲/火焚身，对自己做出什么不好的事情来。

    不过见两人都这样反应，感觉人格受到了侮辱，自尊心严重受伤的安吉拉，怒火熊熊燃烧，这一点几乎可以说是她的逆鳞。

    “哼……居然歧视我是一个拉拉？不把你们拖下水，我绝不甘心！”

    眼珠一转，这名颇腹黑的蛇女，愤怒的表情消失，换上了一脸笑容，泡回水中道：“嘻嘻……你们两个，为什么要抵制同性间的感情？百合其实是最美好，最纯洁的感情了。”

    她幽幽的叹了口气道：“女孩子，总不可能一辈子单身吧，我这样出众的美女，天底下又有几个男人能配得上？”

    “至于你们，难道以后准备便宜那些臭男人，让男人压在身体下面，用丑陋的棍子，捅入你们的身体内，再注入肮脏的液体？”

    王凌的额头上，忍不住满是黑线，有男人灵魂的她，怎么可能会去跟什么男人在一起？这个身体死也不会让任何男人碰……当然，如果不得不选择一个男人的话……

    池子中，另一边的白凤，听到安吉拉的话，脑海显出了那样的画面，脸上顿时出现了厌恶的神色。不过意识中的画面一转，变成了当初在初级区时，唯一一个有过肌肤之亲的男人。

    很巧的是。两名美少女的脑海中，都想到了王凌。

    “哪怕是自己也不行！我可不想被男人压在身下啪啪啪！”

    王凌立刻将脑海中突然出现的，本体抱住这个身体，做一些不和谐事的场面抛开。不过她随即又吐槽道：“这次辉煌战役结束，我灵魂就要转移回去了，关心那些干什么啊！”

    “那家伙也不行，我不想和任何男人在一起！”白凤将王凌的身影，从意识中赶走。下定了决心对自己道。

    其实这名少女。从身上衣服是白色，冷若冰霜，不愿意和任何人交流，甚至厌恶被男人碰，就可以看出她有身体和精神上的洁癖。

    两人的表情，全部被安吉拉看在了眼中。这名蛇一般的女人，继续灌输不纯洁的思想：“作为一名女人，总不能永远单身。连一个依靠的人都没有吧，女人天生没有安全感，我也希望被人抱在怀中爱抚啊。”

    她做出一副落寞的表情：“在危险的空间进行任务。危险和寂寞伴随着我们，如果能有同伴在身边，彼此依靠和抚慰，不比一个人孤独无依要好吗？”

    “那些男人，又有几个好东西？只是想要我们的身体。所以臭男人根本配不上我们。寻找一个同样出色的女友，两人在一起相亲相爱，共同度过一个个危险的世界，才是最让人安心的选择。”…,

    “可惜，我最爱的女友，已经死在鬼剑士的手中。”

    说到这里，安吉拉眨了眨泛起泪花的眼睛，继续道：“白凤、蛛俐，我看你们两很相配哦，为什么不尝试一下百合的好处？说不定你们未来，会比当初我和我的女友还要相爱呢。”

    她的脑袋转向白凤：“一个人在空间中走下去，是不可能的，如果在任务中受重伤，甚至被打败，谁来保护你？白凤，这次要不是蛛俐在，你的下场，恐怕和我的女友一样，会被鬼剑士那个人渣凌辱致死。”

    “这一次，有她救你，下一次呢？”

    “既然你们两这么般配，而且我发现蛛俐喜欢你，你好像也不讨厌她，为什么不趁在同一个世界的机会，接受彼此，结成一对？”

    “难道白凤你想永远一个人，或者孤苦无依的经历任务，艰难的走下去，或者某天死在哪个变态男人的手上？作为一个过来人，姐姐这些忠告都是真心的，错过这个机会，以你孤僻的性格，未来的日子，就很难遇到心动的另一半了。”

    看着脸红红的低下头，并不说话的白凤，安吉拉知道，自己的话肯定会有效果，越清高孤独的女子，心中越会渴望温暖，这家伙的心中，绝对不像外表那么平静。

    至于王凌，则是连耳朵根都泛红了，她的情况太过特殊，根本出乎任何人的想象，但又不能辩解说出来，只好装哑巴。

    “哼哼，我可不是好得罪的女人，既然你们两敢嘲笑我的拉拉身份，这是比打坏我的蛇巫女傀儡，还要严重的罪行！不把你们撮合在一起，实在难消我心头之恨。”

    “不过这两个家伙，脸皮都太薄了，还得采取非常规手段才行，幸好我的空间袋中，有曾经特别配置的秘密药剂。哦呵呵呵呵呵……”

    安吉拉在这里暗暗起着坏心思，白凤的心中则是泛起了波动，她无论在现实世界，还是进入梦想空间以来，一直都是孤单的一个人，心中怎么可能不寂寞。

    然而，精神上有洁癖的她，连和男人手拉在一起，都有极大的抵触……她忍不住偷看王凌，两人上次发生了接吻事件，也算是产生了亲密关系……对这名救过自己的少女，她心中到没有什么抵触。

    “如果百合的话……”白凤的脑海中，觉得什么地方好像不对劲，但一时间也想不出来，不由得混乱无比。

    整个浴池内一片寂静，三人都在胡思乱想着，注入龙血的水颜色渐渐变淡，等淡金色完全消失时，王凌突然听到辉煌传来的提示：

    “你吸收了足够的龙血，完成了黄金龙血洗礼，你的身体数值提升，全属性数据增加10点；你对异常状态的抗性增加，所有异常状态的抗性增加100，你无法再一次接受黄金龙血的洗礼。”

    王凌心中并不意外，10属性点，100异常状态抗性，和本体获得龙血后，得到的好处几乎完全一样。她并不像本体那样有龙之血脉，当然也不可能有其他的好处。

    “这样也不错，40属性点，大幅度增加异常抗性！异常状态的抗性，在某些关键时刻，很可能产生救命般的效果！”

    对于从黄金龙血上获得的好处，王凌非常满意，这时她突然听到了惊呼，转头看去，只见安吉拉表情极为诧异，白凤的脸上，也显出了明显的惊容。…,

    “怎么了？”王凌好奇道。

    “黄金龙血的效果……”安吉拉的声音，微微有些颤抖。

    “这可是高阶龙族的血液，接受一次龙血洗礼，全属性+10点，抗性+100，也没有什么大不了的。”

    “你只有这个？”

    安吉拉有些奇怪，又恍然道：“也是，你应该没有特殊血统，不过，我除了这些，蛇妖血统受黄金龙血的刺激，产生了一个血统秘术。”

    “血统秘术？”

    王凌有些惊讶，本体受到龙血洗礼，出现了黄金龙威，不知道安吉拉能增加什么秘术。

    安吉拉沉默了几秒，说道：“对不起，这个技能究竟是什么，拥有什么能力，我不好告诉你们，毕竟我们还不是真正的队友。不过，我可以说一些提示，这个秘术和白磷大蛇相关。”

    “白磷大蛇……”

    王凌想了一下，这不是火影中的东西吗？貌似是大蛇丸的底牌招式，安吉拉觉醒的秘术和白磷大蛇相关，肯定也非常强大。

    “蛇妖血脉……龙之血脉……蛇和龙本来就有一点联系，拥有蛇妖血脉的安吉拉，在黄金龙血刺激下，产生一个秘术并不会让人感觉奇怪。”

    这时她又想到，白凤应该是天使血统，经过三首黄金龙的高阶龙血洗礼，不知道天使血统，会不会产生什么特殊的能力？(本站您的支持，就是我最大的动力。)

