    沉重而暴虐的撞击声，连续不断的响着，甚至整个圣菲斯教堂都被震塌了。

    而光辉之城，也在不断的抖动着。

    轰！轰！轰！

    这种暴虐的画面，不仅没有吓到那些被绑在石柱上的身影，反而还满脸激动的议论道：“卧槽，这也太暴虐了吧！”

    “嘿，暴虐一点才好，最好直接捶死那个家伙。”

    “这好像有点难，都已经捶了这么久，底下的那个家伙现在依旧还活着，那魔神战甲的防御也太变态了。”

    “不仅仅只是魔神战甲，那天神战甲也同样不弱，不过有谁知道这究竟是什么东西？”

    “不知道……”

    ······

    人群低声议论着，不过还是有人猜测到：“或许，是炎华的那个白色头盔，变化出来的东西吧！”

    “毕竟理查德和尼古拉大人这次之所以去京都，不就是为了抢他们的白色头盔吗？”

    “而另一套战甲也正好是黑色的，当初在南极的时候，纳美不是就抢走了一个黑色头盔吗？”

    “还别说，好像真有这种可能？”狼人战士沉声说了一句，满脸惊惧的说道：“难道几位大人全都去了炎华，原来是因为这个啊！”

    “可惜最终还是失败了，不然咱们也不会落到这个地步。”

    “只是纳美那边就算要找天选之子，也没有必要大开杀戒啊，那身穿魔神战甲的家伙究竟是谁？”

    ······

    疑惑的声音在人群中响起，萧寒没有提过幽影的名字，所以也没有人知道那魔神战甲里面，竟然是已经灭国的扶桑人。

    轰！轰！轰！

    沉闷还暴虐的轰击声，还在连续不断的响着。

    而此时，处于深坑底部的萧寒，脸色却变的越来越难看。

    虽然天神战甲现在依旧还是第一形态，但他终究还是凭借着绝对的力量，强行压制住了幽影。

    只是魔神战甲的防御，实在是太变态了，始终没有办法将其彻底击杀。

    一旦等体内的气运之力耗光，他可就没有办法继续压制幽影了。

    “怎么办？”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒手中的拳头也不由得放缓了一下，皱着眉头思索了起来。

    咳！咳！咳！

    而就在这时，幽影得到了喘息之际，咳嗽几声的同时，满脸淡定的沉声说道：“别再白费力气了，你是杀不死我的。”

    “这种程度的震伤，我还是可以承受得住的。”

    “想要彻底杀死我，你得解开天神战甲的第三层封印才行，不然除非你能一直看着我。”

    “哼，这可不一定。”萧寒咧嘴冷哼一声，单脚死死的踩在幽影的身上，脸上却闪过了一抹犹豫之色。

    其实想要彻底杀死幽影，也不是完全没有办法。

    只是这个方法需要冒一些风险，同时也不能保证一定就能成功。

    但幽影就在眼前，而他能够使用魔神战甲，身上即便是没有百倍伤害，应该也会有百倍敏捷，所以萧寒不想放过这样的机会。

    “算了，不管了。”

    嘴里这么说着，萧寒眼中顿时闪过一丝疯狂的神色，随即一手死死的掐住幽影的脖子。

    而另一只握拳的手掌，已经出现了一个黑色的“魂”字。

    啪！

    下一秒，有着“魂”字的手掌，便重重的拍在幽影那黑色的脑门上。

    眼见黑色“魂”字，竟然透过魔神战甲向里面钻去，萧寒眼神猛的一亮，脸上也随之露出了一抹狂喜之色。

    可与此同时，脑海中的精神力，却好似溃提的洪水一般，疯狂的向外涌去。

    这让他的脸色猛然一边，身体也不由得晃了一下。

    嗷呜！

    而这时，远处突然传来一声嘹亮的狼嚎，一直被巨猿压制在身下的幽影，也借此机会瞬间挣脱了出来。

    接着翅膀猛的一拍，顿时便犹如一道黑色流光一般，从深坑中飞了出来，没有丝毫犹豫的向狼嚎声传来的方向飞去。

    只是一个眨眼，就飞到了千米之外。

    而这也让清醒过来的萧寒，露出了满脸的懊恼之色。

    封魂术，就算对九级变异兽使用，也没有出现过这种状况，所以他才会想要试一下。

    可还是没有想到，竟然出现了这样一个纰漏。

    眼见那个身影只是一个闪烁，就已经飞到了千米之外，萧寒知道自己肯定是没有办法追上他了。

    第二形态的魔神战甲，演化出来的就是一对翅膀，对速度的提升也是极为变态的。

    “哎！”

    满脸郁闷的叹了口气，萧寒只能自我安慰道：“算了，反正也杀不死那个家伙，终究还是要放他离开的。”

    “只是天神战甲的第三层形态，究竟该如何才能解开呢！”

    嘴里这么说着，可他对此却毫无头绪，只能皱着眉头解除了巨猿形态。

    等将绑在石柱上的那些进化者全都放下来之后，萧寒也没有丝毫的客气，直接说道：“兰登在什么地方，立刻把他给我带过来。”

    “兰登？”

    刚从石柱上下来的一群人，听到萧寒这么说之后，脸色也瞬间全都变的难看起来。

    他们没有想到，刚赶走了一头狼，竟然有出现了一头虎。

    所有人，都在找兰登的下落。

    这让知道兰登下落的几人，脸色瞬间变的凝重起来，顿时就停在原地不动了。

    而这时，萧寒也感应到了什么，罩在脸上的面罩瞬间消失，同时沉声说道：“我是萧寒，尼古拉就在我的手里。”

    “不想他死的话，立刻把兰登那家伙给我送过来。”

    “到我们炎华去抢东西，不付出点代价，那些人可别想全须全尾的回来。”

    说着，萧寒也不在去管身前的这些人。

    尼古拉虽然被抓了，但却没有被彻底禁锢起来，所以也已经让西盟这边的进化者，把兰登给找出来了。

    而他现在，也只需表明身份，静等兰登被人送过来就行了。

    眼见有几人转身离开，萧寒情不自禁的再次看了一眼身上的天神战甲，皱着眉头低声说道：“第三层封印暂且不说，这第二层封印又该怎么解开？”

    “这个，我好像有点印象。”

    正当萧寒一脸茫然的时候，一条七彩游龙突然从他的胸口处钻了出来，小声继续说道：“只是我也不能肯定，这个方法究竟有没有用。”

