    听到鸿钧的话，南宫昊一家三口陷入了沉默。

    有个至高无上的存在，正在觊觎这里？

    不，觊觎这个词不太合适。

    应该是一直在盯着这里。

    南宫昊感觉这个世界，就像是某种奇怪的培养器皿。

    所有的生灵，都生活在观测之中。

    那些更高等的存在，不知道是想从他们身上得到什么东西。

    但这并不妨碍南宫昊想要和对方接触。

    前提是，鸿钧说了实话。

    鸿钧看着南宫昊怀疑的样子，认真道：“我知道你可能不太相信我，但我没有必要撒谎……”

    “我其实有一个可以验证你说没说谎的方式。”

    南宫昊盯着鸿钧。

    鸿钧看到他的表情和眼神，心里浮现出一个不妙的猜测。

    他沉声说道：“你杀了我也没用，那个家伙未必就会被你接触到！”

    南宫昊摇摇头：“反正我终究是要杀你的，所以你因为什么死，没太大的关系。”

    听到这话，鸿钧脸色阴沉下来。

    他本是来求合作的，没想到南宫昊却执意要他死。

    这让他很是愤怒，也不禁问道：“有必要为了那个已经死去的存在，来招惹我吗？”

    南宫昊平静的看着鸿钧：“有。”

    这简简单单的一个字，让鸿钧哑口无言，忍不住想要骂娘。

    片刻后，鸿钧只能阴沉着脸站起来：“既然你们非要战斗，那就随我来吧。”

    南宫昊起身，跟着鸿钧走向神殿之外。

    南宫烨夫妇并没有跟着出去。

    因为他们知道，南宫昊有自己的骄傲。

    他是想要自己解决这件事！

    鸿钧带着南宫昊来到神殿外，却猛然间转身出手。

    先下手为强！

    南宫昊并不惊怒。

    因为他早就知道，这家伙不怀好意。

    一个连自己老师都敢阴死的家伙，还会对自己有所保留吗？

    南宫昊看着鸿钧一拳袭来，早有准备的同样一拳轰过去。

    而后，两人几乎是瞬间，就对轰了千百万拳！

    而这一次次的碰撞，两人从头到尾都是势均力敌的。

    期间南宫昊几次变换路数，都被鸿钧看出破绽。

    这让南宫昊有一种极其怪异的难受感觉。

    就好像是，有某种特殊的规则，让两人必须保持平等的状态。

    除非，有第二个人的介入。

    鸿钧和南宫昊一触即发，又很快分开。

    两人都微微有些疲惫。

    鸿钧看着南宫昊，戏谑道：“看到了吗？你奈何我不得！”

    南宫昊看向天空：“那家伙为什么要这样做呢？”

    “或许是为了悟道，感悟平衡之道？”鸿钧也忍不住猜测。

    南宫昊摇头：“平衡之道没那么难以领悟。”

    鸿钧沉默了。

    仙界没有废柴，大都是天资无比卓越的存在。

    所以这些家伙对于大道规则的领悟，相当的迅速。

    就连他们都能如此轻松的领悟。

    那个更加强大的存在，不应该领悟不了才对。

    “或许我们掌握的道，都是小道呢？”鸿钧猜测道。

    “不要这么妄自菲薄。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，鸿钧苦笑一声：“你倒是自信。”

    “还好吧，至少没有你那么憋屈。”南宫昊淡淡道。

    鸿钧没有回答这个问题，而是认真道：“还要打吗？”

    “离开这个世界打吧。”南宫昊说道。

    听到这话，鸿钧脸上闪过一抹嘲弄：“离开这个世界，你就是我的对手了吗？”

    “你这些年肯定一直在尝试着出去，在外面的实力肯定也比我强大吧？”南宫昊问道。

    “确实，如果能出去，我的力量杀了你不成问题！”鸿钧高高在上的看着南宫昊。

    南宫昊却只是平静的说道：“走。”

    听到这话，鸿钧脸色微微阴沉下来。

    他没想到南宫昊嚣张到了这种地步。

    但鸿钧却紧接着说道：“我不会出去。”

    南宫昊这次倒是愣了一下，随后猛然反应过来，露出戏谑之色：“你害怕那些家伙冲出去围攻你？”

    鸿钧没有回答，但他确实是有这个畏惧。

    南宫昊也知道逼迫鸿钧出去没有可能了。

    他只能说道：“那就在这来吧。”

    南宫昊一个闪身冲向了鸿钧。

    鸿钧同样还手反击：“我早就说过，我们不分胜负，你为何……”

    砰！

    一声闷响之后，鸿钧被轰飞出去。

    他狠狠摔在地上，口中喷出一股鲜血，满是不敢置信：“你……你怎么做到的？”

    本应该势均力敌的两人，为什么鸿钧会被一拳打飞！

    不光鸿钧震惊，就连其他隔空围观的强者，也满是不敢置信。

    南宫昊究竟是怎么做到的？

    而南宫昊就这样高高在上的看着鸿钧，道：“或许你说的对，那个存在追求的是极致的平等才创造了这个世界，因为他很清楚，极致的平等很难达到。”

    “我也觉得根本没有极致的平等，因为这个世界上没有两片完全相同的叶子。”

    鸿钧不知道南宫昊在说什么。

    他只是死死盯着南宫昊：“我想知道你到底是怎么做到的！”

    “很简单，突破规则的束缚就好。”南宫昊平静的说道：“顺带再告诉你一句，盘古也没有想要毁灭这个世界。”

    “他只是发现了这个世界能不平等的办法，想要毁灭这个世界的一切平等。”

    鸿钧听到这话，更加不愿意相信。

    他绝对不相信这一切都是自己的误会！

    南宫昊没有在意会不会被人看到自己的手段，他走向了鸿钧。

    鸿钧死死盯着南宫昊，虽然受伤了，但他也想知道南宫昊怎么出手打破平等。

    只见南宫昊缓缓走来，然后一拳砸向鸿钧。

    鸿钧下意识一拳砸过去。

    他知道，这一拳一定会势均力敌。

    哪怕是他受伤了。

    就算是快死了，也一定会平等！

    可就在他的拳头和南宫昊对撞的时候，一股巨力袭来。

    鸿钧再度闷哼一声，被生生砸飞向远处。

    而南宫昊，就平静的站在原地。

    “不可能！这绝不可能！”

    “就算是你能打破平衡，又怎么可能突然胜过我这么多！”

    鸿钧愤怒的质问。

    南宫昊淡淡笑了笑：“只要打破平衡，我自然就比你强啊，因为我可以无时无刻修炼。”

