    “吼——”

    天蝎座的叫声令人窒息，犹如置身于深不见底的无尽深渊。

    它身上具备着多种海洋生物的特征，散发出浓浓的鲜活气息。

    活生生的一头大海鲜！

    似有所感，它停下前进的步伐，扬起略带可爱的脑袋，凝视着乌黑的天空。

    周遭负隅顽抗的军队们也停止了攻击，与全城民众一同抬起头，满脸惴惴不安，因为他们都听见了非比寻常的惊雷之声。

    “陨石！”有人大喊。

    一颗硕大的流火极速坠落，将厚重的云雾击穿，依稀可以看清，摩擦出的烈焰之下是坚不可摧的银白鳞甲。

    “好大……原肠动物！！！”指挥官撕心裂肺的声音在军队频道炸响，他通过望远镜看得一清二楚。

    “快躲避——”

    无数人匆忙逃窜，恨不得多长几条腿。

    天蝎座体态臃肿，行动迟缓，根本无可躲避，只好在头顶撑起一根根触手，释放出一面幽蓝色的透明光膜。

    砰！

    流火重重坠落，悍然砸在天蝎座的防御之上。

    轰……

    可怕的气浪席卷四周，圆环冲击波将一栋栋高楼大厦摧毁击垮，附近区域瞬间被清场，一条河流的水腾起数十米，大地硬生生凹陷出一个巨坑，密集裂缝如蜘蛛网一般爬满东京最繁华的地带，满地狼藉，满眼绝望。

    近十万吨的重量在加速度的加持下，天蝎座的防御仅仅坚持了两秒就支离破碎，一刹那所有触手粉碎成虚无。

    凄厉痛苦的吼叫响彻天地，沉闷的爆炸将它一半身躯都给毁灭殆尽，但又有数百根触手再生出来，费劲全力地编织成一张交错的网，缠住罗柯，消耗着残余冲击力。

    哗——

    罗柯向高空后腾，四翼齐刷刷展开，背上收束的狰狞骨锋也纷纷蠕动着，蓄势待发。

    庞大却修长的躯体傲然悬浮，猩红的双眸比天蝎座更加耀眼。

    这一幕看傻了东京指挥部。

    “那是什么玩意？”

    “我怎么看不懂了，自相残杀？”

    “马上调出资料库，进行比对！究竟是黄道带的哪一头。”东京国二把手天童菊之丞下令。

    “数据库比对完成，里面并无它的信息。”

    “什么！”天童菊之丞眉头紧锁，“难不成是新诞生的五级？”

    “蜥蜴或蛇的躯干、蝙蝠翅膀、鹰爪、蚰蜒一样的肢体、看不出什么物种的头颅，不得不说，它真像神话生物。”一位科学家一本正经地分析着。

    “它美得不像是原肠动物，每一处轮廓都宛如鬼斧神工，完全就是为了杀戮与战斗而生，不像其它的，强行拼凑毫无美感。”又有一个科学家惊叹赞美。

    圣天子神情凝重，“各位，现在是说这些的时候吗？我们应该立即做出策略来应对。”

    “应对？面对两头五级，如何应对？”天童菊之丞摇摇头，“为了东京国的延续，我建议我们所有人立刻进入地下避难所。”

    “呵！你果然还是这么冷血。”天童木更嘲讽着自己的祖父。

    “这叫格局，眼下的局势根本无法救下其他人，保全精英底牌才是明智之举，一点点可以承受的牺牲，换取最大化的利益。”菊之丞面不改色地回道。

    言外之意：什么民众都是狗屁，我们先活命再说。

    “你们看，它俩打起来了！”

    ……

    “有点东西。”罗柯兴致勃勃地看着下面的天蝎座。

    只见成千上万根细小肉芽从伤口延伸，有条不紊地再生出皮肉，但越往后，效率越低，好一会儿才完全恢复最初的模样。

    原肠动物的自愈并非无限与绝对，当受到的伤害越高、次数越多，成效就会愈发降低，直至体内能量耗尽，最终无法愈合。

    毕竟不是谁都有罗柯那种bug级别的自愈能力。

    “吼！”

    天蝎座发怒了，将目标转移至罗柯身上。

    它释放触手突袭，口中也喷溅出某种高热液体，本就凹凸不平的地面更加疮痍。

    罗柯则扇动翅膀，在半空逗着玩，时不时一骨刃劈砍下去，就能在它身上留下难以愈合的深彻伤口。

    呼呼！

    巨大风刃肆虐，大地被撕裂出一道道纵横交错的沟壑。

    天蝎座节节败退，被迫转攻为守，发出可怜巴巴的哀嚎。

    它忽然低埋脑袋，缩成一团椭圆球体，一条条光带有规律地泛起彩光，皮肤上密密麻麻的红色眼睛蒸腾出诡异的红色光点。

    下一秒，数十道射线纷乱爆射，好似射灯横扫天际。

    砰砰砰……

    这一波，半个东京都受到了波及，远处几座高楼拦腰截断。

    天蝎座明显虚弱了不少，原本肥胖的身躯都干瘪了一些，它无力地咆哮着，缓缓抬起了头，眼睛里顿时溢出惊恐。

    罗柯完好无损地凌驾于高空，当与天蝎座对视时，幻晕凝视触发！

    趁着机会，他俯冲而下，考拉抱树一样攀附在天蝎座身上，背脊的骨锋骨刃开始干活，化身打桩机，铮铮铮地将其削成生鱼片。

    同时，腹腔向两边撕裂，贪婪的吞噬之爪直接生吃！

    “吼——”

    天蝎座痛苦哀嚎，夹杂着恐惧，这是对于未知怪物、未知力量的恐惧。

    随着一柄百余米的骨刃贯入口腔，它城墙般的身躯终于倾倒在地。

    悄然间，整个东京只剩啃噬的声音，如魔音贯耳，越听越头皮发麻。

    部分原肠动物的体液也进入了罗柯的体内，按正常剧情，罗柯应该会被侵蚀、基因突变，也成为它们同类。

    但带有原肠病毒的血液在吞噬之力面前毫无反抗之力，瞬间化作能量补充了罗柯的体能消耗。

    +150

    进化值【3200/8000】

    “吞噬五级原肠动物·天蝎座，正在解析原肠病毒，提取优势因素……【猩红病毒】能力得到轻度提升：提高猩红病毒的感染强度，有极大概率成功感染低级怪物，将其转化为猩红怪物，且赋予微弱的自愈能力，具体以个体实际情况判定。”

    罗柯一愣，没想到阴差阳错让这个能力得到了升级。

    以往的猩红病毒只能感染一些普通生物，本身基础太低，就算再变异，也就那样，群殴一下丧尸还行。

    呼！

    他振翅高飞，居高临下地蔑视了一圈，但凡被扫中之人，无不胆怯地低下了头。

    至于为何不跑，因为他们明白，在这尊帝王般的原肠动物眼皮子底下无处藏身，任何挣扎都是徒劳。

    罗柯望着多灾多难的东京，消失在黑夜之中。

    嘭！

    天空突然发生爆炸，是两架妄图跟踪罗柯的战机。

    ……

    森林。

    莲太郎、蓝原延珠和千寿夏世仍处于呆滞状态，目送着那头巨物没入云层。

    良久，莲太郎才干涩地问道，“罗柯怎么没跟你在一起？”

    “他去了教堂。”千寿夏世回答。

    “谁！”蓝原延珠猛然回头。

    “是我。”罗柯提着一个金属箱子，从森林里走出。

    莲太郎瞪大眼睛，“这是召唤出天蝎座的七星遗物。”

    罗柯将其打开，对面三人同时流露出疑惑不解的神情。

    一辆普普通通的儿童三轮车！

    莲太郎如鲠在喉，“为什么……天蝎座会被这个东西召唤而来？它可是世上最强的原肠动物之一。”

    罗柯低垂眼帘，“可能它曾经无比珍视……你心中应该也有答案吧？”

