    燕小甲似乎也意识到了这一点，他停止了擦拭弓箭。

    透过窗户的缝隙，瞄准了李元天。

    一旦对方进攻，那便是擒贼先擒王！

    东临国之人，皆是看向了李元天。

    “陛下，下令进攻吧，不要犹豫了，徐焱所做的一切，都绝对是装神弄鬼，绝对不可能有所谓大铧神尊存在，他们就区区两人，也不可能有什么神器！”

    见李元天还不发话，彭祖言再次劝说道。

    “陛下，神灵之说，万万不可能轻视啊！否则招致祸患，我们谁能吃罪得起啊！当时上官堂隆集结了二十万大军，为何会惨败？就是他们不相信神灵啊，当时如果他相信了徐焱的话，他能至于那么快溃败吗？”羽化军统领石千山一脸的着急，也紧跟进言道。

    李元天陷入了思考之中。

    最终他看向了石千山：“石爱卿，如果不贸然进攻的话，那么此事该如何进展？”

    此言一出！

    彭祖言一阵摇头，李元天的态度已经很明确了，他纵然是一代雄主，他也是畏惧鬼神。

    只要石千山能给出合理的办法，李元天便大概率会听从他的意见。

    彭祖言再次进言道：“陛下，世上绝对没有所谓的神灵，一切都是徐焱装神弄鬼！”

    “彭大人，既然您如此认为，那就请您前往悦来客栈，一探究竟如何？”石千山反问道。

    “老夫乃是一介文臣，怎么可能做这些？要去也是你们去！”彭祖言大袖一甩。

    “既然如此，彭大人还是勿要多言，你们这些文官只会耍嘴皮子，最终洒热血抛头颅的事情，都是我们做！你们没有资格在这里指指点点！”

    危机之下，石千山也不顾及彭祖言目前是新任丞相了。

    “你！！！”

    彭祖言气火攻心，又是不断的咳嗽了起来，固然他有大才，可实在抵挡不住猪队友啊。

    李元天一阵摇头：“彭爱卿，你身体不佳，还是少说些话吧！”

    虽说之前彭祖言所做之事，已经被证明是对的了，但是涉及神灵之说，李元天还是不敢突破无论怎么样，他都是生活在一个认为神灵是存在着的世界，想让他不顾及神灵，那是不可能的。

    至少他需要佐证一下，到底存在，还是不存在！

    如果能佐证，徐焱根本没有什么神器，没有神灵庇护！

    随即，他便再次看向了石千山：“石爱卿，方才朕问你的问题，你还没有回答朕。”

    石千山自然是明白李元天的心思，当即便道：“神灵之说，宁可有，也不可信其无，不过，如果能证明徐焱没有神器，那便能说明，他并没有得到神灵庇护！所以我们只需要先派遣少量人进攻，一探究竟，同时我们大军撤退两里，防止徐焱动用神器，伤及我等！”

    李元天十分满意：“石爱卿，所言极是，那么便按照你所讲之言去做吧！”

    “陛下....！”彭祖言还想反对。

    李元天却一摆手道：“全军后退两里！凡是愿意前去试探者，赏银百两！”

    听此，彭祖言便知，他说什么也都没有用了，林妙仙倒是淡定，在她看来，找人去测试测试更好，如此就能彻底撕裂徐焱给自己包装的，所谓神灵在人间的代表。

    他们现在就只有两个人，困兽之斗而已。

    在十万大军面前，无论怎么样，都不可能逃出生天！

    早晚都会死！

    瞧着林妙仙也不表态，彭祖言也就更加没有什么要说的了，老老实实跟着他们后退。

    在悦来客栈之中的徐焱大松了口气。

    虽说危机远远没有解除，但至少可以做到拖延时间。

    看来这位李元天即使是一位雄主，可生长的环境，令他敬畏鬼神，也不得不小心起来。

    燕小甲则是心中震动，方才徐焱说李元天不会大举进攻，还真被他说中了。

    再次看向徐焱之时，顿生拜服之心。

    随着李元天军队后退，也留下来了十个试探的高手。

    他们的实力，都在黄玄境初期，虽说和燕小甲的地裂境初期相比，相差甚远，但如果说是试探的话足以！

    “陛下，他们进行试探的人，需要我来解决吗？”燕小甲问道。

    “他们交给朕！”徐焱伸了懒腰，起身便道：“交给你的话，他们定然会认为朕没有什么底牌，更没有什么神灵赐予朕的神器。”

    “陛下，难不成您真的还有神器？”燕小甲震惊道。

    “如果你认为红夷大炮乃是神器的话，那么它也是！”

    徐焱说着，便拿出来了，他离开京城之前，命令匠人按照他所绘图纸，可以做到三连发的鸟铳！

    之前徐焱还曾经想过，制作成现代化的qiang，可却因为目前金属强度和做工无法精细到现代社会的水平，根本无法制造成功，想要制作成功，还需要等到他之前号令能工巧匠能入京为他服务时，集合他们之力，也许就能将其制造成功！

    相比现代化的qiang，倒是明代就出现的三连伺鸟铳，制作起来容易的多。

    虽说威力远远不如现代的qiang，但在还没有发明火药的时代，已经可以惊天地泣鬼神了！

    杀死眼前的十个人，也不在话下！

    他们十人也没有立刻动手，而是等到了李元天等人后退了两里之后，他们才选择了靠近悦来客栈。

    等他们进入了五十米的范围之内。

    便听到了一道冰冷之声：“尔等，若再敢上前，必然会受到大铧神尊的刑罚！”

    声音乃是燕小甲所发，以他浑厚的内力而言，足以让附近的十万大军，听得清清楚楚。

    能敢前来试探之人，自然是不相信什么所谓神灵！

    冷笑了一声道：“铧国皇帝，休要装神弄鬼，识相离开出来投降，否则杀无赦！”

    “冥顽不灵！既然如此，那便接受，大铧神尊的刑罚吧！”

    “砰砰砰！”

    下一刻！

    远在两里之外的，李元天等人，便听到了非人力所为的震天响声！

    众人皆是一震！

    过了几秒钟后！

    又再次响了三声！

    紧接着又是三声！

    总共响了十声震天响声之后，便没有了声响。

    可是那震耳欲聋的声音，回荡在山林之中，良久才消失，紧接着便再次传来燕小甲的声音：“这便是对大铧神尊不敬的后果，尔等不想活命的，可以尽情前来！”

    李元天脸色越发不好看起来，方才那声音，他这辈子都没有听到过，绝非人力可为。

    彭祖言心头也是震惊，可是他依旧不相信所谓神灵，他即可上前道：“陛下，事情到底是怎么回事，还需要等待刺侯汇报，现在万万不可着急下定论！”

    话音未落，一直观察具体情况的刺侯，便跑了过来！

    只瞧着他一脸恐慌，几乎是连滚带爬，才来到了李元天的面前。

    “陛，陛，陛下.....”

    他的样子，让李元天更加感觉不妙。

    林妙仙见势不妙，忍不住开口道：“是不是徐焱带着红夷大炮来了？如果是红夷大炮的话，那根本不足为惧！”

    话罢，林妙仙怕刺侯不知红夷大炮是什么样子，便仔细给他介绍了一番。

    可伺候却一阵摇头：“不不不，不是这样的，我在远处看着，只听到几声非人力可为的巨响，那些人就倒地不起了，并没有看到什么巨大铁球，似乎杀死他们的，是那巨大的声音。”

    “这......”

    林妙仙也愣住了，她虽说见到过红夷大炮之威，但以她的见识，根本也无法想象，三连鸟铳为何物？

    更想象不到，在极速之下的子dan，是在远处刺侯无法看清楚的。

    一时间，所有人，都面面相觑，似乎徐焱一个人，便震慑住了，他们十万大军！

    “难道徐焱还真有神灵庇护！”

    良久，李元天才握紧了拳头开口道，剑目星眉的脸上，满是忌惮和不甘。

    “陛下，既然他有神灵庇护，眼下之事，该如何是好？”石千山满脸愁容的问道。

