
　　这片外景地，不光崖边景色优美，据说山岭的另一边还有个自然景区，最有名的是百多米高的瀑布，只这景区还在开发中。

　　此处离溯州较远，交通也不便，再往南，几公里远有一个小镇。

　　许是之前陆续有剧组来这里取景，所以镇上有不少闲置出租的民居。

　　小镇远称不上繁华，因为地理位置偏僻和交通不便缘故，相比同省其他镇子都要落后。

　　到了剧组租下的那片破旧民居，等毕颖打开剧组给安排的一间房子，站门口的唐赫差点被潮湿霉气给掀倒。

　　应是季节缘故，湿气很大，进房里，见白色墙壁上异常潮湿，电器什么基本没有，只有简单的照明。

　　仔细的看，墙角墙根可见不少霉斑，地上铺得水泥层，也脱皮得这一块那一片的。

　　姜真羽走进房里，掩着口鼻咳嗽，环顾四周，“颖姐，我们住这里吗？”

　　“镇上条件实在有限，就这，还是剧组里差不多最好的一间了，杨宇宋青怡住的我去瞧了，一样的。”

　　杨宇、宋青怡是《大明嫔妃》剧的男一女一，连他们住的房间都和这差不多，姜真羽也就无从反驳了。

　　高烧退的七七八八，头还有点不舒服，这会闻着房里气味，更加昏沉了，何况不说热水什么的，房间没暖气空调，估计晚上睡觉都成问题。

　　靠墙摆着一张大木床，床脚漆面斑驳，上面铺的被子倒蛮新的。

　　“总共拍三、四天就回溯州，凑合着吧，没办法。哦，被子是小君上午从溯州带来的，新的。”

　　说着，毕颖又转头对唐赫道，“刚才小君说，剧组车抛锚拖去修了，镇上叫不到车，你明天回去没问题吧。楼下还有空房间，条件差一点，可以的吧！”23sk.Com

　　在屋里四处打量，看助理小君和唐赫把行李箱归置一旁，感觉无处插脚的姜真羽，踟蹰走到床边。

　　瞅瞅铺的新被子，要坐下去时，听毕颖手今天走不了，她顿住往唐赫瞄了眼，等听到后面，她又眉头一挑，“还差一点，那是有多差？”

　　“这次剧组来的人多，好点的都挑走了，剩下的几间，稍微乱一点，不过都重新打扫干净了。”

　　对毕颖而言，既然是艺人的助理，艺人住的都是这样条件，助理住的再差一点也没什么好挑剔的。对于这种事，作为助理，不说经常，隔段时间也会碰到一、两次的，又何况只是对付一晚上，明天有车这助理就走了。

　　瞅到大骗子皱了下眉心，姜真羽问向毕颖，“颖姐，镇上有没有别的地方，他不是我们剧组，单独出去住没什么吧。”

　　“镇上能住的地方，早都租完了，你指望还有什么酒店吗。”毕颖摇摇头，见姜真羽执拗看来，气乐了，往镇子南边指去，“几里外有个带高尔夫球场的度假村，去不去，消费一晚几千块。”

　　唐赫没姜真羽想象的那么矫情，皱眉也不是为了他。作为一个男人，住宿条件差点，凑合一晚上真没什么。

　　见姜真羽看来，他微笑着道，“没事，就一晚上而已。”

　　“我让小君去外面看有没有被子床单，给你准备一套。”说完，姜真羽没好气的转过脸。

　　这大骗子就会在别人面前装，真那么好说话，就不会总和她斗嘴了。

　　颖姐她们当大骗子真是宣仪的助理，她却清楚，大骗子根本没做宣仪姐助理，以前那番说辞不过是为掩饰身份。

　　当自己是什么大人物一样，就一个写歌的，谁会去在意，不过有助理身份掩护，在宣仪姐身边出入确实能免很多“非议”。

　　经过这段时间的相处，她可知道这骗子谱挺大的。

　　住的，就说昨天订酒店，非订什么四星级套间就知道了。

　　作为艺人和“名义上的助理”，自然她要大度一点，然而就两个人，非要什么两个大套间，早上在酒店退房时，看着账单很肉疼呢。

　　再说吃的，感觉这大骗子比她还会吃，还专拣好的吃，还得合口味的，比她还挑剔一百倍。

　　有时她觉得宣仪姐说的很对，大骗子简直是少爷习性，想到这她就来气。

　　镇上没别的空房，酒店什么也没有，只能算了。

　　带高尔夫球场的度假村消费一晚要数千块，她是能消费的起，可这么贵让大骗子自己付钱肯定是舍不得。让她出的话，钱那么多，搞得和他好像有什么特别关系似的，不止让颖姐小君生疑，剧组里人知道了，到时指不定传成什么样。

　　如此只能委屈大骗子在楼下凑合住一晚，能做的，就是让小君给他被子床单都换新的，还有准备个热水瓶……

　　等唐赫和小君一同出门，姜真羽忽然醒悟过来，坐到身后被子上生闷气！

　　凭什么呀，凭什么觉得他委屈了，自己还是剧里的女二呢，不也是住这样的房间吗，干嘛担心他住的惯不惯，住的舒不舒服，自己真是脑子瓦特了！！！

　　唐赫跟小君踩着狭窄暗仄的楼梯到路边，他找借口说要去对面超市买喝的，让小君先去四下找找有没有什么床品店。

　　见小君走远，他往超市旁边的巷道里去，

　　以前只当姜真羽是大大咧咧的性格，没想还有这么细腻的一面，这次护送其过来，真是大开眼界了！

　　手机翻出通讯录，很快接通电话，对面是许启花的妻子，也是如今渐渐全权掌管美羽投资的刘丽。

　　美羽投资成立一段时间，到上月刘丽正式入职，才有所动作。

　　刚开始，当然是先找几个把稳的项目练练手，顺便磨合下员工。

　　在青石听姜真羽说起《大明嫔妃》，他记起这部剧在零九年播出后，是掀起了一股小热潮，投资进去，赚的不多，但却是适合美羽投资的先期项目。

　　于是，有了新宁注资的一点五亿资金，美羽投资绝对是财大气粗，《大明嫔妃》总投资也不过近两千万，干脆将其余几家联合投资全挤了出去。

　　也因此，姜真羽的女二角色，重新换了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百二十二章 凭什么委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 