    叶可欣怀有身孕，身体也才刚刚恢复了一点，她是绝对不能受到一点伤害的。

    他不能让她去冒这个险。

    顾景琛想着，看向苏安，神色有些复杂，脑海中思索着解救她的方法。

    而苏安却紧紧的盯着顾景琛，忍不住冷笑出了声，眼底布满了哀伤。

    叶可欣的命是命，她的就不是。

    叶可欣的情是情，她的就不是。

    这些年她到底在期盼着什么？

    这两年的婚姻，她到底得到了什么？

    顾景琛，顾景琛，顾景琛……你怎么可以这样？

    苏安十分难过，心如死灰地叹了口气，转头看向身旁的男人，冷声道，“你也看清楚了，我只是一个无足轻重的路人，你今天就算杀了我也没用，倒不如放下刀，给你妈妈争取活命的机会！”

    林瑞华被他们三人的话绕得有些晕，也没太明白他们之间的关系。

    他握着刀的手有些紧张，似乎是在思考。

    叶可欣看了一眼，心里紧张到了极点，真恨不得自己亲自上去抹了苏安的脖子。

    她大眼珠一转，突然想到了什么，忍不住怂恿道，“姐姐，你不能放弃啊！我相信景琛哥哥一定会救你的，你们俩结婚这么多年，他是不会见死不救的……”

    “结婚”二字传入林瑞华的耳朵里，他忽然瞪大双眼，意识到自己差点被骗，心理最后的防线彻底崩溃了。

    他赤红着眼，低吼了一声。

    “你们还敢骗我？我说怎么看你那么眼熟呢，我记起来了，你们俩结婚的照片，我还在新闻上看过！贱女人，你是顾景琛的妻子，我今天就要弄死你！”

    他说着，抬起手，拿着刀就要向苏安的脖子划去。

    刀刃刺进了苏安的脖颈，疼得她浑身发凉。

    她不会就要这么死了吧？

    苏安心凉至极，紧紧的盯着顾景琛，不甘到了极点。

    她死了，他会难过吗？

    就在这千钧一发之际，不知道之前是谁报了警，此刻警方赶到，直接开了枪。

    “砰――”的一声巨响。

    枪声在苏安耳边炸开，传来阵阵耳鸣。

    林瑞华手臂中枪，疼痛让他下意识松开了手，身体往后倒去，跌倒在地。

    潜入在外的唐泽和警察立马上前，迅速制服了他。

    失去了身后的束缚，苏安一下子瘫软在地，看向面容冷血到近乎无情的顾景琛，心口裂开一个巨大的口子，疼得她要喘不过气。

    叶可欣尖叫着扑向顾景琛的怀里，枪声让所有人都吓住了。

    苏安跌坐到地上，血从脖颈处流了出来。

    “安安！你还好吗？”

    顾景琛连忙推开叶可欣，直接快速的跑到了苏安的面前。

    他在她的身旁半跪了下来，伸手抚上她苍白的面孔，面色十分的焦急。

    “……”

    苏安呆呆地看着他，抿紧着下唇没有说话。

    顾景琛目光瞥到她流血的脖子，视线一沉，一把将她打横抱起，就朝外面走去。

    苏安不懂。

    明明是他选择救了叶可欣，放弃自己，这会儿又来担心自己做什么？

    如果他这么怕失去自己，为什么又会把她置于危险之地。

    刚刚就差那么一秒钟。

    就那么一秒，她就有可能死了。

    苏安的睫毛颤了颤，眼泪止不住涌出来，喉咙干涩的厉害，发不出声音。

    心里更是痛。

    叶可欣看到顾景琛抱苏安要离开，连忙大叫一声，跌倒在地，哭喊道，“啊……景琛哥哥，我腿好疼，走不了路了！”

    顾景琛听到声音转头，目光极深地看了她一眼，冷着脸对唐泽吩咐道，“扶叶小姐上车。”

    “是！”唐泽毕恭毕敬地点头，面无表情地朝叶可欣走去。

    叶可欣不满地看向他，看顾景琛脸色沉得厉害，也不敢再闹脾气，只好靠着唐泽一瘸一拐地往前走。

    来到医院。

    顾景琛先带苏安去看了医生，确定她只是脖子上被划伤了，并无大碍后，紧绷的脸色这才微缓。

    叶可欣郁闷地坐在一旁的椅子上。

    看顾景琛对苏安那么好，心里很不舒服，恨刚才林瑞华没有直接杀了苏安。

    “顾太太，请随我到换药室，我帮你清洗伤口。”医生交代完病情后，护士过来带苏安去换药。

    苏安点了点头，跟着她走进一旁的换药室。

    顾景琛担心她难受，也跟着一起进去了。

    “景琛哥哥，我……”叶可欣不悦地出声，却见顾景琛已经走进换药室了，她只好先忍下来。

    换药室内。

    护士拿来纱布和药水，仔细地为苏安清理脖子上的伤。

    索性刀划的并不深，只需要涂几天药，再好好养养就行了。

    顾景琛拧紧眉头，看到她脖子上的伤口，皮都破开了，让干净白皙的皮肤有了瑕疵。

    换完药后，护士就离开了，一下子就只剩下他们俩人。

    一阵诡异的沉默。

    苏安睫毛颤了颤，经过短暂的休息，她暂时唤回了理智，声音暗哑地道，“顾景琛，既然叶可欣已经怀孕了，那你尽快想办法搞定爷爷，同意我们离婚吧！”

    她的声音平静嘶哑，眼神空洞却充满了哀伤。

    “你说什么？”顾景琛微怔。

    她怎么会知道欣儿怀孕的？

    还有……

    顾景琛突然意识到……苏安可能误会叶可欣肚子里的孩子是他的了。

    有一瞬间他很想解释，可是考虑到答应了叶可欣要替她的名声考虑，最后决定还是先不说了。

    “我说，我想尽快和你离婚……”

    苏安抬起头，露出一张苍白憔悴的面孔，她声音虚弱无力，眼神却是异常的坚定。

    她忽然觉得好疲惫，好累。

    顾景琛奋不顾身保护叶可欣的画面，不停地在她脑海里重现。

    她已经不想再在这份感情里越陷越深了，再这样下去，她会痛苦的想死。

    她不想再争了。

    她承认了，她比不过叶可欣。

    顾景琛的脸色却阴沉了下来，晦暗不明，眸光深深地看着苏安，良久才开口，“今天你也累了，我让唐泽送你回去休息。”

    “……”

    苏安沉默地看着他，脸上没有任何表情。

    叶可欣在外面翘首以盼，等顾景琛出来后，她急忙弯腰，拧紧眉头，一脸痛苦地揉脚。

    “景琛哥哥，我脚越来越疼了，你陪我去看看好不好？”

    “唐泽，送夫人回去。”顾景琛走到叶可欣的身边，目光幽深地看向刚走出来的苏安，冷声吩咐道。

    “是，顾少。”

    唐泽点了点头，恭敬地走到苏安身旁，陪着她离开了医院。

    叶可欣看着苏安离去的身影，忍不住在心里得意地笑了，随后娇弱地靠在顾景琛怀里，柔声道，“景琛哥哥，刚才的事情把我吓坏了，我现在还好害怕……”

    顾景琛眉头微拧，不太喜欢她这么亲密的接触，但碍于她的伤口，还是强忍下不适，没有推开。

    只是……

    他突然想到了什么，声音冰冷的开口道，“苏安哪里让你不舒服了，你就那么想让她死吗？”

