
　　楚齐光看向眼前这名女子，对方相貌脱俗，却又气质雍容，一看便是久居上位者。

　　不过从皮肉的状态来看年纪并不小，只是靠着一身的武功和保养维持着容貌和身材。

　　另一边头也不抬的老者看上去白发苍苍，形容枯槁，就像是一具干尸一般，似乎随时随地都有可能暴毙而亡。

　　看着这两个气质奇特的高手，楚齐光开口说道：“正是在下，不知道两位是……”

　　夏灵在一旁介绍道：“这位是青霞元君，原本是圣火宗的护教仙人，更是上一代圣火宗宗主的指定继承人，后来退出了圣火宗便在南方隐修多年。”天籁小说网

　　青霞元君虽然原本是圣火宗的传人，但因为厌恶教内的派系争斗，最后脱身而出，多年来一直在东南经商。

　　她能够凭借一己之力脱离教派，便说明了自身的实力不俗。

　　夏灵又看向老者说道：“这位是无为教的罗教主，以教中的至高正法《心功悟道卷》入道多年，罗前辈三十年前曾经和黄道旭交手过，双方不分胜负。”

　　老者此刻终于抬起头来，露出了一张眼眶凹陷，满脸枯黄的面容，他撇了撇嘴，随口说道：“小姑娘，你不用给我脸上贴金了。”

　　“当年和黄道旭一战，之所以看上去不分胜负，不过是因为那人手下留情了而已。”

　　说到这里时，老者的眼中满是遗憾和不甘。

　　事实上自从败给了黄道旭之后，罗教主便不再过问俗物，一心一意苦修道术，只为了有朝一日能一雪前耻。

　　三十年来他进步神速，为了修炼放弃了教务、放弃了家族……没有成婚、也没有收弟子、更没有一天的松懈，舍道之外再无他物。

　　但直到此刻，却仍旧没有一丝一毫的信心战胜黄道旭，甚至听着对方不时传出的战绩，能够感受到双方的差距越拉越大。

　　不知不觉之间，黄道旭已经成为了他心中的梦魇，如同一座永远无法跨越的高山。

　　而此刻望着眼前这名要挑战黄道旭的青年，罗教主的心中不断冷笑。

　　而楚齐光听着罗教主的介绍，心中却是微微一动。

　　‘按我研究历史，沟通乔智所得到的信息，无为教的传承在玄虚子飞升之后，应该分为了两支。’

　　‘一支远在大竺，被那里的妖怪所传承。’

　　‘另一支下落不明，但根据乔智所说，未来的大乾皇帝便是以《心功悟道卷》来入道的。’

　　‘眼前这罗教主……会不会已经暗中勾结了北方草原的妖族呢？’

　　不是楚齐光戒心太重，而是从目前他掌握的情况和乔智诉说的未来历史来看，这个世界上的二五仔非常多。

　　各种认为妖胜人已成定局，于是投靠妖族的。

　　还有各种崇拜外神，勾结外神的。

　　就在这时，罗教主瞥了楚齐光一眼，冷哼一声道：“我也差不多是在你这个年纪的时候和黄道旭一战的。”

　　“想不到三十年过去，还有年轻人敢挑战他。”

　　“我丑话说在前头，我答应安宗主过来一趟，不过是看在天剑宗的面子上。”

　　“至于你……就算你六天后被黄道旭当场打死，我也不会去救你，这是你自寻死路，怪不得旁人。”

　　“噢？”楚齐光的目光看向罗教主，两者间的气氛似乎一下子变得微妙了起来。

　　看着这一幕的夏灵心中紧张无比：‘罗教主说话也太直了……这下两人要是打起来怎么办？’

　　但是入道强者几乎每一个都是我行我素之辈，夏灵根本想不到办法改变两人的心意。

　　就在她觉得气氛变得越来越僵硬，体内气血都在压力下逐渐滞涩起来的时候。

　　楚齐光的背后突然有一道佛门开启。

　　“罗教主，大家都是高手，要不我们切磋一下？”

　　楚齐光一方面是想要探探这位罗教主的底，另一方面也是想要为六天后的约战做点准备。

　　听到楚齐光的要求，罗教主笑了起来：“看样子你还不太服气，那也好。”

　　“到了我们这种地步，说一千道一万，都不如打一场来的了当。”

　　“小子，你这点倒比其他那些当官的爽利，我喜欢你这脾气，和我年轻的时候很像。”

　　于是楚齐光和罗教主一先一后跨入了佛界之门中。

　　楚齐光一踏入佛界，耳边就响起了娇娇的声音。

　　“哥！到洪兴府了吗？”

　　接着则是乔智的声音：“那老头是谁？怎么也跟进来了？”

　　此刻，乔智和娇娇这一人一猫维持着人猫相辅之术，也就是说他们如今可以同时施展《无相劫》、沟通大力神并监控整个佛界。

　　这些能力结合在一起，产生了化学反应般的变化，让乔智和娇娇掌握了恐怖的力量。

　　楚齐光随口说道：“一个新认的好兄弟，接下来我和他切磋一下，你们不要随便插话。”

　　罗教主皱眉道：“你在和谁说话？”

　　楚齐光扭动了一下脖子，身上泛起阵阵火光，驱散了附近的黑暗：“噢……刚刚在和我妹妹说话。”

　　罗教主看了看楚齐光空无一人的身旁，疑惑道：“你妹妹？她在哪里？”

　　楚齐光微微一笑：“到处都在。”

　　罗教主听了心中一寒：‘怪不得挑战黄道旭……这人已经疯了。’

　　楚齐光回想着前些天激发的几种蜕变的力量。

　　无想鬼躯提升鬼躯的防护能力。

　　阴神的鬼眼可以让气血和鬼力相互转化，大大增强了恢复力。

　　狂乱山灵可以将伤害转移给大地和群山。

　　龙象天火则有了更强的佛之形态。

　　但楚齐光最看重的元始黑章，经过他这些日子的努力挖掘之后，已经明白了其中的作用。

　　‘元始黑章激发的是每一个人的谎言之力。’

　　‘而我的谎言之力就是……对手越是觉得我越强，那我的出招就会越强。’

　　‘从那一刻我开始明白，对我来说，战斗的关键就是装逼。’

　　楚齐光看向罗教主，淡淡说道：“自从佛火失控之后，佛界便常年笼罩在黑暗之中，行动起来很不方便。我便先造一轮大日，方便我等切磋吧。”

　　罗教主叹息一声，心中想到：‘果然疯了……’

　　但下一刻，只见楚齐光伸手向下一抓。

　　轰隆轰隆的巨响声中，方圆数百米的大石、山体、坡面齐齐崩裂、垮塌，如同被一只无形的大手捏住、捏紧。

　　然后伴随着楚齐光用力一拉的动作，泥土、岩石化为巨大的圆球，朝着天空猛烈升腾而起。

　　接着楚齐光一指隔空点出，龙象天火瞬间点燃了整块巨石，如同太阳般熊熊燃烧了起来，照亮了方圆数十里的佛界大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第620章 元始黑章免费阅读。https://xs.23sk.com 