    第260章机会

    “嗯，不过我想给我家里发个消息，不知道是否可以？”诸葛无问道。

    “我可以利用我的能力撕开这里的空间缝隙，让你回去处理你的事情，半个月后，你再来就是了。”周云煌开口笑道。

    不过是一次瞬移的事情，对于周云煌来说，还真的是非常简单的事情。

    “空间缝隙？”诸葛无一愣：“你能撕开空间缝隙。”

    这种本事，诸葛无听说过，但是没有见过，难不成面前的人竟然有这样大的能耐。

    “废话，我能修补空间自然就能撕开空间。这需要这么大惊小怪吗？”周云煌觉得他们大惊小怪。

    “你没说过你会撕开空间啊。”公孙辞问道。

    周云煌眨眨眼睛，问郑琛易：“我没说过吗？”

    郑琛易笑了笑：“我知道你有这个本事，不过他们可能真的不知道。”言下之意的确没说过。

    “哦。那现在知道了。”周云煌继续道：“那现在除了诸葛无外，你们其他人的打算呢，若要回去的话，我一次性将你们送回去好了。”

    周云煌不认为这么简单的事情需要复杂化。

    “我愿意留下，反正我现在在历练中，其实去哪里历练都可以。”欧阳涛开口道，随后看着郑琛易道：

    “我不知道上天为何选中我，我也不了解你。

    我之愿意留下，一来因为我不是家里的当家人，相对来说，我比较自由，二来，我相信诸葛无的眼光。

    其实在我们这一代中，诸葛无才是真正的聪明智者。

    不过在千机宗，诸葛无是没有出路的，因为不是掌权者，永远会被打压。

    如今这么聪明的他既然选择了你，一定有你的特点，最重要的是，诸葛无出身千机宗，千机宗的本领之一就是仆算，如果你不适合，他就不会认你为主。”

    “云涛，你果然聪明。”云涛是欧阳涛的字。

    诸葛无含笑解释：“我在三个月前为我诸葛家仆算过一次，卦象显示，柳暗花明又一村，机遇一次，错过再等三万年，所以我自然不想错过了。”

    认定了郑琛易就是他们诸葛家的机会，他就一定会好好把握，虽然有点冒险，但是富贵险中求的道理他还是懂的

    “既然如此，那么我也留下。”公孙辞开口道：

    “不过，老大，主公，你记得给我多准备吃的，我发现这里的食物真的很好吃，比我们青龙界好吃多了。”公孙辞的吃货本色一点都没有想要隐瞒。

    郑琛易听了后看了一眼公孙辞：“基本上在这里，你想吃什么，都可以吃到，这一点我还是能办到的。”

    “那以后就请老大你多多关照了。”公孙辞很爽快的道：“我就不回青龙界了，我是出来进行宗门历练的，时间有十年，如今才出来两个月，所以我不回去都没什么。”

    “老大，夫人，我要回去一趟。”上官梦开口道：“我在闭关，这要是不给个说法，突然失踪总不好，我想着到时候，就出关，然后说卡住了，要出来历练，再过来。”

    上官梦算是接受良好，竟然直接喊上了。

    周云煌笑道：“那跟诸葛无一样，我一会送你回去，同样半个月后回来。”

    “好。”上官梦点点头。

    大家看南宫伯虎，南宫伯虎眨眨眼睛：“看我做什么，我反正是在白虎界边界历练，几十年不回去都是正常的事情，所以我可以不回去的。”

    不用说了，南宫伯虎是个傲娇之人，说这话已经表面了他的态度了，就这点上，周云煌和郑琛易自然都不会跟他计较。

    “既然这样，那么我就送诸葛无和上官梦回去，半个月后，你们捏碎这块玉佩，我会去接你们。”周云煌给了他们一人一块玉佩。

    “多谢主母。”诸葛无和上官梦异口同声道。

    周云煌笑了笑道：“你们喊我一声主母，我自然要尽到做主母的责任了。”

    周云煌说完又拿出了好些酒菜：“来大家好好吃喝一番，然后我好送子无和非梦回去。”子无是诸葛无的字，非梦是上官梦的字。

    欧阳涛的字是云涛，公孙辞的字是容辞，南宫伯虎的字是尚勇，不得不说，这些字听着还算不错。

    在山洞中吃吃喝喝了一会，周云煌带诸葛无和上官梦直接离开，也不过眨眼的功夫，周云煌回来了，诸葛无和上官梦已经不在身边。

    郑琛易看周云煌回来轻柔一笑：“辛苦夫人了。”

    周云煌摇头道：“这倒没什么，不过我来回走动，感觉空中传来不满，想来是天道对我这样来来回回行动有点不满了，有空你去跟人家好好下盘棋。”

    周云煌其实也能跟天道沟通，但是对于周云煌来说，还是让郑琛易去沟通比较好，毕竟郑琛易是蓝星星主。

    郑琛易了然点头，随后道：“天道应该没时间管我们，毕竟这个世界的进化还是很重要的。”

    世界进化成功，天道同样可以上升一级，天道的威严自然也会增加，所以说，天道相对来说，现在的确没有时间找周云煌的麻烦。

    “不过你说的也有几分道理，我还是要去跟他好好说说的。”郑琛易又道。

    至于郑琛易如何跟天道沟通这一点，公孙辞他们并不知道。

    公孙辞只道：“主公，你和主母能够跟天道沟通，怎么还停留在这个世界中。”

    “因为我是蓝星的星主。”郑琛易道：“在我没有将这个世界安排好以前，我是不能离开这里的。”

    郑琛易又道：“这个世界的人，或许都是平常人，但是不可否认，这个世界有着我们可以学的很多东西。

    比如，这个世界的人，不用修炼，但是他们会制造出机器可以在天空飞翔。

    这个世界的人，身体没有修炼者好，但是他们会研发出很多营养品来延年益寿。

    他们的智慧，创造了生活，开发了宇宙，而我做为这个世界的星主，能做的，就是护好这一方天地，至少在这一方天地能够完全独立前，我不能离开的太远。”

    (本章完)

