
　　要知道拜师仪式可仅仅只是拜师这么简单，更有师父将徒弟介绍给自己亲人，朋友的意义。

　　说白了就是让朋友们看在自己面子上，以后徒弟有事，大家多帮忙，照顾照顾。

　　在别墅客厅里，在三十多人的围观下，方小悦恭恭敬敬给蔡康一敬了拜师茶，送上自己的拜师礼。

　　方小悦这拜师礼乃是他亲手编制的草编画。

　　要说他已经有相当长一段时间没有编制草编画了，之前还浪费了不少原材料，不过在略微编制几副之后，他就恢复到了正常状态，找回了手感。

　　这不，送蔡康一当拜师礼的这幅草编画，他以神农尝百草为内容编制。

　　此时拿出来，蔡康一一看，不由得有些震惊，他感觉自己好似看到了真正的神农，他感受到了画里神农那怜悯世人，勇尝百草的伟大情操，忍不住眼眶都有些湿润。

　　观礼众人也纷纷好奇的传看着这幅草编画，一个个都感觉有些惊异。

　　要说草编画，华夏还是有一些的，可那些草编画大多数都不上档次，编制得比较粗糙。

　　可方小悦亲手编制的这幅草编画，不但里面的神农活灵活现，甚至于透露出一种精神力量来。

　　让众人都有些爱不释手。

　　如果这不是方小悦献给师父的拜师礼，估计就有人想要高价购买了。

　　之后蔡康一则送了方小悦一本自己编制的医书，大意就是希望方小悦能够传承自己衣钵的意思。

　　从这一刻开始，方小悦就是蔡康一的正式弟子，也是关门弟子。

　　大师兄，二师兄，三师兄这次也赶了回来，送了礼物给方小悦这个小师弟。

　　晚上吃过拜师宴，众人就散去，不管是蔡康一的老朋友还是徒弟，儿女，一个个平时都忙得要命，压根就没那么多时间在这里游玩。

　　因而以往蔡康一老爷子都是由那些孙子孙女轮流陪护的。

　　就如同上次，原本是二女儿的大女儿万美美陪着老爷子上街闲逛的，结果万美美遇上同学，好一阵子兴奋的聊天，结果将老爷子给聊丢了。

　　而老爷子也见义勇为了一会。

　　不过就这次老爷子受伤，万美美可是被老妈，大姨以及两个舅舅给说得哭鼻子了。

　　不过就算是她自己也是心头后怕，如果不是方小悦及时打晕了歹徒，老爷子被捅上一刀的话，依老爷子这么大一把年纪，恐怕就凶多吉少了。天籁小说网

　　因而这万美美对方小悦心里是感激。

　　因而在方小悦入住别墅的时候，万美美倒是极为热情，就连跟着一起入住的吕平安，也得到了她的几个笑脸。

　　这如果被她的大学同学看见了，还会以为万美美这个大学时代的冰山美人，突然之间热情迸发，想要追方小悦这个小白脸呢。

　　当然，对此，方小悦是不会误会的。

　　毕竟万美美再年轻，也都24岁了，自己还没到17岁，人家大概也就是感谢罢了。

　　每天早上起来，方小悦就需要背诵蔡康一指定的医书段落，下午对着人体经脉背诵穴位。

　　不过没几天时间，蔡康一就发现方小悦的记忆力太惊人了。

　　谷</span>不管任何医书，拿到手，最多两小时就能够倒背如流！

　　中医学徒需要背诵的各种汤药歌头，方剂等等自然也就不用多说。

　　至于人体经脉穴位等等，蔡康一光是想一想方小悦的银针手法，就知道没问题了。

　　因而这还没几天时间，蔡康一就改变了教学方法，带着方小悦就去了市中区医院的中药房，先熟悉药材！

　　可方小悦对于药材早就娴熟知晓，不得已的情况之下，假装不太懂，然后老老实实的熟悉了几天，再然后，就给师父说自己全背下来了。

　　蔡康一虽说对方小悦的记忆力已经有了一定的了解，但还是比较谨慎，随即就开始了考核。

　　这一考核，在旁边看热闹的药剂师都傻眼了，这家伙对药材的熟悉程度都要比自己在中药房干了十多年的自己更高啊！

　　每每蔡康一随手拉开一个装药的抽屉，方小悦就能够指着里面的四种药材，一一说出名字，产地，药性等等，甚至于适用于什么药方都能够说个一二三四出来。

　　如此一来，蔡康一都有些担心这个关门弟子要不了几天就出师了。

　　不过接下来，他也就只能带着方小悦到门诊坐诊了。

　　作为整个市中区医院里唯一的国医大师，蔡康一一开始挂号坐诊，那专家号都能够被黄牛从20块卖到500块去！

　　当然，方小悦并不用去理会这些，他只需要跟着师父到门诊室一坐，拿个笔记本将师父看病时所说记下来，然后随时回答师父的提问就可以了。

　　当然，这个阶段的学习，方小悦还是比较老实的，没有凭借着自己已经恢复到10级的医术来表现自己。

　　毕竟这个原世界里的人类总归和以前那些位面里人类在身体结构上略微有些差别，在这样的情况之下，老实学习才是王道的。

　　实际上，这个时候，他已经能够打开骰子空间，从里面取东西出来了。

　　不过，此时的他已经没有了将泥浆火山这类宝物砸入这个世界的打算了。

　　原因很简单，经过这段时间之后，他也算是想明白了。

　　这个世界可是自己的家乡，如果将泥浆火山这些宝物砸入这个世界，必然会造成世界的巨大震荡！

　　这完全没必要啊。

　　谁会没事将自己家里搞得乱糟糟的？

　　再说了，就算不砸入影响规则的宝物，以他现在恢复的实力，在这个和平的环境里，也是比较安全的。

　　相对于方小悦每隔两天跟着蔡康一去医院坐镇，吕平安现在则是负责了别墅的伙食。

　　没法，用方小悦的话来说，想要把厨艺练出来，就得多做！

　　因而吕平安就变成了别墅的专职厨师，一天三顿都由他负责。

　　只不过在最开始的时候，方小悦需要随时盯着，指点，毕竟你让一个厨艺新人担任大厨，如果不盯着点的话，那么就将会是一场餐桌灾难！

　　也正是如此，最初的时候，别墅里的伙食是方小悦打主力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1033章、中医天才？免费阅读。https://xs.23sk.com 