
    天命之境！

    楚风眠猜测的没有错，十万滴远古战龙精血，便是一个临界线。

    虽然九万九千滴跟十万滴之间，只差一千滴，可却是代表着炼心之境跟天命之境的瓶颈。

    不过在这十万滴远古战龙精血，凝聚出来的一刻，楚风眠的力量攀升，便是逐渐的开始停滞下来。

    在踏入到了天命之境之后，楚风眠的境界提升，也开始逐渐的变慢了下来。

    没有像是之前的那样，可以一口气提升数重境界。

    想要再进一步，楚风眠必须要更多的积累才可以做到。

    再进一步，依然是困难重重。

    楚风眠现在的境界，真正的踏入到了天命之境，而并非是以巨阙剑芒的加持之下，晋升到天命之境的。

    虽然在巨阙剑芒的力量之下，楚风眠也可以将境界提升到天命之境，可是这却跟他真正踏入天命之境的意义，截然不同。

    一旦是踏入天命之境，便是可以真正掌控自己的天命，是跟炼心之境，截然不同的境界，所以天命之境的武者，也被成为皇者。

    现在楚风眠踏入了天命之境，心更是无的清楚天命之境的强大，他现在的实力，起刚刚，要强大数十倍不止。

    现在若是在加巨阙剑芒的力量，足以是将楚风眠的境界，再度提升一重，达到至天之境的地步。

    如此一来，距离准帝，便是只差两步，虽然差距依然是无的巨大，可是起刚刚，还是要缩小了不少。

    这一战，未必没有一线生机！

    楚风眠感觉得到，这十方天魔掌对他的压制力，在楚风眠突破到天命之境之后，便是小了许多。

    虽然说带给楚风眠的压力依然的巨大，可并没有之前的那般绝望了。

    “想要镇压我？诸天之，无人可以将我镇压！”

    楚风眠怒喝一声，疯狂的咆哮起来，他身躯之的力量也开始凝聚，达到极致。

    这一直以来束缚着楚风眠的灵力，被硬生生的撕裂开了一个口子，令楚风眠终于是可以活动起来。

    “轰！”

    巨阙剑芒的力量，加持在了楚风眠的身，令楚风眠的境界再度攀升，一跃之间，踏入到了生死台阶第八重，至天之境的层次之。

    感受到这澎湃的力量，凝聚到了极致，楚风眠眼神闪过一丝冰冷。

    他将力量，全部注入到了两把灵剑之，同时是将造化之力，都是给融入到了其去。

    在这一刻，突然之间的爆发了出来，耀眼的剑光，从楚风眠的身散发出来。

    将这十方天魔掌的力量，彻底的撕裂。

    “居然是在这个时候突破了？”

    天魔尊主看着楚风眠的突破，也是微微有些惊讶，眼神杀机更浓。

    在这样危机的情况之下楚风眠居然还能突破，还想要逆转。

    这种人物，是最难以对付的。

    不过，算是天命之境又如何？对一位准帝来说，楚风眠算是突破，也一样是如同蝼蚁。

    “你算是突破了，也休想要逃出去！在本帝的面前，你永远只是一个蝼蚁！”

    天魔尊主看着楚风眠，怒声喝道。

    滚滚魔意，从天魔尊主的身涌现出来，在空，又是凝聚出了完整的十方天魔出来。

    十方天魔，本是同源，十方天魔掌，唯有将十方天魔全部融入其，才可以动用全力。

    一次被楚风眠率先斩杀其二，才让十方天魔掌的力量时效一般。

    而这一次，完整的十方天魔掌，再度是向着楚风眠压迫而来。

    “轰！”

    这一掌压迫而来的一刻，楚风眠又是感觉到了他要被压迫，镇压的感觉。

    “该死，这老家伙的力量真是太强了，没想到他居然刚刚都没有动用全力，还保持有着如此余地！”

    这一掌的力量，起刚刚那一掌还要强大十倍。

    并非是单单因为这一次的十方天魔掌，是完整的，更是因为天魔尊主动用了真正的全力。

    刚刚跟楚风眠交手，要将楚风眠镇压的时候，天魔尊主都不屑于动用全力。

    如今这才是天魔尊主的真正实力。

    “剑破天地！”

    楚风眠剑锋凝聚灵力，再次斩出一剑。

    可是这一剑的力量，斩入到十方天魔掌之，却是无法撼动，反倒是被十方天魔掌的力量，逐渐吞噬。

    “没用的，小子，你能够让本帝动用全力，已经是你的荣幸了。”

    天魔尊主看着楚风眠的挣扎，冷冷的说道。

    面对一位天命之境的小家伙，他居然都动用了全力，这已经是在他意料之外的事情了。

    “可恶，难道我真的要被此人镇压？我楚风眠经历无数生死，难道真的今日要败？”

    楚风眠眼神闪过一丝挣扎，他的心神，已经是悄然之间的去呼唤着小九。

    但是楚风眠清楚，算是现在让小九出手，也不过是延缓楚风眠的死亡时间罢了。

    他依然无法从这天魔尊主的手逃走。

    “小子，我知道你还有着底牌，都动用出来吧，不然等你被镇压，可来不及了。”

    天魔尊主看着楚风眠脸色带有着几分嘲笑着开口道。

    他清楚楚风眠应该还有底牌，不过那又如何？算是底牌尽出，今日楚风眠也不可能有能力翻天。

    在这万分危急的时刻。

    天空之，突然一阵扭曲，随后撕裂开来，突然破碎。

    在这破碎的同时，一道蓝色剑芒，从闪耀而出，向着楚风眠的面前，斩杀而来。

    这目标，不是楚风眠，而是楚风眠面前的十方天魔掌。

    蓝色剑芒闪过一刻，十方天魔掌，都是凝聚出了无数寒冰，其的魔意，被都被寒冰死死的冻住，在空停滞住了。

    “冰莲剑术？”

    看到这蓝色剑芒的一刻，楚风眠的眼神闪耀出几分异样光芒。

    “月漓？”

    在这蓝色剑芒打出的一刻，一道白色身影，也从虚空之，走了出来。

    许久不见，寒月漓身的气息，已经是跟之前，截然不同，一举一动之间，都尊贵无，令人敬畏。

    唯有她身的那一股冰雪女神的气质，却是丝毫未变。
