
小媳妇真是的，有必要这样当面说穿吗？

平时除了送生日礼物，这还是他第一次以男朋友的身份送的礼物，他来拆了给她戴上这不是很好吗。

“东西是我的，我拆有什么不对，戴到你身上才算是你的。”

叶清清轻笑，没有反驳。

许诺带来的居然是珍珠项链。

洁白高贵得像月亮一般散发着可爱的光泽，各个圆润可爱，一看就知道价值不菲。

下端是由大的珍珠打磨出蝴蝶吊坠的模样经过结合而成。

白珍珠不仅可以提升气质，经常带在身上还有保健的功效。

只是，这些都不是重点，大红色的礼服，搭配珍珠项链再好不过。

既不会显得身上寒酸，又不至于让裙子失色。

难得他早就知道自己要穿这红色的裙子？

叶清清用探究的眼神看许诺，许诺却绕道了她后面，亲自给她戴上。

他温热的手不小心碰到娇嫩的肌肤时，引起一阵异常的**，似乎陌生又带着一点点的熟悉。

她突然有些不敢动，似是贪恋他身上好闻的味道和安心的温暖。

许诺带完后顺势从后面把人抱进怀里，作依赖状，他总是不放过任何偷香的机会。

叶清清的耳根唰的一下就红了，他看得很清楚，心情也大好起来。

她还是一样这么容易害羞，他抱她的时候会脸红，接吻的时候不会换气。

这也说明了她心里有他的吧。

他们两这么一抱，没注意到边上的女孩子们都是双眼放光，抑制的激动模样。

许少和叶小姐果然如此相爱，果然八卦诚不欺我啊。

他们进来到现在，就没有一刻不是在腻歪的。

这不是真爱是什么？而且对她们各种高冷的boss对叶小姐可是很呵护的，将来一定会是个妻管严。

这样的画面想想都好有爱啊。

“别闹了，这么多人在。”叶清清压低了声音，只让两人听见。

许诺才依依不舍的把人放开，“该你了。”

她知道他指的是什么，许诺还真是一点儿都不吃亏。

帮他把领结打好，许诺才满意。

以往上课的时候没少动手，这难不倒她。

“可以走了吧？”

许少大方的抬起一只手，叶清清便挽着他出门。

一红一黑的身影，看上去竟是如此唯美，两人是这般的相配，谁也不能把他们分开，插足。

女孩子们跟着出来一直送到了门外，那胖经理见他们出来也是忙过来把两人夸了一番。

什么沉鱼落雁闭月羞花都是轻的，连郎才女貌百年好合天作之合都一股脑说出来了。

叶清清听着怎么就觉得这么别扭呢，他们又不是举行婚礼，说成这样真的合适吗？

这个经理真是不会看人脸色，但是很快叶清清就发现自己错了，因为许诺看起来，不是一般的高兴！

不是胖经理不会说话，那是看对象是谁了。

他这是投其所好呢，这话许诺听了居然高兴成这样，真是一点节操都没了......

这次许诺准备的是西贝尔的车，由许诺家的司机开来的，以前上学的时候叶清清没少搭的顺风车。

“清清真是越来越漂亮了。”

许诺打开车门，叶清清坐进去。

司机看到打扮过的清清笑眯眯的夸赞，他是许家的老人了，给他们开车也有差不多三十年了，算是看着许诺和叶清清长大的，知道这两孩子之间的事。

“全叔又笑话我呢，这人长大了不都会变吗？”

叶清清对这个司机叔叔还是很有好感的，小时候就对许诺很好，连带着自己也得到了不少的照顾。

“这话说得也没错，清清从小就漂亮的，是叔说错话了。”

看着许诺也坐好了司机也收了话茬，专心开车。

老爷夫人把小少爷交给他就是对他的信任，他可不能有一点点的大意。

天色已经差不多黑了，安家的宅子在临近郊外的山腰上，这时候过去时间应该刚刚好。

车速很平稳，纵然如此他们时间也足够了。

等他们进入山上的公路时，才发现前往安家的的名车如此之多，一辆接着一辆络绎不绝。

各种各样的豪车都有，简直就是大型的豪车展览，不过这一眼看上去，叶清清还是觉得许诺比较有眼光。

有眼力的都知道这辆西贝尔限量的车是许少的，因此一个个安分的不得了，没有一个敢超车的，一个一个跟着慢速行驶，看起来非常壮观。

好不容易，总算是看到安家大门了，不光是后面跟着的人，连全叔也松了一口气，这么多车乖乖的跟在后面，他心里有压力啊。

车子在门口前停下，再把车开进车库，来往这么多车和人，也是要小心的。

“少爷，清清，那我就走了，你们进去吧。”有车童负责把车开进去，而他们这些司机则是由主人安排到别处等候，毕竟要花费的时间不少，不会让他们在外面干等。

许诺对着他点了点头，全叔这才跟着安家的佣人离开。

叶清清挽着许诺，手里拿着请柬，许诺则是带着礼物，盒子不大，不知道装的什么。

大门此时敞开着，旁边摆着桌子站在门童门童。

把请柬给对方核对登记礼品后，他们就可以进去了，大概因为是老爷子的生辰贺礼，布置得不花俏反而很是庄重，无一处不透露着威严。

安老爷子当过兵，有过将军军衔的，所以为人比较严谨。

“许少爷，叶小姐，请进。”

两人通畅无阻的踏上红地毯，这条地毯大概是前往前厅的，那些寿宴，不大多如此吗？

等走进来，许诺却不乐意清清挽着自己了，他改成牵着清清的手，两人几乎贴在一起往前走。

叶清清有些头疼，这么多人，这么正式的场合许诺也没个正经的，但她又不好甩开他，被有心人看到了多不好，只能由着他的大手包裹着自己的手一步一步的往前走。

这种感觉很微妙，她突然不是那么讨厌，也没那么紧张了。

凡事都有他在。

许诺早就察觉到叶清清的紧张，也生怕她像以前一样难受，他这样牵着她，是一种安慰，也是给她依靠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966499"  chaptername="第59章  贪恋她的柔">加入书签</a>
</div>
