    恶魔果实和念能力的某些能力，确实很bug，甚至违反了物理规则。

    比如门门果实，肉球果实，手术果实，幽灵果实，童趣果实，魂魂果实，震震果实。

    比如猎人世界的许愿能力。

    以上这些bug的能力，对付普通生命层次的存在，确实让人难以抵挡。

    可要对付已经成为了界主，可以调动世界之力和法则，成就第七感，明悟灵魂和精神奥秘的罗炎，就未免有些力有不逮。

    就单是界主的世界之力，就能完全隔绝这些诡异能力的侵袭。

    罗炎这个界主能不受影响，吞噬星空世界的其他强者自然也不会受到影响。

    白胡子的震震果实能破碎空间，可参悟了空间本源的界主，直接将空间一封锁，白胡子的果实能力就变得毫无用处。

    闪闪果实能让能力者光速移动，可界主就能亚光速飞行，不朽就能光速飞行，不比闪闪果实慢。

    至于魂魂果实操纵灵魂，不朽强者灵魂不朽，魂魂果实根本无法撼动。

    恶魔果实唯一值得罗炎研究的地方，就是如何将法则之力具现为实体果实存在。

    如果真的可以研究透彻，那他岂不是可以将知识转化为力量，批量制造引力果实、电磁力果实、强核力果实、弱核力果实甚至统一力果实。

    届时，不需要任何仪器，他就能控制宇宙四大基本力，一个人就是一个文明，成为终产者，生产力无限高。

    越想越觉得有搞头的罗炎，拉着海贼王世界的罗炎聊了起来。

    许久后，两人达成了一系列的协议。

    由吞噬罗炎给海贼罗炎提供装备和技术支持，海贼罗炎帮助吞噬罗炎收集生物基因样本和恶魔果实。

    对这两人的协议，轮回者罗炎与猩猩罗炎也有些心动，都想长期从吞噬罗炎那里得到装备和技术。

    界主的实力虽然足够强大，但界主的能力太单调，不足以应付所有情况，诸天万界中，以弱者之躯，能对界主造成伤害的技术和超能力，还是有很多的。

    比如直死魔眼。

    比如各种封印术。

    有了高科技装备辅助，至少能多应对一些局面。

    吞噬星空的罗炎没有吝啬，直接从体内世界取出仪器，现场量身定做，给三人制造装备。

    他给海贼世界罗炎的是一艘宇宙飞船。

    给轮回者罗炎的是一套纳米机械群。

    给猩猩罗炎的是一套高科技兵器。

    飞船和纳米机械群的功能不必多说。

    猩猩罗炎的这套高科技兵器却有着说头。

    这套兵器，直接用三相物质打造，坚硬度超过E级金属，比三体人的水滴飞船，都要坚硬上万倍。

    就算大伊万在这金属上引爆，都不可能引起该金属原子的丝毫震动。

    且这些金属还可以由内部编程控制，改变原子位置，宏观改变金属形态。

    也就是说想要什么样式的武器或装甲，都可以用编程来实现。

    另外该金属还有储存、释放能量的特性。

    理论上可以吸收一亿枚大伊万爆炸的能量。

    只要将这套高科技武器穿戴在身上，猩猩罗炎在怪兽宇宙便立于不败之地了。

    什么原子吐息，引力光线，氧气毁灭光线，都无法击破这套装甲。

    对新装甲爱不释手的罗炎，当场就把它命名为了泰坦武装，穿戴在了身上。

    三相物质贴合猩猩罗炎的身高和体重，形成一副黑白相间的科幻风格装甲。

    装甲的整体造型仿佛假面骑士中E总的黑洞形态。

    黑白头盔，胸口一个黑洞标志，简约的战裙，哪怕是一头猩猩装上都显得霸气凛然。

    其实罗炎一开始是想要设计神话中孙悟空的黄金锁子甲那样的造型。

    但想到万一后面还有新人穿越成了正版孙悟空呢？和新人撞衫了就太尴尬了。

    于是就改了泰坦武装的造型，设计成了E总黑洞形态的铠甲样式。

    多出的三相物质，在罗炎手中汇聚，慢慢形成一个擂鼓瓮金锤。

    这锤直径十米，重上万吨，一锤下去，怕是连埃菲尔铁塔，都要被砸成铁饼。

     E总铠甲搭配擂鼓瓮金锤，直接让罗炎嚣张、霸道、桀骜不驯的气质显露无疑。

    另外三位罗炎，欣赏了猩猩罗炎的新造型后，也都拍着手赞叹。

    “不错，够拉风。”

    “够霸气。”

    “怪兽之王，名副其实！”

    三人都得到了自己想要的东西，除了海贼王世界的罗炎，想要继续等武侠罗炎、猎人罗炎和圣斗士罗炎外。

    轮回者罗炎和猩猩罗炎都提前下线了。

    轮回者罗炎是手腕上的黑表震动，提示他任务即将开启，不得不退出量子空间。

    猩猩罗炎则是在进入量子空间前，已经发现了骷髅爬虫活动的痕迹，因担心金刚的安危，想先回去看看。

    金刚是很强，但它现在还很幼小，身高才十二米左右，根本不是那些巨型骷髅爬虫的对手。

    心里想着离开量子空间。

    猩猩罗炎下一瞬间便出现在了骷髅岛茂密的原始森林中。

    周围尽是奇山怪石，枯藤老树，绿水青苔，一派蛮荒景象。

    罗炎将泰坦装甲收入体内世界，精神念力辐散，寻找金刚下落。

    基因武者也是可以用精神念力扫描的，只是吞噬星空世界的罗炎很少用罢了。

    毕竟科学仪器的扫描，足以辐散几光年远，精神念力的扫描效率根本比不上。

    就像原著里的罗峰，在雷霆世界挖宝的时候，更多的是靠巴巴塔的仪器扫描，而不是用自己的精神力。

    不过在怪兽宇宙，没有宇宙秘境，没有规则或强引力干扰，界主的精神扫描，足以覆盖整个太阳系，比科学仪器要好用很多。

    念头一转，罗炎就发现了金刚的下落。

    就在五十公里外的大湖泊里，金刚喝水时，不小心被一群骷髅爬虫给围堵住了。

    这些骷髅爬虫有三只，每只大小都和金刚体型仿佛。

    它们如同阴险的狼群，互相配合对金刚发起攻击，时不时就咬掉金刚一块肉。

    罗炎大怒，身体腾空而起，超音速飞行，轰出一个碗状的音爆云，瞬间就来到了湖面。

    他指头点向一只正在撕咬金刚的骷髅爬虫，空气被极致压缩，形成爆弹，轰的一下就将骷髅爬虫炸成了烂泥。

    鲜血烂肉喷溅几十米远，另外两只骷髅爬虫和金刚都被吓住，停止了战斗。

    金刚呆呆的看着天上的同族，疑惑罗炎的实力何时变得如此强大？

    两只骷髅爬虫则望着屹立虚空中的罗炎，缓缓后退。

    骷髅爬虫也有着高智商，知道能一指头就点死它们的罗炎，绝非它们能敌。

    但罗炎岂会放过这些恶心的爬虫，又接连点出两下，把骷髅爬虫给点成了肉泥。

