    “叮，您成功建造出一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级传送阵。”

    “叮，您成功建造出一座三级传送阵，获得1点阵法熟练度，触发百倍奖励，您获得100点阵法熟练度。”

    喊杀声不断从外面传过来，萧寒仿佛没有听到一般，眼见熟练度再次提升了一百点，他的脸上也不由得闪过一抹喜色。

    阵法师的升级，其实也不是太难。

    虽说需要的熟练度稍稍有些多，但有着百倍奖励这样的天赋，对他来说还是很轻松的。

    之前在云城的时候，他也只是建造了一个传送阵而已，就已经成为二级阵法师了。

    现在想要提升到三级，需要一千点熟练度。

    而换算下来，其实也只是需要建造十座传送阵而已。

    唯一比较麻烦的是，传送阵的建造很是繁琐，即便他已经是二级的阵法师了，成功建造一座，至少也需要两个多小时。

    “还有八座，继续努力吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒反手又取出了一块空冥石，立刻再次认真的雕琢起来。

    咚！咚！咚！

    正在这时，门外传来一声轻响，随即有人说道：“幻影大人，我是江深。”

    “他不去帮忙守城，来这里干什么？”

    听着门外的声音，萧寒稍稍有些疑惑，不过还是立刻停下手中的动作，沉声问道：“我这边很忙，你有什么事吗？”

    “嗯，的确是有很重要的事情。”江深应了一声，继续说道：“外面的情况，有些不太乐观，想要守住可能不是那么容易。”

    “为什么是你来告诉我这个消息？”

    萧寒沉默了一下，冷声说道：“如果真的守不住，也应该是郭淮过来通知我吧！”

    “嗯，的确是这样。”江深察觉到声音里的不对劲，连忙解释道：“我到这里来，不是让你帮忙守城的。”

    “只是有些发现，可能会对你有些帮助。”

    “同时也能用更短的时间，和御海城那边建立联系，而一旦有了姜城主的支援，守住云霄城就没有任何问题了。”

    “什么发现？”萧寒眉头一皱，随即又道：“别再外面站着了，你先进来再说。”

    嘎吱！

    随着行政大厅的石门被推开，江深立刻走了进来，同时也顺手关上了石门。

    眼见萧寒就坐在不远处，立刻走过去说道：“我听郭大人说，差不多还需要二十个小时，您就能成为五级阵法师，建造五级传送阵了？”

    “嗯，难道有什么问题吗？”

    萧寒回了一句，立刻又道：“有什么发现就赶快说，不要在这里浪费我的时间。”

    “我这里有几块雕琢好的空冥石。”眼见幻影的脸上，已经有了一抹不耐烦的神色，江深手掌一翻，立刻掏出了六块空冥石。

    见他眉头又皱了起来，连忙解释道：“这是已经雕琢好的空冥石，您可以直接拿它来建造传送阵。”

    “可能获得的熟练度会少一些，但却可以节省大量的时间。”

    “箭塔的建造，其实也是这个原理，所以很多零部件，都是直接外包出去的。”

    “只是最为关键的部分，必须要让学会箭塔建造图纸的人来动手。”

    “我去，这样也行？”萧寒楞了一下，忍不住问道：“你这么清楚，难道之前已经试过了？”

    “暂时还没有。”

    江深摇摇头，继续说道：“这段时间非常忙，我还没有时间去试验这个想法。”

    “但既然箭塔和魔法塔可以，那么传送阵应该也可以。”

    “而且我这里已经有六颗雕琢好的空冥石了，您只需要把传送阵最为关键的阵图雕刻出来试试就好。”

    “反正也就十几二十分钟的时间，试试不吃亏的。”

    “没错，试试不吃亏。”萧寒眼神闪动了一下，立刻接过江深递过来的空冥石。

    对于建造传送阵来说，阵图确实是最为关键的东西。

    之前为了将田城的几十万百姓，全都一个不少的救出来，最终他想到了传送阵这个方法。

    空冥石的雕琢，只要学会上面的图案，确实是谁都可以雕琢的。

    但是阵图就不一样了，没有学会传送阵建造图纸的玩家，即便雕琢出正确无误的阵图，同样也激活不了。

    而雕琢好的空冥石，确实也只能算得上是一种材料，只是它经过处理了而已。

    “嘿，哪怕得到的熟练度，只有之前的一半，不，就算三分之一，也能节省大量的时间啊！”

    想到这里，萧寒立刻趴在地上雕琢了起来，对于外面不断传来的兽吼声，好似完全没有听到一般。

    时间慢慢过去，不到二十分钟，他就停下了手上的动作。

    阵图的雕琢虽然繁琐，但这已经不是第一次了，所以很快就被雕琢了出来。

    反手取出江深给的六块空冥石，萧寒眼神闪动了一下，立刻将其装在阵图预留的缺口上。

    与此同时，还有一颗裂空石也被取了出来，被他轻轻放在传送阵的最中央。

    这时，一道系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您成功建造出一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造出一座三级传送阵。”

    “叮，您成功建造出一座三级传送阵，获得0.8点阵法熟练度，触发百倍奖励，您获得80点阵法熟练度。”

    听着这样的声音，萧寒眼神猛的亮了一下，随即心中默算一番，立刻说道：“只要雕琢好的空冥石足够，只需要不到四个小时，我就能把五级传送阵给建造出来。”

    “那个时候，这边的怪物攻城，应该还没有结束吧！”

    确定了这个方法有用，萧寒立刻对江深说道：“这种雕琢好的空冥石，你身上还有多少？”

    “没有了，我也只有这六颗。”眼见幻影脸上露出的喜色，江深立刻说道：“不过据我所知，此刻的云霄城里，至少有十个人，可以雕琢这东西。”

    “如果你需要的话，我可以立刻联系郭大人。”

    “不需要，我自己来联系。”萧寒眼神闪过一抹激动之色，立刻点开好友列表，给郭淮发了一条信息。

