    亡灵死气在翻滚，一些墓碑被推倒，里面的骷髅兵、骷髅战士、尸兵、小怨灵，全部都冲了出来。

    这第一批冲上来的生物数目，已经超过了一个中队(80单位)。

    江润这方，最先动手的是魔鸟群。

    它们从空中一个俯冲，那双利爪直接抓爆了一个个骷髅兵的头颅。

    九号陵园内的亡灵生物缺乏远程单位，他们拿魔鸟一点办法都没有，彻底丧失制空权。

    又因为等级上的压制，这些最高只有2级的亡灵生物难以挡住魔鸟的伤害。

    火烈魔鸟从天而降，它们是一群锁头怪，每一击都是奔着头颅要害去的。

    连续数轮攻击，亡灵生物一点办法都没有。

    江润见状，让其余的地狱生物后撤。

    江菱望着天上的魔鸟，称赞道：“兵种的优势太大了，低级亡灵生物无法还击。”

    “那一只魔鸟怎么回事，它的羽毛银光闪烁，身上的花纹也不一般，感觉比周围的魔鸟更强。”

    江润信誓旦旦地说道：

    “那是异种！具有火烈魔鸟鸟王基因，价值不菲！”

    果然，颜值即正义，随口一吹，连江菱都信了。

    看来，搞一些颜值拉满的生物卖给玩家们很有必要。

    有时候强不强先不管，帅是一辈子的。

    亡灵生物拿魔鸟们没有办法，骷髅战士哪怕跳起来也不可能用骨刀砍到魔鸟。

    它们调转枪头，朝着江润这边冲了过来。

    魔罗一将当先，火红色大刀瞬间砍翻七八只骷髅。

    这样的战力，江菱还是第一次看到。

    岩浆怪人挡了上去，手中的巨锤和骷髅兵的骨刀撞在一起。

    一番对碰，又是十余只骷髅被砸倒。

    亡灵生物毕竟数目多，一只1级骷髅兵突破防线，举着骨刀奔着江润和江菱杀来。

    枯骨法师并没有释放魔法，反而躲到了一边。

    此刻，江菱腰间的刀或许是装饰品，但江润腰间的刀，却不是。

    右手抽刀，魔力调动，体内的魔法星图瞬间明亮。

    光明之火包裹住了刀身，作为第一梯度生命，江润的攻击绝不亚于4到5级生物，而且，他的火焰对于黑暗亡灵系生物有着更高的杀伤。

    火刀与骨刀碰撞，骷髅兵的骨刀直接熔断，被光明之火缠绕的刀身顺势斩在了骷髅兵的身体上。

    异状出现！

    这是一记斜切，从脖子到腰，骷髅兵被切成两半，刀痕之上，光明之火还在持续燃烧。

    虽然只是1级魔法，但作为圣裁者，哪怕神职没有点亮，这基础魔法也很特殊。

    附着性施加了持续伤害，再加上是1阶强化的魔力性质，骷髅兵彻底失去生机。

    火焰熄灭，收刀，入鞘，仪式感拉满。

    “江润，你不是法师吗？”

    “嗯，是法师。”

    “只是法杖用的不顺手，现在只能用刀勉强代替一下。”

    江菱知道他在搞怪，“刚刚那种火焰也是魔法？”

    “当然，那是能够审判邪恶的光明之火。”

    听他这么一说，江菱的美目出现一抹亮光，“学院派系的法师其实也很多，神职的类别五花八门，我看到城内有玩家在练习魔法，但他们练习的效果其实很差。”

    “这两天，我只听到玩家们在抱怨魔法多么难练。”

    “像你这样把魔法使用到这种程度的我还是第一次见。”

    江润笑了笑：“不值一提。”

    “我只是有亿点点特殊罢了。”

    笑谈间，冲上来的亡灵生物几乎被摧毁殆尽。

    但是，江润敏锐地察觉到异样。

    整个陵园突然冒出一阵灰色的亮光，一些刻在地面上的符文被启动，亡灵死气翻腾而起，钻入了那些死去的亡灵生物体内。

    除了被破坏到非常严重的骷髅外，其余的亡灵生物集体复活。

    那只死在江润手中的骷髅兵，因为被神圣气息感染，亡灵死气短时间对它已经没有效果了。

    目光所及之处，没有看到正在的施法的亡灵法师。

    “是魔法阵的效果，陵园主人一定躲在内部。”

    “必须要解决掉这个家伙，不然这些亡灵生物杀多少次都没用，我们没有那么多力气把那些骨头敲碎。”

    “江菱，接下来你指挥外面这些地狱生物，我带着魔罗冲进去。”

    “没问题。”

    安排好了之后，魔罗走在最前面，八只岩浆怪人包围在四周，天上有三只魔鸟助阵。

    这是一种战法，可以漏人。

    在能够抵挡住亡灵冲击的前提下，选择性的把亡灵生物放到中间。

    江润手中的火刀，虽然不是威力最强的。

    但对这些亡灵生物补刀，那真的好用。

    小怨灵也是1级生物，防御力比骷髅兵更低。

    江润的刀只是刺中它的身体，它那有些虚幻的脆弱身体在光明气息的灼烧下，直接化作了焦糊状。

    当然，主力还是魔罗。

    这一次，他的战斗力得到更加彻底的体现。

    面对那把火红色的大刀，这种低级亡灵生物没有能撑得过一个回合的。

    在亡灵死气更加浓郁的位置，出现了更加难缠的生物。

    死灵墓穴人！这是一种3级生物。

    巨大的白骨铁铲的和岩浆怪人的大锤碰撞在一起，双方势均力敌，爆发了沉闷的声响。

    岩浆怪人开始出现死亡，而死去的亡灵生物又会在亡灵魔法下复活。

    并且，低级生物好像很多，周围的墓碑都在晃动。

    “魔罗，加快推进速度！”

    火红色的大刀被魔罗举起，狂暴的魔火斩击杀翻了围堵上来的死灵墓穴人。

    江润借助岩浆怪人身后，不断朝周围的亡灵偷袭出刀。

    伤害不俗，但短短时间，他体内的魔力已经消耗了三分之一。

    穿过一片遮眼的雾墙，眼前的环境陡然改变。

    地面上，一个巨大的魔法阵正闪烁着亮光。

    在魔法阵的四周，围着一圈墓碑，每一座墓碑上，都有数颗灰蒙蒙的晶石，显然就是它们在为魔法阵提供能源。

    魔法阵中央，一具眼睛冒着绿色火光的白色骷髅架子正盘坐在那里，他披着魔法袍，手中拿着魔杖，亡灵死气不断从他的法杖中喷出。

    随着他的动作，面前的一具枯骨站了起来，变成了2级生物骷髅战士。

    陵园主人，正在暴兵！

    好家伙，不用招募基地，竟然能自己制造生物。

    人才啊这是！

    江润很心动，他有点想把这个陵园主人抓到地下城堡。

    这边闯入的动静自然惊扰到了陵园主人，周围的死灵墓穴人冲了上来，岩浆怪人立刻挡住。

    “醒来吧，月华棺中的亡灵！”

    骷髅架的嘴巴上下开合，发出一声大叫。

    接着，一具棺椁从地底钻出。

    嘶吼声传来，棺材板被掀开了。

    血色的眼睛，尖尖的獠牙从白皙的嘴角露出，黑色的宽大风衣，高领笔直竖立，一手执血鞭，一手托着亡灵力量，并诡异地飘浮在空中。

    亡灵系8级生物、吸血鬼！

    看来，这就是陵园主人最后的依仗。

    ……

