    第294章 念旧情有错吗   

    “老婆，你怎么不吃饭啊？”

    李义阳见文晓惠一直坐在那发呆，也不说话。

    

    文晓惠回过神来，笑了笑:“我吃饱了。”

    

    可实际上她根本没吃什么东西，与其说是饱了，倒更不如说是没胃口。

    

    李义阳还能不知道她的想法，无非就是觉得内疚，她什么都好，就是太善良了。

    

    见晓惠这样，他也不忍心因为这事，让晓惠一直都不开心，甚至觉得亏欠赵家的。

    

    于是他以上厕所的借口，再次找到了朱栢利。

    

    “李先生您好，有什么吩咐吗？”

    见李义阳亲自来找自己，朱栢利受宠若惊的问道。

    

    李义阳直接问道:“今天的酒席打完折，还要多少钱，我去结账！”

    

    “李先生，这哪能让你付钱呢，我们经理说了，凡是你付钱，无论多少钱一律免单！”

    朱栢利见李义阳要付钱，吓的赶忙道。

    

    “这么多桌的酒席，你免单只怕这钱还是要从刘总的账户里扣，还是刷我的卡吧！”

    

    刘峰虽然是这家酒店的总经理，但毕竟不是老板，他不想因为这事，再让刘峰私底下补钱进去。

    

    毕竟人情是要还的。

    

    “那不行，我们总经理千叮咛万嘱咐过，不能让您付一分钱，您这要是付钱了，我这大堂经理就别想干了。”

    朱栢利擦了擦额头的汗水。

    

    就在这时，刘峰回来了，走在前面的是他的老板冯国雄。

    

    冯国雄看到李义阳的时候，楞了一下，随即又像没事人一样走了。

    

    他听刘峰说了李义阳的事，也知道他在城中村拆迁的事，赚了近两千万，就是靠的李义阳的直觉，还让他也和李义阳多多接触。

    

    可他是个商人，有身份的老板，让他放下身段，和一个仅靠直觉，没有什么才华的毛头小子主动打招呼，太有失身份了。

    

    刘峰看到李义阳，则一脸惊喜的迎了过去:“李老弟，你怎么来了也不和我打个电话？”

    

    “刘总，李先生给您打了电话，但您没接！”

    朱栢利提李义阳介绍。

    

    刘峰这才尴尬的解释道:“刚刚和我老板去谈了个大客户，全程手机静音，到现在也没看手机，李老弟你没生气吧？”

    

    “没事！”

    李义阳不在意的摇了摇头   

    “这里没你的事了，你先去忙！”

    刘峰的看向朱栢利。

    

    随后他带着李义阳来到了自己的办公室:“李老弟，你又是给我打电话的，又是找大堂经理的，是不是有什么事要帮忙？”

    

    “确实有件事需要刘总帮忙！”

    李义阳也不客气。

    

    “跟我还客气，有什么话你直说！”

    刘峰亲自给李义阳倒了一杯茶。

    

    于是李义阳把刚刚在宴会厅发生的事，简单了和刘峰说了下。

    

    刘峰听后道:“当初他们卖房子的时候，就应该想到会有这一天的啊，他们的房子位于市中心边缘位置，但交通方便，拆掉是迟早的事情。

    

    之所以知道会拆，还选择卖，无非就是因为两点，第一，他们觉得房子不可能那么快拆掉。

    

    第二，就算拆了，也不会有多少拆迁款。

    

    现在见拆迁款比他们卖的价格高很多，就想要你补偿他们，这到哪都是不占理的事。

    

    你拒绝是对的，不然以后所有的卖主都找上门来闹，咱们也没那个精力去应对。”

    

    “可我老婆因为这事，心中有疙瘩，也怕影响两家的感情！”

    

    “像他们家那样的人，不是我说不接触也罢，你岳父岳母和他们家的差距是会越来越大的，总有一天两家会生活在两个圈子里，实在没必要因为这事内疚。”

    

    “话虽这么说，但我不忍心看到她难过，所以这才找刘总帮忙来了？”

    

    “是不是想让我免单？

    这事好说一句话的事，我一会儿就让朱经理吩咐下去。”

    刘峰立马道。

    

    李义阳摇了摇头:“这只是其一，我还想……”   

    刘峰听完，忍不住道:“你老婆能嫁给你，那真是有福气啊！”

    

    “要说有福气的人应该是我。”

    李义阳笑着说。

    

    “你们都是有福气之人，郎才女貌的都是天作之合。

    

    你说的事，就都交给我了，肯定给你办妥。”

    

    “咦，姐夫怎么去了那么久还不回来？”

    文成杰见李义阳迟迟没回来，疑惑道。

    

    “应该快回来了吧？”

    文晓惠的话刚说完，李义阳就来了。

    

    宴会厅，不少人都看着他，嫣然已经成为了全场的焦点，把新人的风头都盖过去了。

    

    吃完饭，陆陆续续有人离开了。

    

    虽然他们羡慕李义阳赚了那么多钱，但他们毕竟非亲非故的留下来也没意思，人家也不可能会分钱给他。

    

    这边李义阳他们也吃完了，文传高和老赵打了声招呼，就和李义阳他们走了。

    

    赵德来还在为之前的事耿耿于怀，不冷不热的应了一声，并没有送他们。

    

    停车场，文晓惠问道:“爸妈，赵叔会不会因为这事，以后和你们老死不相往来啊？”

    

    不等文传高说话，李义阳的声音就传了过来:“不会的！”

    

    虽然他没有说原由，但他的语气让人无法怀疑他。

    

    张琴则无所谓:“不来往就不来往，离了他们家，咱们家还不能转是不是？”

    

    “这话也不能这么说，赵德来和咱们家结识了也有三十多年了，关系一直都很不错，真要不来往了，这心里头多多少少会有些不是滋味。”

    文传高道。

    

    张琴白了他一眼:“你们父女两，最大的缺点就是太念旧情。”

    

    “念旧情有错吗？”

    文传高不认可她的态度。

    

    他们走后没多久，其它客人也都走的差不多了。

    

    最后剩下赵德来去结账，结果服务员说的话，让他露出了不可置信的表情。

    

    “先生您好，你们的酒席一共是二十二万元，但我们酒店的总经理说，给你们免单。”

    

    “你……你说什么，免单？”

    赵德来难以置信的问道。

    

    收银员露出了标准的微笑，她重重的点了点头，很肯定的回答:“是的，免单！”

    

    这下赵德来一家，还有赵武恒的老婆小英全都呆愣住了。

    

    免单？

    还是总经理吩咐！   

    也就是说，他们这顿酒席一分钱不用花？

    

    “老婆，你找的那个餐饮部秘书不是说给咱们打七点五折吗？

    怎么成总经理给咱们免单了？”

    赵武恒疑惑的问道。

    

    小英表情更是一脸茫然:“我也不知道这是怎么回事，难不成是王秘书找的总经理，给我们免单的？”

    

    

