    珠峰大本营是一种独特的风景。

    各个国家的登山客汇聚于此，宛如一个小型的联合国。

    数千顶帐篷扎在开阔的雪原平台上，五彩缤纷，鲜艳异常。

    还有数十家探险公司，在这里架起了小型的无线电台，以及简易的救援大本营，他们将在这里待到五月底才离开。

    大本营是热闹的，人们穿梭于帐篷之间，本是不认识的人，在这里待个一两星期也全都熟悉了。

    庆尘刚刚抵达这里的时候，只觉得这里比南池小镇还热闹几分，数不清的登山客们在这里晒着太阳，煮着咖啡。

    这时，一位穿着民族特色服饰的夏尔巴人走过来，朝小张导游亲切的张开双臂，打着招呼：“张！”

    庆尘见状，也操控着小张导游热情旳拥抱过去：“好久不见！”

    夏尔巴人是个很神奇的存在。

    每年攀登珠峰旺季时，最大的登山队就以“盟主”的身份召集各国队伍，出钱、出物，请夏尔巴人先行上山修“路”。

    夏尔巴人在没有任何装备的情况下，冒着生命危险，架设全长达7000米至8000米的安全绳。

    他们随身携带‘路绳’爬到高处，将绳端用冰锥固定进千年岩冰，垂下的绳子，就可以起到后勤运送、导路、辅助攀爬和一定程度上保障队员安全的作用。

    可以说，没有夏尔巴人，攀登珠峰的难度将增加好几个系数。

    攀登珠峰有两条路，一个是尼泊尔的南坡，一个是国内的北坡。

    大多数人更喜欢从南坡攀登，就是因为南坡的商业化更加成熟，且南坡有夏尔巴人。

    这位夏尔巴人带着庆尘等人来到他们的宿营地。

    夏尔巴大叔憨厚的用英语说道：“我一个星期前就住在这里帮你们占位置了，这里离上厕所的地方远，味道小一些。”

    数千人在珠峰大本营生活，可这里是没有下水道、自来水的，所以味道可想而知……

    很多人以为登山客会一直待在珠峰大本营，待一个月的时间。

    但其实并不是。

    期间，大部分人会返回城市住两天，清理身体、休养身心，然后重新回来。

    只要在一个星期内重新回到这里，身体内的携氧细胞还没开始减少，就不会有什么问题。

    此时，神代云罗对庆尘笑吟吟的说道：“今天先不用给我搭帐篷了。”

    庆尘纳闷道：“你要离开？”

    神代云罗笑着说道：“我是你的护道者啊，怎么可能轻易离开？不过，我今晚睡别人的帐篷。”

    庆尘：“？？？”

    秧秧看着神代云罗转身钻进了一個女登山者的帐篷，叹息道：“我也就是说说而已，他直接玩真的啊。”

    神代云罗这种王者级别的选手，到了珠峰大本营都不用搭帐篷的，直接换着帐篷睡，每天都能不重样的……

    庆尘憋了好久：“牛批……就应该让走近科学来专门做一期节目，总共上中下三集，第一集研究神代云罗道德的沦丧，第二集研究大中小羽人性的缺失，第三集研究Zard的脑子。”

    然而神代云罗才刚钻进去没多久，竟是忽然钻了出来：“不对！”

    庆尘疑惑：“怎么，钻错帐篷了？”

    “不是，”神代云罗皱着眉头不停思索，似乎是在做出某些判断。

    下一刻，这位贵公子忽然对庆尘说道：“对不起，我可能要打乱你的某些计划了。”

    庆尘沉默了一下：“事情非常重要吗？”

    “重要，比我自己的命重要，”神代云罗认真说道。

    庆尘说道：“那就去吧。”

    神代云罗点点头：“放心，我一定会帮你熬过剩下六天的。”

    说完，神代云罗竟是以极快的速度离开了珠峰大本营，往他们来时的方向赶去！

    秧秧问道：“发生了什么？”

    庆尘摇摇头：“不清楚，但我估计是神代空屿可能会出事情，能比他自己性命还重要的，除了神代空屿和神代云秀以外，没别人了。”

    ……

    ……

    未来组织、神代空屿、鹿岛财团的营地里。

    所有正在讨论着Joker的实力，以及该如何对付这位半神。

    有人看向神代空屿问道：“你与他交手时，什么感觉？”

    “无能为力，”神代空屿面色平静的说道：“好像所有手段和算计在他面前都无济于事似的。”

    众人深感认同，他们都是表里世界的顶尖高手了，自然都或多或少与半神面对过，他们知道‘无力’便是A级高手对上半神的真实感觉。

    神代空屿说道：“你们聊，我要静养。”

    说着，她转身朝远处雪山走去，打算盘坐修行片刻。

    只是，她刚起身不久，麦克也笑吟吟的站起身来。

    W皱起眉头：“你干什么去？”

    麦克嬉皮笑脸的说道：“我知道，阴阳师的式神在死亡之后，好几天都没法召唤出来。我很喜欢这位神代空屿小姐，这不正好是个机会吗。”

    W凝重道：“你这是要犯罪。王国组织还要两天才能抵达这里，我不建议你在他们到来之前横生枝节。”

    麦克拍了拍他的肩膀：“你我犯罪还少吗，都已经是超凡者了，不要在意世俗的法律啊。而且，女人就是这样的，等她成了我的女人，不会在意今天发生了什么。而且，神代财团不是已经成为了我们的附庸吗，当年我们父辈在他们领土上也没少做这种事情，我父亲说，她们很顺从的。”

    说完，麦克转身追着神代空屿走了，其他人虽然觉得不妥，但也没人出手阻止。

    王国和未来作为如今全球最大的时间行者组织，没人愿意因为这种“小事情”去得罪他们。

    另一边，神代空屿忽然睁开眼睛，冷冷的看向麦克：“滚。”

    麦克却不依不饶，笑着摸了摸嘴巴，继续朝她走去：“神代空屿小姐，你现在式神应该都已经回到本命神桥了，所以我们是不是可以做点其他的事情，打发掉这一段难熬的时光？”

    神代空屿面色更冷：“如今大敌当前，你连下半身都管不住吗？”

    麦克笑道：“你我合二为一，战斗会更加默契的，放心，若是与半神Joker战斗起来，我会保护你的。”

    “不必，”神代空屿起身往营地走去，丝毫没有打算与麦克纠缠。

    其实神代空屿的式神都没事，她与庆尘演戏时，不过是扑克打到式神身上的刹那间，她立刻将式神收回本命神桥，造成式神被杀死的假象而已。

    庆尘的扑克虽然锋利，但还不至于对A级式神产生一击毙命的效果。

    但是，如果这时候她和麦克战斗起来，用出式神，那么一切都会穿帮了。

    所有人都会知道，她和庆尘不是在真正的战斗。

    这样一来，也会暴露庆尘此时身体虚弱、虚张声势的计划。

    所以，神代空屿不打算搭理麦克。

    然而当她经过麦克身边时，麦克却忽然扑了上来。

    神代空屿从腰间抽出胁差短刀刺向对方，可是，阴阳师本体太孱弱了，A级阴阳师拥有着强大的式神，本体却只拥有着B级初期的样子，怎么可能打得到麦克？

    只是一个回合，她手里的胁差便被打飞出去。

    用式神吗？

    神代空屿思索着。

    如果不用式神的话，恐怕会被麦克得逞吧。

    可是，如果用式神的话，就会打乱庆尘的计划啊。

    重要的不是庆尘怎么样，而是神代云罗专门交代过她，一定要演的像一些，不能暴露了神代云罗与她的关系。

    神代云罗……

    这个女孩，从来不会反抗神代云罗给她的命令。

    神代空屿怔怔的被麦克扑倒在地上，她被麦克单手束缚住了双手，并听见自己冲锋衣被拉开拉链的声音。

    女孩大脑一片空白。

    豁然间，麦克似乎察觉到了什么，整个人向空中弹起，身形迅猛如龙。

    可现在才注意到危机到来，已经晚了。

    他刚刚太过沉迷于猎物即将到手的亢奋之中了，竟丧失了一个战斗者最基本的警觉！

    然后，神代空屿听到有人在不远处说道：“十方世界。”

    弹指间，鲜血开始迸射。

    神代空屿只觉得有滚烫的血液，从麦克身上流在了自己的脸上。

    下一刻，麦克哀嚎起来，却见他身上被百百目鬼切出了纵横数十条创伤，还好他及时护住的颈部、头部

    不然刚刚他就要身首异处。

    神代空屿躺在地上，怔怔的看着麦克被神代云罗偷袭，双手都被无情的空间之力切割开，两条手臂无力的掉在地上。

    麦克发出巨大的怒吼声：“敌袭！救我！”

    他说话间以双眼的死亡射线，朝百百目鬼与神代云罗扫射过去。

    可那橙红色的死亡射线才刚刚迸发，百百目鬼硕大的身躯竟已经挡在了神代云罗身前，硬生生抗下了死亡射线的高温烧灼。

    麦克见状，知道自己此时已经不可能杀死神代云罗了，他只能勉强转身狂奔，两条失去了手臂的光秃秃肩膀甩动起来，格外诡异与狼狈。

    手臂没了可以安装机械肢体，可如果命没了，那就一切都完了！

    营地距离战斗之地有五百多米，麦克的求救声惊起了所有人。

    李允则、W同时起身，带着数十名下属一并救援过去。

    远远的，麦克已经看到了他们的身影，心中升起狂喜：“神代云罗和神代空屿有问题，杀了他们！”

    却见W身旁的六翼天使轻轻振翅，转瞬间便突进了两百多米，准备将麦克接应下来。

    然而，神代云罗是什么人？他是神代家族内百年难得一见的战斗天才，既然出手了，还是偷袭，那就不可能给麦克活路。

    神代云罗面色阴沉，对于这个想要欺负神代空屿的人，他已有了必杀之决心。

    当麦克逃跑时，马面罗刹与天井下、骨女早早埋伏在他必经之路上。

    还没等麦克反应过来，骨女与天井下已经拦住去路，却见马面罗刹从高高的山上一跃而下，以力劈华山之势，将这位A级给一分为二！

    骨女手腕一翻，手中的骨剑挽了个轻巧的剑花，将麦克的两枚眼珠挑在了剑尖之上。

    可这时，W身后有一名年轻人拿出一枚黑色的石头来，仿佛无穷尽似的向神代云罗周遭施展冰封之术。

    蓝色的冰锋尖刺不断生长，硬生生长出一个巨大囚笼来，要将神代云罗封堵其中！

    神代云罗心中一惊，A级！隐藏的A级巅峰！

    年轻人有着银白色的头发，双眼是宛如蓝宝石般的深邃眼眸，灿若星辰！

    这是K！

    K获得的是……巫师传承！

    对方并没有藏在北美本土，而是一早就来到营地之中，看似派出亚瑟等待汇合，其实他自己本人早就抵达了这里，就藏在W的身边。

    “走！”神代云罗低喝一声，他拦腰抱起地上的神代空屿，硬生生以三位式神为代价突破冰封领域。

    饶是百百目鬼这种强大的式神，在前方撞破满是尖刺的冰封之墙时，也撞的鲜血淋漓！

    那巨大的冰封囚笼被撞出一个巨大的空洞来，但神代云罗刚要突围，竟又有新的冰刺将那里重新堵上。

    神代云罗操控百百目鬼施展十方世界，可他刚刚破碎了一面冰墙，又有一面新的生长出来。

    短短几秒钟，K就在此处封印出一片冰封世界，让气温降到了零下60度！

    神代云罗与神代空屿两人眉宇发梢之间，都结出了冰霜。

    神代空屿低声道：“对不起。”

    “闭嘴，”神代云罗冷声说道。

    也就是此时，一个黑乎乎的影子快速摸来，他掩杀在K与W身后，悄无声息的快速接近着。

    K忽有所感。

    当剪影即将靠近的瞬间，他身上有巨大的火焰圆环荡开，烧灼着剪影的身躯。

    然而，剪影悍不畏死，凶狠如野兽般继续奔袭，它的目标只有一个，K！

    “先杀这个！”K冷声说道。

    W的六翼天使转瞬回防，以那光辉的身躯拦下剪影。

    轰隆隆的碰撞声传来，曾经没有天敌的剪影，此时却似乎刚好被光芒万丈的六翼天使克制，身体不断的被光芒消融着，最终化成了一潭黑水，快速朝珠峰大本营方向流淌过去。

    拦不住。

    K回头去看自己的冰封囚笼，却见那里已经破了个大洞，而里面的神代云罗、神代空屿已经不知所踪。

    没有那个剪影，怕是神代云罗和神代空屿要一起死在这里了。

    他看向死去的麦克，平静说道：“酒色掏空了他的身体与意志，穿越后太过顺利，刚去里世界就得到了A级的力量，却不知道该如何去使用。W，你们未来组织太松散了，起码要明白生活是生活、战斗是战斗，才可以。可惜，一个废物害我暴露了行踪。”

    W没有说话，此时的麦克双臂被斩断，双眼被人挖去，一代北美A级高手竟然因女色而放松警惕，落得如此下场。

    K冷笑道：“看样子，先前Joker与神代空屿的战斗也是假的。神代告诉我，神代空屿、神代云秀两人，素来与神代云罗不合，是我高估了神代的智商，连这点小把戏都没有发现。”

    说着，K对身旁的一名下属说道：“神代云秀暂时存疑，但神代空屿和神代云罗这两人，如果这个回归周期没能把他们杀死在珠峰上，那就下次穿越的时候将他们拦截在20号城市境内，不要让他们跑了。”

    W凝声道：“如果Joker与神代空屿的战斗是假，那就说明对方并没有半神的实力，不然早就应该主动杀过来了。”

    “当然，”K平静说道：“而且，在我看来这位Joker恐怕比想象中还要虚弱。我比你想象的更加了解这位Joker，甚至专门为了他学习了中文。以他在阿姆斯特丹的所作所为来看，他是个唯恐天下不乱的人。神代空屿作为内应，他应该知道你们在这里。李允则、你、麦克，不过三个A级，他那边却有神代空屿、神代云罗、他自己。如果他是全盛时期，早就该来杀你们了，你们也早就在A与Z到来前死去了。”

    A是亚瑟的代号，Z是尼基塔。

    K躲在人群之中，本身就是想看看能否有钓鱼的机会，若是庆尘主动杀来，那么他完全可以躲在暗处给予致命一击。

    但庆尘没有这么做……

    K分析道：“你见过Joker畏畏缩缩吗？反正我没见过，欧洲、岛国大阪、里世界20号城市袭击心境道场、杀出A02基地，他哪次不是大开杀戒，这次为何胆小起来了？”

    下一刻，K笃定说道：“只有两种可能，一种是他受伤了，而且是非常重的伤势，甚至影响到战斗了。另一种可能就是，他已经开启了逆呼吸术，真的变成了普通人。我不了解逆呼吸术，所以更倾向于前者的判断。”

    W问道：“那他是如何豁免催眠收音机的判定？”

    “我怀疑神代隐瞒了他身上的某个禁忌物，这禁忌物应该能帮助他豁免其他的禁忌物判定，试试便知道了，”K平静的拿出一部老旧手机来。

    禁忌物：未知来电。

    只需要知道目标的名字与样貌，就可以每天打一个未知来电。收容者不需要知道对方的电话号码，命运会帮你接通。

    K对‘未知来电’说道：“庆尘。”

    他回忆着庆尘的样貌，等待电话接通。

    嘟的一声，电话接通了。

    但里面传来的并非是庆尘的声音，而是一个苍老却宏亮的声音说道：“雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙！大罗法咒！”

    电话就这么断掉了。

    K：“……”

    W疑惑问道：“刚刚那是Joker的声音吗？他在说什么？”

    K深吸了口气：“似乎有什么奇怪的东西庇护着他。”

    ……

    晚上11点前还有一章

