    张绣见这些败兵居然还没有冲开长枪阵，再次下令道“冲！！”

    一队骑兵先是往城墙方向跑，等马速提上来后再慢慢转弯，绕过张绣等人，对着那些败军冲杀而去。

    这些刘磐的败军再也受不了了，他们手里的家伙可也不是假的。

    这些败军一边叫骂一边用兵器格开长枪，仗着自己是刘磐本部的身份，就想强行冲阵。

    “刺！”

    韩晞眯眼喝道，随着他的一声大喝，那些长枪兵神经反射的刺出了自己的长枪。

    顿时，数十上百的败军被串成了血葫芦。

    这些败兵没有想到韩晞真的该杀人，都被眼前这样血腥的一幕吓得有些不知所措了。

    “枪高两寸！告诉前面那些败兵，都给我趴下，爬进来！”韩晞大声喝道。

    这些人毕竟是刘磐的本部兵马，真的全部杀死在阵前，韩晞回去也不好交代，故而让这些败兵趴在地上爬进军阵，毕竟爬行的人速度很慢，是不会冲乱他的阵型的，而后面的那些骑兵可没办法把身子矮下去，抬高的长枪一样可以杀伤骑兵。

    和他预料的一样，那些骑兵面对这样的长枪，别说人了，那些战马看到面前尖锐发光的枪尖都停住了脚步，不肯再往前走一步。

    战马是受过训练，但训练后的战马也只是会听命令，不容易收到惊吓，又不是傻....

    “呜~~”

    张绣看到驱赶败兵这招没用，吹响号角让前面的骑兵撤回来，一边让骑兵四处绞杀落在后面的败兵，一边等待着后续的弓箭手和弩炮。

    “张军长，怎么收兵了？我兄长还在大营呢，一旦刘磐回去，我兄长就完了！”

    陈可见张绣召回了骑兵，不由着急的说道。

    张绣这几天也和陈可吃了两次饭，算是有点交情了，而且此次大胜，也多亏了陈生这对兄弟。

    “刘磐即使回营，尔兄有营地为屏障，也能支撑一会。

    你看对面这长枪阵，难道你要我的骑兵冲上去等死吗？”

    陈可看了一眼那刺猬阵，也觉得一阵头大，这样的军阵，在这样的地势之中，简直无敌，如何能破？

    “张军长，我和我的兄弟可以为先锋！即使死，我们也为大军杀出一条路来，就不信破不了这韩刺猬的刺猬阵！”

    陈可真的很看重陈生这个兄长，故而为了救陈生，他愿意冒险。

    张绣笑道“韩刺猬？刺猬阵？这个叫法确是有趣。

    没必要，这样的军阵也就是样子货，如果我们只有普通的步兵，的确要头疼一下，但我们现在可是兵种齐全的。

    现在反正有空，我就和你说说，广宗军校中大将军就说过这种阵型。

    这种用超长长枪的长枪阵据说在周朝时期的极西之地流行过，叫什么马方阵。

    但这样的方阵必须有大量骑兵协助作战才能发挥作用，因为他们的机动力，哦，也就是移动速度太慢了。

    也就是现在巧了，刚好地形较为狭窄，否则我用骑兵就能绕死他们！”

    陈可看着张绣，双眼充满了不敢相信。

    这样可怕的军阵，怎么在这张绣嘴里，仿佛不堪一击一样？

    他哪里知道，张绣在广宗的集训中听了马强说过多少古往今来的军事案例。

    马强在军校上课，真的要他说什么他其实也说不出什么，只能侃大山，就把他知道的那些战例改名换姓的丢出来说。

    要是面前是那个有重骑兵，有大量弓箭手和短刃步兵，以长枪兵为砧板，以骑兵为锤的真正马其顿方阵，张绣还要畏惧一下。

    首先，能让这么多兵种协同作战的主将就是个天才级任务。

    可现在就面前这玩意？

    呵呵~你是来送军功的吗？

    “陈都尉，这样，你让你弟兄也准备一下，等会轰开枪阵后，你们和我们一同冲杀！”

    过了大约半个小时，一队弩炮兵被马车拉了过来，他们的身后还跟着上千弓弩手。

    “军长！弩炮和弓箭手都到了！”张先大声喊道。

    “给我把他们这长枪阵轰开！”

    “军长看好了！”张先挥手让安装在马车的弩炮来到长枪阵前对着长枪兵开始轰击。

    这个轰，可是真的轰。

    因为这弩炮射的就不是石头或者箭矢，而是张绣之前珍藏起来的火药弹！

    关中的第七军团因为距离火药生产的幽、青、冀州太远了，因此得到的火药补给也很少，加上真正的压力在潼关方向，分给张绣的火药就更少了，这让他在之前的战斗中都没舍得用。

    现在势已成，自然也不用心疼什么火药了。

    韩晞看着阵前马车上的弩炮就暗道不好。

    这些河北人，也太作弊了吧！

    我是长枪兵，你用弩炮？

    多大罪过这是！

    “盾牌！盾牌，小心箭矢！！”

    长枪兵本就怕远程攻击，因此韩晞给这些长枪兵都配有盾牌。

    当然，拿枪累了，把枪放在盾牌上让自己休息一下也是盾牌的重要存在意义。

    “点火！放！”

    一声铉响，一枚枚火箭弹被弩炮抛射到百丈之外的长枪阵中。

    这种火箭弹其实就是箭矢上绑着装了火药的小木管。

    看到箭矢飞来，长枪兵们纷纷蹲下低头。盾牌微斜，心中祈祷上天眷顾。

    上天看了一眼下面正在飞快燃烧的引线，摇摇头表示救不了。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    火箭弹所装的火药其实并不多，与其说他的杀伤力不如说他制造的恐慌。

    韩晞的长枪阵对纪律和阵型是最为看重的，但从未见识过火药的荆州军士只觉得天雷道道劈在自己的身边，四处张望，果然看到天雷将身边的战友劈死在当场。

    如果只是一道也就算了，但对面的弩炮每射一箭，就会出现一道天雷！

    对面能发射天雷，自己这边只能站着挨雷劈，那还打个屁啊！

    而且很明显，老天是帮着对面的，对面才是天命所归，朝廷正统啊！

    顿时，长枪阵开始慌乱动摇起来，有的军士丢下武器崩溃大哭，有的军士跪地祈祷上天原谅自己从贼之过，有的想冲出军阵去杀那该死的弩炮，有的害怕的想后退，但又因为阵型退不了，惶恐的大喊大叫。

    可谓是一片混乱！

    长枪兵身后的弓箭兵想射箭还击，但发现弩炮的距离早已超过了他们的射程，射了两箭就放弃了。

    他们放弃了，守在弩炮之后的第七军团弓箭手可来劲了，总算找到你们了！

