    

    外面不必屋内，一走出去，楚云深的脸色就白的异常。

    感觉到苏瑾看过来的担忧的眼神，他很快的调整了脸上的表情，将身上厚重的衣服收紧了些许，转过头像是宽慰的说道：“这里的天气，是要比我那里冷上许多。”

    苏瑾自然知道这人不舒服，但一想到这个刚刚明亮的眼神，就压下了要转身回家的冲动，快速的打开车门，对着楚云深说道：“上车吧。”

    两人坐上车，苏瑾发动车子，随即朝着苏碧云墓地的方向开去。

    而此时，先行一步的苏少云已经将车子停在了墓园的门口。

    他望着眼前已经被白雪压住，但是依旧长青不倒的树木，有些沉重的呼出了一口白气，随即拿起车里的长扫帚，一步步的走了上去。

    常年驻守墓园的人，是个白发老头，他也在弯着腰，不急不缓的扫着各块墓碑前的积雪，听见来人的声音，他抬头就看见了走来的苏少云。

    “苏先生今天比起平常来的晚了些。”老头显然对于苏少云这样的装扮，并不陌生，相反还挺熟络的寒暄着。

    苏少云看着老头，也并没有往日里对于常人的疏离淡漠，语气颇为礼貌的回应着，“今天雪大了一点，路上开车有些不便。”

    老头慈眉善目，他的视线落在苏少云手里拿着的扫帚上，又出声，“这扫帚倒是有些旧了，我给你备一把新的在这吧，来来回回的带着，多不方便啊。”

    苏少云闻言垂眸，看着手里的长扫帚，倒不是显得很在意，“多谢好意，我这虽旧了一点，但到底用着顺手，不好扫，我多花一些时间也是一样的。”

    寒暄过后，苏少云也继续的往前走着。

    老头看着他走远的背影，像是感叹，又像是惋惜般的叹息一声。

    这人每到这个时间里，就提着一把长扫帚来到他姐姐的碑前扫雪。

    初时见到这人时，也同样是在这种下着雪的季节，苏少云只穿着一身单薄的黑色大衣，静静地站在那个叫苏碧云的墓碑前，雪将他的头发，肩膀都纷纷盖住。

    大冷天的也不知道打把伞。

    老头心热，找了把伞走过去递给他。

    这人脸已经冻的发青了，面无表情的接过伞，什么声音都没有。

    老头也不介意，转过身正要走时，却又突然听见了这人的声音，“你在这守了这么久，真的有见过鬼吗？”

    这是什么话？

    老头有些无奈的转过身，看着这人的年岁，也不是什么年轻的人啊，怎么问出的话，这么莫名。

    “鬼这一物，从来不真正存于世上，而是存在心里，你相信它有，那就有，反之亦然。”

    老头说完这句，男人便没有再出声。

    而老头也转身走远。

    本以为只是匆匆的一面之缘，谁知道第二天，这人就拿着一把长扫帚，又重新来到了这。

    那时老太还有些不安的问过这人，是不是觉得他扫的不干净，还是有别的原因。

    男人没有第一次见到的那般沉默，听着老头的话，停下了动作，目光看着那个叫苏碧云的女人的墓碑，眸光深远，若有所思的说道：“你昨天说的话，令我感慨良多，将旧人存于心间，那么她便一直活着。”

    他弯着腰，开始扫着，动作虔诚而谨慎，“我弄丢了一个人，若是真的有鬼，怕是我往日对那孩子的严苛和忽略，都落入了这人的眼里，我有罪，我知道。”

    “这扫的不是她的坟前雪，而是我的心头雪。”

    老头活了大半个辈子，也从在任何一个人眼里，见过这般沧桑老态的神情，虽然不知道这人有什么样的故事，但从他的眉宇间，还是能看出，这也是一个满是伤悲的苦命人。

    没想到这么一扫，就扫了这么六七的寒冬。

    世间雪，遇暖则融，不知道这人的心头雪，要用什么来驱散。

    解铃还须系铃人，这心结，多半也只能由那个被他弄丢的故人来解了。

    只是这人海茫茫，找一个不知道生死的人，又何其困难。

    老头叹气一声，摇了摇头，只得继续扫着他的雪。

    世间事，自有定数，谁也无法干涉。

    这结或许一辈子都解不开，也有可能下一秒就解开了。

    谁也说不定，这具体的命数。

    ······

    苏瑾开着车，看着前面渐渐已经接近的目的地。

    扫了一眼旁边轻咳的楚云深，有些担心的出声，“待会儿到了，还要步行一段路，你走的动吗？我说了，万事不要勉强。”

    楚云深的脸色确实不太好，但他温和的性子底下也带着几分执拗，出声说道：“我没事，也没有勉强，我的身体我自己知道，还在掌控范围内。”

    苏瑾自然也不能再说什么，看着眼前的墓园大门，门口也同样停着一辆车子。

    “这种季节，还有人来吗？”苏瑾有些诧异的出声。

    “亲人在这，自然是不惧严寒，想什么时候来都好。”楚云深出声说道，“说不定，也有人是在这个季节去世的呢？”

    说彭泽刚要转过头去看苏瑾，就被迎面而来的毛毯盖住。

    “下车了。”苏瑾虽然把楚云深裹的很严实，但一打开车门的时候，他还是被冻的直咳嗽。

    这一声声的咳嗽，听的苏瑾面色愈发严肃，“走。”

    两人快速的往前走着，刚走了没多远，就看见一个弯腰扫雪的老人。

    后者抬起头，也朝他们看来。

    视线相对，苏瑾朝着老人，点了点头示意问好。

    然后老头就看着，那个周身清冷，眉眼精致的女人，打着伞，带着旁边，裹着毛毯，容貌俊秀，不断咳嗽的男人，一步步走远。

    想来，这里也留着一个对于他们颇为重要的人吧。

    老头没有在多想，低头，继续扫着地上的雪。

    而当苏瑾他们来到苏碧云的墓地时，远远的，又看见了一个人弯着腰，正扫着苏碧云墓前的雪。

    那人穿着厚厚的羽绒服，戴着口罩和帽子，没有打伞，结合着身上成片的落雪，整个人都被裹的严严实实。

    隐约只看见一副被呼出的白气，覆盖的朦胧的眼镜。

    看来这墓园的人手还挺多的。

    苏瑾在心里暗暗想道，也没有在意，和楚云深走上前去。

    终于，楚云深的咳嗽声，引起了那人的注意。

    但相比于之前的老人，这人就要显的冷淡的多，连头都不曾抬起，只是微微的侧过身体，给他们让出了一条小道。

    这人以为他们是来拜祭别人的。

    但他脚步停住的地方，却正好是他们要去的地方。

    “那个，不好意思，我们就是来见你面前这位亡人的，可以先让一让吗？”

    怕楚云深冻的厉害，苏瑾率先出声。

    但就在她出声的瞬间，就看见那人扫雪的动作一顿，像是失了力一般，手里的扫帚突然滑落。

    “你没事吧？”苏瑾以为是自己突然出声，吓到了这人，准备走上前，询问一下情况。

    但当她刚要走上前的时候，就只见那人突然一把捡起地上的扫帚，忙背对着她慌乱摆手，话也不说的，快速跑远。

    一系列的操作，苏瑾看的莫名，但到底没有再说什么，和楚云深就走到了墓碑前。

    “介绍一下，这是我的母亲。”苏瑾转过头，看着楚云深。

    楚云深微微拉下裹在身上的毛毯，看了看墓碑上苏碧云的照片，眉眼含笑，淡声说道：“嗯，伯母很美，比我想象的还要美上几分。”

    远处，苏少云站在一棵树旁，看着不远处停留在墓碑前的两人，他的视线紧紧的盯着那个留着及腰长发的女人，视线没有移开一秒。

    有些颤抖的手，扯下口罩，露出了那张和苏碧云极其相似的脸。

    “那是…阿瑾吗？”

    没有人回应他。

    就给他的，只有满心疯狂汹涌的感情，还有日月积攒的各种即将爆发的情绪。

    命数谁也无法说定。

    比如你思念愧疚成疾，万般皆寻未果的人，就这么突然的，在某个极其平常的日子，突然出现在你眼前。

    叫人该以何种的情绪，面目，来走到那人的眼前。

    是她回来了吧？

    是的。

    他的心告诉他，

    是的。

