    高远觉得前所未有的轻松，还有快乐。

    自从末日以来，高远基本上没享受过便捷的交通工具，如果有，那也是在最高指挥部的地下基地里面。

    整天坐地铁通勤，和开私家车自驾游的感觉是不一样的。

    现在高远坐在军用越野车里，虽然内饰不咋样，座椅很硬，但这也是一辆私家车啊，而且是军用私家车。

    车里坐了五个人，星河在副驾驶，高远和余顺舟还有聂二龙在后座，开车的是宋前。

    高速路上肯定没车在跑，就算有丢弃抛锚的汽车，也不会把路给挡住。

    在高远他们后面，跑着一辆解放mv3军用卡车，其他人都在后边卡车上呢。

    卡车不光拉人，还拉了柴油和给养，两辆车一前一后隔着几百米远，一路向西跑。

    “宋前，咱们替换着开，待会儿我开车啊，我有驾照的。”

    开车的宋前笑呵呵的道：“哦，没怎么开过车吧？”

    高远好奇的道：“你怎么知道的？”

    “常开车的人才不会说自己有驾照，说这话的人一定是有驾照没怎么开过车，啊，再次摸到方向盘感觉好爽。”

    “你在基地不是经常开电瓶车吗。”

    “电瓶车怎么跟这个比？差远了，差太远了。”

    余顺舟却是在一旁道：“你开车行吗？咱们一车人呢，别让你把车开沟里去。”

    “我怎么不行了，我的驾照可是正经学出来的，每次考试都是一次过，现在这路上又没人，又没车，我怎么不能开了。”

    现在嘛，高远和余顺舟好像名义上也不算上下级关系，所以他们就是单纯的朋友。

    那么这辆车上五个人，全是和高远非常熟悉，非常好的朋友。

    自从灾难发生以来，最轻松最惬意的时刻就是在这辆车里的时候了。

    在基地的时候虽说吃得好，睡得好，得到了最高层的礼遇，但高远在基地里还是觉得很压抑。

    为什么呢，因为基地里首先是个大地道，待在里面不见天日的，心情不太可能轻松起来，然后基地里位高权重的人也太多，整天和李文这些人打交道，高远说话都不敢大声。

    现在有方便的交通工具，有熟悉的人，大家想笑就笑，想骂就骂，这才是朋友们在一起该有的样子嘛。

    “咱们多久能到星星峡？”

    宋前看了眼手表，道：“一千六百公里呢，人歇车不歇，估计二十个小时能到。”

    听到二十个小时，余顺舟立刻道：“咱们大部队原本是计划着两个月能到星星峡就不错了，现在多好，二十个小时就能到，这多爽，要我说就该派咱们几个人直接去。”

    宋前原来有点儿放不开，但现在只有高远他们几个，感觉上也是轻松了不少，听到余顺舟的话之后他立刻道：“哪不对，原来是大部队，到了以后立刻就能投入战斗，不管敌人有多少人都能给他干平了，现在呢，就咱们几个，你没听总指挥说吗，咱们是辅助作用，一个主攻一个辅助，那意义能一样了。”

    聂二龙一直不说话，他显得有些紧张，这时终于忍不住道：“不是说不敢开车吗，咱们开车跑会不会遇到危险啊。”

    高远知道聂二龙在担心什么，他笑道：“别担心了，总指挥带队往东出发了，还从归绥避难所开出来十几辆车，要是大蛇人真要攻击的话，也只会先攻击大部队而不是咱们，还有，现在是飞机不能上天，不是汽车不能上路，咱们两辆车目标没那么大的，还有，蹬自行车一路上遇到的风险，还不如冒险开车试一试呢。”

    余顺舟用胳膊磕了聂二龙一下，道：“捏人，你没听说嘛，现在咱们不管做什么都是有意义的，都是有实验作用的，你不试怎么知道能不能开车。”

    现在再严肃的事情讨论起来也是轻松的，但就在这时，宋前却是突然踩了脚刹车放慢了车速，然后他大声道：“有人！”

    高远立刻探着身子往前看，然后他果然发现，在高速公路上有个人，这时汽车和那个人距离已经很近了，才能看出来那是一个骑着自行车的人。

    “是丧尸吗？直接撞过去吧。”

    “是人！我靠！是道士！”

    宋前极为惊愕，高远也极为惊讶，他们离开归绥避难所这都几十公里了，竟然在路上又看见了理树子。

    理树子骑着一个自行车在高速路边上慢悠悠的前进，宋前开车超过了理树子，把车停了下来，而后面的卡车则是停在了理树子的后面。

    理树子没有下自行车，却是一条腿撑着地，往前看看，[连城 www.lcds.info]往后看看。

    高远下了车，后面车上赵强也从车厢里跳了下来，他们两个一起逼近了理树子。

    “师兄好。”

    理树子放开了车把，对赵强拱手的时候，那辆大二八自行车从他的腿间滑落摔在了地上。

    “你阴魂不散啊。”

    赵强这人本就容易多疑，到了现在，不管理树子看上去有什么问题，他都已经直接判定理树子问题大了。

    高远对理树子印象却是不错，他笑道：“道长又见面了，你怎么来的这儿？我很好奇啊。”

    理树子勉强笑了笑，道：“我昨天晚上就跑出来了。”

    “出山的路上都是丧尸……”

    高远看了看血迹斑斑的车轮，继续道：“我们又用铲车，又用钩机的，用了四五个小时才把路开出来，你怎么出来的？”

    理树子一脸平静的道：“翻山啊。”

    高远不信，他完全不信理树子一个人大半夜的，能翻越十公里的山区走出来，虽然那些山并不高，但他也不信理树子能大半夜的从山里走出来。

    赵强的脸色很平静，他只是淡淡的道：“自行车哪来的，你怎么会到这里来等着我们的。”

    “没等你们啊，我这自行车是自己骑来的，昨天不是被……你们的人抓了吗，我自行车就给丢在山沟外边的路上了，今天一早出来正好骑上，然后我就打算往西去嘛，骑着车往前走没多远就是高速，我一想那就上高速吧，然后这就来了啊。”

    高远和赵强对视了一眼，然后赵强点了点头，对着理树子微微一笑，道：“来吧，道长，我们去后边儿聊聊。”

