    战况是激烈的。

    一开始有些混乱，但很快林默这边就占据了优势。

    甚至都不需要出动那些影子。

    主要是小雨和小虎太能打了。

    尤其是小虎，放出来的瞬间就一口吞掉了一个鬼，吃的那叫一个香。

    砖头落在远处，只有一丁点火苗冒出来，有光亮，但很微弱，所以这个大房间里，大部分地方都是昏暗难以视物。

    那些黑色的鬼明显更适应这里的环境，除了一开始被小雨的铁链绞杀了一个，被小虎吞掉一个，其他的鬼发现危险，也开始打起了游击战，只在周围游走，时而偷袭。

    能听到脚步声，但看不清。

    倒是能听到小虎在远处嘶吼。

    林默不担心小虎。

    这些梦魇单个的评级也就是个D，根本无法对小虎造成什么威胁，由它去捕食就是。

    小柔也从地上爬起来，跑到了林默身后。

    他们之间不认识。

    但相对于那些恐怖的鬼，林默这边明显要‘正义’了很多。

    “小柔？”

    “我认识你？”

    小柔一愣，她看了林默一眼，估摸是在回忆。

    “咱们是头一次见，我和你姐姐是朋友。”林默一句话，小柔脸色一变：“你见过我姐姐，她在哪？”

    “这个问题，一时半会儿说不清楚，你先跟紧我，千万别乱跑。”林默从刚才开始就有一种泰山压顶般的压力感。

    这个洋房里，似乎隐藏着什么更恐怖的东西。

    就在刚才他砸开门的那一刹那，这种感觉就已经涌上心头。

    对于自己这个感觉，林默一向是很自信，基本上有这种感觉的时候，接下来肯定会有大事发生。

    林默自己倒是不怕。

    再大的场面他都见识过，大不了猥琐一点，稳一点。

    况且他还有底牌。

    只要坚持到时间，腕表就会将他唤醒。

    可问题是小柔怎么办。

    她现在这个情况，可能是醒不了。

    因为她的身体被某种东西给占了，等于是对方借用她的身体在外面，她被困在了这个黑羊公馆之内。

    林默自己当然可以一走了之，但剩下小柔一个人，肯定应付不来。

    十有八九，会死在这里。

    现在只能是先探查，摸清楚情况，再说以后的计划。

    而要说对这个黑羊公馆比较了解的，林默肯定比不上小柔。

    她毕竟在这里已经待了三天。

    这三天时间里，她经历了什么，林默很好奇，说不定可以从侧面了解这个隐藏在大城市的污染区。

    林默开始问。

    小柔回忆了一下。

    “我姐姐失踪后，我就去找那个经理，她最后一次给我留言，说公司那边有事情让她去一趟，后来就没音讯了，所以我肯定，那家伙知道情况。”

    这些，林默都已经知道了。

    “重点是你被骗到这个黑羊公馆之后，从踏入到这里那一刻起，发生了什么？”林默缩小范围。

    小柔道：“当时我进来之后，四处乱找，然后发现了一张照片，我拿起来看，然后就到了这里。

    果然。

    林默暗道这小柔也不含糊啊，在这种地方待了三天，而且还没有失去本心，实在是难能可贵。

    从另外一个角度来看，这一个人才啊。

    “继续说。”林默一脸鼓励。

    “我都不知道怎么回事，这里太可怕了，我来了之后就被那些鬼抓了起来，不过它们并没有对我怎么样，它们一开始只是在讨论。”

    “讨论什么？”

    “我听到过，说是，讨论这一次机会给谁。”

    林默明白了。

    小柔的身体只有一个，那就只能容纳一个鬼夺舍离开，而这里实际情况是，僧多粥少，讨论一下也正常。

    “他们讨论了两天。”接下来这一句话，把林默给逗乐了。

    暗道这帮鬼活着的时候肯定也都是浑水摸鱼的主儿，讨论这个居然用了两天，这效率也太低了。不过也幸好如此，不然自己这一次就算是来了，小柔也凉透了。

    “后来他们讨论出了结果，就让我拍了第一次照片，那一次之前，我偶尔还能醒过来，看到自己站在公馆里，而那一次之后，就再也醒不过来了。”

    所以，刚才她才会那么抗拒照相。

    林默点头。

    这个事情多亏小柔提醒，不然自己岂不是成了快递员。

    “关于这个地方，你还知道什么，没关系，都说出来，不管是看到的，还是听到的，什么都可以。”林默需要更多线索。

    “其他的？实际上这段时间，我一直被关在这里，周围有好几个鬼盯着我，不过在这里我感觉不到饥饿，也不用喝水，还不用睡觉，这是不是电视上说的噩梦世界？”小柔明显是个聪明女孩。

    林默点头。

    “我就知道，那你是……”

    “你可以理解为，这个世界的-警察。”

    “太好了，我终于有救了。”小柔脸上露出了笑容：“对了，在这里每隔一段时间，就需要绝对的安静，不能说话，不光是我，其他那些鬼也一样。它们说过，夫人会来查房，如果查房的时候说话，会被夫人带走。”

    林默捕捉到了这个关键的消息。

    夫人！

    “什么夫人？”

    “我不知道，我也只是听那些鬼说过，它们好像非常害怕那个夫人。”

    “你见过？”

    “没有。”小柔摇头：“不过我听过夫人的脚步声，她查房的时候，会在走廊里走动，因为很安静，所以听的很清楚。”

    林默陷入深思。

    要知道他进入这个公馆的噩梦世界后，周围是不是都会有乱七八糟的声音。

    怪叫声，低语声，哭声，笑声，就像是住在筒子楼里的那种鱼龙混杂。

    当时林默就知道，在这个黑羊公馆里的梦魇数量极多。

    数量可能是自己想象不到的。

    一来林默好奇，为什么这些梦魇不离开这里；二来林默也奇怪，按照梦魇的习性，在这种密集的情况下，必然会发生互相残杀的事情。

    这是必然的。

    除非，有某种存在，在这里建立了某种‘秩序’。

    就像是曙光玩具厂的月姐。

    要知道曙光玩具厂里的梦魇也有不少，没有一百也有八十，但却都井然有序的在工厂开工。

    为什么？

    因为有月姐。

    强大的梦魇，就是秩序形成的先决条件。

    如此说来，这里也是一样，而这里的顶级梦魇，就是‘夫人’。

    而且要知道，这黑羊公馆，已经存在了接近一百年。

    假设那位夫人从一开始就在，那是何等的梦魇？

    难以想象。

    就在这个时候，外面的突然传来钟表的响声。

    铛铛！

    时钟响了十二下！

    零点了？

    林默之前没注意这里居然还有座钟。

    不过在听到这个声音后，整个公馆之内的声音，瞬间安静了下来。

    就像前一秒还是热闹的教室，下一秒，班主任推门而入的那种样子。

    屋子里的那些鬼也不敢乱动了。

    林默立刻将小虎唤回来。

    这小家伙似乎也察觉到了什么，抬头，不知道看什么，发出低吼声。

    “你先回去，乖！”

    林默怕小虎坏事，毕竟它现在还没有完全成长起来，有的时候，不太受控制。

    万一夫人来的时候，这家伙上去就咬，那就热闹了。

    这个时候，前面一个鬼现身，它急急忙忙走了过来，冲着林默做了一个禁声的动作。

    与此同时，外面楼道里，响起了一阵低沉的脚步声。

    “夫人来查房了！”小柔低声说了一句。

