    苍茫的天空，远处一颗巨大光球悬浮遥远高空，照耀整个界中界。

    “轰隆隆~~”高过百米的瀑布轰然砸下，落在下方的深潭中，潭水还散发着阵阵寒气，可突然五道人影破水而出，落在潭边的岸上，光芒照射下，合金战衣反射出冰冷的光泽，这五人，正是罗峰、洪、雷神、铁南河、敖骨五人。

    “总算有了个大收获。”雷神感叹一声，“这几天快急死我了。”

    “分布在这界中界各处的宇宙晶，散乱、毫无规律！有时候连续找到几个宇宙晶藏地，有时候能连续一段时间都找不到。这很正常。”罗峰目光扫向周围，周围的山林一片寂静，没有其他生物。

    “老三，我们一共弄到多少宇宙晶了？”洪问道。

    “三天加起来，有31000方宇宙晶。”罗峰露出笑容。

    这是个值得兴奋的数字。

    从进入界中界开始，自己一群人就在界中界的周围地带开始地毯似的搜索，奈何这界中界太大，长宽都近百万公里，如此大的世界，要真正全部扫荡一遍，要贯穿界中界来回跑数万次！

    不！

    即使来回跑数万次，也就是将整个‘界中界’的地表20公里深查探一遍而已。

    这界中界地底深度，是超过20公里的。

    单单地表20公里扫荡一遍，就得数千年之久！正因为太大，所以搜索起来的确要靠运气！

    第一天的前10个小时，自己一群人连续找到六处宇宙晶，共15000方宇宙晶。

    可是直至第二天中午，差不多20个小时，仅仅只是找到一处，且仅仅只有300方宇宙晶。

    第二天中午到现在，运气才变好点。

    连续找到五处，特别是刚刚深潭中找到的一处就有6000方宇宙晶。

    三天加起来，一共31000方宇宙晶。

    “31000方宇宙晶，就是3100万宇宙币，价值近1000亿乾巫币。当初老师留给我的第一笔才100亿乾巫币！这发掘新世界，真是很赚……”罗峰心中喜悦，自己这小队离开地球，来到浩瀚宇宙。

    第一次进行宇宙见习佣兵考核，就碰到这种‘大好事’。

    “罗峰，按理说，应该有宇宙强者们进入界中界，赶我们走才对。”洪皱眉道，“怎么到现在，都没一点消息？”

    “是挺怪。”罗峰也微微摇头，“雷霆世界虽然大，可是从边缘飞到风雷峡谷，以宇宙级实力，不惧凶兽，一天就够了。这都三天过去了……我们在界中界中，都没有发现一个宇宙级，更别说域主界主了。”

    “想那么多干嘛，既然他们没进来，我们继续挖宇宙晶，错过这地，可没这店了！”雷神连催道。

    “哈哈，说的有道理。”洪也很期待。

    在宇宙中。

    星球都有得买卖，还有喂养摩云藤的‘木伢晶’也是可以大肆买卖，总之，只要有足够的财富连宇宙级强者奴仆都能买到！作为从地球迈入宇宙的三人组，洪、雷神、罗峰自然要疯狂挖掘宇宙晶。

    财富足够多，将来地球在他们三人帮助下，才能有更好的发展。

    他们，就是地球人类的先驱！

    “出发！”罗峰眼眸发亮，充满了渴望。

    “哈哈，出发！”雷神、洪也同样如此。

    五人小队，化作五道流光，在查探设备的搜索下，在界中界中继续开始‘搜索’‘挖掘’的过程。

    ******

    沧澜星。

    雷霆世界的入口，那栋具有历史的别墅花园内，站在那恍如一座山脉的光头壮汉闭着眼睛，他眉心的火焰印记却有一种让人心颤，让人不由自主臣服的感觉。看着那火焰印记，就仿佛蚂蚁看到高山。

    他站在那，周围空间都隐隐震荡，在他身体周围偶尔迸发出一丝火焰。

    在他前方就站着银色短发女子‘奇尼娅’，至于其他域主、宇宙级们都是在别墅花园外，花园内只有安蒙兹和奇尼娅二人。

    “安蒙兹，你怎么没进去？”恢弘的声音响彻花园。

    穿着深蓝色战甲，头戴战盔比之安蒙兹更加魁梧的大汉，宛如神灵一般突然出现，他虚空踏步而来，每一步都令周围天地震颤颤抖，当他一步落在花园中时，整个花园直接消失，周围变成浩瀚广阔的大地，旁边还有一座高山耸立。

    谈笑间，改天换地，掌控一方天地。

    “你是谁，就是你拦住了安蒙兹？”魁梧大汉看着银发女子，双眸一下子耀眼无比，就仿佛太阳一般照耀整个天地。

    “奇尼娅！宇宙佣兵联盟乾巫分部特使‘奇尼娅’。”银发女子看着他，“你应该是黑龙山帝国圣地‘黑龙山’中界主‘巴思哈’吧。”

    “特使？”

    魁梧大汉看着眼前的银发女子，略有些疑惑转头看向安蒙兹，一道声音直接在安蒙兹脑海中响起：“安蒙兹，她是谁？看起来颇有来头的样子，竟然能够直接叫出我的名字，到底是什么身份？”

    “不知道。”安蒙兹淡漠道。

    “你如果不知道，怎么会因为一位域主拦路就停步不前？”巴思哈眉头微皱。

    “我不知道她是谁，可我知道她背后有一位不朽！”安蒙兹说道。

    “不朽？”巴思哈心中掀起滔天巨浪，可表面上依旧犹如一块岩石，显得很镇定，随即巴思哈目光扫向眼前叫奇尼娅的女子，他的世界之力隐晦的在银发少女周围流过，的确隐隐感觉到一股让人心颤的波动。

    “巴思哈大人。”

    银发女子双眸很平静，“这雷霆世界是我宇宙佣兵联盟认定的‘考核世界’，除非联盟撤销其‘考核世界’身份，否则，它就是一考核世界。只有参加见习佣兵考核的恒星级冒险者能进入，其他人都不能进。”

    “若是擅闯，便是违背联盟法规！”银发女子看着巴思哈。

    巴思哈顿时头疼。

    想他巴思哈，地位尊崇，在黑龙山星域两大圣地之一的‘黑龙山’中也有极高身份。就是那黑龙山帝国皇帝也要给他面子……可是此刻，面对这位银发少女他却有些没办法。要杀少女？翻手即可灭杀！

    可是……

    一来，这银发女子背景不小。

    二来，人家话说的很明白，‘擅闯，就是违背联盟法规’，谁敢乱来？得罪宇宙佣兵联盟，那可真是嫌命长。

    其实法规是法规，可下面管事的人睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了。谁没事上纲上线，得罪一群强者？可这银发女子显然来头不小，根本无惧得罪他们！

    “安蒙兹，她哪冒出来的？”巴思哈眉头微皱，心中恼怒。

    “不知道。”安蒙兹低沉意念交流。

    一天后。

    第三位界主抵达。

    穿着深红色战衣，披着黑色披风的俊美到妖异的男子好似瞬移一般，只见天空中一条雷电霹雳闪过，他就出现在了别墅花园中，俊美无比的妖异男子眉心部位则是有着雷电印记，双眸闭合间，都有雷电闪烁。

    “奇尼娅，你怎么在这？”俊美妖异男子站在花园中，皱眉看着奇尼娅。

    “三斧山，将天辰！”

    安蒙兹、巴思哈这两大界主都是一惊，论实力安蒙兹比巴思哈强很多。可是……和将天辰一比，就差不少。将天辰，绝对能够在整个黑龙山星域排名前五的超级强者！将天辰，是三斧山中具有代表性的超级强者，且他在虚拟宇宙公司武部‘黑龙山分部’占据要职。

    “我代替我老师，来这黑龙山星域巡查，凑巧发现这事，当然得管！”奇尼娅看着将天辰，“我现在是代我老师，自然禁止任何违背联盟法规的事情发生。”

    俊美妖异的将天辰眉头一皱，啪！啪！啪！周围霹雳闪烁。

    “真是胡闹。”将天辰有些恼怒。

    “什么胡闹！”

    奇尼娅怒道，“将天辰，这是我宇宙佣兵联盟制定法规，还轮不到你来管！我是拦不住你们，可是现场发生的一切我都记录下，传给我老师，谁敢明目张胆违背联盟法规，到时候上报给联盟，被执法队击杀，灵魂粉碎、化为虚无，可别怪我没提醒。”

    将天辰眼睛眯起。

    安蒙兹、巴思哈都有些佩服这个姑娘了。来头大？可敢跟将天辰对着干，真有勇气啊。

    “你这样，可是惹了黑龙山星域各方强者了。”将天辰皱眉看着奇尼娅。

    “别拿那些吓我！谁敢进，我就一定按照法规，上报联盟。”奇尼娅冷声道。

    将天辰摇头：“实力和你老师差的很远，可脾气却学的挺像。”

    “安蒙兹，巴思哈，我会安排，让我黑龙山星域四组织和两圣地，进行一次会议。商量这界中界的事。”将天辰看向安蒙兹、巴思哈。

    安蒙兹、巴思哈都点头。

    “将天辰，怎么，准备召集人马压我？”奇尼娅气势更胜。

    她恼了。

    不是猛龙不过江，她还真准备扛上了！

    “你都拿出联盟法规了，谁敢跟你斗？”将天辰看了她一眼，“放心，我会按照联盟法规办事，绝对不派任何宇宙级、域主、界主进去。”同时分出一丝意识进入虚拟宇宙网络。

    保持现实中清醒，分出一丝意识进虚拟宇宙。对界主而言，很轻松。

    Ps：第一章到~~

