    但现在，他觉得这个幻想离自己越来越近了！很

    快，出来的人数便是达到了三四十左右。

    大概这三四十人出完了之后，整个出口瞬间变得安静了下来。

    不像是刚才差不多一炷香或者一盏茶时间就有一名或几名弟子出来。这

    一安静就安静了一个多时辰。整

    整一个多时辰都没有人再出现。

    足足等了快两个时辰之后，方才有弟子出现，而后又是络绎不绝的出现。就

    好像是，他们被分成两批一样。看

    到这一幕，司空景龙等人都是皱起了眉头，互相看看，都是从对方眼中看到了一丝不安。

    这一次很奇怪，之前的时候出来，都是陆陆续续出来的。

    不会像是这次一样，先出来一批，然后等很长一段时间再开始出一批。这

    一次给他们的感觉，就好像是这里面所有的人，被人为的分成了两部分。

    第一部分没有遭遇什么意外，正常时间出来了。而

    第二部分，他们似乎遭遇了一些意外，因此被耽搁了，所以出来的比较晚。司

    空景龙也是敏锐的发现这些，后来出来的人一个个神色间都有些狼狈，神情也有些恍惚。好

    像是曾经经历过一番搏杀，并且多多少少都带有几分伤势。

    司空景龙等人互相看看，都是从对方目光之中看到了疑惑。

    不过，他们乃是城府深沉之人，此时并未发问，而是准备回头再细问自家弟子。

    这后来出现的人都是不由自主的聚成了一堆，就好像他们才是一类人。这

    也好理解，其实后来出现的这些人，就是之前被陈枫收拾过一顿的那些，他们自然是感觉比较亲近一些，就好像共同经历过患难一般。不

    过，公文曜并没有注意到这一幕。他

    只是沉浸在，他一开始认为非常不切实际，现在才发现极有可能实现的狂想之中。

    他的神情激动，眼睛有些发红，鼻息也变得有些粗重。每

    出来一个人，他便感觉自己的希望能大几分！眼

    睛一眨不眨的盯着所有出来的人，分辨着它们的长相，想要从中看到鲜于宏远或宇文辽。但

    随着出来的人越来越多，他却是一直没有看到鲜于宏远和宇文辽，于是他心中的欢喜之意便是越来越盛，那股兴奋也是越来越强。

    看着那出口的目光之中，充满了激动，甚至不由自主的攥紧了拳头。“

    传言是真的，看来传言是真的！”“

    鲜于宏远和宇文辽真的是双双死在里面了，哈哈，太好了太好了！”

    他现在几乎有一种忍不住要放声大笑的冲动！而

    此时，不光是公文曜，司空景龙等各大势力的强者，也都是眉头皱起，脸上露出疑惑之色。他

    们都是在那里低声私语着：“这是怎么回事？鲜于宏远和宇文辽怎么还没有出来？”“

    是啊，以他们两个的实力，早就应该将所有的宝物都收入囊中，一旦出口打开就应该立刻出来才对。”“

    对于他们来说，三天的时间已经足够，在里面多呆一会儿，少呆一会儿，没有任何的区别。”“

    他们怎么还没有出来？难不成有强者……”那

    人说到这里，便是赶紧住嘴。这

    句话让所有人都是心中颤抖了一下。众

    人一听，先觉得这乃是天方夜谭，但接着便觉得这也不无可能。

    如果不是碰到意外的话，以他们两个的实力又怎么可能一直耽误到现在？

    他们脑海中忽然闪过，那之前曾经出现的恐怖巨手！

    出来的人越来越多，很快便是已经达到了一百之数。也

    就是说，没有出来的只有十来个人左右了。

    终于，随着又是一道光芒闪烁而出，便是有四个人出现在了这广场之上。

    看清楚这四个人的长相之后，后面出来的那几十名各大门派的弟子脸上都是露出一抹敬畏恐惧之色，甚至有不少人都是不由自主的后退一步。四

    人之中，一人长身玉立，一袭白袍，飘飘如雪，正是陈枫！

    公文曜并没有观察到众多弟子的表情，也没有看到他们望向陈枫的目光之中，充满了敬畏之色。

    他只看到，随着这四个人的出现，那道出口轰的一声竟是直接闭合！

    随着雾气弥漫开来，消失的无影无踪。这

    一幕，让整个广场之上瞬间变得一片死寂，针落可闻。司

    空景龙等众多强者霍然起身，脸上露出不敢置信的表情！“

    裂缝出口，竟然关闭！”

    有一名强者，双手发颤，喃喃说道：“出口关闭，意味着再也没有人出来！”“

    意味着所有众星陨落之谷外围的活人，都已经在这里了，同时也就意味着！”

    他转头，和旁边几名强者对视一眼。同

    时声音发颤的说出一句话：“没出来的那些人，都死在里面了啊！”

    这句话如同风暴一般，瞬间便是席卷整个平台。瞬

    间，便是让所有外面的人都是被震撼的重重颤抖了一下。“

    这也就是说，鲜于宏远和宇文辽，都死在里面了？”“

    现在只有一种解释，那就是他们两个，还有其他几人都死在里面了！”

    “怎么可能？这可是年轻一代最强的两人啊！”

    众人尽皆震惊。而

    陈枫则是挑了挑眉头，没有说话，只是饶有兴趣的看着这一切。

    他感觉此时的情况倒也是颇为有趣，并不着急出来告知大家真相。

    司空景龙等人也都是见惯了生死的人物，因此，瞬间的震撼之后，便是平静了下来。两

    人没能出来已成定局，现在更要紧的乃是接下来应该如何做？

    这个时候，公文曜可是管不了这么多。

    此时，他的心中只有一个声音在回答：“鲜于宏远和宇文辽，出不来了！”“

    他们死在里面了！我是玄冥七海界年轻一代第一人了！”

    “我是玄冥七海界年轻一代第一人了啊！”他

    根本不知道，那两人之所以出不来，是因为有一个更恐怖的陈枫出现。还

    以为，是自己得了大便宜！

    他再也控制不住自己的情绪，冲到众人之前，哈哈狂笑：

    “从今日起，我是玄冥七海界年轻一代第一人！”

    “你们听到了没有？”

    他无比嚣张。 

