    夜幕降临。

    魔域世界，十二区江城服务器，高等主城星陨城。

    城东野外一处海岸。

    骆皓晨与关浩二人，抵达于此。

    此时，关浩有些不解的问道：“皓晨哥，我们到这里来干什么？”

    骆皓晨指着海中央的一座岛屿，说道：“看到那座岛了吗？我们去那边。”

    关浩通过查阅魔域攻略得知：“根据攻略记载，蛇王岛上好像只有一个普通级别的任务，皓晨哥，我们为什么不去做隐藏任务呢？”

    这也是骆皓晨比较无奈的一点。

    在此之前，他早就查阅过了攻略，也早已得知：蛇王岛，天穹火山与迷雾小镇这三个地方，里面的任务都是普通任务。

    以骆皓晨现在的等级与实力，完全可以抢先别的玩家一步，占领星陨城境内的高级隐藏机遇！

    可，隐藏提示要骆皓晨前往这三个地方，并且完成里面的任务，骆皓晨也无计可施。

    他只知道：隐藏提示的最终价值，肯定不会辜负自己现在所做的一切！

    于是，骆皓晨找到岸边的一位船夫，给了他几个银币，让他带着自己跟关浩二人，渡海到那座蛇王岛。

    而关于蛇王岛上的任务，也恰好就在这位船夫身上。

    俩人在船夫「阿力」身上领取了任务，顺便抵达了蛇王岛。

    「船夫的请求」（普通任务）。

    难度系数：480。

    描述：蛇王岛附近的海域，经常会有一些攻击性极强的海蛇出没，它们严重危害到了在这片海域上以打鱼为生的渔民。而那些海蛇都是来自于蛇王岛，请玩家前往蛇王岛，猎杀巨蛇。

    任务基础奖励：经验值x120000，银币x30，五阶装备图纸x1，亡灵骨龙的命脉x1。

    任务进度：0/60。

    时间：24小时……

    抵达蛇王岛后。

    放眼望去，偌大的岛屿之上，虽然看似平静，却是充斥着一股浓郁的杀机！

    虽然已经是一名12星战师，但关浩依旧是十分的紧张。

    因为他知道：蛇王岛上即将面临的，都是22星兽师级的魔兽：巨蛇！

    等级，要比他高出10级！

    反观骆皓晨，就异常的淡定了。

    仿佛是到了自己家一样，悠然自得。

    簌簌……

    伴随着一阵蛇吐信子的声音。

    就在二人右手边一片深丛林里，传来一阵躁动！

    来了！

    吼！

    一声嘶吼，只见得一条起码水桶那么粗，更是有七八米那么长的巨大黑蛇，从那林地中窜了出来！

    张着血盆大口，便扭动身躯，向着骆皓晨与关浩快速游了过来！

    关浩连忙拉弓放箭射击！

    嗖嗖！

    「冰之箭」配合「火之箭」，准确命中巨蛇，在其头顶带起两个700与900多点的伤害。

    22星兽师级魔兽的防御力，肯定比刚才遇到的那群打劫的玩家要高得多。

    所以到了巨蛇这里，关浩的伤害，就降低了很多！

    不过这伤害，都已经算可以了。

    毕竟要是换成其他的玩家来这里，对这巨蛇肯定都只能造成1点的强制性伤害。

    关浩的冰之箭，才只是白色品质的技能，并未激活减速特效。

    那巨蛇快速游来，眼见着就要接近过来。

    骆皓晨不慌不忙，手起一道无极冰刃，配合一枚45级橙色符文。

    哗！

    冰蓝色光刃从巨蛇体内贯穿而过。

    -40384！

    超高的伤害，直接清空巨蛇头顶近乎满格的血条。

    一击秒杀！

    “滴～你与队友联手击杀22星兽师级「巨蛇」，你获得了最后一击，经验值x4200！隐藏提示能量x0.1！”

    这样的伤害，不论多少次看到，都会让人震惊。

    后面的关浩，早已瞪大了眼睛。

    直到骆皓晨的一句话，将他拉回现实：“别发呆，准备下场战斗。”

    “哦……好！”

    关浩自知跟骆皓晨一块组队，自己作用不大。

    便主动过去拾取战利品，为骆皓晨分忧跑腿活。

    而骆皓晨则是并未等待无极冰刃的冷却。

    橙色技能无极冰刃，虽然能够对巨蛇造成一击秒杀的效果。

    但是不用这个技能的话，骆皓晨的其他技能，也同样能对巨蛇造成致命的创伤！

    嗖！

    由关浩一箭吸引来一条巨蛇的仇恨。

    骆皓晨直接发动闪烁，突进到巨蛇跟前。

    火焰斩，飓风斩，封魔斩！

    刷刷啥！

    三连瞬发！

    -5207！

    -5398！

    -8382！

    超高的伤害，虽然没能直接秒杀拥有27000点总血量的巨蛇，却也一下打掉它四分之三的气血！

    此时，那还有一丝气血没挂的巨蛇，发起反击。

    “撕拉”一口咬过来，被骆皓晨挥动魔剑成功「格挡」。

    对骆皓晨造成了532点的伤害！

    骆皓晨虽然一身SSS品的亡灵套装。

    但那终究是只有40级的装备。

    用来对付22星兽师级的敌人，显然是有些不够看了！

    此时，另一边的关浩发动了亡灵套装技能「亡灵附体」，10秒钟内增加30%攻击力与伤害。

    嗖嗖嗖！

    一支支利箭朝着巨蛇飞射而来。

    攻击力与伤害的大幅度提升，使得关浩的伤害上升到1000-1500点之间。

    很快，便将这只巨蛇射杀！

    有关浩这么一个搭档，倒是能给骆皓晨省不少的力气。

    正好，结束这场战斗之后，骆皓晨技能列表里的无极冰刃，已经完成了冷却。

    于是，锁定视线中的一只巨蛇，骆皓晨发动无极冰刃，一击秒杀！

    然后再结合其他技能，再去攻击另外一条巨蛇……

    如此神速的进攻模式下，一条又一条巨蛇，被二人击杀。

    化作大量的经验，铜币与任务进度，被骆皓晨跟关浩吸收！

    由于这个任务必须拿下最后一击者，才能计算进度。

    所以单个任务需要击杀60条蛇，俩人的任务加起来，就要杀120条！

    俩人配合之下，一直杀到晚上十一点，终于杀够了足量的巨蛇！

    于是，回到岸边用那个船夫阿力之前给予的海螺，将船夫呼唤回来，将他们接走。

    在阿力身上提交任务之后。

    哗！

    一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    之前通过猎杀巨蛇，就已经升级到19星战师级的骆皓晨，得到任务奖励的大量经验值后，顺利升级到了20星战师！

    “终于到达「骷髅王戒指」与「猎魔者」的装备需求了！”

    骆皓晨不由一声感叹：“实力又将迎来一波提升！”

    “下一步，也可以去挑战「天穹火山」了！”

