    第一百章黑帮帝国（一）

    【玩家齐乐人，开始任务：黑帮帝国。】

    【任务背景：1920年1月16日，美国禁酒令正式生效，贩卖私酒成为美国黑帮的主要收入来源，黑帮、政客、警察相互勾结，各种犯罪层出不穷，社会空前混乱。费克新市意大利黑帮的实际掌权人比利即将与爱尔兰黑帮掌权人路易斯的女儿薇洛联姻，然而就在婚礼前夕，比利在云杉街182号地下妓院中被枪杀。其父马里奥唤回正在英国留学的二儿子杜乔代理帮内事务，杜乔回国后迅速派人彻查哥哥比利的死因。】

    【任务要求：在一个月内找出另外三组玩家搭档并击杀，每击杀一名其他玩家，获得生存天数20天。误杀一名NPC扣除生存天数5天。误杀搭档扣除生存天数30天。被击杀扣除生存天数80天并退出该副本，生存天数不足则判定死亡。找到杀死比利的凶手，获得生存天数30天。本次任务期间，禁止使用自带的道具和技能卡。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    “先生，需要点什么？”浓妆艳抹的丰腴女人对着英俊的陌生人堆起了一个腻人的笑容。

    穿着西装的男人不耐烦地将她推开了：“波恩在哪里？”

    女人的笑容僵硬了一秒。自从半个月前意大利黑帮的老大比利被人发现死在了波恩的床上之后，这家地下酒吧兼妓院就没有太平过。虽然波恩再三哭诉这件事和他没有任何关系，当时他在洗澡，听到卧室里传来了一声枪声，他在浴室里瑟瑟发抖不敢出去，等到保安赶到的时候床上就只剩下被人一枪毙命的比利的尸体了。

    谁也不知道究竟是谁杀了他，但总不会是一个小男妓。

    “带我去找波恩。”男人傲慢地抬起下巴，俯视着女人。

    “他……他有客人。”女人战战兢兢地说道，似乎想到了什么，她越发恐惧了。

    男人冷笑了一声，将手放进了口袋里，掏出了半把手枪，又放了回去。

    女人脸色大变，后退了半步，惊恐道：“请、请跟我来。”

    两人沿着地下酒吧狭窄的通道向里走，穿过酒吧大厅的时候，到处都是嘈杂的声音，醉汉们一边碰杯一边高歌，把杯中原本廉价却因为禁酒令而价格不菲的酒精一饮而尽。

    男人始终和这群酒鬼保持距离，对这荒唐的声色之地露出了显而易见的厌恶。

    离开酒吧大厅，两人又回到了地上世界，这里是一处被改造过的民居，地下的部分用以躲避警察的视线来招待酒鬼，地上的部分则是明目张胆的红灯区，和别处不同的是，提供服务的不仅仅是女人，还有漂亮的男人。

    “就是这里了。”女人指着一扇红色的木门说道。

    男人掏出手枪，打开保险栓，然后一脚踢开了大门，门内正偎依在一起调情的两人立刻吓得坐直了身体。

    “哦，上帝啊！”女人捂住了嘴，像是见到了鬼怪一样慌慌张张地跑开了。

    “滚出去。”不请而来的男人用枪指着嫖客的脑袋说道。

    原本正要破口大骂的嫖客在看到黑洞洞的枪口之后像极了一只被捏住了脖子的公鸡，他立刻举起了双手，连滚带爬地冲出了房间，还为他们掩上了大门。

    现在，这间只有床和沙发的卧室里就只剩下一个拿着枪来历不明的危险男人，和一个金发碧眼的漂亮男妓。

    “你就是波恩？”男人问道。

    波恩抬起头，浓长的睫毛下那双碧绿的眼睛里仿佛酝酿着什么。

    “是的，先生。”

    “真的吗？”男人又问。

    他的语气里充满了危险和质疑。

    波恩翘起了嘴角，讥诮地问道：“您在怀疑什么呢，先生？您可是害我损失了一个客人。”

    “如果你不诚实，你将失去的可不只是一个客人了。”男人说道。

    “我可不敢有任何欺瞒。”波恩说。

    “上个月30号，死在你床上的那一位，谈谈他。”男人冷冷道。

    “你想听什么？如果是关于他的性癖，我倒是可以说上半个小时，至少。”波恩说道。

    “至少？”男人感兴趣地挑起了眉。

    波恩的眼中闪过一闪而逝的光亮，两人意味深长，又心照不宣地露出了一个笑容。

    “对，至少。”

    两人不约而同地放下了戒备，波恩从沙发下取出了一张方块Q，男人从衬衫口袋里掏出了一张方块K，一同被扔在了茶几上。

    &&&

    一个小时前。

    “收到这张黑色邀请函的人一共是四位，你们手中的邀请函分别是黑桃、红桃、方块和梅花，每一位都携带了一名队友——你的队友好像不太情愿。”浑身笼罩在白色长袍中的老妇人对手持梅花标记邀请函的玩家说道。

    那名玩家也戴着面具，还带着一名队友，然而不同于其他几人的自愿，他的队友是被装在麻袋里带来的。

    “路上随便捉来的。”那人微笑道，语气轻松愉快，仿佛是邀请了一个路人一同参加一场欢快的郊游。

    男人注意到，站在他身边的两名玩家转过头，盯着那位梅花邀请函的玩家看了两眼。

    他们认识吗？男人心想。

    接下来他们八个人被告知了规则，还被派发了一张对应花色的扑克牌，他们会进入副本世界，但是并不是用自己原来的身体，而是随机附身在一个NPC身上，他们需要找出其他的玩家，将不是队友的玩家击杀。老妇人还善意地提醒他们准备好足够的生存天数，否则一旦被击杀，生存天数不够的人就会直接被抹杀。

    “我们对一个暗号吧。”男人说。

    “什么暗号？”他的队友问道。

    “在和疑似是队友的人谈话的时候，在其中一句合适的话的末尾加上‘至少’两个字，如果对方回了一个疑问语气的‘至少’，那么就算对上了暗号。怎么样？”

    “好主意，希望我附身的NPC不要长得太丑。”队友说。

    “嗯哼，说不定是个美少年呢。”男人笑道。

    &&&

    “还真他妈是个美少年，结果他妈是个鸭子！”波恩暴怒地拍起了桌子狂飙脏话，“妈的，刚才那个嫖客摸我大腿的时候我已经差不多要掐死他了！”

    “杀NPC扣5天。”持有方块K的男人提醒道。

    “我当然知道！”波恩狠狠抽了一口烟，尼古丁让他的情绪平复了一些，“你现在是什么身份？”

    “杜乔的手下，现在的名字叫伊万。杜乔刚从英国回来接手家里的事务，派了他的得力助手——也就是我——来调查他那个短命鬼哥哥比利的死因，他觉得这件事不对劲，说不定那群爱尔兰佬根本没有合作的意思。”方块K摩挲着雪茄，转头问方块Q，“你这里有没有什么线索？”

    “我怎么知道？我一来就他妈是个男妓，对从前的事情半点记忆都没有，妈的幸好没有，不然我隔夜饭都要吐出来了！这群死基佬！”方块Q怒气冲冲。

    “冷静点，这个任务是大逃杀类型，剧情任务可做可不做，但人是一定要杀的，现在剩下的六个玩家身份未明，你附身的NPC是个明显目标，为了调查比利的死因，很多人会奔着你来。这倒是个好机会，我们可以设置陷阱守株待兔，来一个杀一个。”方块K转动着眼珠，开始谋算了起来。

    就在这时，虚掩着的大门突然被人一脚踢开。

    正在沙发上抽烟的两人猝不及防地抬起头，只见一个头戴黑帽的男人拿着一把手枪，对他们露出了一个“拜拜”的口型。

    “砰”的一枪，波恩漂亮的脑袋被轰开，血花飞溅在身后的玻璃窗上，他甚至还维持着临死前抽烟的动作，缓缓向一边倒去。

    系统提示：【方块Q出局。】

    方块K反应敏捷地往旁边一倒，往口袋里掏枪，可是还是慢了，门外的凶手从容地瞄准了他，又是一枪——弹药卡壳了。

    几乎必死的方块K幸运地得到了喘息的机会，他已经掀翻了茶几，并窜到了沙发的后面，掏出手枪朝着大门连续射击。

    凶手也躲到了墙后，情势陷入了僵局。

    “哥们，我劝你现在赶紧跑吧，动静这么大，保安马上就会过来。到时候NPC一多，围着你射击，杀一个就扣5天，你够杀几个？”方块K用言语扰乱着对手，一边在沙发后缓慢爬动，想找一个方便射击的角度。

    “你说得对，那再见了。”门外的凶手说道，竟然不按套路地顺着他的话应了下来。

    方块K愣住了，他吃不准对方是真的走了，还是为了哄骗他出来。

    怎么办？如果现在他出去，会不会被其实没走而是埋伏在门外的家伙一枪毙命？可如果不出去，等保安来了，他要怎么解释波恩的死？

    不，不能走，宁可等保安来了再说。他这明显是自卫行为，就算进了警察局杜乔也会把他保释出来，现在走了反而说不清楚。

    方块K定了定神，准备安静地等待保安过来。

    费克新市秋日午后的阳光依旧热情，从被血液溅花了的玻璃窗外撒入室内，躲在沙发后的方块K揣摩着对方究竟是谁，为什么会对他们发动突然袭击，他是怎么确定他们两人的身份的？

    他和波恩谈话的事情，知道的人只有刚才那个女人，还有……

    那个嫖客！

    方块K猛然想起了门外那人的脸，正是刚才被他用枪指着从这个房间里赶出去的嫖客！

    他根本不是什么嫖客！他和他一样，是为了调查比利的死而来波恩这里寻找线索的玩家！

    操，刚才真是大意了！

    方块K陷入了悔恨之中。如果早知道，刚才他就该一枪毙了这那个家伙。多好的机会啊，刚才他显然一点准备都没有，而他手里可是有枪的！

    方块K抿着嘴，仔细回想着刚一进门时那个嫖客的一举一动。

    他的反应完全是一个被人拿着枪威胁时又怂又怕的普通人，也难怪他会这么大意，竟然半点都没有想过另一种可能。

    外面依旧没有动静，方块K有些焦躁了起来，这里的保安都是吃素的吗？都这么久了还没过来，也不知道外面的那人走了没。

    “你还没走啊。”身后突然传来了一个声音。

    方块K惊恐地坐倒在了地上，回头看向窗外——那被血花溅射过的玻璃窗外，那个带着黑帽的男人一手压着帽檐，一手拿着手枪，隔着玻璃对他微微一笑。

    “那我就送你一程了，再见。”

    “砰”地一声枪响，猩红的血在费克新市午后的阳光中盛开成一朵糜烂的花，昭示着这个城市中的黑帮乱局拉开帷幕。

    【方块K出局。】

    PS：融合了1920-1933的禁酒令期间芝加哥和纽约黑帮的一些人物原型和现实事迹，不过情人节大屠杀这种特别有名的事件就不涉及了。费克新（fiction）市，虚构的，没有这个地方。人物名字挑字少好记的，姓氏一律省略。

    这个副本也不会很长，主要还是斗智斗勇的大逃杀类型。想尝试一下动作戏和枪战片一些的风格，希望大家喜欢。

