    乾元道盟，定下了一个大的框架，将整个道术体系，都包裹在了里面。

    无论是八十一大神通，还是三千小神通，都是在不断变化的。

    可以预见，随着时间的流逝，道术体系的不断进步，本来的大神通可能会被降级成小神通，本来的小神通，其排名，也会不断的降低。

    当然，这种事定然是在很久以后了，至于现在，王阳哪怕搜尽天下道术传承，有资格被称为大神通的，也没有凑齐八十一个。

    若是纵观整个道术史，所诞生的大神通，自然不可能只有八十一个，但岁月悠长，失传的东西太多了。

    乾元道盟的三千小神通，连带着全部的武功秘籍，众多的修行笔记，都是可以被道盟的人，无偿翻阅的，不需要付出任何的代价。

    只有八十一大神通，想要获得法门，需要功德。

    这个功德，字面上的意思，不过却不是天道功德，也不是人道功德，而是于王阳有功，于王阳有德则，可以获得的功德。

    或是杀敌夺城，或是治理一方，或是捐献有价值的财货，或是贡献出全新的武功道术，亦或是可行的理念，只要是对王阳有价值的，都可获得功德。

    而功德，在乾元道盟里，也近乎是万能的，不但可以兑换各种珍宝，道术材料，更是可以辅助修行，只要功德足够，借助乾元道神的力量，哪怕是普通人，也能一步登天，成为衍法，乃至是通神级数的道术高手。

    当然，这里面，前者还好一些，后者的消耗，那简直是一个近乎不可能凑齐的天文数字。

    这个世界，在许多时候，都是极度不公平的，有的人什么都不付出，就可以拥有无数的东西，但有的人，哪怕付出无限的努力，也依然是一无所有。

    而乾元道盟的功德体系，却是让人只要朝着特定的方向努力，就一定能有回报。

    许多人平时懒散，不过是因为看不到回报，当可以看到确切的回报的时候，每个人心里，都能燃起一团火来。

    甚至，哪怕没有功德体系，单是乾元道盟可以让人随意观看的无数藏书，那都足以让无数人疯狂。

    在这样一种情况下，如果王阳放开了口子，怕是顷刻之间，就要天下易主了，是以王阳没有这么做。

    在乾元道盟还限于一州之地的时候，凡是来投的，乾元道盟尽数收纳，且不问前尘，而那个时候，乾元道盟并没有开放功德体系，只是开放了无数藏书。

    足足九个月的时间，已经足够那些聪明人做出选择了。

    而等到九个月后，乾元道盟走出一州之地，并开放功德体系，规矩就完全变了。

    但凡朝廷为官者，但凡大族子弟，三代之内，皆无加入乾元道盟的机会，且这些人，都属于被清算的对象，哪怕他们投降，立下投名状，也要被清算，没有丝毫回转的余地。

    这个规矩一出，自然是遭遇了巨大的反噬，使得乾元道盟，在一定时间之内，寸步难行，但同时，也让王阳想要的，两极对立的情况，真正的成形。

    这个时代，规矩森严，各种尊卑之分，都太过深入人心了，若是不打破这种观念，哪怕是天下一统，也不过是换了一个皇帝，天下并不会有太多的改变。

    历史已经证明，想要发展道术，并不是皇帝想要推动道术发展，召集天下智者就可以做到的。

    历朝历代，这么做的帝王不少，虽然效果也有，但却也只有那么一点点。

    各种智者高人，都习惯性的留几手，再加之，超凡信息的封锁，所谓的高人智者，其实只是从很小的一个群体中找出来的，并非是从真正的天下人里。

    杀人灭门，并非是王阳的目的，王阳的目的，是通过这种行动，粉碎众生心中的枷锁，解放心灵，解放智慧。

    在王阳眼里，三宗七道也好，世家大族也罢，都是毒瘤，都不能留。

    只是天地万物，大道运转，皆有一线生机所在，是以王阳做事，也不彻底做绝，而是留下一线生机。

    不过，也很显然，并非是所有的人，都能抓住这一线生机。

    而在乾元道盟成立，并高速发展的两年时间，王阳没有再动手打杀一个高手，哪怕乾元道盟，面对朝廷的反扑，节节败退，死伤惨重的时候，王阳也没有半点出手的意思，而是听之任之。

    就像是凌驾于世界之上的神明，俯瞰着世界之中两群蚂蚁的争斗，哪怕其中一群，是这尊神，自己创造出来的。

    王阳的这种行为，自然是让无数人不解，毕竟，天下人所求，无外乎权势名利，王阳若是动手，不说两年，甚至一年都不要，就已经是神州一统了。

    只有极少数的几个人，隐约想到了一点王阳的目的，但却也不敢深想。

    两年时间，王阳唯一做的，就是缔造出了五十多个乾元道神，将之四散开来，放在神州各地。

    而这乾元道神，也不是别的，正是王阳的三元一体小统一体系的优化版。

    五十多个乾元道神，加上多入繁星的道神子体，使得半个神州，都在道神网络的笼罩之下。

    翻阅乾元道盟之中的种种藏书，进行各种兑换，通过子体就可以完成，只有借助乾元道身的力量提升道术修为，需要用到主体。

    王阳研究出来的这个东西，可谓是跨时代的，强行在这个落后的时代，用道术，弄出了互联网。

    唯一的问题，就是这个互联网，终端有限，无法做到人手一个终端。

    不过，这一点，也只是暂时的，有王阳引导方向，再集合众生的智慧，假以时日，一切皆有可能。

    靠他一个人，终究不可能把所有事情都做完，他现在要做的，只是缔造出一个可以如滚雪球一般壮大的，道术发展体系模式。

    等到这个体系建立完成，天下数百亿的人，都按照这个模式运转，为之添砖加瓦，哪怕王阳什么都不做，都能源源不断的收割成果。

