　　武打江山文坐殿，这话说的还真是半点不差，李承乾在朝堂上提出新的兵役制度的时候，还没等那些武将发言，文官一方就已经炸庙了。

　　“陛下，此事需要慎重考虑啊，现在的兵役制度经过数十年时间的检验，若是贸然修改只怕军心不稳啊。”不知是出于什么方面考虑，王玄策这家伙第一个跳了出来。

　　眼下他正在鸿胪寺任职，按说改不改兵役制度与他没什么关系，不过自从老头子那一朝开始大唐便不因言罪人，李承乾的灵魂来自后世，自然也不会搞什么一言堂，所以才造就了今天只要有事，任何人都可以发言的情况。

　　而随着王玄策的声落，杜构也从朝班中走了出来，施礼言道：“陛下，王少卿说的对啊，府兵制自前隋延续到现在，大唐军力蒸蒸日上，万万不能轻改。”

　　“轻改？不不不，你们误会了，朕不是要轻改。”李承乾高高在上俯视群臣，听了王、杜二人的话之后缓缓摇头：“朕要改便改的彻底，将以往的一切全都改掉！”

　　“什么？全，全改？”王玄策等人惊讶的张大了嘴巴，有些不知如何应对。

　　而武将一方则好像事不关已一样，一个个打盹的打盹，数房梁的数房梁，就好像没有听到李承乾在说什么一样。

　　自从长孙无忌、尉迟恭、秦琼跟着老李出海，李靖、程咬金半隐退之后，大唐军方的实力一下子不知弱了多少，根本无力与文官一系抗衡，所以每次只要文官一方开口了，他们便也都不说话了。

　　但李承乾却好像没有看到武将一方的态度一样，只是对欲言又止的杜构说道：“杜构，你们最好听朕把话说完，暂时不要打断，如何？！”

　　“是，臣等有错。”听到李承乾如此说，杜构、王玄策连忙躬身告罪。毕竟打断皇帝说话多少有欺君之嫌，再继续下去估计就要被人弹劾了。

　　李承乾见两人退下了，而且也没有人再出来，点了点头继续说道：“刚刚你们说，我大唐军队战力无双，这一点朕原则是赞同。”

　　“但你们考虑过没有，我大唐现在拥兵数百万，仅十六卫便有近八十万人，各地驻军又有近两百万，再加上边军近百万，这近四百万的军队每年要消耗掉多少物资？”

　　“五十几岁的人还要上战场，还要在第一线冲杀，我大唐没有人了么？”

　　“十五从军征，八十始得归。你们这些大唐的栋梁，还要靠一群老人保护，朕想问问你们，你们的良心都被狗吃了吗！”

　　李承乾越说声音越大，到了最后几乎是在拍着桌子呐喊。

　　不过他说的却没有什么错，大唐府兵制的确就是这样，虽然规定是六十岁就可以还乡，但也有不少人超过了六十，在军旅中待了一辈子，家中已经没有什么人了，便也死了回乡的心，就一直在军队里混着。

　　这是府兵制的弊端，因为以前中原人少，你就是想减轻百姓负担，想要让他们早就退役也不可能，因为如果你让这些人早早就退役回去，首先不说家里断了一份钱财的来源，就说军队人数就无法保证。

　　中原人数不多，再去掉逃民、黑户和被世家、贵族们藏起来的仆役，人数就更少了，根本没有那么多的年轻人可以走上战场。

　　所以才会出现五、六十岁的老兵在战场的第一线冲杀，虽然他们的体力不够，但胜在有经验，武器装备精良的情况下还是能打胜仗的。

　　但眼下的大唐不同了，现如今的大唐经过了十余年的休养生息，大部分的逃民又被从山里动员出来，那些被世家和贵族们当成家生犬的仆役也都重新上了户口，人数一下子暴增近两倍有余。

　　已经不再需要五、六十岁的人继续战斗，他们已经可以从战场上下来了，国家会养着他们，有家的回家，没家的有农场，总之不会让他们无家可归或者老无所倚。

　　李承乾的想法真的很简单，那就是精兵简政，把一些不适合再参加战斗的老兵复员回家，然后再招募一批新兵。

　　而且向后世一样，把百姓从军的年限规定在一个时间段以内，两、三年不行的话就三、五年，总之要给年轻人一些希望，不要让他们从军之后前途便是一片黑暗，再也看不到出路。

　　但是最后，他还是失望了，因为他根本得不到支持，那些文官虽然明知道李承乾说的是对的，但是出于某些方面的考虑，他们并不支持他，甚至就连他的嫡系王玄策、马周等人也不支持。

　　这是一件让人十分恼火的事情，散了早朝之后李承乾气的连掀了四次桌子才平静了下来，望着前来请罪的马周、王玄策和杜构几人，连指了他们半天，一个字都说不出来。

　　马周见此情景，连忙请罪道：“陛下，息怒，臣等有错。”

　　“你们不是有错，是有罪，有负天下百姓对你们的期望！有负朕对你们的期望！有负你们的多年所学！”李承乾在书房中来回踱步，指着几人的鼻子骂道。

　　“是！”马周等人继续低头。

　　“说，为什么阻止朕，说，今天说不出个道理来，朕扒了你们这一身官皮！”李承乾还是第一次生这么大的气，说到底他还是太年轻了，如果是家里老头子，现在绝不至于这样。

　　“陛下，您想过没有，如果按照您说的，三十岁以上的老兵全部退役大唐的军力会下降多少么？而且就算是军力不下降，您可知道，那些老兵复员之后会对大唐形成多大的安全隐患？”

　　“陛下，那可是近两百万人啊，两百万杀人如麻的百战之士，您就那么放心将他们全都丢向大唐各地？”

　　王玄策此时终于说了心理话，其实他很清楚李承乾是一片好心，只不过好心办的不一定就是好事，如此多的士兵被赶出军队谁也无法知道他们能干出什么样的事情，这是一个极大的不安定因素，任何人也无法保证他们一定不会惹出什么乱子。

(本章完)

