    

    “你这小嘴甜的，是越来越会说了。”三奶奶笑得合不拢嘴，恨不得把程哥儿抱在怀里亲一顿。

    顾锦里已经拿来一把菜刀，对秦三郎道：“秦小哥，快许愿，许完愿咱们切蛋糕吃。”

    至于蜡烛嘛，明天铺子开张，家里倒是买了几对红蜡烛，可如今的红蜡烛有两根手指那么粗，用来做许愿蜡烛，她想想都觉得那个画面不忍直视。

    “许愿？”秦三郎想，应该跟去庙里上香求神保佑差不多，他不知想到什么，真的双手合十，闭上眼睛，认认真真的许了……两个愿望。

    少顷，他睁开眼睛，笑道：“好了。”

    顾锦里立刻拿刀切蛋糕，蛋糕很大，足足切出二十块，她拿了一块给秦三郎：“秦小哥，生辰快乐，祝你心想事成。”

    秦三郎扬起一抹笑容，接过蛋糕，咬了一口，甜味跟奶味混合着焦香，充斥着他的口腔，让他的笑容有一丝减少。

    顾锦里问道：“好吃吗？”

    秦三郎点头：“好吃。”

    虽然他不喜欢甜腻的东西，但这种蛋糕确实好吃。

    “二姐，二姐，我也要吃。”程哥儿睁着圆溜溜的大眼睛，盯着香味四溢的蛋糕差点流口水。

    “给你。”顾锦里递了一块蛋糕给程哥儿，又拿去给三奶奶、崔氏、顾锦绣吃。

    顾锦安说了句恭贺秦三郎生辰的话后，也拿起一块蛋糕来吃，他喜欢吃甜食，这种蛋糕正合他口味：“不错，松松软软的，甜糯焦香，很好吃。”

    三奶奶吃了蛋糕，也觉得好吃，只是费鸡蛋，还费糖。

    “三奶奶，我们能进来吗？”顾德旺带着顾德发，两兄弟扒着院门口，往院子里看着，不住地咽口水，想进来吃糕，又怕三奶奶骂人。

    三奶奶看他们一眼，道：“进来吧。”

    “诶。”顾德旺拉着顾德发，跑进院子来，很会来事的把院子里的人都喊了一遍，最后仰头看向顾锦里，哀求般道：“小鱼姐。”

    顾德发跟着喊：“小鱼姐。”

    顾锦里看着他们那馋样，一人给了他们一块蛋糕：“吃吧，慢点吃啊，一人只有一块，吃完就没了。”

    “诶，多谢小鱼姐，我们一定慢慢吃。”说是这么说，可顾德旺两兄弟接过蛋糕后，狼吞虎咽，不一会儿就把蛋糕吃完了。

    “好吃，甜甜的，软软的。”顾德旺舔着嘴巴，眼馋的看着铁板上的蛋糕，可惜顾锦里不会再给他。

    这是秦三郎的生辰礼，大家一人只能吃一块，剩下的要给秦三郎带回去。

    顾德旺兄弟最近很听顾锦里的话，是她说什么就是什么，没有学他娘那套，嚷嚷着要吃。

    顾锦里把手里的蛋糕吃完后，拿来一个布袋，捡了八块蛋糕装进布袋里，递给秦三郎：“秦小哥，你拿回去给秦爷爷他们吃吧，要是吃不完就带去司兵所，蛋糕是烤制的，可以留三五天。”

    又道：“秦小哥，你等会儿来帮忙杀鱼吧，我们家要给姑姑家帮忙做卤味，那卤鱼块好卖，得多做的。”

    铺子明天张开，到时候豆腐跟卤味会一起在铺子里卖，不少老客都说了会来买，几家人这两天一直在准备着。

    秦三郎早就看见摆在厨房廊下的两缸鱼，听到顾锦里开口，自然是应下来：“好。”

    他接过布袋，提着蛋糕回家。

    秦老没在，明天铺子开张，他一大早就跟着三爷爷去镇上忙活了，秦三郎拿出两块蛋糕给秦二郎，不出意外的，秦二郎嫌弃地推开他的手。

    秦三郎乐得省下两块蛋糕，把那两块蛋糕放到堂屋桌上，用陶碗扣好后，又去顾锦里家帮忙。

    秦三郎刀工不错，杀鱼那是一等一的好手，跟顾锦安两人忙活一个时辰，把两缸鱼给杀完，又剁成三指宽的大块。

    崔氏起油锅，把他们剁好的鱼块放进油锅里炸，炸得焦脆后，捞出来控油。

    顾锦里则是重新熬了三锅卤汁，等把卤汁熬好后，把炸鱼块放进卤汁里去泡着，明天正好卖。

    “顾三奶奶，我们送豆干跟油豆腐来了。”老朱母女跟王马氏姑嫂一人挑着一担子东西进了院子里。

    三奶奶指着厨房道：“送到厨房去，小鱼她们在厨房。”

    又道：“你们一会儿到大丫家去看看，问问她家还有没杀的鱼没有？要是还有就送过来，三郎在杀呢，那孩子手快，杀鱼比平哥儿利索。”

    戚康平的腿如今已经好得差不多，小鱼跟吴老大夫都说，可以拄着拐杖适当的走走路，今天忙，大丫就让他坐着帮家里杀鱼、洗肉洗菜的，可他干活慢，刀子用得不利索，三奶奶怕他杀不完大丫家里的鱼。

    “诶，我们回去的时候去大丫姐家看看。”王马氏说着，把豆干挑到厨房廊下，对顾锦里道：“小东家，豆干、油豆腐我们给你放厨房廊下了。”

    “好。”顾锦里舀了一勺卤汁，尝了尝味道，觉得味道足够浓了，满意的放下勺子。

    王马氏四人放下担子后，提着扁担离开。

    片刻后，王马氏跟许王氏又挑了四桶鱼来，放到秦三郎旁边，对顾锦安道：“少东家，这是大丫姐家剩下的鱼，都在这里了。”

    顾锦安剖着鱼肚子，掏出内脏后问道：“姑姑家忙得过来吗？还有什么活计没做的？”

    王马氏道：“大丫姐说了，处理鱼是最麻烦的，少东家这边帮着她家弄好就差不多了，如今已经在烤鸭子。”

    顾锦安点点头：“好，你们先回去吧，这边不用你们帮忙。”

    王马氏她们还要回作坊继续忙着，听到这话，把四桶鱼倒进缸里后，挑着木桶走了。

    秦三郎在顾锦里家一直忙到天黑，才把剩下的鱼杀好剁好。

    顾锦里记着今天是秦三郎的生辰，想着秦老他们应该不会给他过，而他又在她家忙了一天，不留人吃顿饭有点过分，便道：“秦小哥，你们家今晚来我家吃饭吧，给你做好吃的。”

    三奶奶已经准备好明天祭拜的东西，正在洗米做饭，闻言说道：“是啊三郎，今晚留在家里吃晚饭。今天大家都忙，你们家肯定没做饭，又是你生辰，得好好吃一顿。”

