    “没说的，老胡同撸串，走起！”

    王景大方应战。

    不就是请客嘛，能费几个钱。

    只要不去那种看着高冷、吃不饱还死贵的地方，那就不成问题。

    而撸串，从来没有奢侈一说。

    秦如萱和林悬自然没有意见，两人的目的不是坑王景一把，而是帮王景庆祝庆祝。

    毕竟，王景穷，还欠一屁股外债。

    这是大家心照不宣的事情。

    当天晚上，下了班后，王景便领着秦如萱和林悬，如约抵达老胡同撸串。

    林悬还是第一次来这种地方，颇有些不适应。

    她悄悄拉着秦如萱，问道：

    “萱姐姐，我们今天就在这吃？”

    “不然呢？”秦如萱反问，然后笑着道，“你放心，保证干净卫生。”

    这种街边小摊贩，看着像是个小作坊。

    但其实有很多都是店老板亲力亲为，食材选购、滤洗、切段，都是由老板一力完成，所以比起那些拥有中央厨房配菜的名店来说，反而更加新鲜。

    老胡同撸串店，就是这样一家店。

    开了好多年，老食客不少。一来足以说明这店的口味还行，二来，也说明这店干净，吃不坏肚子。否则只要闹出一件这样的事，对这样的小摊贩来说，就是灭顶之灾。还能开到现在？

    秦如萱门清。

    林悬只好堆起笑容，看着王景轻车熟路的点单。

    “羊肉先来五十串，腰子来俩，茄子也来俩。”

    “金针菇、韭菜花各来一叠，生蚝烤一打，对了，啤酒你们要冰的还是常温的？”

    后面这句话，问的是秦如萱和林悬。

    秦如萱往店内扫了一眼，然后道：

    “我要椰汁。”

    “我和萱姐姐一样。”林悬连忙附和。

    王景皱了皱眉，喝椰汁……回去喝也行啊，又不是没有，管够！

    他刚要说话，却听秦如萱道：

    “你也甭喝酒了，伤口还没完全愈合，别又裂开了。”

    王景转过头：“应该不要紧吧？”

    秦如萱只是淡淡的道：

    “那就随你了。”

    “反正如果伤口裂开，住院参加不了超新星决赛的人，又不是我。”

    听见这个，王景立马正色道：

    “对对对，喝什么酒。”

    “老板，三瓶椰汁！”

    他现在最重要的人生目标，就是夺得超新星的武王大赛关键，成为这一届新人季的新人王，顺利出道，拿到武道圈的资源，然后搞钱。

    至于酒，什么时候喝不是喝？

    三人吃的兴起。

    王景以椰汁代酒，率先举杯，对两位女生道：

    “如萱，林悬，多谢了。”

    秦如萱握着手里的椰汁，笑着道：“谢？谢什么，你可说清楚点。”

    只听王景感慨道：

    “我生死之际，没想到，是你们俩守在我身边。”

    至少，王景在病床上睁开眼，第一眼看到的人，就是秦如萱和林悬。

    秦如萱想了想，还是如实道：

    “那可不止。”

    “据我所知，是京武的学生叫的120，而且，最先来看望你的，是你的两位同学。然后无双姐也来过，哦对了，京城武道学院和光羡演武在全网发布了悬赏公告，缉拿凶手。”

    “这足以说明，京武和光羡的高层都关注到你了。”

    说起来，王景只是一个尚未出道的演武艺人。

    初出茅庐而已，就受到各方关注，这种天分，真是让人羡慕不来。

    见秦如萱没有再说，林悬不由得道：

    “萱姐姐，你忘了两个人。”

    “那两个猛汉，守在急诊室门口的，你不记得了？”

    秦如萱拼命眨眼，朝着林悬使眼色。

    可惜林悬丝毫没有领会，继续道：

    “他们说王景是他们的大爷，因为王景欠了他们五百万。”

    咳……咳咳……

    秦如萱一口椰汁呛了出来，嘴角一抹纯白。

    反倒是王景，落落大方的道：

    “这事你们也知道了啊？”

    “这么说，双姐果然也知道这事了。我就说嘛，精剑的代言人，拉扯好些天都没定，怎么突然就选了我。看来，穷也有穷的好处啊。”

    秦如萱从桌上扯过纸巾，擦干嘴。

    然后道：

    “那可不是因为你穷，而是因为你的成名武学是剑法。而且，你可能还没来得及看，目前晋级决赛的十二人当中，你的人气最高。可以说，你一个人的人气，几乎是其他选手的人气总和。”

    王景咽了咽口水：“这么强？”

    秦如萱剜了王景一眼，撇嘴道：

    “不过你也别高兴的太早。”

    “复活赛上，裴达和陆云波都成功复活，晋级决赛。”

    “他们一定花了大力气，研究你的《独孤九剑》，你再想靠一招两式赢下他们，就没这么容易了。”

    王景笑了笑，在他眼中，这些演武新人，其实都构不成自己的对手。

    让王景真正惦记的，还是那枚梅花追。

    一枚只在边境线战场上出现过的暗器，为什么会现身京城？

    对方是谁？

    为什么要刺杀自己？

    又为什么离心脏只差不到一厘米的距离？

    王景可不相信，这是对方功力不够。

    这些谜团，仿佛一层一层的大雾，将真相遮得严严实实，让王景一丁点的迹象都看不到。

    三人正说话间，突然！

    旁边第三张桌子上，传来一阵爆喝：

    “哟，躲这儿撸串呢？”

    “躲得了初一，躲得了十五吗？”

    王景微微眯着眼，抬头往那边看了看。

    三个黑衣男人，正围着两个女生，气势汹汹，来者不善。

    只听那两个女生道：

    “我们已经交了违约金，和你们没有任何关系了。而且，你们的演武陪练，说的清清楚楚，没有陪吃陪喝陪睡这些内容，但是实际呢？”

    “真要闹，我就报警！”

    那三名黑衣男人强势的道：

    “你们懂个屁！”

    “床上功夫，也是武学之一种。你们既然应聘了演武陪练，当然就要陪下去。想退出，门都没有！”

    这番话露骨之极。

    以至于林悬都有些脸色发烫，秦如萱也没好到哪去。

    王景知道，市面上有专门的演武陪练。

    一个人修炼，有时候不知道自己武学的破绽，但是去边境线战场，又担心丢了命。所以就会找演武陪练，和自己对打，提升自己的武学水平。

    但是正常来说，这种演武陪练，只陪武学招式。

    至于陪睡……当然不在这个范畴。

    那两个女生就要拿出电话报警，却见那三个黑衣男人，直接上手就抢。

    形势瞬间就被控制住。

    那黑衣人继续道：

    “更老子回去，还反了天了你个臭娘们！”

    秦如萱拳头握紧，青筋暴露，心中已是气愤到极点。

    王景见状，拍了拍秦如萱的肩膀，笑着道：

    “我请客，你就好好吃。”

    “这些烦心的事，交给我就好。”

    说罢，他从桌上拿起一根木筷，整个人飘了出去。

    就在同一刹那，从另外一个角落，也奔出一人，朝着三名黑衣人一拳轰来！

    竟然是同时出手！

