    肃杀的风依旧喧嚣，整个冰雪镇的平民皆在角落瑟瑟发抖。

    很好，系统铃声等来了……

    江寒的心一下子跌入谷底，情绪翻涌，表情不太好看。

    如他所料，SS级主线任务的最终BOSS，并非暗金级BOSS，而是和幽暗之城一样，存在隐藏BOSS！

    神圣骑士·赫伯特？！

    妈的，怎么又是这个逼？

    我跑到浪漫区攻城你也要来掺和？

    无数的吐槽念头在他脑中浮现，但却硬生生被他压下，他抬眸望去，便看到风雪中一道身影提着长枪在靠近。

    “唰！”

    猛地，江寒身上的黑暗铠甲散发出幽光。

    “叮！~”

    系统提示：受到暗金级强者的鲜血刺激，您的装备【黑暗铠甲】品阶进阶为暗金级，属性大幅度提升！

    专属黑暗剑士的铠甲品阶提升了……

    作为黄金级属性便相当给力的铠甲，进阶后的数值令人期待！

    可惜，目前的江寒很难高兴得起来。

    “嘶啦……”

    趁着对方尚未临近，他毫不犹豫地从包裹中取出唯一取胜的希望，将之撕碎。

    “唰！”

    浓郁璀璨的白光浮现，在雪地中形成一道六芒星传送法阵，那份光辉太耀眼，纵然连皑皑白雪都无法掩饰。

    “叮！~”

    系统提示：您使用卷轴【魔神召唤】，有一定几率在一分钟后召唤神级强者亲临战场！

    一定几率……一分钟……

    这些词汇仿佛在证明卷轴究竟有多么不靠谱。

    “啪啪啪……”

    一阵鼓掌声响起，金发银铠的赫伯特慢条斯理地来到江寒面前，他拍着手，口中满是溢美之词：“太精彩了，凭一己之力竟然扭转了整个局势，这份能力值得敬佩，值得夸赞！”

    他柔和地笑着，神色却异常冷漠，犹如望着将死之人，碧蓝色的瞳孔深处，隐藏着嘲弄与不屑。

    “你还真是阴魂不散。”江寒紧握噬血剑，严阵以待。

    “谢谢夸奖，主要是我赫伯特喜欢斩草除根。”赫伯特没有动怒，反而笑得更加灿烂，“这是我数不胜数的优点之一。”

    说着，他瞥了眼仍旧在发挥作用的传送法阵，摇头失笑：“若是三级城镇的战场能引起神级强者的关注，那可真是幸运了，你说呢？”

    “……”

    江寒无言。

    对方这话确实没错。

    神级强者抵达三级城镇的可能性，微乎其微。

    “这次，可有遗言？”赫伯特故意询问。

    要斩杀对方真的太简单了，他享受这种“审判”的过程，很美妙。

    “为什么非要找我麻烦？”江寒唯有继续交流，拖延时间，“就因为要斩草除根？”

    奇迹，或许真会出现，因为眼下走的是游戏剧情，他未必会死，就像……在幽暗之城那样，会有隐藏暗中的援手。

    “你的人头奖励很丰厚，我很心动。”赫伯特直言不讳。

    江寒眼中闪过一抹杀意，但不能表现出来：“放我一条生路。”

    “这可不行。”赫伯特望着传送法阵，“快看，还有十秒，传送法阵就能生效了……”

    “九！”

    “八！”

    ……

    他一边数着倒计时，一边走向江寒。

    传送法阵成形他不介意，但在成形之前，一江寒水必须要死。

    这种分寸，他还是懂的。

    江寒往后飞退。

    “嗤！”

    银色长枪如龙，笔直贯出。

    “叮！”

    清脆的声音响起，一道亮银色的半透明护罩骤然出现在江寒身前，枪尖与护罩碰撞，掀起一股强劲有力气浪，震得江寒气血上涌，浑身难受。

    四周的积雪，因为气浪一扫而空。

    “轰——”

    方圆五百米内的房屋全部被气浪碾过，毁于一旦，断壁残垣诞生于刹那间，狼藉满地。

    如此破坏力，堪称恐怖！

    江寒如断线风筝般跌出数百米，狼狈地砸在城墙上，方才止住冲势。

    MISS！

    然而，他并未因此受到任何伤害。

    “叮！~”

    系统提示：由于【月之碎片】的作用，您免疫本次致命伤害！

    月之碎片！

    这是丹尼尔赠予他的珍贵宝物，若非它的作用，赫伯特这一枪之下，他必死无疑。

    “！！”

    赫伯特瞳孔骤缩，感到无比吃惊：“居然没死？”

    “唰！”

    与此同时，传送法阵绽放出夺目的光。

    “轰——”

    猛地，难以言喻的威压席卷全场。

    江寒胸口发闷，感觉有一块大山压在心脏上方，无穷无尽的压迫感铺天盖地，无处可躲。

    这游戏可真他妈会玩！

    在赞叹的同时，江寒抬头，映入眼帘的传送法阵已经彻底启动，与法阵白光截然不同的漆黑雾气，自中央位置扩散，迅速弥漫。

    这意味着确实有神级强者降临，而且是在一分钟刚过，法阵顺利成型之际，直接来了。

    “这……不可思议！”

    赫伯特神色震惊，果断收起长枪，目光与江寒接触的瞬间，不甘道：“小子，算你运气好！”

    “回去洗干净脖子等着，下次再见面，我会斩你。”还未等他放狠话，江寒接过话来。

    这个赫伯特，是游戏里他最想杀的NPC！

    “呵呵……”

    赫伯特冷笑连连：“如果你能的话！”

    说完，不敢逗留，他几个纵身跳跃，消失在风雪之中，不见踪影。

    毕竟是黑暗阵营的神级强者登场，无论是哪一位，都是无可匹敌的存在，他再晚一些，怕是就走不了。

    “嗡！”

    传送法阵剧烈震颤。

    下一秒，一位身穿黑色衣袍的男子临空漂浮在传送法阵上方，他目光阴翳，脸色惨白，身材消瘦，碧绿瞳孔渗出丝丝诡异的邪意，明明是二十几岁年龄的模样，却微微佝偻着腰，从造型看，绝非善人。

    “叮！~”

    系统提示：您所获得的主线任务难度发生变化！

    又发生变化？！

    江寒连忙打开任务面板，顿时愣住——

    【攻城略地】（难度：SSS）

    SSS级的难度！

    怎么回事，刚刚赫伯特到来，难度还没有任何变化，现在反正提升了？

    “哟！”

    男子碧绿瞳孔瞥向江寒，露出一抹瘆人的笑容：“这一代的黑暗剑士，你好啊！”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，黑暗阵营十大魔神之一【邪恶诅咒?洛雷】降临冰雪镇，无关民众赶紧撤离，否则后果自负！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，黑暗阵营十大魔神之一【邪恶诅咒?洛雷】降临冰雪镇，无关民众赶紧撤离，否则后果自负！

    ……

