    周八蜡将唁三仙灵堂添置进了丧事庙。

    体庙展开，丧事庙里平地起屋，多出了一座俗诡破烂的旧祠灵堂，看上去已经隐隐与喜婚庙差不多规模了。

    邻居囍隔庙看着隔壁起屋添舍，一边眺望一边跟身边的二哈指指点点的评价，大概意思是说灰了吧唧的不如咱家喜庙好看。

    正主殃看着丧事庙里这番变化，脸上倒是没有什么表情，三无阎王依旧是那个三无，破棺材它也是住，多了个灵堂它也是住。

    当然，周八蜡看殃时常趁自己不注意，偷偷去把灵堂打理的干干净净就知道，这个新屋它心底是喜欢的。

    倒是旁边丧气的埋神掘掘子，见自家屋子大了，更沮丧着个脸了，感觉要干的活儿又多了，好麻烦，又是丧气满满的一天。

    不说自家崽儿们的热闹，周八蜡感受着体庙里的变化，很是满意，这些天没白耗费功夫，这个超史诗的筑庙素材拿的很值，对于体庙的提升很大。

    庙旺则神灵，小庙里面无大神。

    体庙是俗神的上限，俗神养的再花功夫，庙跟不上，也等于压制了自家俗神上限，俗神也会渐渐难有成长。

    所以，无论如何，庙提升都是不容忽视，而且，庙里很多摆设也影响俗神的实力成长，比如俗神技能和天赋的搭配。

    先前囍的“庆喜兴仪”和庙里摆设，殃的“杏林妙手”和打狗干粮，还有如今的“收池咒”和唁三仙灵堂，都是互相搭配的。

    周八蜡拿出了“收池咒”的俗神技彩盒，给殃使用了，殃掌握了收池咒。

    收池咒的技能说明复杂，但简单说，其实就是殃手里那根福报者旌旗的豪华加强版。

    两者都是招魂用的，不过方法不同，也互不影响，可以同时使用，福报者旌旗是能招兵器里的五个福报者，收池咒则是能根据体庙里的灵堂来招魂。

    灵堂里供的玩意儿越凶狠越厉害，召唤出来召唤兽也越猛。

    周八蜡如今搞来一个唁三仙灵堂，不仅给丧事庙里添了间屋房，旺了庙，还刚好和收池咒搭配成一套，增强殃的实力。

    周八蜡半夜里开车带着殃出去偏僻地方，让殃试试用一下这个新技能，半夜里，殃施展勾画收池咒，阴池圈所圈至之地，连通唁三仙灵堂，响起鞭声打魂。

    周八蜡眼见面前的池圈里风云变色，站在十几米开外都能感觉到令人毛骨悚然不寒而栗的惊悚筛过毛孔，一个恐怖感遍布的庞然黑影正要降世显灵……啪，突然一声轻响，正在进行的一切戛然而止。

    周八蜡一扭头，只见殃已经直挺挺的栽倒在地，僵尸阎王挺尸当场，周八蜡知道它这是什么毛病，这是法力耗尽了，每次培训班上完回来如果修炼过力了都会来这么一下，放进棺材里躺俩小时就能缓过来。

    可是，今天殃是刚休息恢复好的，状态饱满，法力充沛啊，结果施展这收池咒招魂才刚看见个影儿，就把全部法力耗空了？

    周八蜡看着池圈里的黑影连个形都没能全显出来，就因为没有后继法力供给而消散了，体庙里的唁三仙灵堂，也重归平静。

    显然，唁三仙灵堂里供的玩意儿太凶，殃目前的实力，根本就驾驭不了，法力低微，都不够这凶魂吃的。

    啧，小孩儿开大车，开不动了。

    周八蜡把殃抱回棺材里修养，看来这套收池咒的技能虽强，但强过头了，并不是目前的殃能驾驭的，没法作为常规手段使用。

    不过，如果非要用，也不是完全不能用，收池咒还有一点特殊的就是，不像其他招魂法术必须吃法力，而是可以用牲祭血作为法力替代进行招魂。

    这就是“收池咒”的特殊之处，为什么能成为史诗评价的俗神技，其特点就是用偏门之法去获取能力之外的力量。

    当然，代价也是有的，像是福报者旌旗的招魂，控制能力就很稳，指挥起来让干什么干什么，但收池咒就不同了，这技能完全没有控制能力，只是把一些很凶狠的魂招来，至于后果如何，那就完全管不住，看魂的心情了。

    收池人作法都要画个池圈，那就是个斗兽笼子，把自己都控制不了的凶猛野兽丢进去，让它“自由发挥”，它甚至可能破圈而出杀了收池人，收池咒就是这样的危险能力。

    老生常谈的双刃剑，当然现在还用不上，周八蜡也就暂时别多想费心了。

    大半夜试招不成，周八蜡开车回了学校，回寝室睡觉。

    第二天早晨起来，周八蜡听体庙里吵吵闹闹，他走去没人地方，展开体庙。

    囍正坐地炮耍无赖哭，指指点点比比划划说周八蜡偏心，只疼别的崽儿，周八蜡头疼，给买根大冰棍，囍吃的直冒鼻涕泡才止住。

    家里崽儿多是这样的，玩具不能只给一个买，另一个会不乐意的。

    周八蜡最近给殃，添置了不少东西，又是俗神技能，又是阴宅家具，还有个小跟班，埋神掘掘子。

    囍虽然一直嘴硬，天天跟智慧法相的二哈在那“精神胜利法”，但是实际上心底早就羡慕的不行了，真亏它能憋那么多天憋到现在，今天终于是绷不住了。

    周八蜡哄着娃，囍吃着冰棍缩成團小小一只，坐在周八蜡腿上占着地方，一邊冒鼻涕泡的嗦愣冰棍一邊盯着殃，好像在向它示威，强调它才是爸最宠的崽儿。

    殃的表情僵尸一般万年不变，是不会有任何反应的，它只会坐过来挤在周八蜡另一边，回应囍的挑衅，囍伸出小肉手去扒拉殃，殃扒得死死的不让扒拉。

    扒拉很快演变成了战争，链锯嗡嗡作响，福报者癫狂嘶吼，两崽争爸，一触即发。

    周八蜡无語，把它俩收回庙里分开，还是叫出傻了吧唧的二哈遛狗轻松。

    不过，周八蜡遛狗琢磨着，丧事庙这边最近补强确实蛮多了，相比之下喜婚庙挺久没顾上，发展有点慢了，他打算这个月游戏里回喜城探探，看看有什么机遇。

    周八蜡记得喜城里还有几个“精英怪”呢，当时他初到喜城，情报里有四个强大的牛鬼蛇神，最好的飨和囍已经被他拿了，剩下次一档的有个玩喜乐队的乐爷，有个玩喜轿的轿神。

    乐爷，周八蜡前阵子知道消息，好像已经被其他玩家解决，获得拿走了装脏，现在玩家这么多，总会有探索机缘不弱的人。

    轿神，倒是意外的还在，周八蜡这趟回喜城，倒是有兴趣再看看它的情况。

    而且，因为周八蜡离开喜城之前，喜城发生了城主死亡，粉碎黄仙阴谋，红娘庆典没能成功举办等事件，所以喜城里后来也发生了些新的变化，听说最近有些新的牛鬼蛇神到来。

    周八蜡正好丧事城地图连续几个月也探乏了，再回喜城地图探索换换心情。

    另外，还有个两城之间新开放通行的乱坟岗地图，周八蜡也打算探一探。

    如此，游戏里接下来的探索计划暂定。

    现实里，周八蜡遛狗遛到滨城道场，海选已经结束了，听林欲静说，再有个十来天，好像就是预选赛了。

    到时候，滨城选拔出来的俗神竞技高手们会汇聚滨城道场，进行一场持续半个月的庙斗竞赛，争夺道场主的位置。

    ……

