    不过，确实决定不会换了，看惯了，犹大也是个特别念旧的人。

    谁来告诉他，十种口味的奶粉到底是什么奶粉？！

    远方的朋友又是怎么回事？您连包装都是现改的，产品真的没问题吗？

    顾雨拿起一桶奶粉，只见上面画着一条咧着嘴笑的小蛇，底下一行字：人、蛇混血宝宝专用奶粉，超级系列，量大，口感佳，含宝贝所需各种营养元素，能量，基因潜力引导剂，让您的宝宝成为更优秀，更强壮，更自信的宝贝~

    看到人蛇混血宝宝这样的字眼儿，顾雨几乎要内伤吐血了——远方的朋友是不是知道太多了！

    而且，从那张图到高大上的广告词，都充满了浓浓的不靠谱感！

    最后一点就是，小熊他真的还需要更多自信吗……

    “妈妈，要吃！”小熊等着急了，直接将心里对顾雨的称呼嚷了出来。

    顾辰诧异古怪的眼神看了过来，顾雨脸色不太好地低头去瞪小熊。

    小熊黑葡萄一样的眼睛看着顾雨，“爸爸，爸爸。”边说嘴角边吧唧了几下。

    “等着。”顾雨说着，拿了一个大碗过来。

    然后打开了足有半个小熊高的奶粉桶，乳白色的奶粉除了奶香味儿，还有种非常淡的味道。

    顾雨冲好一大碗，在小熊的口水滴答中，自己端起来喝了。

    小熊瘪瘪嘴巴，乖乖等顾雨冲第二碗。

    顾雨很快冲泡好第二碗，转手递给了旁边的二号，大鹦鹉凑过来，垂头咕噜咕噜喝完了。

    小熊快哭了：……以后再也不敢叫错了！

    这坚强的孩子随后往那只大碗边站了站，第三碗应该是他的。

    顾雨喝完之后，感受了一番，口感不错，营养不清楚，但是，里面明显有股温和的能量，量不大，但是喝完之后，有种特别舒服的感觉。

    顾雨看向二号，“怎么样？”

    “营养均衡，其他附加配剂也都是对婴儿极有好处的，潜力开发也不是夸大的说法。”二号顿了一下，又补充了一句，“没有任何有害物质。”

    顾雨听完，就往卫生间走去。

    小熊耳朵很灵地听到了顾雨的漱口声，顾辰过来摸摸他的脑袋，“你爸爸最不喜欢喝奶了。”

    小熊瞪大了眼睛，然后，一碗冲好的奶粉被搁在他边上。

    二号追了过去，“明明我自己来分析一下就可以了，你非得受这个罪，等等，你不会是不信任我吧？！”

    顾雨无奈地看了二号一眼，“我无条件信任你，但是作为小熊他爹，我还是要亲自尝一下，试试里面的能量，才会放心。就像你也是一样，如果某天你需要一种我从没用有过的材料——你是个器灵对吧，就算别人说得再好，仪器给出了最好的结果，我也会反复亲自确认，才会给你用的。”

    二号盯了顾雨半天，确定了他的诚意，才收拾好刚刚破碎的玻璃心，满意地回来客厅。

    顾雨出来的时候，小熊已经在香甜地喝第二碗了。

    顾雨看向二号，“你在哪里买的？”

    “一个朋友啊。”

    “什么朋友？他们家生产奶粉的？还是帮你代购的？”既然小熊这么喜欢吃，顾雨就考虑多买一些存着了。

    “我怎么会知道，他——只是一个朋友而已，你问那么多做什么？谁还没一两个私下的朋友？这是个人隐私你知道吗？”

    说到这里，二号似乎怨气颇大地看着顾雨：“你之前进了一个微信群，你也没加我啊；你去见了钟唐，也没有带着我啊——”

    顾雨不近人情地打断了二号的抱怨，“你居然敢跟我提隐私？我的手机电脑包括银行账户，还有什么地方的密码是你不知道的？”

    确实对顾雨任何消息圈子都了如指掌的二号嘎巴嘎巴嘴，最后道，“……如果你需要，我随时愿意帮小熊定奶粉。”

    顾雨没有再过问二号的朋友，奇葩的物种总有一两个奇葩的朋友。

    他开始拆开大包装，用储物袋将那些奶粉装了起来。

    拆到一半顾雨发现，屋里的几个大箱子，只有一半是小熊的奶粉，另外一半则是袋装坚果类零食。

    袋子的封面上还画着一只神气活现的大鹦鹉，下面同样是一行字，贴心地建议着：请注意，每次最多食用一包。

    二号将零食都收了起来，喜气洋洋地往屋子里面飞去，之后，又探出一个脑袋，叮嘱顾雨：“这些都是我用仙灵丹换来的，可要记得补给我~”

    顾雨：……

    两个月一晃而过，学校已经考试完，马上就要放假了。

    放假之前，顾家小店提前贴出了告示，通知大家寒假期间不开张。

    在杜安的建议下，顾家小店还搞了一次老顾客积分送礼活动。

    因为店里的物价，基本所有来买过东西的客人，都得到了巴掌大的一小坛酒。

    不管哪个客人，在被打电话要求务必来店里领取礼品，然后或高兴、或愤然地品尝了果酒之后，都对杜安更加客气了。

    店里营业的最后一天，杜安正在收拾货架上的样品。

    门外忽然传来一阵刺耳的刹车声，接着，几个人拥着一个神态严肃的老人走了进来。

    “万老爷子，您好。”

    “小杜，我是来找你帮忙的。”

    万老爷子就是经常来顾雨店里蹭饭，买过护身符和玉石棋子的老人。

    原来，万老爷子最开始买了顾雨的护身符之后，虽然觉得没什么用，到底寓意吉利，就给大孙子万钧带在了身边。

    这块玉质普通的护身符，没少被万钧的同事嘲笑打趣。

    但是，前几天，万钧和战友一起出任务，出了意外，万钧为了救战友，被压在了一辆重达10吨的货车下面。

    结果让人吃惊，万钧没事，倒是另外一个也冲过来救人的战士，受伤起不来了。

    将战士紧急送到了医院，医生给出的诊断结果是：多处骨折，脊柱断裂，有脊髓神经性损伤。

    换句话说，以后这个人会高位截瘫，生活无法自理，而且，大大缩短寿命。

    老人已经让人将自己孙子也检查了一个遍，让人震惊的是，被压得严严实实的万钧确实一点事都没有。

    老人却注意到，那块护身符上满是裂痕。

    于是，万老爷子就带着因为战友痛苦不已的孙子，过来顾家小店求助了。

    “小杜啊，那个受伤的孩子我也认识，是队里有名的兵王，要真是废了，我这心里难受啊。你看——”

    万老爷子没有说完，杜安就转身从货架上拿了瓶天香丹。

    这天种香丹是顾雨炮制稀释之后的，里面十颗丸药相当于一粒极品天香丹。

    “情况严重的话，得全部服下去。”杜安想了想，“算了，我跟你去一趟。”

    看得出，杜安是极有自信的。

    万老爷子喜出望外，他知道，这家小店有很多古怪，但是，他们从没有夸大过自己的东西。

    万老爷子身侧阴沉着脸，沉浸在悲伤中的年轻人则完全没有这种感觉，事实上，他并不是特别相信爷爷的话。

    杜安到达了医院，年轻的主任医师却极不赞同杜安的行为，并且拒绝让病人服用不明药物。

    最后，老爷子竟然想法劝服了那个患者的家属。对老人的信任占了绝大部分，也有些急病乱投医。

    万钧这时候走了过来，他其实以为杜安肯定会被拦下来的。但是，这个世界似乎充满了荒谬感，爷爷，病人的家属竟然同意用药。

    在万钧看来，这个人怎么看都像是个卖假药的，他不能让已经瘫痪的战友再出任何问题。

    “等等，我得先确定你的药没有问题。”万钧脸色难看地说道。

    “你想怎么确定？”杜安疑惑。

    “你拿出来让医院检查，另外你自己服用一颗。”万钧说道。

    “我的药没有任何问题。”

    “你必须这么做，不仅你自己吃，你没事之后，我也会服用一颗，确保没问题，我才会让他用药。”万钧毫不退让。

    杜安沉默了一会儿，打开瓷瓶，倒出三粒药丸，“每颗两万。”

    万钧气得胸口起伏了半天，咬牙启齿地道，“我给你！”

    药丸的检查结果过了半天才送过来，那就是，完全查不出来。

    杜安服用了一颗，然后就开始刷手机，寒假到了，他得为妹妹添置些东西。

    万钧也服用了一颗，两个小时之后，他做了体检，没有任何问题。

    杜安这才走进了高级病房，打开另外一个瓷瓶，将药丸塞入了那个面无血色一脸麻木的病人嘴里。

    丹药入口的瞬间，这个人极为反感，他已经这样了，还服药有什么用？

    但是丸药入口即化，他想吐都吐不出来，惊怒之间，随着药液入口，一种深到骨子里的疼痛包围了他。

    像是有把刀子在他的骨肉之间来回抽动，疼痛几乎逼得他崩溃。

    在受伤之后，这个人第一次发出了凄厉之极的惨叫声。

    病人的家属急了，就想往里冲，倒是原本激烈反对的医生拦住了他们。

    “先等等，患者的下肢，似乎有知觉了。”医生一脸复杂地说道。

    虽然他也不知道治疗结果，但是，那个人的腿确实动了，在某些方面来说，这并不是坏事。

    众人全部围在了外面的透明玻璃窗前，看着杜安一粒一粒，将整瓶丹药都塞进了患者嘴里。

    然后，在患者的惨叫和挣扎中，双手放在他身上按摩起来。

    从上到下，一直到脊柱。

    看着杜安将病人翻了个身，外面的人都吓了一跳，要不是患者还在惨叫，他们都怀疑会不会出意外。

    一个小时后之后，杜安用灵力引导完药力，走了出来，床上的患者，还一动不动地趴在床上。

    万钧拦住了杜安，医生和家属则冲向患者。

    然而，患者忽然自己翻了个身，并且半坐起来，然后抱头痛哭。

    万老爷子彻底松了口气，这次之后，那个臭脸孙子成了顾家小店比爷爷还忠诚的客户。

    和他一样的，还有那位年轻医生。

    之后，顾家小店的一种无名丹药被传得神乎其神，但是每个月限量出售，加多少钱都不卖，除非有医生开具的证明。

    顾雨这时候，已经和弟弟带着小熊回家了。

    顾远专门在家里布置一间婴儿房，还有一个玩具屋。

    到了新家，小熊又乖巧了几天，到处推着学步车转悠。只有晚上在顾雨房间里的时候，才会偷偷变成蛇形，跟顾雨撒欢。

    这时候，顾雨就得注意地面了，生怕一不小心就踩到他。

    不过，当顾远给他放了几次儿歌之后，小熊也开始亲近爷爷啦。

    小熊是个非常有艺术细胞的孩子，简单的儿歌，基本听一遍就会哼唱，而且调子都不会错。

    如果是放的儿童歌舞，小熊还能小心地学着上面做几个动作，摆个小造型。

    到了C市，顾雨有儿子的事在家里算是瞒不住了。

    在适应了一周之后，顾家爷爷奶奶命令顾雨立刻带着重孙子去见他们。

    这天，顾雨一家就带着小熊过去了，在见到顾家一大家子人后，除了二伯顾昊和小叔顾瑾，其他人全部过来围观小熊了。

    小熊只是往顾雨怀里缩了缩，他觉得爸爸是能保护他的。

    顾雨为小熊一一介绍，“这是祖奶奶，祖爷爷，大爷爷……最后这个是小堂叔。”

    顾淳小胖子傻傻地看着顾雨怀里的小婴儿，他才刚刚十岁呀，就是升级当叔叔了。

    小熊受到了最热烈的欢迎，尤其是祖奶奶，抱着就不肯撒手了。

    这孩子养得实在是太好了，全身胖乎乎白嫩嫩的，光靠颜值就能秒杀了一群人。

    他还收到了来自各个长辈的礼物，包括一向比较计较的四婶婶，也笑着送了对金脚镯，还说道，“这孩子，跟小淳小时候那真是一模一样啊。”

    顾淳：从小胖到大？更糟心了呀！亏他还跟同桌女生说自己小时候可苗条可精神了，瘦小来一定是小帅哥……

    顾瑾虽然没有回来，却给顾雨打来了电话，“你小子能耐啊，儿子都有了？”

    然后，顾雨握着电话被顾瑾骂了半个小时。

    最后，还是顾辰接了电话，顾雨才得以解脱。

    “我知道了，小叔叔，我们后天会出发的……嗯，您放心。”

    顾辰挂断电话，才看向被骂得无精打采的顾雨，“半个月后，修真界有个秘境，到时候，修真家族和门派，还有一些古武家族都会过去，所以，小叔叔的意思是，让我们俩也进去一趟。”

    “这秘境叫通天之路，一个人一生只能进去一次，机缘也有大有小，对我们的修为来说，还算合适。”

    ……

    顾瑾将电话放到旁边的台子上，半靠在浴缸里，水汽氤氲。

    一阵低低的笑声响了起来，然后，一双白皙优美的手忽然从顾瑾腰后环抱过来，“原来你喜欢孩子……”

