    东极山，这里曾经被古时候的人视为“直通帝座”的天堂。

    这里是百姓崇拜，帝王告祭的神山，上古时期，多位帝王曾经依次亲登此地封禅或祭祀，有“东极山安，四海皆安”的说法。

    陈轩虽然没有到过东极山，但关于东极山的一些信息，中学课本里都会或多或少的提过一些。

    而曾经无比巍峨，高耸如云的东极山，如今看起来更像是一座与世隔绝的孤岛。

    不过尽管已经被水淹没了一部分，但是东极山的气势依旧摄人心魄。

    而且刚靠近东极山，陈轩的内心突兀的出现了一丝微微的悸动。

    这让他有些疑惑。

    不过这一丝悸动来的快去的也快。

    或许只是自己没睡好。

    摇了摇头，陈轩停止了胡思乱想。

    眼看就快要到东极山了，到了陆地上再带着水宝就有些不方便了。

    以他的目力，已经远远地能看到东极山上有许多的人在活动。

    稍稍思索，陈轩决定倒不如让水宝在附近尽情的玩。

    但是他暂时还不想让其他人知道水宝的存在。

    毕竟水宝的形态太过特殊，而且身体还带毒，虽然水宝对人类友好，但还是有可能会引发一些不必要的矛盾。

    为此他悄悄地叮嘱了水宝一句让他不要离东极山太远，但也不要靠的太近。

    顺便规定了一下集合的地点，防止以后找不到水宝。

    东极山有一面是陡坡，还有一面是缓坡，陡坡全是山崖，没有上山的路径，他们需要从缓坡登陆。

    绕过山峦的一角，眼前的景象变得热闹了起来。

    就看到十多艘船只停靠停靠在东极山周围，这些船只有大有小，其中比较大的船将近有“鲲鹏号”的两倍大小。

    而比较小的船，就和老人李卫国的那一艘小木船规模相似。

    船上还有些人在忙碌，岸边则可以看到一些人拿着棍棒在戒备四周。

    而且沿岸还用木桩和石块堆建了坚固的围墙和防御工事。

    看起来有模有样的。

    山上面好像还有许多大型的棚屋。

    这些显然也是最近才搭建的。

    果然，群众的力量是强大的，东极山的的建设工作居然已经做的这么好。

    陈轩暗自感叹。

    而岸上的人显然是和老人很熟悉。

    船只刚靠岸，就有人上来热情的打招呼，形象也就是个普通的中年人模样。

    “李大爷回来啦，这次收获怎么样？”

    “害，没啥收获不提，还差点搭上这条老命。”

    谈起这件事，李大爷不胜唏嘘。

    “啊，人没事就好，人没事就好，我们以后还指望着您给我们传授点捕鱼的经验。”

    过来寒暄的中年人也是一惊，随即出言安慰。

    “不过这位兄弟是？”

    显然，这人也是发现了陈轩是一张陌生的面孔。

    “这个年轻人叫陈轩，也是咱们山海市内的幸存者，要不是他，老头子我现在人可就没咯。”

    老人李卫国赶忙给陈轩做了简单介绍。

    “哦？过了这么多天居然还有幸存者，你小子也是命大，估计这么多天在海上也没少受苦。”

    “不管怎么说，现在来到东极山了，这里以后就是你的家，欢迎回家。”

    虽然对陈轩在海上能够存活至今这件事有一些诧异，但中年人并没有多心。

    而且，从他熟练的口吻来看，显然，这也不是他第一次接待类似陈轩这样的幸存者了。

    对于陈轩的船，他似乎也是见怪不怪。

    眼下既然来到了幸存者聚集地，看来暂时要和“鲲鹏号”分别了。

    尽管“鲲鹏号”上还有很多陈轩的“财产”，不过对于船舱的隐蔽性，陈轩很有信心，所以他也不担心会有人发现什么。

    而且之前他也跟李大爷沟通过，一般是不会有什么人过来检查个人的船只。

    虽然现在是非常时期，但是东极山的幸存者组织倒也不至于干强制征用这种事。

    不过为了以防万一，陈轩还是用伸缩绳将“鲲鹏号”与距离海岸最近的树木固定，以伸缩绳的韧性，除非是他，不然没人能开走“鲲鹏号”。

    他又在裤腰里别了一把木质小刀，接着下了船，久违的踏上了陆地。

    一个人在海上孤独的漂泊了这些天，终于回到大地，耳边又听到“欢迎回家”这四个字。

    不知道为什么，一股淡淡的酸楚的情绪从陈轩心中升起。

    虽然靠着系统化解了一次次的逢凶化吉，但当中的艰辛只有他自己知道。

    “小陈，我们要去统计一下收获上交，先让小海陪着你四处转转，回头会有专门的人来找你询问情况。”

    只见老人李卫国交代了两句，就带着其他人拿上之前收获的鱼，转身不知道要去什么地方。

    见陈轩面露疑色，一旁的话痨张海快速地做了解释：

    “我爸他们是把鱼交给营地的组织进行统一分配。”

    “在咱们营地是有一套规定的，所有人都有着任务，现在这个特殊时期，大家都不能闲着。”

    “虽然一些工具不能使用了，但是鉴于现在大家的身体都有了一定的强化，很多事情做起来却倒是方便许多。”

    “懂建筑的会带着一些人在东极山上做一些建设，造点棚屋和其他一些比较实用的建筑。”

    “而像李大爷这样有捕鱼经验的，就会带着一些人去海上给大家抓鱼弄点吃的。”

    “这些鱼够吃的吗？”

    回想着对方船舱里的那十几条青鱼，陈轩有些困惑。

    听见陈轩的话，张海也是微微脸色一红，极力开口解释：

    “这次是我们点背，刚好碰上了那群可恶的海鸥，不然平常怎么都有个二三十条。”

    “不过主要还是我们这船小。其他还有很多捕鱼的船，大家加一块，每天平均也能打个上千条鱼的。”

    “运气好碰到鱼群的话，大几千都有可能。”

    “而且东极山上还长着一些可以吃的果子，野菜什么的，加上这些也够吃了。”

    “山上有这么多野果野菜？”

    这个让陈轩来了兴趣。

    “对啊，东极山上本来就有很多植物，而且我们还有专门的人负责打理收集栽种的。”

    听到“栽种”这两个字，陈轩心里一动。

    他想到了自己之前收集的那些泥土，但是却因为没有种子暂时派不上用场。

    种植大业，似乎有点眉目了。

