    

    “clg出门晚了点，使得修神等不及了，恰好化解了石头人这波绕后。”

    “不过这波修神也不是很危险，有闪现有大招的ap石头人，谁抓谁还不一定。”

    长毛声音高昂地解说着。

    因为他知道，这波大概率要打起来。

    而且，很可能是最终团战了。

    而此时的叶一修，僵住了。

    等了这么久，却在即将绕后成功的时刻自己站出来了，这也太尴尬了。

    “现在我该怎么办？”

    被发现的太过突然，叶一修一时间慌了神，不知所措。

    而在野区，厂长等队友放弃火龙，要赶过来支援，想先打团战。

    “那就冲吧，正面R也是一样的，也能秒杀。”

    叶一修见到队友想打，便是看准了没有位移的瑞兹。

    一发推推棒按出，打伤害的同时接近瑞兹他们。

    可是，禁锢！

    被瑞兹W绑住，叶一修大招按不出来，只能丢出一个Q原地罚站，被瑞兹和女警疯狂输出。

    “没事，我还扛得住。”

    叶一修看着自己血量掉的速度还可以，疯狂地按着大招。

    可接下来，又是禁锢！

    是女警的夹子！

    砰！

    爆头！

    ap石头人是双刃剑。

    伤害高的同时，自己也脆得很。

    再被对面打一轮输出，叶一修血量已然见底，慌得额头都冒出了冷汗。

    “完了！忘了这瑞兹跟女警配合的连招了，而且后面还有个牛头能继续控我，这下糟糕了。”

    叶一修人傻了。

    怎么跟打大乱斗不一样啊，这连环的小技能控制也太恶心了。

    Clg的阵容优势头一次发挥了作用。

    FFRR！

    鼠标对着魔沼蛙的位置，叶一修疯狂地敲击自己的大招和闪现。

    瑞兹能刷盾，女警有治疗。

    即使大招撞死一个，自己也还是要死。

    权衡之下，叶一修还是决定逃跑。

    “快啊，这禁锢怎么还不结束？”

    生死时刻，总感觉对面的控制时间变长了。

    慌乱中，叶一修按键盘的速度也越来越快。

    终于，“咻”的一声响起了。

    在极度残血的情况下，叶一修成功按出闪现，没有被牛头控住。

    紧接着，大招势不可挡，朝魔沼蛙处的墙壁冲过去。

    咚！！

    然后，Clg赶来支援的剑姬和男枪就被击飞了！

    Clg全队一脸懵逼。

    啊？原本石头人的目标不是瑞兹他们？

    “诶，修神成功逃跑，而且大招还撞到了clg的支援部队，直接击飞两个。”

    “伤害非常高，男枪没落地就被雷霆秒了！！”

    Rita激动无比。

    这波连第三视角的她都没看到clg来支援了。

    此外，这波edg还没有视野。

    在叶一修闪现过去的一瞬间，他才看到了男枪和剑姬。

    旋即，立刻撞出去。

    这反应是如此之快，以致于剑姬男枪都没能反制石头人的大招。

    “剑姬没死，给修神套大，但是修神有金身！”

    “edg的队员们赶到支援，iboy疯狂输出，但被剑姬W挡了一波伤害，旋即他追着修神一Q，没打死。”

    “厂长豹女的这口奶漂亮啊，救下了修神。”

    “剑姬反杀石头人失败，被修神反手一发Q收掉。”

    Rita越说声音越大。

    打到这种时候，edg想输都难啊。

    Clg剩下的三人见到这种情况，都是连忙逃跑。

    然而，edg这边的伤害太高了。

    瑞兹大招还没转完，就全部被edg收掉，即使是开着大招的牛头也不例外。

    这场团战，以叶一修双杀，iboy三杀结束。

    Ace！

    旋即，通过大龙buff的小兵，二十六分钟，edg一波推平了clg的主基地。

    代表lpl出战msi的edg，顺利拿下开门红。

    厂长：“嗨呀，这剑姬和男枪一个有无敌，一个有位移，却都没有反应过来。”

    小学弟：“主要是修神的反应碾压了他们，我才发现剑姬和男枪到了，修神的大招就已经把他们击飞了。”

    妹扣：“估计当时剑姬和男枪在看正面战场，谁知道修神闪现大招，直接位移1000码，过来开他们。”

    队友们都很开心。

    叶一修也是带着笑容，不好意思地摸了下鼻头。

    其实，我也是在自己撞飞他们后才知道那里有人。

    主要是女警、牛头赶的好啊，非逼我往那个方向逃跑。

    Clg这一波，属实是盛情难却。

    嘿嘿，拿下！

    虽然目标有些不同，但最终还是成功秒杀了一个人，叶一修已然满足了。

    跟对方友好握手，鞠躬下台。

    接下来，就该是lck虎牙对阵省队闪电狼的比赛了。

    叶一修没有离开，而是跟着阿布等人留在休息室，实时观看着这场比赛。

    阿布：“我倒要看看这虎牙有多强，使得小花生敢如此轻视我们lpl。”

    叶一修：“即使他们表现得弱，也不要掉以轻心，可能他们不适应版本，或者就是在藏拙。”

    上一世，S6的msi中，小组赛rng乱杀，skt的表现则非常差，甚至，还不如省队的闪电狼。

    可最终，skt还是一穿二，夺得了msi冠军。

    当时的skt就是不适应版本，小组赛才表现糟糕。

    实际上，他们还是那个数一数二的顶级战队。

    “没错，要时刻保持敬畏。”

    厂长点头赞同。

    他虽然不清楚叶一修穿越者的事，但职业态度一直可以，道：“正如剑圣的台词，真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心，都仔细看好了，抓住虎牙的弱点，学习他们的长处。”

    众人闻言，皆是点头。

    就连白银水平的叶一修也认真无比，为团队贡献着自己的力量。

    很快，虎牙的比赛来了。

    虎牙的队员，小花生、Smeb、玄冥二老、含国中单扣肉。

    这些都是大名鼎鼎的强力选手。

    无论是今生还是前世，叶一修对他们的印象都很深。

    不过，这个世界的虎牙有点不同，多了一个替补！

    “这个叫xin的选手是谁？”

    叶一修一脸懵逼。

    这个id是如此清奇，都不用努力回想前世，叶一修就能确定前世绝对没有这个选手。

    阿布掏出笔记本，将虎牙·xin的信息投影出来。

    那是一个黄头发、小眼睛，有着标准含国人长相的选手。

    阿布：“是这个赛季虎牙的新队员，不过，他一次都没有上场过，英雄池不明，只知道是个上单。”

    厂长：“那问题就不大了，不用在意，虎牙有Smeb在，他确实没有上场的机会。”

    “嘶。”

    叶一修看着xin，心里隐隐有些不安。

    Xin，而我的id是xiu6，看起来差不多。

    总觉得有些怪怪的。

    阿布注意到叶一修的脸色，道：“修神，你认识？这家伙也是theshy那个级别的天才上单？”

    听到这话，叶一修一惊。

    不是没可能啊！

    毕竟lck的管理很严厉、很无情，一切以成绩为先。

    即使是faker这种人物，一旦状态不佳，那也是说下就下。

    虎牙据说之前因为资金问题差点原地解散，这样一个战队，会养一个闲人吗？

    叶一修眼神凝重，道：“我不知道这个xin是谁，不过我觉得，这个人，还是值得注意的。”?

