
　　他把众人送走，随意洗了下，躺床上啥都不管了，收拾厨房自然有王玉兰和段梅婆媳俩，何况李燕那丫头也懂事，也一直在帮着刷锅洗碗。

　　迷迷糊糊地躺在床上，窗户口外面树上的蝉鸣，田地里的蛙叫声，这交响曲真是“和谐”，他找到了熟悉的感觉。

　　可是房间里的蚊子嗡嗡声，让他烦躁，床前明月光，蚊子很嚣张，他的巴掌挥个不停，一波未平一波又起，咬得又疼又痒。

　　堂堂一米七的高大身躯，被叮脚心真的好么，他猜这一定是个鼠目寸光的蚊子！

　　突然啪嗒一下，他拍自己脸上了，脸颊被蚊子咬了，这下真的恼死了。

　　这是嫌脸上痘不够多？

　　腾地一下坐起来，把电风扇开到了最大的档位！

　　虽然蚊子还是要喝他的血，但他要让它们抗着大风飞过来喝，累死它们，必须让它们知道不付出就没回报！

　　再说血液中的酒精浓度这么高，喝也喝死他们！

　　“点个蚊香，能费多大个事？”李兆坤拉开灯，送了一盘蚊香过来。

　　“放那吧。”李和确定自己没有喝醉，可是就是感觉哪里不对？这难道是传说中的父爱？“有事？”23sk.Com

　　李兆坤放下蚊香，却还没有走，点了烟，对着屋子房梁打量。

　　李和心生疑虑。

　　李兆坤喝了不少酒，看起来还很精神，他深知责任重大，能不能从儿子手里捞点进项，就看怎么说话了。说话声音放得更低了些，“没事。”

　　声音虽然低，眼中却发着点平日里所没有的光。

　　这点光里喊着急切，兴奋，还有点骄傲。他自己都不知道，他什么时候开始为自己曾经都不待见的儿子而骄傲了起来。

　　我——一个横草不拈竖草不动的人——会有这样的一个儿子，我还怕什么？

　　他曾经有过干事业的希望，不管怎么说，横竖都要解决吃喝上的迫切问题，即使他有赚钱的诚心，财神爷的庙没有少拜。可是无能为力，一辈子东逛西逛，对生活依然不能自主，像失去舵的孤舟，在淮河里飘荡。

　　他曾经在李庄有过热情的讲演，表示一定要出人头地。

　　嘴里尽管花哨，心中却是缺少一股子心气。他说什么，与相信什么，完全是两码事。他懒他知道，在他心里，活着理当吃好喝好，闹酒、打牌，奢华舒适。

　　从年轻到老，他都开始埋怨，这天，这地没给他机会。

　　天幸的是，他两个儿子还算争气，他能去享几年清福了。

　　老李家发迹后，他开始有点派头了，总觉得整个洪河桥公社没有比他好的。甚至曾经的好基友王老鼠，他隐隐都有点瞧不上了。

　　他所结交的朋友有不少都是所谓的场面人物，王老鼠这些人曾经就是他所认为的场面人物，每当他与这些人物在一起打牌、吃酒、鬼混，他总以为他的朋友中必定有一两个会发迹，那么他就会跟着沾光。

　　和这些朋友在一起，他的模样和做事风格一定够格，绝对不寒碜，一些圈子都想办法融进去，哪怕低一头都不甚介意，与会赌会喝一样，这都是交际的需要。

　　现在呢，他不会这样想了，公社书记见着了他，都得给他敬烟。连县高官，他现在都敢直入公堂的去拜访，王老鼠这些人哪里还能容得了他眼里？

　　如果他心里有遗憾的话，那就是他儿子没有做官。大儿媳妇去年回来的派头，让他记忆犹新，来拜访的领导络绎不绝，据他四闺女说，这些都是市教委及县教委的领导。

　　他虽然与有荣焉，可是绝对不会去沾媳妇的光，这点脸面他是绝对要的。

　　那么，假设，他的儿子要是做官了呢？

　　他岂不是又多了一些可以展览的东西，而更提高些自己的身份吗？

　　这些当然不是妄想，何军副市长曾经跟他说过，你儿子要做官，那比副市长还大。

　　乖乖，比副市长还大！

　　做副市长他老子，这个绝对可以有!

　　“真的没事？”李和觉得哪里不对劲。

　　李兆坤第一次关心起来了儿子的事业，一根烟还没吸完，又点起来了第二根烟，问，“你就没什么进步的想法？”

　　“什么意思？”李和摸不清他老子这思路，也坐在床边，端起茶杯，喝了一口茶。

　　李兆坤清了清嗓子道，“小览他妈大小都是个官了，你咋什么都不是呢？”

　　“你怎么想问这个了？”李和受宠若，他爹能把问题升华到这个高度已经很不容易了。

　　“就说李冬，一个初中都没上完，人家还大小是个粮站干部呢，天天拽的二五八万，我意思是你这大学生呢，怎么也比他强吧？”李兆坤由衷的不喜欢自己这个侄子，他也是见过县长、市长的人，也没有这么大的架子啊！

　　“我做生意呢，主要是想多赚钱，不然家里这么大的花销从哪里来？其他不说，光老四和老五一年的学费，你知道多少钱吗？”

　　“你这糊涂脑子啊！”李兆坤着急了，他才不关心什么学费不学费的呢！他很想提醒儿子，这当官了，还能差钱？可是话到嘴边，总又觉得不合适。

　　“行了，你的意思我知道了。”李和站起身从包里拿出来二万块钱，塞到了李兆坤的手里，“去睡觉吧，都喝了这么多，不好受。”

　　“那你再考虑考虑？”李兆坤觉得儿子应该是一时糊涂，能做官不去做官，那是多可惜的一件事情。说不通他也没辙，不过掂量掂量手里的钱，总算没有白说这一番话。

　　李和把门插上了，刚打开窗户，许多虫子疯狂的涌了进来。在灯泡底下打转的有蛾子，有蚊子，还有密密麻麻的不知名的虫子，这些虫子不咬人，都是田间里的害虫。

　　李和刚睡下，听见了老俩口屋里争吵的声音，大概是王玉兰想收编李兆坤那两万块钱。

　　他再次下床，从包里拿了五万块钱，送到了老俩口的屋里，“阿娘，睡吧，这个给你，那个是我给爹的，让他自己收着吧。”

　　王玉兰道，“俺不要你的钱。俺是不要你爹祸害你的辛苦钱。”

　　在她眼里，自然儿子辛苦，一大家子都指着儿子，儿子哪有不累的，能照顾弟弟妹妹已经不错了。

　　而且现在丈母娘、小舅子都扎到了儿子身边，更加添了她的不满，既然别人不懂事，非要拖累她儿子，她总不能再给儿子负担了。她没法给儿子帮忙，可总要给儿子减负担的。

　　李和笑着道，“我不累，这两年挣钱容易。拿着吧，我睡觉了。”

　　他不是不愿意跟父母交代一些工作上的事情，只是因为交代不明白。

　　ps:马上六一了，别无所求，只求票和订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，451、父子免费阅读。https://xs.23sk.com 