    整条街都凝固了。

    谢策简直进退两难，他愣愣注视楼喻，半晌没有反应过来。

    还是一名武卫突然低呼：“这是藩王车驾！谢将军，他叫你姐夫，难不成是庆王世子？”

    谢策目色沉沉。

    万万没想到，将自家弟弟打伤了的，会是他的小舅子！

    庆王世子刚入京，便和侯府二公子当街发生冲突，这件事实在不好办。

    谢策方才已经下令要将这群人押入衙门。

    如今得知楼喻是庆王世子，若是众目睽睽之下将庆王世子押入衙门，岂不让人笑掉大牙？

    但若是不押，不还是打自己的脸吗？

    谢家的颜面和庆王世子的颜面，哪个更重要？

    谢策权衡后，果断选择自家脸面。

    他倒有几分急智，遂高声问道：“世子殿下，敢问您为何要当街行凶，还伤了谢茂的腿？”

    好一出先下手为强！

    楼喻怔愣当场，眼眶肉眼可见地变红，因为谢策无端指控，他伤心得差点掉下眼泪。

    “大姐夫，我知你素来瞧不起我，可你也不能颠倒黑白呀。整条街的人都能为我作证，是二公子先派人拦路，还口出恶言侮辱于我。

    “他上来就喝令我下车，也没有自报家门。我并不知他身份，只当他是京城纨绔。他既不敬我，我又何必对他客气？

    “更何况，他是自己不小心落马受伤的，我的人根本没有碰他分毫。大姐夫，我真不是故意的，你若不信，大可去问问整条街的百姓，他们都看在眼里。”

    他又指指那几个身形狼狈的世家公子，说：“大姐夫，你也可以问问他们，我真没有骗你。我知你担心二公子，可他摔断腿真的与我无关。”

    谢策被堵得哑口无言。

    方才乍见弟弟受伤痛苦，他一时激愤，冲动之下才要将楼喻抓捕归案。

    未料竟搞得自己骑虎难下。

    楼喻见状又道：“罢了，我也不想为难姐夫，不如姐夫将我们一同押入衙门吧。我相信姐夫一定会还我一个清白！”

    谢策：“……”

    面对众人的围观凝视，他只好肃容道：“但凡街市斗殴者，皆押入衙门接受审讯。世子殿下，得罪了。”

    楼喻善解人意道：“无碍，我也不想给姐夫添麻烦，毕竟不能让姐夫背负包庇亲戚的污名。”

    谢策：“……”

    “姐夫放心，以后在京城，不管是谁欺负我，我都绝对骂不还口，打不还手，不会给姐夫添乱的。”

    谢策深吸一口气，吩咐左右：“交待下去，若谢茂醒了，立刻押他入衙门审讯！”

    他深深看着楼喻。

    但见楼喻目光清澈无辜，眸中隐含几分歉意。

    他暗自摇头，这位世子殿下，到底是真天真还是装单纯？

    一行人驶向衙门。

    这场面可真是稀奇。

    藩王世子入京，第一件事不是去行馆报道，而是去府衙接受审讯。

    也不知怎的，消息轰然炸开，传得街知巷闻，京城百姓全都议论纷纷。

    “庆王和谢侯爷不是姻亲吗？世子跟谢二郎怎会当街斗殴？”

    “谁说不是呢！所以这才稀奇啊！”

    “世子久居庆州，根本不认识谢二郎，谢二郎上赶着拦路，又不自报家门，可不就碰上了嘛！”

    “谢二郎为什么要拦路？他闲得没事儿干吗？”

    “听说谢二郎还当街辱骂世子，世子气不过才跟他对上。”

    “然后世子就把他腿打断了？”

    “他腿根本不是世子打的，是马受惊，他自己摔下来跌断的！”

    “啊？那世子确实无辜啊！”

    “都是一家人呢，怎么就闹成这样？”

    碰巧皇帝想起藩王入京一事，问及左右：“藩王及世子们可都入京安置了？”

    太监总管：“回陛下，王爷世子们大多都已在行馆安置，只是……”

    “只是什么？”

    总管小心斟酌道：“只是宫外传来消息，说庆王世子与谢家二郎当街发生争执，谢家二郎断了腿，谢家大郎身为武卫司将军，便将世子带回了衙门。”

    皇帝：“……”

    他足足沉默好一会儿，才沉声问：“他们不是姻亲吗？怎会起如此争执？”

    总管连忙跪地：“陛下息怒，许是世子与谢家二郎年少气盛……”

    “闹成这般，他谢家是不要脸了？！”皇帝怒拍御案，“叫谢信滚来见朕！”

    他再忌惮藩王，藩王也是他们楼家的人！

    谢侯爷人在衙中坐，锅从天上来。

    他受召前往承德殿，途中问黄门郎：“不知陛下因何事召我？”

    黄门郎知他乃天子近臣，自然卖他面子，悄悄道：

    “侯爷竟还不知，令郎与庆王世子当街斗殴，令郎不慎断了腿，世子尚在衙门接受审讯呢。”

    谢信：“……”

    他强行压住怒火，道：“敢问，断腿的是大郎还是二郎？”

    黄门郎比了两根手指。

    谢信眸底生怒，这个惹是生非的兔崽子！偏偏在这节骨眼上闹得满城风雨！

    他谢过黄门郎，急步前往承德殿。

    见到皇帝，俯身就是一拜，恭敬请安后，才装作一副毫不知情的模样。

    “不知陛下有何吩咐？”

    皇帝冷冷看着他，“谢信，你家二郎与庆王世子发生冲突，你家大郎又押世子入衙审问，当真是好得很。”

    “陛下，竟有此事！”谢信惊愕不已，“是老臣教子无方，请陛下责罚！”

    先讨巧卖乖再说。

    见他态度端正，皇帝郁气散了些，沉声叮嘱：

    “藩王入京，是为贵妃贺寿，不可多生事端。此事因谢二郎所起，但念及他年纪尚小，又摔断了腿，便罚他禁足一月，面壁思过。”

    “多谢陛下开恩！”谢信又是一拜。

    皇帝忽然叹道：“此事倒也是朕的疏忽。虽你两家联姻，但山高路远，联系甚少，以致世子与谢二郎见面不识，这才引起误会。”

    “陛下所言极是！”谢信附和道，“世子与犬子皆年少气盛，难免会发生冲撞。老臣以为，不如让世子在京城多留一些时日，相处久了，自然和睦。”

    皇帝哈哈笑了：“爱卿说得好，就该多多相处。都是一家人，何必闹到衙门去？你速速回去，将世子接入侯府好生照顾。”

    “老臣遵命！”

    行馆外，楼荃正带人等候，忽有仆妇来禀：“夫人，您别在行馆等了，世子殿下被押去衙门了！”

    楼荃眉心一紧：“到底怎么回事！”

    她一边听仆妇讲，一边示意仆妇上车。抵达衙门之前，她已听明缘由。

    “夫人，二公子腿断了，这事恐怕难以善了。”

    仆妇哭噎着道，“虽然不是殿下所伤，可难保侯爷他们不会怨恨世子，再迁怒夫人您。”

    夫人在侯府的日子本就艰难，眼下又出了这事，以后还不知道会如何。

    楼荃平静道：“谢茂鞭子差点抽上阿弟的脸，难道还要阿弟忍着？摔下马是他自己不小心，与阿弟何干？”

    说到底，不过是因谢家教子不严。

    祸是谢茂闯出来的，他搬起石头砸自己的脚，怪得了谁？

    仆妇道：“虽如此，但大公子都将世子押入衙门了，可见确实迁怒世子。日后夫人又如何自处？”

    楼荃眸中隐怒：“他兄弟二人合伙欺负阿弟，不过是仗着陛下……罢了，他们从未将我看作谢家妇，我又何必在意他们如何待我。”

    仆妇绝望道：“夫人……”

    “不必再说，此事错不在阿弟。谢茂当街对世子不敬，率先动手，摔断腿乃咎由自取；谢策包庇亲弟，不顾青红皂白将阿弟押入衙门，是为愚不可及。”

    仆妇：“……”

    楼荃冷声道：“此事就算闹到陛下面前，也是谢家之过。”

    马车行至衙门外。

    谢家大郎亲押小舅子入衙，此事太过新奇，衙门外被围观百姓挤得水泄不通。

    仆役们拼了命才给楼荃开出一条道来。

    二百府兵和谢府护院全都聚在衙门内，一眼看过去，黑压压的一片，根本看不清公堂情形。

    楼荃无奈，只好在衙门外安静等待。

    她有四年没见过阿弟了，不知道阿弟如今长成什么模样。

    眉眼不由流露出几分温柔。

    衙门公堂上，楼喻与几个世家公子对峙。

    这些公子与谢茂交好，自然帮着谢茂讲话，纷纷厉声指控楼喻。

    “是他先让那些莽夫出手的！”

    “对！就是他先出手的！”

    “谢二郎不过是上前打声招呼，谁知道他突然发疯，让人殴打我等！”

    楼喻竹扇在手，一把挥过去，在几人脸上留下重重的红印！

    众人：太嚣张了吧！

    楼喻打完人还气愤难当：“大姐夫，我是怕你为难才跟你来衙门的，他们是何身份，竟敢对我如此不敬！”

    谢策头疼欲裂：“……在衙门，不要这般叫我。”

    武卫司专门负责京城治安，经常巡街抓人，抓到人后就送到京兆府审问定罪。

    听起来似乎只是衙差一般的存在，可实际并不是。

    连京兆府尹都要给武卫司面子。

    谢策作为武卫司的将军，有他在场，京兆府尹都不敢随便说话。

    一个是武卫将军，侯府嫡长；一个是藩王世子，皇亲国戚。

    他谁都得罪不起。

    楼喻似乎很听亲姐夫的话，乖乖点头：“谢将军，我相信谢二郎拦路，一定不是他的本愿，他肯定是被这几个杂碎蛊惑的！”

    杂碎们气得哇哇叫：“你叫谁杂碎呢！”

    楼喻嚣张至极，理都不理，径直道：“谢将军，你想想看，咱们两家是什么关系？你可是我亲姐夫！谢二郎没有理由当街对我撒泼，其中定有误会！”

    众人：好像确实有几分道理啊！

    谢家跟庆王府又没仇，谢二郎干什么非要去拦路，还挥鞭攻击世子呢？他图什么呀！

    就连谢策都不由自主地陷入思考。

    楼喻声音清亮，衙门外的百姓全都听得清清楚楚，纷纷表示赞同。

    楼荃微微一笑，阿弟没被欺负就好。

    “谢将军，要是二郎醒了，不妨让他一起来对峙，我相信他绝对没有害我之心，一切都是这几个杂碎怂恿的！”

    楼喻一脸笃定，期待地瞅着谢策。

    谢策虽心疼自家弟弟，却只能吩咐左右：“去看看谢茂有没有醒。”

    片刻后，武卫归来禀报：“将军，谢二郎醒了，只是大夫说，右腿骨折，不宜挪动。”

    谢策没来得及开口，楼喻就道：“二郎太惨了，真是太惨了，若是好生与我打招呼，我又何至于误会他，从而……唉！”

    他眸光诚挚无比：“谢将军，虽然我没有错，但我愿意补偿二郎全部诊金，我也可以在牢中待上一段日子，与二郎同甘共苦。”

    众人：“……”

    庆王世子虽然看起来挺嚣张跋扈，但对自家人是真的不错！

    谢策简直进退维谷。

    他目色幽沉，牢牢锁定楼喻俊秀如玉的脸。

    少年世子神情中竟看不出丝毫虚伪，诚挚得叫人心惊。

    他既可以嚣张跋扈，也可以大度退让，实在是矛盾。

    谢策压根分不清，楼喻到底哪句是真哪句是假。

    他甚至对谢茂都生了几分迁怒——

    到底为何当街挑衅楼喻！

    就在这时，谢侯爷亲自前来救场。

    他的车驾一到，百姓慑于侯府威严，自发退出一条路。

    楼荃没法继续看热闹，上前请安：“父亲。”

    谢信慈眉善目：“你也是来迎接世子殿下入府的？不错不错。”

    围观百姓：？？？

    不是来府衙施压的？而是来迎世子入府的？

    楼荃笑容娴静：“儿媳确实是来接世子入府的，不过阿弟眼下被押在衙门，恐怕还得再等一等。”

    “大郎怎么这般不懂事，”谢信呵呵一笑，“让他去接世子，却为了公务把世子扔在衙门，你看这孩子，怎么做事的！”

    围观人等：“……”

    原来谢大郎是为了迎接世子，但又遇上公务要处理，不得不将世子带到衙门来的吗？

    啊呸！当他们眼瞎啊！

    谢信哪还顾得上脸面，赶紧将世子接到府中才是正经。

    他大步迈入衙门，一眼就见到挺拔而立的少年世子。

    立刻拱手道：“下官见过世子殿下。”

    庆王是王爵，谢信是侯爵，虽楼喻只是世子，尚未袭爵，谢信还是做足了表面功夫。

    楼喻猜出谢信身份，却假装不识：“你是？”

    正巧楼荃行来，双眸微红道：“阿弟，这是宁恩侯。”

    她的阿弟长大了，比小时候还要俊俏！

    楼荃激动瞅着楼喻。

    楼喻却比她还要激动。

    天哪！这是大姐！这就是大姐啊！

    他猛地上前几步，捉住楼荃手腕，鼻腔发酸，喉咙发紧：“阿姐！”

    继庆王和庆王妃后，他觉得自己又找到了一个亲人。

    一模一样的眉眼，让他一下子就想起现代那个外秀内刚的大姐。

    姐弟二人执手相看泪眼，完全忽视周围一众人等。

    想到暗部获得的情报，楼喻更加气闷。他这般蕙质兰心的大姐，竟被侯府那样苛待！

    “阿姐，你在京城过得如何？爹娘都很想你。”

    楼喻说得情深意切，搞得其他人都不忍心打扰他。

    谢信被晾在一边，实在有些难堪。

    楼荃本以为四年未见，阿弟或许已经忘了她，没想到今日一见，阿弟竟同她这般亲切。

    她不由双眸噙泪，回道：“我很好，爹娘好不好？你好不好？”

    楼喻委委屈屈：“我们都很好，只是想到阿姐在京城孑然一身，很是担心。”

    谢信和谢策：“……”

    什么孑然一身？他们不是人吗！

    楼荃本性刚强，但再刚强的人，面对亲人的关怀时，还是会忍不住落泪。

    她泪珠滚下，慌忙抬手去擦。

    却见楼喻掏出一方巾帕，温柔又仔细地替她擦起眼泪，一边擦一边哄道：“阿姐别哭，哭着我心疼。”

    说着转首问：“谢将军，我姐哭了，你不来安慰安慰？”

    谢策眉心一抽，绷着一张脸上前，生硬劝道：“大家都看着，你别哭了。”

    谢信也道：“你们姐弟二人情深义重，不如先行回府，再诉衷肠。”

    “这不行。”楼喻拒绝。

    “为何？”谢信忙道，“殿下莫怪，此事皆是误会，一家人不说两家话，咱们回府再叙如何？”

    楼喻奇怪看他一眼，仿佛在看傻子。

    “我是说，我现在还不能去侯府，行馆勘验还等着我呢。”

    “哦，对对对，那就先去行馆再回府。”

    楼喻见到大姐，也懒得耍人玩儿了，遂颔首同意。

    他直接将楼荃拉到王府马车上。

    霍延已自行避至另外一辆车。

    马车内只有楼喻和楼荃两人。

    “阿姐，这么些年，你每次写信都只是只言片语，其他事情从来不说，可是有什么难处？”楼喻目露担忧。

    当年若非皇帝做媒，庆王也不会将女儿嫁到宁恩侯府。

    楼荃不想让他担心，只笑道：“没什么难处，阿弟，你旅途劳顿，等回了侯府，我让厨房给你准备云片糕，这可是你最爱吃的。”

    楼喻想说他已经不爱吃云片糕了，可触及楼荃期待热切的眼神，话到嘴边，怎么也说不出口。

    这四年，楼荃一人在京城，举目无亲（皇帝不算），又不得夫家尊重，一定过得很苦吧？

    眼前女子不过二十岁，眉眼间却难掩沧桑。方才握住她手腕时，只觉手腕极为细瘦。

    楼喻敛去眼底心疼，笑着道：“阿姐对我最好了！”

    至行馆后，府兵留驻行馆附近，楼喻只带冯二笔、霍延二人前往侯府。

    楼荃四年前嫁入京城，自然是见过霍延的，不由惊讶道：“阿弟，他怎会……”

    “阿姐，别管他一个罪奴了，我又累又饿，什么时候能到侯府啊？”楼喻岔开话题。

    楼荃不由打量霍延。

    少年垂首敛眉，死寂沉沉地缀在身后。

    曾经的京城贵公子，如今却沦为命贱的罪奴，实在可惜。

    车驾行至侯府正门。

    宁恩侯夫人携一干家眷、仆役于门外等候迎接。

    不管心里怎么想，礼数得到位。

    楼喻也不失礼数地一一打招呼，随后道：“先前二郎不慎摔断了腿，不知现下如何了？我能否前去探望？”

    众人：“……”

    您可真是哪壶不开提哪壶啊！

    侯夫人面容有一瞬间的扭曲，她咬紧牙关，面上却还带着笑。

    “劳殿下关心，二郎已经服药睡下了，大夫说暂时不宜探望。”

    楼喻“哦”了一声，随即挽着楼荃的手臂，“阿姐，那咱们去用膳吧！”

    谢信轻咳一声：“殿下若不嫌弃，不如同桌共饮？”

    这是邀请他一起吃饭？

    楼喻点头，“也好，不过我得先换一身衣裳，阿姐，快带我去卧房。”

    侯府特意为楼喻备了一处院子。

    院子别致清幽，居住环境不错，就是离主院有一点近，估计是为了方便监视。

    他带着霍延和冯二笔踏入房间，假借换衣工夫，低语吩咐二人几句。

    最后感慨一句：“谢茂可惜了。”

    霍延：“……”

    若非来京之前，他们早已商定计划，他或许真的以为今日一切皆为意外。

    可谁又能知，谢茂的愚蠢行径，不过是楼喻布的一场局。

    谢茂性格鲁莽冲动，只需派人在他耳边煽风点火，他轻易就会上当。

    他本就瞧不起庆王，更加不愿楼喻入住侯府，便在暗线的推波助澜下，做下一个决定。

    他要趁楼喻入京之时，众目睽睽下给楼喻一个下马威。

    反正楼喻是个怂包，他就是要将这个怂包狠狠踩进泥地里，让他不敢踏入侯府大门！

    侯府可不是谁都能进的！

    这是谢茂偷偷做的决定，侯府上下其他人都不知道。

    要是知道，也不可能放他出府。

    谢茂都送上门了，楼喻当然不会跟他客气。

    楼喻便将计就计，陪他上演一出自食恶果的好戏。

    入京之前，楼喻同他们商议对策时，霍延便觉他心思缜密，而今亲眼见证谢茂如何入局，心中油然而生几分叹服。

    这般算无遗策的本事，着实叫人心惊。

    他眸色意味深长，恰被楼喻瞧见。

    楼喻眉眼弯弯：“怎么这么看着我？有哪里不对吗？”

    霍延失笑：“没有不对，我也只是觉得谢茂可惜而已。”

    他并非善男信女，不会认为谢茂无辜，更不会觉得楼喻过于工于心计。

    宁恩侯府本就是保皇一派，或许霍家覆灭一事，宁恩侯府也是其中引火的一把柴。

    再加上他们对楼喻本就不安好心，楼喻不过提前预警，打破他们的虚假面具而已。

    楼喻微微一笑：“咱们应该要在京城待上一段日子，为免闹得太僵，不如明日咱们买些补品过去探望探望？”

    霍延眸中含笑：“好。”

    冯二笔：“……”

    这真的不会闹得更僵吗！

    换完衣服，楼喻便前往膳堂。

    到膳堂时，宁恩侯一家皆已就座等候，除了摔断腿的谢茂。

    楼喻虽是世子，但也是晚辈，便坐在谢侯爷下首。

    谢信乐呵呵地吩咐人上酒，问道：“殿下已有十四了罢？可能饮酒？”

    “这不行，”楼喻断然拒绝，“父王交待过，等我十八岁后才能饮酒。”

    谢信：“……”

    当他不知道庆王十三岁就喝酒了吗！

    他勉强压下火气，正要开口，却听楼喻道：“阿姐，你不是最爱吃蘑菇炖鸡了吗？怎么不吃？”

    不等楼荃回话，他又道：“哦，我知道了，是离得太远，你够不着。”

    他说着，便起身为楼荃夹了好几块肥嫩的鸡肉，边夹边叮嘱：

    “阿姐，几年不见，你都这般瘦了，侯府虽比不得王府，可也不差呀！难不成还能少了你吃的？”

    谢信几人：“……”

    楼荃抿唇笑了笑，眼眶微红。

    阿弟真的长大了，会照顾人了。

    楼喻又对谢策道：“大姐夫，我知道你公务繁忙，可你也得多多看顾阿姐呀。你看你，这般高大威猛，还不是阿姐照顾得好。”

    侯夫人：“……”

    这难道不是她养大的儿子吗！跟楼荃有什么关系！

    谢策板着脸道：“你姐吃不胖。”

    “没有呀，我记得阿姐还在闺中时，比现在富态多了。”

    楼喻忧愁地叹口气，“阿姐，你清减了这么多，我回庆州后，如何同父王母妃交待？”

    谢信：那你恐怕回不去了！

    楼荃微微一笑：“阿弟，我很好，你别太担心，也别叫父王母妃担心。”

    “我知道了。”楼喻应了一声，开始低头扒饭。

    谢家三人被晾在一边，尴尬得啥也说不出来。

    膳堂突然安静下来，气氛一时有些沉凝。

    忽然，楼喻将碗筷一放，当着谢家人的面，沉叹一声：“侯爷，多谢款待。”

    谢信心惊肉跳，这又要闹什么幺蛾子？！

    “殿下可是对饭食不满意？若是不满意，我再吩咐厨房为殿下专门做菜。”

    要不是为了脸面，侯夫人大概会当场翻白眼。

    嫌弃这嫌弃那，等皇上削藩后，看你还有什么好嫌弃的！

    楼喻捂脸道：“没有不满意。只是……一想到阿姐这四年的辛苦，我就有些难过罢了。”

    谢家三人：“……”

    反正就是在说他们侯府对楼荃不好呗！

    楼荃虽欣慰阿弟关心她，却也明白轻重，遂温柔道：“阿弟，我真的很好，你不用担心。”

    “你若真的好，何故大姐夫连庶子都有了？”楼喻眼眶微红，“我方才换衣服时，不小心听见府上杂役说的，莫非我听错了？”

    谢策面露难堪。

    谁也不愿意被人指控院中私事。

    侯夫人适时开口：“殿下有所不知，你姐姐身子弱，怎么补都长不胖，大夫说她身子虚，诞子艰难。你姐夫乃侯府嫡长，自要承担延续香火的重任。”

    楼喻可没有绅士风度：“若我没记错，夫人亦是婚后五年才生的姐夫罢？难道侯爷不是嫡长，不需要延续香火？”

    侯夫人面色瞬白，气得牙关紧咬。

    这小兔崽子怎这般不知羞！庆王妃是怎么教导的！竟妄议长辈房中之事！未免管得太宽！

    谢信和谢策脸上都挂不住。

    楼喻暗自冷笑，就凭谢家对阿姐做的事，他就不可能对他们和颜悦色。

    反正他只是个纨绔，说些不讲究的话谁又能奈他何？

    他敢不在乎名声，但谢家敢将他的话传出去吗？

    楼荃在桌下扯扯楼喻衣襟，示意他莫要闹得太僵。

    楼喻气呼呼地起身，满脸愠怒：“若非我不小心听杂役说话，根本不知道姐夫你竟然宠妾灭妻！”

    未等谢家人开口，他直接拽着楼荃离开膳堂。

    他走后，侯夫人才反应过来，气急败坏，一掌拍在桌案上，“竖子无礼！竖子无礼！”

    谢信自然也气，却只是交待谢策道：“寿宴前，好生照顾便是，别再惹事生非。”

    谢策应下。

    另一头，楼喻带着楼荃进了屋子，气鼓鼓地坐下。

    楼荃忍不住笑，伸手去捏他脸，被楼喻敏捷躲过。

    “阿弟还跟儿时一般可爱。”

    “姐，”楼喻皱着眉，“你跟我说实话，你在谢家到底如何？”

    楼荃望着他，沉默下来。

    适时，霍延敲门而入，至楼喻面前，低声道：“院外并无耳目。”

    楼荃有些惊讶，看看楼喻，又瞅瞅霍延，似乎发现什么，不由掩唇而笑。

    她就说嘛，阿弟还是那般善良，不像是会苛待旁人的。

    楼喻向霍延点点头，“好，辛苦了。我想同阿姐说些体己话。”

    霍延离开房间，守在院子里。

    房间内，楼喻收敛面上愤怒，目光沉沉道：“阿姐，你不用担心隔墙有耳，有什么话尽管说。”

    楼荃怔然，从前那个只到她胸口的弟弟，已经想着要保护她了。

    她目光渐渐凌厉：“阿弟，虽谢家人瞒着我，可我也瞧出几分不对，此次贺寿，可能于你不利。”

    楼喻失笑，这就是他的大姐，第一句依旧是担心他的安危。

    “阿姐不必忧心，接到圣谕那一刻，我就已经知晓，京城一行必定不会安顺。”

    楼荃攥紧双手，目露忧色：“阿弟切莫大意。”

    “阿姐，别说我了，先说说你自己，你是如何想的？”

    楼喻直白道：“你还想跟谢策继续过下去吗？”

    这样的渣男，不要也罢！

    楼荃秀目微弯，道：“我的事先不用操心，你的事才是重中之重。”

    反正她的人生已经这般，还不如先想想如何替阿弟解难。

    楼喻暗叹一声。

    封建礼教害人不浅，若是在现代，阿姐早就一巴掌将渣男扇出老远了，根本没必要在深宅大院里慢慢消耗青春。

    他垂眸想了想，转了话题，道：“阿姐，今日谢茂摔断腿，虽非我之过，但我心中过意不去，想要补偿一二。我对京城不熟，不如明日你陪我出府去买些补品罢。”

    楼荃自然应了。

    姐弟二人又说了番话，才分别歇下。

    翌日一早，楼喻梳洗完，便有侯府奴仆捧食而来。

    楼喻忍不住想笑，看来昨天谢家三口被气得够呛，根本不愿再与他同桌共食了。

    真是可惜，他还有好多话想说呢。

    奴仆摆食离开后，楼喻招呼霍延和冯二笔一起坐下吃饭。

    “过会儿随我出门买补品，吃得饱一点。”楼喻交待两人。

    霍延闷头吃着，冯二笔问：“为什么要吃饱点？”

    楼喻敲他脑袋，“快点吃，哪那么多为什么。”

    食毕，楼荃便携仆妇前来。

    一行人浩浩荡荡去逛街市。

    说是为谢茂买补品，可楼喻根本就没去药材铺，反而带着楼荃来到京城最大的银楼。

    “阿姐，你尽管挑，若有瞧中的，我都送你！”

    身边仆妇闻言，不由拍马屁：“殿下待夫人可真好，实在叫老奴感动。”

    楼荃眉眼皆堆笑意，显然高兴得很，但还是说道：“阿弟心意我领了，不用如此破费，银钱你留着自己用。”

    楼喻向来说到做到，也不问楼荃意见了，直接挑了一支白玉流云簪，亲手给楼荃戴上，满意道：“白玉无瑕，与阿姐甚为相配。”

    店中尚有其余顾客，见状不由极为羡慕。

    那可是白玉流云簪！

    伙计立刻满脸堆笑：“公子，盛惠二百两。”

    虽说二百两对京城富贵人家不算什么，但光是这份心意就难得。

    无数欣羡的目光落在楼荃身上，楼荃也不扭捏了，落落大方地任由人打量。

    这可是阿弟送她的礼物！

    试问哪位小娘子不爱美呢？楼荃自然不能免俗。

    一旁的仆妇夸张地拭泪：“世子殿下与夫人可真是姐弟情深啊！”

    有认出楼荃的人不由惊呼：“竟宁恩侯世子夫人！那位小公子是谁？”

    “是庆王世子，谢夫人的亲弟弟呢！”

    “世子对姐姐可真好！”

    “那又有什么用？女人最重要的还是嫁个好夫君，若无夫君疼爱，弟弟对她再好又有什么意思？”

    周围看客声音不小，也不顾忌楼荃能不能听见，反正难受的又不是他们。

    楼荃内心再坚强，众目睽睽之下，也不由捏紧手帕。

    “阿姐，这个珊瑚耳坠很配你！”

    “阿姐，这个玉镯很衬你！”

    “阿姐，这个珠钗太适合你了！”

    “阿姐……”

    围观人等：“……”

    世子果真财大气粗啊！

    楼荃见他高兴，便没拦他。

    最后首饰林林总总加起来，共一千三百两！

    周围人一片哗然。

    银楼的掌柜都亲自过来，给楼喻提供最好的服务。

    可临了付账时，楼喻却掏出纸笔。

    掌柜傻眼了。

    “世子殿下，您这是何意？”

    楼喻理所当然道：“我从庆州到京城，总不能随身带几千两吧？”

    掌柜嘴角抽抽，没钱你挑那么多东西干什么！

    他呵呵道：“本店不接受赊账。”

    楼喻瞪他一眼，“我何时说要赊账了？”

    他回头吩咐仆妇：“你去侯府禀报一声，就说我心疼阿姐，带她来银楼买些像样的首饰，只是银子没带够，让侯府先借些银子过来。”

    仆妇：“……”

    她哪敢说啊？！

    楼喻见状，只好高声道：“若有好心人替我去侯府递个话，本世子愿付十两银子！”

    跑个腿就有十两？！

    有不惧侯府威严的人心动了。

    虽说十两在京城不算什么，但毕竟是意外之喜，谁还会嫌弃银子少？

    便有好事公子吩咐仆役去传话。

    楼荃明白楼喻要做什么了，差点笑出来。

    肯定是阿弟见她首饰素净，心中不忿，故意向侯府施压呢。

    说是借用侯府银两，但侯府怎么可能真的写借据？

    她毕竟是侯府长媳，若是买首饰都要娘家弟弟花钱，别人会如何看待侯府？侯府的脸面往哪搁？

    虽说同侯府相交的世家，大多知晓谢家不待见楼荃，可毕竟只是私下里嘀咕几句，谁也不会真的摆在明面上议论侯府。

    但现在，楼喻这么一闹，侯府势必成为京城的谈资。

    果然，侯夫人得知消息，差点气晕过去。

    回神后，一边念叨着“竖子”，一边吩咐账房立刻挪出银子，带人搬去银楼。

    她亲自现身银楼，面上挤出笑容，眼角的鱼尾纹更深几分。

    “殿下客气了，你姐姐如今乃侯府长媳，合该由侯府来付账，殿下不必破费。”

    本以为楼喻还要客套几句，怎料楼喻相当洒脱：“夫人说得是，见夫人待阿姐如此慈善，本世子便放心了。”

    众人：“……”

    世子高明啊！

    闹剧之后，侯夫人借口让楼荃一同回府，楼荃不好在外忤逆她，只好与楼喻分别。

    楼喻便带着霍延和冯二笔一同闲逛街市。

    “殿下，您这般，就不怕侯府日后恶待郡主？”

    冯二笔担忧楼荃的处境。

    楼喻慢悠悠道：“难不成侯府善待过阿姐？我怎么没看出来？”

    冯二笔：“奴是说，等咱们离京后，郡主孑然无依，侯府若是将气出在郡主身上，咱们也看顾不到。”

    “那就让他们再也出不了气。”楼喻冷冷道。

    三人经过街边茶楼时，突然一只茶碗从二楼抛下，眼看就要砸上楼喻的脑袋。

    霍延双目如电，伸手迅疾，直接将茶盏扣在掌中，并反手扔回二楼！

    “哎呦！”

    二楼传来一声痛呼，连带着几声辱骂。

    楼喻扇柄轻拍掌心，抬首望去。

    几个年轻公子，身着锦衣，趴在栏杆处，正居高临下俯视楼喻三人。

    “世子殿下，几年不见，您倒是长高了不少。”

    “殿下可还记得咱们？”

    “许是贵人多忘事，早就不记得咱们了。”

    “怎么可能不记得？这不还记得霍二公子吗？要不怎么会带在身边？”

    “呀！原来是霍二公子，我差点没看出来！”

    几人叽叽喳喳讽刺没完，楼喻正要要开口，不远处又传来一声惊呼：“郁先生？！”

    楼喻转首望去。

    少年身形微胖，正瞪大眼睛瞅着他。

    他身边还站着一位公子，满脸不耐烦。

    是楼蔚和杜谨。

    楼喻旋即一笑：“又见面了。”

    楼蔚跑过来，不解问：“你不是去紫云观了吗？”

    “当初不过是为了脱身，”楼喻开始忽悠，“‘郁先生’只是我的化名，我本姓楼，从庆州而来。”

    楼蔚愣了好一会儿：“……你也是被匪徒所劫？”

    他倒是自动为楼喻补足逻辑。

    楼喻笑道：“确实，紫云观一说，只是我骗那群匪徒罢了。当日我自顾不暇，未能助你脱身，实在惭愧。”

    “不不不，”楼蔚连忙摆手，“路上你已经帮我和阿大很多了！”

    楼喻俊眉微挑，“说起阿大，怎不见他？”

    楼蔚立刻红了眼眶：“他、他不幸被匪徒所伤，正在休养。”

    是他无能。

    楼喻暗自唏嘘，看来杜家和郑义还是发生了一些冲突，否则阿大不会受伤。

    他正要安慰楼蔚，一旁杜谨不耐烦道：“怎么聊个没完了？他又是谁？”

    楼喻：“……”

    这人是猪脑子，还是阴阳大师？

    茶楼几人不禁大笑：“杜三郎，你怎能对庆王世子不敬？”

    杜谨：“……”

    他仔细打量楼喻，目光轻蔑。

    “不过如此。”

