    李窈窕得意的说道：“怎么样漂亮吗？”

    皇后点头：“漂亮，是不是到了厨神都长翅膀？”

    李窈窕用手挡着嘴，快速的说道：“我弄出来撑场子的，不是到了厨神都有。”

    “噗……”皇后掩口偷笑。

    皇贵妃闻言一怔，然后毫不客气的伸出魔抓上下摸个遍。

    “这是怎么弄的，居然是热乎的，就跟真的长了翅膀一样。”

    李窈窕笑道：“里面有火，可以变成不同样子的。”

    她将翅膀变成火焰然后变成冰、电、水……

    城主面色古怪的看着她：“居然是全系，什么都会，让我们这些老家伙怎么还有脸活？”

    城主的朋友取笑道：“没脸活难道还去死一死？总之厚着脸皮活吧。”

    城主：“……”厚着脸皮活？说的有道理。

    慕容宸那边都等的不耐烦了，仰天一吼：“能不能快点？”

    天上的乌云涌动，最后就像放屁一样挤出一丝丝雷电落在慕容宸身上。

    李窈窕：“……”你丫的劈劈的那么狠，你这雷劫一定是母的。

    慕容宸：“……”什么情况？就这么一点？

    众人：“……”这是雷劫？

    然后……然后乌云就散了……散了……

    “……”说好的九九倩娇说的是真的，那么前世自己娶的李窈窕绝对不是这一个。

    因为那一个李窈窕不会有这一个李窈窕的慈悲心，不然饕餮大陆不会在三百年后崩溃。

    仔细想想，自己若是没有遇到李窈窕，依旧会是面热心冷的人吧，自己达到了厨神级别离开这片大陆后更加不会有心管这里的。

    可见前世的饕餮大陆是因为自己和那个李窈窕的自私而崩溃的。

    慕容宸看向李窈窕：“好，我们一起。”

    李窈窕笑道：“当然，现在我就是死也要拉着你。”

    “那是自然，难道你忘了我们同生共死吗？”

    两人抱在一起，洒了大片狗、粮，将观众喂撑的想吐。

    “走！”李窈窕拉住慕容宸，二人飞向圣山山顶。

    那里有一座不大却很精致的白色宫殿，宫殿前方是白色的小广场，广场中央则有个八边体的黑土地。

    李窈窕将苍穹树的种子拿出来埋进去，眨眼间便长出了绿绿的幼苗。

    两片嫩叶抖了抖，似乎在撒娇。

    李窈窕刺破手指挤出一滴血滴在叶片上，另一个叶片却向着慕容宸抖了抖。

    慕容宸狐疑的滴了一滴血，两滴血融合成一滴，顺着两个叶片中央滚落进去。

    叶片上出现一丝红色的脉络，有点诡异，但不可怕。

    “我们要喂它七七四十九天。”

    慕容宸点头：“是，我们去宫殿看看。”

    李窈窕一下想起来：“哎呀，八国大比还在进行呢。”

    慕容宸失笑：“还比什么，只有你的菜成了，其余的半途离开都算报废。”

    “啊……要重新开始吗？”

    慕容宸摇头：“这跟我们没关系了，我们的级别已经不能再参与这些事。”

    “……”为什么觉得很开心呢？

    “走！”

    李窈窕任由他拉着，二人来到宫殿门口。

    “恭喜！”清冷的声音冲他们身后传来。

    二人回头，看见无垢大师站在那里，一身月白僧袍，一尘不染。

    李窈窕问：“这个宫殿是不是成为厨神的都能进？”

    无垢大师摇头：“我是厨神吗？”

    李窈窕仔细感受了一下，无垢大师是厨神级别，但是他刻意控制了自身吸收能量的速度。

    大概是不想过多的吸收这个世界的生机吧！

    “你是厨神呀，在你成佛的时候就已经是了吧？”

    “我进不去！”

    李窈窕：“啊？”

    慕容宸一笑：“和尚，你也有今天，要蹭个位置吗？”

    无垢大师也不生气，笑道：“当然，我就是来蹭位置的。”

    李窈窕挑眉，好吧，她见过的无垢大师一直都是厚脸皮的人，没什么好奇怪的。

    三人站在大门口，大门没有动静，李窈窕去推……推不动。

    慕容宸也去推，结果还是推不动。

    李窈窕沮丧的说道：“完了，我们也进不去。”

    一个长相凶猛的大和尚跑过来说道：“哎呀，新的厨神这么年轻？啧啧……”

    无垢大师淡定的站在门中央，他一点都不急。

    大和尚挠挠头：“你们也打不开？这要等到什么时候去？”

    紧接着不少人陆陆续续都来了。

    李窈窕扫视一遍，都是厨神级别的，无一例外，不管男女都有几百岁或者上千岁。

    她和慕容宸简直是太鲜嫩了！

    李窈窕摸了摸下巴：“要不我俩一人一扇门，一起用力推下试试？”

    慕容宸点头，结果依旧是打不开。

    李窈窕抬头看了看，她想看看门轴是不是锈死了，怎么这么难开呢？

    结果这一看不由得想骂人，那门轴根本就是假的，做的非常逼真，不用魂力去探查都不会发现内里的猫腻！

