    李家住宅的背后有环抱型山体。这种选址显然是基于东方风水学的考虑，风水学讲究环山聚气。然而，这样的选址在安全上必须考虑有人从后山偷袭的可能。因此，李家住宅在后山方向也设置了围栏和围墙，避免外人轻易闯入，而且前门迎面方向建筑物高于后宅建筑。这使得后宅成为一个环抱型的院落，更利于安保。

    这一切种种布置都是为了保护核心的这一栋三层高的小楼！

    但是里面住的人却一点也不同，不论是李超人还是他的子女，在香江都有着惊人的能量！

    特别是在金融市场里，更是有举足轻重的地位！

    毫不夸张的说，李超人打个喷嚏，香江经济都要跟着感冒！

    豪宅建设时特别加重安全维护，不但有隐藏式监视器，豪宅的窗户全用顶级防弹玻璃，每层楼皆有至少一间浴室或衣帽间，设计成配备钢门的避难室，且将墙壁“增厚”防弹，可在危急时躲避袭击长达数小时。豪宅设计者、李嘉诚旗下的长实集团“御用”建筑师凌显文，更将豪宅屋顶设计成一个“独立天台”，没有楼梯可往下进入豪宅各楼层，以防匪徒从屋顶潜入。

    此外，李家的监控设备已经和安全公司以及香港警方联网。任何入侵在保安知道的同时，香港警方会立刻获悉。

    不过这么严密的安保措施在王钟看来还有一个巨大的漏洞！

    而且这个漏洞是致命的！

    后世李超人长子被绑架也是这个原因，那就是没有专业的安保团队！

    在豪宅内部十分的安全，但是一旦离开豪宅！

    李氏父子就是那砧板上的肉，任人宰割！

    李超人长子被绑架的时候，身边只有一个司机！

    也正是因为这件事，李超人痛定思痛，开始雇佣专业的安保团队。

    最初的保镖团队由香江前警务处长李君夏一手操办。李君夏退休后，进入李家集团担任顾问。他不仅曾是香港警队的首任华人一把手，更曾是****政治部的特工，专司在香港这个“间谍之都”的反间谍和内部保安工作。其全部训练由英国情报机关军情五处完成，并且直接接受伦敦军情机构的领导，是标准的香港007。

    李君夏除了从香港警队高薪挖走前政要保护组成员之外，还雇佣了一批退役的廓尔喀雇佣兵。廓尔喀雇佣兵来自印度与尼泊尔交界的高山地区，具有忠诚勇敢的优秀品质，一直是英国重要的雇佣兵来源。

    李超人的安保团队有25人左右，李及其两个儿子和配偶出行时均有保镖伴随。李自己的贴身护卫则一直由廓尔喀保镖担任，除了居家和出行之外，李的办公大楼也做了特殊的安保设置。在长江集团中心大楼有其专用的地下通道，仅有李的专车才能进入，然后通过一台专用的电梯，直达其办公室楼层。

    随着李君夏移民英国，李嘉诚的安保团队可能出现了一些变化。在参与北京（楼盘）奥运安保服务时，英国著名安全公司G4S就曾经透露，自己的客户包括李嘉诚。G4S是英国最大的私营安全公司，也是世界上数一数二的大型安保集团。

    当然这些只是后话，现在李超人还没意识到这个漏洞！

    四层高的豪宅看起来十分的普通，这也和李超人低调的性格有关！

    王钟和玛丽刚到豪宅近前，李超人夫妇就迎了出来，跟在他们后面的则是他们的二儿子李泽凯！

    众人寒暄一会，王钟就被请进了豪宅！

    因为知道王钟会前来拜访，李宅早就准备了宴会，就连一向不喜楼面李太庄月明正在操持宴会的餐饮。

    这也和王钟的身份有关系，抛去王钟和李氏的交情，汇丰银行的第一大股东，执行主席，罗斯马场的马主，大河葡萄酒庄园的庄园主，香江最年轻的武道宗师，最年轻却销量最大的作家，这些身份哪一个都是值得人尊重的。

    更何况王钟一人身兼多职，不论是走到哪里，王钟都是最耀眼的那个！

    李家举行的酒会简单却不随意，不仅有各种美酒，还考虑到王钟有可能没有吃饭，餐桌上还放了几样精心准备的点心！

    考虑到王钟还有女伴，在小点心旁还有一些女人喜欢吃的甜品，水果沙拉！

    可以说是考虑的面面俱到，宾主尽欢！

    “后生，我这里风水还有没有需要改动的地方？”

    李超人摇晃着杯子中的红酒，笑着问道。

    “在大门处，来路呈反弓形，风水理论认为“反弓无情，容易造成流煞，”且正对门冲。所幸大门后有私家路缓缓引上，未致煞气直接入宅。这就如同常人，小烦恼小忧郁总是有的，尚未造成大的刑煞。”

    王钟也没有隐瞒，一脸认真的说道。

    “不错，陈伯也如此说过！”

    李超人点头认同道。

    陈伯是李超人的御用风水师，要说信任程度要远超王钟。

    陈伯的一生也充满了传奇色彩，他不仅是李超人，杨成等人的御用风水师，也是英皇娱乐的幕后军师，更是很多当红明星的契父！

    这样一位传奇人物，生前却出奇的低调，很少有人知道他的存在！

    等他死后，他的一些事迹才被传了出来！

    香江人才恍然大悟，原来在民间还藏着这样一位高人！

    王钟见李超人对豪宅风水了如指掌，也就没有再说什么，他相信按照陈伯的老道，对这个问题肯定早就处理过了！

    “李公，我想和你谈谈安保问题！”

    王钟没有谈风水，反而单刀直入和李超人谈他自身的安保问题。

    “我的安保有什么问题么？”

    李超人的眉头皱了起来，他十分注重豪宅的安保，毫不夸张的说，这里的安保绝对可以排进全香江的前十！

    别说是一般的盗贼，就是武装分子短时间内也别想突击进来。

    四层楼每一层都有钢门避难室，一旦有情况，李超人全家都会进入避难室躲避！

    此类安全室有独立的氧气供应系统，并且一旦反锁，则只能从里面打开。这个安全室有良好的装甲和保温阻燃系统，即便被大火包围，也能在一段时间内保护里面人员的安全。

    这样的安保措施，李超人不相信会有人威胁到他的安全！

    “豪宅的安保是不容置疑的，但是李公缺乏专业的安保团队，一旦出了豪宅，那就像是砧板上的鱼肉，任人宰割了！”

    王钟早有预料，所以并没有着急，而是娓娓道来。

    李超人的脸色陡然大变，这是他的一个思想误区，也可以说是一个盲角！

    的确！

    王钟的提醒十分有道理！

    自己的确大意了！

    幸亏没有造成重大不可挽回的损失！

    “我看大公子因此有可能有一场磨难！”

    王钟也说出了自己的担忧。

    “这！”

    听闻王钟的预测，一直微笑不语的李太庄明月也坐不住了，而且李太十分的聪慧，更接受过高等教育，不是普通的家庭主妇，对这类事情也多有耳闻！

    更何况这次涉及的还是他的儿子！

    “后生，这个事情是我疏忽了，你有什么办法解决！”

    李超人不愧是大风大浪过来的，虽然眼睛深处流露出一丝侥幸，后怕的神色，但是面上丝毫没有变化。

    用李超人自己话说，什么风浪没有经历过！

    “我手下托马斯曾经担任以色列军方教官，更是精通保镖马伽术，受杨成先生的委托，托马斯训练了一批专业的保镖！”

    王钟笑着说出了自己的建议。

    “忠诚度能够保证么？”

    李超人提出了自己的疑惑。

    “这点李公大可放心，所有的队员都是来自以色列地区，他们都是军队退役，而且身份都是高度保密，在香江根本没有人际关系，忠诚度毋庸置疑！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “保卫能力呢？”

    庄月明也说出了自己心中的疑惑。

    “保卫能力，你们大可自己验证！”

    王钟没有任何担心的说道。

    在取得李超人的同意后，王钟给托马斯打了电话。

    不到20分钟，托马斯和他的专业团队就已经来到李氏豪宅！

    这是一个由二十人组成的高科技，专业度极高的小分队！

    随同的车辆上还有大量精密的电子仪器，那些都是专业的安保设施！

    看着同一着装，佩带墨镜，耳朵里塞着耳麦，明显西方血统的保镖，李超人心中不由暗暗的点头。

    虽然没有见识到这些保镖的实力，但是从着装还有气势上都流露着一种专业！

    “托马斯，你的雇主想要了解下你们的实力！”

    王钟看着站在最前面的托马斯笑着说道。

    “yes！”

    托马斯没有废话，直接答应道。

    “安保小队共有20人组成，其中有计算机专家两人，他们会接管豪宅的全部监控，并且会根据需要重新布控，我们的目标是没有任何一个监控死角！并且会安放最先进的气温检测器，红外线探头，确保任何物体侵入豪宅都会被瞬间发现！”

    随着托马斯的介绍，两位曾经服役局部的计算机专家上前一步，并且打开随身携带的箱子，里面整齐的排列着各种精密的电子仪器。

    “拆弹专家两人，他们都是经验丰富的拆弹专家，可以在六十秒内拆除绝大多数的炸弹。当然他们还有另外一个使命，就是在豪宅必经要道布置陷阱和炸弹，为安保设施增加一个暗保险！”

    随着托马斯的介绍，两位拆弹专家也出列，他们的箱子内放置着几枚威力不俗的暗雷，这些暗雷会被他们放置在隐秘的必经之路上，即使有人突破了防线，也会被暗雷炸伤！

    “六名拥有专业车手资格的保镖，他们一流的驾驶技术可以确保在任何地形逃生！”

    “十名枪械精熟，格斗能力强悍的贴身保镖！”

    托马斯简单的为李超人介绍了自己的团队！

    李超人的二儿子看着专业的团队，眼睛中更是流露出欣喜的神色！

    酷！

    他微张的嘴巴虽然没有说话，但是他的意思却被真实的表达了出来！

    因为这些保镖都懂唇语！

    这有利于他们进行交流，还有获知对方的意图！

    “当然这些只是其中一部分，为了确保被保护目标的安全，出行所乘坐的交通工具都是特制的，不仅玻璃是防弹的，底盘也被特殊加固，整个车身的重量超过了一吨，就是炸弹也无法让他翻转！

    轮胎也是采用了军用技术，不会存在爆胎的问题。而且汽车的动力采用双驱动，也就是说在前面被堵住的情况，汽车可以瞬间向后快速前进！”

    托马斯一脸自豪的介绍道。

    “我的团队是最专业的，李先生尽管放心！”

    “实在是太专业了，不知道几位的格斗能力如何？”

    李超人有些好奇的问道。

    “李先生有随身保镖么？”

    托马斯笑着问道。

    “当然！”

    李超人没有任何犹豫的点头说道。

    “想来你保镖的格斗能力肯定很强！”

    托马斯笑着说道。

    “当然，他曾经在英国情报五处服役，是香江的007！”

    李超人一脸自豪的说道。

    为了聘请他到李家服务，李超人着实下了一番功夫！

    “那好，我身后这二十名队员，随便他挑选，可以进行一次真实的格斗较量！”

    托马斯一脸自信的说道。

    “这！”

    李超人没有立即回答，他诧异的看了一眼托马斯身后的队员，虽然因为白种人的关系都显得十分高大，魁梧。

    李超人也相信这些人都是经过特殊训练的，拥有很强的格斗能力！

    但是让保镖随意挑选，就有些托大了！

    李超人还没有发话，他身后的保镖邦德却给气坏了，身为中情五局的精英，却被人这样的轻视，这对邦德来说是一种耻辱！

    面对这种耻辱，邦德绝对要用对手的血来此洗刷！

    “我要挑战你！”

    邦德的眼睛隐藏在黑色的墨镜后面，但是单从的语气就不难判断出，他此时的心情非常的不好。

