    

    
                第1757章

    
                孟树峰对江志浩还是很不错的，真心为他考虑，而不是虚情假意。

    
                换成其他人，哪会管你的私生活。

    
                然而孟树峰并不知道，在他身边，也暗中潜藏了一个类似慕容兰旖的保镖。

    
                凡是和自己亲近的人，江志浩都找狠人要了个保镖来，就是为了防止判官在暗中用龌龊手段。

    
                狠人虽然是个很光明磊落的人，但他和手下都不是善茬，不会管什么法律和道德。只要能完成任务，什么都可以做。

    
                从这一点来说，他们本身就很矛盾，连江志浩都搞不清楚，这样的组织是怎么存在下去的。

    
                也许，这就是后来狠人组织为什么会被追杀，直到彻底崩盘的原因吧。

    
                之后的几天，江志浩要做的事情就简单很多了。

    
                依然是去人才市场搜罗人才，然后带着孟树峰去交接公司。

    
                如他所料，另外两家公司学聪明很多，起码不会在明面上搞什么幺蛾子。

    
                但江志浩可不会客气，仍然坚持换掉了一批核心位置的高管。

    
                至于底下的员工，他不会过问太多，只要核心力量掌握在自己手里，那些底层人员，自然会明白谁才是真正给他们好处的人。

    
                而贺子异也回到了公司，担任行政部门总监。

    
                之前江志浩任命的行政总监秦小龙，则调去了市场部。

    
                任何一家公司，市场部的地位，都绝对高于行政部门。

    
                贺子异在行政部门担任总监，一来对公司人员比较熟悉，可以更好的安排工作。

    
                二来，这个部门不会涉及到太多公司机密。

    
                江志浩把他留下，只是为了稳定人心，顺带着恶心一下孟振中，可不想真把他当成自己人看待。

    
                贺子异心里也明白这一点，所以他更加的认真谨慎，生怕再出什么差错。

    
                至于孟振中那边，给他打了好几个电话，没别的，就是要骂人。

    
                贺子异赔着笑脸，你爱怎么骂就怎么骂，他听着就是了。

    
                而回到公司的除了他，还有三十名实干型的精英，剩下八十来人，只能自生自灭了。

    
                这群人气的不可开交，联合起来，跑去孟振中的家门口闹腾。

    
                这位孟家从前最有权势的人物，如今焦头烂额，难受的很。

    
                可是有什么办法呢，馊主意是他出的，只能他自己吃苦果了。

    
                孟树峰成功上位，得到了孟家不少人的关注和贺喜。

    
                尤其像孟兰春这样早就铁了心要和孟树峰交好的人，更是不遗余力的表示支持。

    
                老爷子孟天正对此倒没什么意见，家里谁的权力大都可以，只要是建立在良性竞争的前提下就行了。

