 苏浩收起金莲，散发出浩瀚道光，笼罩住林妖妖几人，让得他们不被此地压力影响。

他转身而去，向着奔腾的云梯之上冲去，在这条宽敞而浩瀚的金光大道上，道光无尽。

甚至，苏浩向前冲，在那天梯下，竟然滋生出了一些神秘的仙药，这是道光宝药。

他采摘而下，吸纳其中的精华，金莲本体变得更为的璀璨，气息随之而浩大起来。

在这里，他注定要强大，甚至要一步登皇！“不好，他可吸收道光，无限强大，不能给他时间，速速诛杀。”

世无双敏锐无比，苏浩所做，连他都震惊了，这个家伙绝对不能留下，否则的话，将是无尽大患。

一声大吼，他飞速向上，面对那依旧在奔腾的天梯，也要强闯。

世无双，称之为第一人，战力可怕，已经众所周知，此时他展现更为可怕的伟岸。

竟然真的登了上去，以大仙力，横扫八方，打碎了俯冲而来的道光。

这些道光不稳定，他无法吸收，只能将其轰击炸开。

一路横扫道光，他追杀逆命而去，但可惜，他只能坚持百米，在那可怕的金光冲击下，身躯猛地倒退，跌落到了光路之下。

而苏浩，带着几人，闲庭散步般的向上而去，丝毫不受到此地的压迫。

甚至，那些人在无尽的采摘道光仙药，吃下去补充自己，气息都在以一种不可想象的速度强大。

“该死！”

世无双神色狰狞无比，目中杀机像是血河在奔腾，照射出一道道血色的魔光。

而对他的恼火，上方的几人，完全不在乎，秃毛鸡更是扎下一株金色花朵，向下一扫，炫耀般的扬了扬手中的仙药，道：“这东西味道不错，想吃吗？”

“你！”

下方无数人咬牙。

更在下一刻，秃毛鸡一口吞下宝药，剩下的根须，直接丢了下去，道：“赏你们的。”

顿时之间，无数人炸锅了，这实在是太嚣张了，他们再次爆冲，但无一人可以上去。

不！在众人摔落而下时，一道白衣身影，急速向上，赫然是那第二人，陌如玉。

她竟然可挡住道光，在逆乱的金色洪流下，一路向上，追上了苏浩几人，与其同步向上。

这让人震惊无比，逆命有道光金莲，可挡住那些金色洪流，除此之外，第一人都无法上去。

陌如玉到底带了什么秘宝，竟然也可做到？

世无双眼神闪烁，忽然大吼道：“如玉，逆命乃是罪孽，人人得而诛之，杀了他！”

“你师父要的东西，我给了。”

陌如玉白衣如雪，步步向上，不弱苏浩丝毫，以他的速度，要追上苏浩完全不成问题。

甚至，她为战龙榜第二人，战力也可怕无比，真的出手，也许苏浩现在还挡不住。

陌如玉含笑望来。

顿时，苏浩几人全部凝目，站在一起，气息在浩荡，似乎随时准备大战一场。

“对不起，这些事与我无关，我来只是为了这苍云天梯的造化，其他的事，我不参与。”

陌如玉淡淡一笑，显然对于苏浩之前的表现，她好奇无比，那朵金色莲花，到底是什么？

她能上来，完全是因为她师父的秘宝，但也承受了可怕的压力，一直在暗中抵挡。

而苏浩，是真的轻松，道光对他毫无阻碍，且还在不断的滋润他，他似乎真的与这里相容。

“如玉，你师父想要的东西，我说到做到，我回去后，天法塔一定满足他。”

战无双再次道，他现在上不去，根本不可能诛杀逆命，而给后者时间，当他们上去的时候，具体如何，就是未知了。

逆命强大的速度，实在是太快了。

“你再说这个？”

陌如玉神色平淡，在腰间一扫，洋葱如玉的手指之间，夹着一黑色铁片。

那铁片之上，刻印着三个大字：万仙令！此令在东荒，在西漠，在南海，北仙域都重要无比，乃是参加万仙大比的资格证明。

四大域，万众修士，都在争夺登上九霄，与各大古族，大帝之子同台竞争的机会。

且，登上九霄，有望得到大帝教导，前途无量，一步登天。

而想要得到这样的机会，第一步便是参加万仙大比，四大域符合要求的年轻一代，皆会参加。

即便是天法塔，有大帝撑腰，古族为靠山，但世无双想要去，也需要参加大比。

只是，他不需要资格证明，天法塔便是资格，他们的年轻一代，修为达标，便可去参战！何况他在东荒天法塔还是第一人。

且，他们有十个额外的名额，陌如玉的师尊，一直希望得到一枚万仙令，给自己徒儿争夺机会。

多次与天法塔沟通。

没想到，竟然拿到了。

“万仙大比，三个月后开始，而我已经拿到了资格，并不需要与你们交换。”

陌如玉淡淡道：“我师尊不属于任何势力，也不希望得到任何人的束缚，什么魔宫，什么逆命，我们不管。”

她说完，走到苏浩身边，含笑道：“但我对你，很好奇，万仙大比上，我希望见到你。”

苏浩回以笑容，道：“你会有机会。”

两人对视一笑，陌如雨笑的很甜，难以想象，冰冷如雪的她，竟然有这样一面。

这让下方的世无双，嫉妒无比，愤怒无比，杀心无限澎湃。

他多次追求陌如玉，得到的尽皆是冷待，别说笑容，连一句暖心一点的话语都没有。

而如今，那个人对逆命，他必杀之人，竟然露出了如此灿烂的笑容，他如何忍受？

杀心无限膨胀，怒火呼啸奔腾，世无双恨不得仰天狂吼，覆灭这浩瀚的大世界。

太压抑了！也在这时，那奔腾的天梯，终于稳定下来，其上的道光不在奔腾，而是隐入光路下。

“杀！”

在那刹那，世无双猛地冲出，沿着金光大道，向上杀去，眼神死死的盯住苏浩几人。

第四人阴目华道，荒天古族，万众修士，在他之后，犹如过江之鲫一般，呼啸而上。

苍云天梯，开启了！ 