    “什么？重新统计账目？”史生看着姜小白问道。

    姜小白点点头道：“对，把公司所有企业的账目重新统计一下，另外把姜小白服装厂和养猪场，饲料厂这三个厂子的账目分出来……”

    华青控股公司的账目一直以来都不是很清楚，公司资金的流动也是姜小白一言而决。

    各个企业只见互相挪用资金也是常事。

    可是为了应对可能到来得寒潮，所有的账目必须理清楚了，应付可能会有的查账，查税之类的工作。

    华青控股公司现在在晋省不说一支独大也差不多了，要是有什么事情，第一个可能就是华青控股公司。

    这一点姜小白也没有办法，低调归低调，但是该发展的还是要发展。

    不过好在，华青控股公司一路走来，没有扯一些乱七八糟的东西，所以应付起来还是比较简单的。

    “好，我最近就安排财务部开展这项工作。”史生答应了下来。

    “嗯，这事抓紧时间办，等财务情况整理我去一趟港岛，成立一个公司，然后给咱们华青控股公司注资。”姜小白提前给史生打个招呼。

    等寒潮来临的时候，作为一家乡镇私营企业，和作为一家港资合资企业那完全是两个样子。

    “为什么？”史生开口问道。

    姜小白起身，站在巨大的落地窗前把整个龙城的景色尽收眼底。

    “风大，怕我们扛不住啊。”

    史生眼神一凝，没有再问，他知道姜小白比他们看的都长远，而且姜小白的社会关系也不是他们能够比的。

    也可能是收到了什么消息，或者说是预感到了什么，所以才有此安排。

    “好了，去做事吧。”姜小白说道。

    史生应了一声转身出去了，宋馨敲门走了进来。

    “小白厂长，这是做的招聘计划书，您看一下。”宋馨拿着一踏文件走进来。

    姜小白点头，示意宋馨坐下，一边翻看这宋馨拿来的文件一边问道：“回去过年，家里一切安好吧？”

    “家里都挺好的。”

    “我宋哥呢，身体怎么样？”姜小白问道。

    宋馨闻言，白了姜小白一眼，姜小白和父亲宋汉斌认识的时候，都不知道姜小白和宋鑫是同学。

    那会姜小白是京城大兴玻璃厂的厂长，和宋汉斌平辈论交。

    后来因为这事，没少叫宋馨大侄女，占宋馨便宜。

    “这都多少年过去了，还记呢，”

    “多少年过去，那也是我宋哥，你是我大侄女。”姜小白故作严肃的说道。

    宋馨噗呲一声笑了出来，说道：“你宋哥提起你来可没有这么亲切，磨刀霍霍，要把这个拐走他闺女的男人给收拾了。”

    “什么叫拐走，华青控股公司股东，董事长助理，这待遇除了这，谁能给你。”姜小白大叫冤枉，两人聊了两句。

    姜小白把文件递给了宋馨，开口说道：“招聘的范围不要局限在龙城，京城，魔都也做一份招聘计划，联系学校，给我们一个礼堂就可以。

    找个专业的人士，拍点我们华青大厦的照片，到时候也可以带上，这么好的工作条件，也是吸引人才过来的一个优势嘛，”

    “嗯，行，我再联系一下京城和魔都那边的学校，”宋馨点点头起身出去了。

    华青控股公司发展到今天，人才还是匮乏，当然了，不是说没有人，是没有人才。

    一个就是工人方面得熟练工，另一个就是高学历人才。

    这个时候可没有什么猎头公司，还是包分配的时候，招聘也特别的困难，但是没有办法，只能够尽力去争取。

    虽然现在刚过完年，距离毕业季还有一段时间，不过不用说华青控股公司，就是一些地方政府单位和国营大厂都开始准备招聘的事了。

    华青控股公司和人家比起来，其实并没有多少的优势，除了工资优势。

    可是工资方面的优势在后世，那就是唯一优势，可是再这个时候不一样。

    人家国营企业和事业单位，各种福利待遇，就不是华青控股公司能够比的。

    很多人宁愿少挣一点钱，也会愿意去选择一份稳定的工作，去选择一份福利待遇保障好的工作。

    其他也不止是这个时代，就是后世都有一部分人抱着这样的想法。

    当然了，这也是华青控股公司第一次在大学校园里招聘。

    也是因为现在随意的改革开放的进程推进，下海的声音越来越大，也存在一些可能性。

    要是换了前几年，姜小白根本不会去自取其辱，一个人都招聘不上，白白折腾一番。

    1988年4月份，国家推出可主要副食品零售价格变动给职工的补贴方案。

    姜小白看着报纸上的消息，知道这股风潮快要来了。

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白转身。

    “小白厂长，可以出发了。”宋馨说道。

    “好，这就走。”姜小白穿上挂在衣服架上的黑色风衣，抓起桌上的黑色大哥大，跟着宋馨走出了办公室。

    大哥大终究还是卖了，这倒不是姜小白愿意卖，而且史生给买的。

    理由是别人都卖，现在大哥大就是身份和地位的象征，堂堂华青控股公司董事长，没有一个大哥大，说出去让人笑话。

    买都买了，姜小白也不会多说什么，这个时候一部大哥大大概需要两万块钱左右，再加上好几百块钱的入网费。

    可以在龙城买一套小点的院子了，屁股底下坐着一套房算什么，我可是手里就拎着一套房的人。

    而且还可以用这套房当板砖用来砸人砸核桃。

    土豪，这个时候有一部大哥大手机确实是土豪的很。

    华青控股公司门口，李龙泉已经开着车子在等着了。

    这一次是要去京城开展招聘工作，前段时间在龙城，经过姜小白和宋馨两个人的不懈努力，费尽了三寸不烂之舌终于有五个大学生答应考虑一下，两个大学生答应毕业就过来。

    去完了京城，下一站就是魔都市，姜小白准备在抢购风潮到来之前结束招聘。

