    “所以……是我的境界突破，改变了时光阵盘对仙晶的消耗速度？！”

    莫川眉头微皱，虽然这个猜测有些难以置信，但是前前后后，金色光罩内的唯一变量，确实只有他的修为境界。

    唯一变量导致了仙晶消耗速度的变化，这是最大的可能！

    “但是，为何会造成这种变化？”

    莫川若有所思，很快，他便灵光一闪，想到了什么，惊呼道：“难不成是……人仙境的我，与玄仙境的我，调节时间流速的成本不一样？！”

    “是了，应该就是如此！”莫川眼中闪过精芒，已然明白了一切。

    强者身上的时间，远比弱者更加难以影响。

    相应的，调节强者身上的时间流速，所花费的能量，也要比弱者多得多。

    这也就解释了为什么，孙柔柔几万块仙晶，便能让金色光罩内的世界，维持上十年，而莫川却只能撑到第一百九十天。

    因为，孙柔柔是从天仙六窍，突破到天仙九窍，依旧是处在天仙领域。

    而莫川，却已经突破到了玄仙领域！

    调节玄仙身上的时间流速，所花费的仙晶能量，自然比天仙多了成百上千倍。

    因此，仙晶的消耗速度，才会变成每秒几百块！

    “这也太……”莫川嘴角抽搐，想明白了前因后果之后，他有些无言。

    原本，自己修炼所需要的仙晶，是正常修士的十倍，就已经够烧仙晶的了。

    但现在，又来了时光阵盘这个耗费仙晶的大户……莫川真的有些顶不住了。

    “我才玄仙境界，时光阵盘耗费仙晶的速度便已经如此惊人，那要是以后到了仙王境界，又该会恐怖到何种地步？”

    莫川苦笑一声，难以想象，改变仙王身上的时间流速，到底需要多少能量才行。

    摇了摇头，他不再想这些未来的事，仙王离他还是太远了。

    现在的当务之急，还是要回归到领悟剑意上，不能浪费顿悟状态。

    当即。

    莫川拿出天仙王的传承玉简，再次展露其中的那一道圆满剑意。

    他抛开杂念，屏息凝神，开始全力参悟这道圆满剑意。

    不得不说，顿悟领域确实一如既往的恐怖，对莫川参悟剑意有极大的加成。

    再加上他乃是道心无我，本来悟性就绝佳，因此，金色光罩内仅仅过了十几分钟，莫川就迎来了突破。

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶四十一段！”系统的提示音及时响起。

    虽然突破了，但莫川并没有露出喜悦的表情，他不喜不悲，心如止水，依旧沉浸在剑意的参悟中。

    接下来，随着金色光罩内的时间一分一秒过去，莫川的剑意不断处于突破中。

    而系统的提示音，也随之接连响起。

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶四十二段！仙阶四十三段！仙阶四十四段……”

    直至两个小时后，莫川脸上露出一丝无奈之色，暂时中止了剑意的参悟。

    因为，金色光罩又开始闪烁了起来，再次处于不稳定状态。

    莫川叹了一口气，知道这是那190万块仙晶快要花完了。

    “耗费仙晶……真的如同流水啊！”他嘴角抽搐道，无可奈何之下，他只能从系统空间里面把仙晶精华拿出来应急。

    当仙晶精华放进时光阵盘的内部空间后，金色光罩果然恢复了稳定，不再闪烁。

    莫川平复心情，闭上眼睛，继续参悟剑意。

    当金色光罩内的时间，又过了四个小时之后，顿悟领域终于消散了，莫川这才收起传承玉简，退出了参悟状态。

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶五十段！”与此同时，系统的提示音跟随响起。

    莫川睁开双眼，眼中闪过两道逼人的锐芒，宛如两把锋利至极的宝剑，这是他剑意突飞猛进的外在显化。

    “仙阶五十段的剑意了……”莫川握了握拳，脸上满是自信之色。

    剑意没有突破之前，他只有信心和普通的太仙拼上一拼，面对熊老这种太仙高手，他终归还是有些忌惮。

    但现在突破之后，莫川战意满满，不认为自己弱于熊老！

    “实力已够，可以安心出岛了！”他自语道，随即，便抬手一挥，收起了身前的时光阵盘。

    嗡！

    随着时光阵盘的消失，金色光罩也瞬间消失，莫川身上的时间流速，恢复了正常。

    “可惜，在空间一道上，我没有像天仙王的圆满剑意一样的意境宝物，可以辅助领悟空间意境，不然这次顿悟，也能顺便把空间意境给提升了。”莫川有些遗憾。

    空间意境毕竟是王者级意境，十分晦涩难懂，没有与空间相关的宝物辅助，即便处于顿悟领域，也很难提升。

    一阵遗憾过后，莫川收敛心情，往徐思雅等人所在的方向而去。

    “莫大哥？！”见到莫川，徐思雅红唇微张，一阵讶然。

    莫大哥不是说要去闭关修炼吗，怎么这么快就回来了？

    难道，莫大哥没有闭关？

    “唔，不对，莫大哥身上的境界有一些波动，像是有所突破的样子，确实闭过关……”徐思雅张大了美眸，由于莫川刚刚突破到玄仙领域没有多久，气息还不是很收放自如，所以被徐思雅感知到了。

    当感应到莫川的具体境界后，徐思雅的俏脸完全呆滞了。

    “莫道友，你……你突破到玄仙境了？！”周围那两个幸存者，亦是有所察觉，震惊得嘴巴都合不上了。

    对于莫川来说，在金色光罩内是待了足足上百天。

    但是对于徐思雅等人来说，仙果岛上只过了几分钟。

    几分钟时间，莫川就从人仙突破到玄仙，这让他们怀疑自己在做梦。

    “不必惊讶，我从核心区域的宫殿中得到了一些逆天的机缘，都是它们的作用。”莫川无奈，只能这样解释道。

    徐思雅和那两个幸存者，神情怔怔的，宛如小鸡啄米一样点头，虽然还是很震撼，但是貌似只有这样才能解释得通了。

    莫川抬头望天，目光仿佛能够穿过岛上的雾气，看清外界。

    距离仙果岛遁走、他们出岛，大概也就剩下几十分钟了。

    这几十分钟，是莫川最后的等待。

    他的血液已经忍不住在沸腾，战意浓郁。

    岛外有人想杀他！

    那就做好被他反杀的准备！

    【作者有话说】

    七月最后一天了，有点累，想休息一下，今天就一更了，大家见谅。

    明天恢复两更。

    (=^▽^=)

