    “难不成你们还能指望我在需要战斗的时候出来力挽狂澜吗？你们可饶了我吧。

    我顶多也就能站在后面给你们出出主意，真正的打起来，赤瞳估计一个人都可以打我好几个。”

    凌泽的这些话说的非常无奈，但他自己是心知肚明的，赤瞳的战斗力，是百分之百要比现在的他更高的。

    毕竟这姐妹两个人可是能够杀掉三只豺犬的，一般的成年人和一只豺犬对上，都不一定能够稳赢，这姐妹两个人的身体素质可能也是很特殊的那种。

    赤瞳要是和纳哈修比的话，可能还是会略有不如，但和凌泽这种普通身体素质的人相比的话，那就真的是强太多了。

    “我知道啦。”

    赤瞳看着凌泽那面无表情、板正严肃的脸，十分认真的点头回答道。

    相比于纳哈修和盖伊的大男子主义式安慰，凌泽的这种直截了当的安排，反而要更加的合赤瞳的心意。

    相比于心安理得的接受凌泽三人的照顾，赤瞳更希望自己能够派上用场，就是因为这种心理，她才主动提出要加入守夜的，这姑娘就是这样的性格。

    “......”

    看到赤瞳的反应，纳哈修和盖伊顿时无语，他们看向凌泽的眼神开始变得奇怪了起来。

    “这家伙怎么好像非常的了解赤瞳和黑瞳的想法？”

    盖伊向纳哈修传递过去了一个眼神，里面满满的都装着他心中的不解。

    “我怎么知道，这说不定就是他的真实想法呢。”

    纳哈修虽然心中也很不解，但是他想的其实也没有太多。

    而盖伊和纳哈修比起来，显然要更加的早熟一点，他带色批的本色已经有些凸显的苗头了。

    “你们都赶快去休息吧，我会负责你们的安全的。”

    盖伊还想要继续的和纳哈修深入沟通沟通，但是纳哈修却已经没什么想要继续和他交流的想法了，他直接的就开始催促几人去休息。

    这两个人的小心思也被凌泽看在了“眼”里，他暗自发笑，这两个家伙又怎么会知道，他能够看透别人的内心呢？

    在纳哈修的催促之下，众人纷纷找了个地方开始闭眼入睡，篝火旁很快就再次安静了下来。

    虽然在这种地方想要睡着其实很困难，但是流浪儿童的生存环境，给了他们很强的适应能力。

    毕竟他们平常睡觉的时候，也和现在相差无几，都是一直提心吊胆的。

    ?“凌泽，凌泽...”

    入夜已深，纳哈修来到熟睡中的凌泽身边，轻轻的在他的耳边呼唤着他的名字。

    摇曳的篝火带着暖意的光芒，照在了凌泽的脸上，忽明忽暗的。

    凌泽猛然惊醒挣开双眼，入眼的仍是一片黑暗，这让他的头脑清醒了一下，凌泽打开帝具向纳哈修看去。

    “没问题吧？要是你还困的话，我可以再陪你一会，等你恢复了精神我再去睡觉。”

    纳哈修有些担心的看着凌泽，虽然无法从那无神的眼睛中看出凌泽的精神状态，但从凌泽的动作中，他也可以看出来凌泽现在有一种大梦初醒的迷茫。

    凌泽摇了摇头，冲着纳哈修摆了摆手，他干脆利落的站了起来。

    “不用了，你快去睡吧，战斗人员可要养足精神才行。”

    凌泽和纳哈修玩笑了两句，提了提自己的精神，随后就赶快催促着纳哈修去睡觉了。

    纳哈修倒是也没有磨蹭，他在看到凌泽确实已经恢复了精神之后，就干脆的躺在了凌泽刚才躺的那个位置。

    很快的，纳哈修就进入了睡眠的状态。

    凌泽随便找了一棵树，便倚靠在了上面，他双手在胸前环抱，用帝具【五视万能·观察者】扫视了一下周围的情况。

    这不看不知道，一看属实是把凌泽吓了一跳，原来在他们露营的地点不远处，竟然还真的有几只危险种在徘徊着。

    那些长相奇特的危险种，一眼就能够看出来和在白日里活动的有很大不同，这原始森林夜晚的环境，已经让它们不得不去适应着进化。

    森林的白天归白天的危险种，森林的晚上归晚上的危险种，它们各自完成了自己的“物竞天择、优胜劣汰、适者生存”，白天和晚上就像是两个平行的生态系统一样。

    这些在他们周围活动的危险种，凌泽在白天根本就没有见到过。

    “异世界还真是神奇，竟然还有这样的地方。”

    凌泽不禁感慨，这里发生的现象不会让牛顿从棺材板里跳出来，但是却会惊动本来睡得很踏实的达尔文。

    “看来它们果然都不是趋光性的，而且似乎还很畏光、畏火的样子？”

    凌泽向在燃烧着的篝火里又添了一些木柴，别的东西他们没有，但是在这森林中，就是可燃物多。

    说来他们生起这堆火也是挺不容易的，毕竟他们又没有什么引火的道具，完全就是用着最原始的方法生的火。

    尝试过的人可能都明白，钻木取火并不是一件像想象中那么容易的事情。

    但好在的是，他们中有身体素质远超常人的牲口，所以生火倒是也还算顺利，你要是让凌泽自己来，那可能就真的麻烦了。

    “这样也不错，一边添柴一边注意着周围的情况，还能缓解一下困意。”

    凌泽在篝火旁席地而坐，这森林进入夜晚后的温度下降了很多，他这么坐在这火堆旁边，倒是也不怎么热，所以他就干脆的在那里坐住了。

    “凌泽......”

    在“噼啪”的木柴燃烧声中，一个轻盈的女声响起，叫的是凌泽的名字。

    凌泽转头看向了赤瞳的方向，发现那个姑娘果然是睁开了眼睛。

    那双血红色的眸子映着火光，正目不转睛的盯着他。

    如果是一般的男生，被这样漂亮的姑娘直勾勾的盯着，多半都会觉得有些不好意思，转移视线或者找个话题缓解尴尬都是正常操作。

    但是凌泽这样早就已经代入了自己人设的人，可不会那么的羞涩。

    他直接是和赤瞳直勾勾的对视着，尽管对方可能不认为是在和他对视。

    “就像我之前所说的那样，在越黑暗的地方，燃烧的火焰就会越明亮，虽然前方的道路看似一片黑暗，但只要你努力的燃烧自己的生命，总会照亮那条属于你自己的路。”

    在对视了一阵之后，已经读出了赤瞳心中迷茫的凌泽，上来就是一口鸡汤给赤瞳灌了进去。

    而被猛灌了一口热乎乎的浓稠鸡汤的赤瞳，显然是有点噎着了，她看着凌泽张了张嘴，一时没有说出话来。

    凌泽也是不急，他没有再继续的读出赤瞳的心中所想，毕竟总要留给对方发问的机会，有时候随便的揭开别人心中的秘密，其实是会让人觉得非常不悦的。

    “你是有读心术吗？为什么会知道我心里在想什么？”

    果然，凌泽刚才那一番话还是有些突兀，赤瞳对他产生了一些怀疑，不过这种怀疑，也仅仅只是一种玩笑似的怀疑罢了。

