    

    唐黎看看斑驳有年岁的古旧桌椅，再看看这简陋的摊子，最后目光落在对面的华服少年身上。

    有时候高端大气和接地气，也只是一步之遥而已。

    她低低一笑，同时觉得，也许教化这纨绔世子的路，没那么难。

    宁毓初不解她的笑容，心中有点忐忑问道：“喂，你是不是不喜欢在这种地方吃东西？”

    他知道，帝京内的达官贵人只喜欢上茶馆酒楼消遣，像这种路边摊，没有人会来，甚至嗤之以鼻，觉得掉价。

    豆腐花是他为数不多喜爱吃的东西，以往他没有跟人分享过这个。

    方才他没有多想就把她拉下来了，眼下反而觉得是不是自己冲动了。

    唐黎伸出一根手指，纠正道：：“第一，我不叫喂，世子可以叫我唐九或者唐黎。”

    她又伸出一根手指，分析道：“第二，我没有不喜欢，相反，我觉得这里生意挺好，味道应该不错，虽说简陋了点，但方方面面都挺干净整洁，卫生方面应该不用担忧。”

    宁毓初惊奇：“你观察得还挺认真的。”

    唐黎理所当然又意有所指道：“人有眼睛有耳朵，自然是要多看多听，很多时候，细节就藏在其中，关键时刻，还能保命。”

    她在心里感慨，她真是二十四小时营业全年无休的勤劳园丁啊！

    宁毓初似懂非懂地点头。

    唐黎再伸出一根手指，笑眯眯道：“这第三，世子请客，不用我花钱，不吃白不吃。”

    青秋与和风薰风另坐一桌，闻言拍拍胸口道：“九小姐，奴才敢打包票，这豆腐花保证您吃了一碗，还想再来第二碗！”

    唐黎轻笑道：“那我可是很期待。”

    这时，小孩端来豆腐花放下后，转身时认出宁毓初，他惊喜道：“大哥哥。”

    宁毓初骄矜地嗯了声。

    小孩高兴地蹦着离开了。

    唐黎支着下巴，觉得这两人应该有什么故事，但她没问，毕竟她不是个八卦的人。

    豆腐花白嫩鲜香，热腾腾的，第一眼就让人觉得暖和。

    她拿起勺子，准备试吃第一口。

    宁毓初指了指糖罐：“你不加糖？”

    唐黎摇头：“相比于甜豆腐花，我更喜欢吃咸的，不过桌上只有糖就算了。”

    宁毓初无比震惊：“你吃豆腐花居然吃咸的？”

    这声一起，周围人唰地全部转过头看向唐黎，眼里同步着宁毓初的不认同。

    唐黎：……

    突然有人小声道：“其实咸的也挺好吃的。”

    那人立即被人反驳：“豆腐花加糖才有灵魂，咸的是什么鬼？”

    另一人不赞同道：“不是我吹，你们要是试过咸豆腐花，就不会这么说了！”

    两方当即争论不休起来。

    唐黎扶额，她知道现代有甜咸党之争，没想到古代也一样。

    果真从古至今，人们对吃文化都是很执着的。

    宁毓初真情实感加入辩论，最后还是唐黎提醒快凉了，他才意犹未尽收功。

    豆腐花嫩得入口极化，唐黎觉得真是不错。

    她吃得尽兴时，不远处传来人群骚动，她没打算凑热闹，但身侧的人却突然双眼放光起来，神色期待又暗藏小小的得意，跟之前在马车上掀帘子时有异曲同工之处。

    她突然好奇起来，这小魔王请她来吃豆腐花，到底是想卖什么关子。

