    ……当然，对于这些，林寒便是不知情了。

    在怨火缭绕的天落崖之下，林寒盘腿而坐，周身一颗颗黑色的晶石，像是星辰一般，悬浮在他体表，闪烁着乌光，有一种十分强悍的能量波动，传递出来。

    这正是黑色晶石内，隐藏的能量，十分的磅礴，林寒初步估计，光一颗晶石，恐怕就足以抵上正常人类修炼至少百万年起步。

    百万年！这是什么概念。

    毫不客气的说，就是达到仙祖，也要不了这么久远啊。

    这黑色晶石，一块就拥有这么强的能量，可见之恐怖。

    这也就是洪荒大陆，那等奇特的天地，才能孕育出来这等宝贝，后世几乎是不可能的。

    不过这里面的凶气也十分恐怖，林寒能够察觉到，每一块晶石之内，都像拥有着诸多凶兽一般，肆虐冲撞，咆哮天地，让得他心中都不禁泛起一抹悸动之感，想来就算是他的体质，若一次性吸收这么多晶石，其中的凶气入体，对他的下场，也必然不会好受。

    长出一口气，压下这些，林寒这才手中法印一掐，开始运转吸收之法，神力在体内奔腾流淌起来。

    他现在所处的位置，在天落崖最中心的地方，这里的怨火更加的强悍，一般的禁忌境中期的人来到此处，都会受不了。

    但林寒周身那一层盘古血气，却是固若金汤，对他并没有什么影响，光是这一点，若是别人看到，就足以惊叹的了。

    嗡嗡嗡……在林寒的吸收之法运转下，那一颗颗黑色的晶石，开始轻轻震动，然后一缕缕黑色的能量，从中延伸，像是一条条黑色的细线，要进入林寒的体内。

    不过在黑色的细线，在空中延伸的同时，周身青蒙蒙的怨火，则立刻像一群恶兽见到了食物一般，凶猛的朝着细线扑过去，然后猛力的燃烧，发出扑哧扑哧的声音，接着黑色细线上，深邃的黑色光芒，开始变得逐渐黯淡，那股凶煞之气，则是减弱了许多，变成纯粹的能量，沿着林寒的毛孔入体。

    盘古心血的改造之下，林寒的体质实在太强了，连吸收炼化，催动怨火，都比别人快了许多。

    若是正常人，就算能调动怨火，炼化凶煞之气，每一缕至少也要数分钟的时间，但林寒却十分的快捷，几乎流淌而过，就能淬炼完毕。

    就这样等被炼化的黑色能量入体之内，林寒便感觉自己的经脉，微微的传来一丝刺痛之感，像是有什么强横的能量入体有些难受。

    “这是黑晶石能量入体的正常现象，毕竟这股能量太磅礴了。”

    林寒自语，估计从修炼开始，这是他吸收与能量最为强大的一次。

    在能量游走间，林寒感觉就像是一条条奔腾的大海，在他体内冲刷，沿途滋养着他的经脉、骨骼、脏腑，最后汇聚在他的丹田之内。

    他丹田内的能量液体，本来就已经浩瀚无比，像是一片星空巨海，但是在这等可怕的能量灌输之下，却是瞬间掀起滔天巨浪，再次开始增强起来，林寒能感觉到那水位，正在以一个极为缓慢且坚定的趋势，缓缓的增加着。

    林寒咧嘴一笑，到了这一步，想要靠外物增强自己的神力总量，其实并不容易了，靠自己修炼更是十分缓慢，洪荒时期的诸多先天神圣，修炼无尽岁月，都难以有有效的进步。

    林寒这么广袤的能量面积，却仍旧在缓缓的增加，若被别的洪荒强者看到，不知道会羡慕成什么样子。

    轰隆隆！在这般液体能量灌输之下，林寒丹田之内的磅礴能力不断上涨，当到达一定地步之后，丹田上方，竟然开始电闪雷鸣，乌云涌动，像是有某种可怕的事物出现一般，有种要毁天灭地的波动，浩荡而来。

    “这是什么？”

    林寒顿时愕然道。

    他现在已经达到了禁忌境前期高端巅峰，只差一步就可以迈入禁忌境中期，没想到，丹田内竟然会出现如此奇特的一幕。

    “丹田劫！”

    这时，鸿的声音响起，沉声道。

    “丹田劫？”

    林寒一怔，从来没听说过。

    “这是一种只有到禁忌境再次提升一个小境界时，才会出现的劫难，不同于天劫，会在修者的丹田之内出现，不过危险程度，却是一点也不比放在外面，若渡不过去，这丹田劫就可以将一位生灵丹田之内的能量，全部摧毁，道基毁于一旦，不过若是过去，这天劫则会进一步的淬炼修者的丹田能量，使其质量更高，战力更强。”

    鸿轻轻笑解释道。

    看林寒这丹田之内的天劫，似乎比正常生灵的要可怕许多，竟有七彩之光，在劫云之内闪烁，实在有些奇特。

    林寒啧了啧舌，不曾想到禁忌境之后，会有如此奇特的劫难。

    “下面我该怎么办？”

    接着，林寒望着丹田上空，那浩大无垠，堪比一片宇宙般，恐怖的巨大雷电乌云，询问道。

    这就像一个足以让古今颤栗的洪荒巨兽，正在从沉睡中，缓缓苏醒，林寒的心神都隐约间有些发毛。

    到这等境界，在这天地间能给他这等感觉的，可不多了。

    “等！丹田劫汇聚需要一定的时间。”

    鸿淡开口，丹田劫越强，越是一件好事，这样林寒迈入禁忌境中期境界后，战力就会比同级别更加强悍。

    且说不定还会对自己的身体，再次塑造一次，对他的肉身强度，也是有着不小的提升作用。

    当然这一切的前提，还是要林寒顺利迈过去才行。

    林寒点了点头，抿了抿嘴唇，目光变得郑重了下来，他还从来没有见过，所谓的丹田劫，此刻，倒也想看看，这劫难究竟有何名堂。

    …轰隆隆！就这样在林寒的郑重对待下，丹田上空，乌云开始变得越来越浓郁，像是一片黑色的苍穹，要压盖下来一般，给人一种压力十足的感觉，在丹田这片特殊的黑色空间内，除能量之外，就是一片荒芜，突兀的出现这么可怕的雷劫与乌云，还真是给人一种仿若要宇宙崩灭之感。

    

