
这是天之谕赛事4进2的决赛现场，每一个战队都有丰富的经验和强劲的选手。

在换人事件出来之前，YN战队被誉为夺冠的热门，无数人纷纷期待YN重回顶峰的场景，无数粉丝也在纷纷等待着这一刻。

得到的，却是YN战队突然换人的消息。

不仅如此，换的还是两个完全没见过的新人。

这谁能接受啊？

当然，在一片质疑声中，也有理智的粉丝分析了YN战队此次做法的缘由，表示支持。

【YN也是老战队了，不可能做出自砸招牌的事情，这次突然换人肯定有原因。】

【我就奇了怪了，你们连那两名新人的操作技术都没见过，怎么就知道对方不行呢？反正我觉得夜神的眼光不会差，期待YN的表现！】

【不管你们说什么我就是支持YN，YN战队就是国内战队的顶峰！】

本来这次的天之谕赛事就有无数张眼睛看着，YN战队作为热门战队，消息一出来，立马被顶上了热搜。

……

众人的质疑声并没有影响赛事的进程。

在主持人一串慷慨激昂废话连篇的开场词后，便闻到了比赛的第一个环节。

抽签。

“接下来，请各组战队队长上台进行抽签，抽到有同样图案的队伍自动结成一组，两两对战决出这次的晋级队伍！”

大概是为了活跃气氛，主持人又俏皮的眨了眨眼睛。

“不知道这次YN战队是否能又和GKL战队抽到一组，好期待呢！”

台下的林心妍面无表情。

不期待不好笑。

她只想知道YN战队的队员究竟是不是自己朝夕相处的同学！

很快，几组战队的队长依次上场。

羽夜今天穿了一身潇洒利落的蓝色运动服，外面套着印了YN战队标志的队服，一头银发被他随意的抓了两下，有种不羁的帅气。

他一出场，便引得全场粉丝齐声尖叫。

不得不说，羽夜那张脸还是很能扛打的。

在他身后，叶飞也随之走上场，作为GKL战队的队长，他一出现也引起了一阵轰动。

但显然，他的人气并不如羽夜。

几人依次抽签，羽夜随意抓了一根，看见上面的图案后，下意识看向了身旁的人。

正巧，叶飞拿着相同图案的竹签冲他晃了晃，眼里尽是挑衅嘲讽。

“好巧。”

他们再一次成为了对手。

一想到自己今天可以光明正大的将羽夜等人踩到脚下，叶飞脸上的得意之色尽显，说话也毫不留情。

“听说你们队临时换了两名选手，啧啧！早说你们战队没人，我可以把我的成员借给你用用啊！”

这话中的嘲讽意味太过明显，观众席上的YN战队粉丝顿时怒了。

“我去！这叶飞也太过分了吧，当着镜头就干这么欺负人！”

但也有人立马反驳他。

“怎么又欺负人了？叶队说的可是实话，YN战队不就是因为没人才临时拉了两个新人上场嘛！”

观众席上的粉丝撕成一片。

而台上，叶飞得意的抱胸等着羽夜的反应。

听他这样讽刺自己的战队，羽夜肯定受不了吧？

他最好在台上狠狠的放下狠话，这样，到时候输了才会被嘲讽的更狠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128824"  chaptername="第360章  讽刺">加入书签</a>
</div>
