    第二千三百四十一章 道理   

    不其实不光仅仅是不比那些真传弟子差那么简单，在中年男子看来，甚至夏木本身还要比那些所谓的真传弟子要更加的优秀，要更加的强大。

    

    那些真传弟子其实也没什么，他们无非就是有一个好师父，他们的师父可以给他们提供巨大的修炼之便以及最大程度的修炼度上的指导，然而即使是得到了这样多的指导，他们也未必比现在的夏木强到哪里去，而夏木此时可是毫无师父指导的，更重要的是他甚至就连修炼资源都得自己努力去拼搏，然后在这样的环境之下，他依然修炼到了这个地步，就足以证明他的优秀啊，他的各项能力甚至要比那些正常弟子要更加强大的，因此此时那中年男子反而有些想要看看夏木的未来了。

    

    夏木的未来到底是怎么样的？

    他到底会走到哪一步，现在一切都是不得而知的事情，只能交给时间去证明了，时间会带来一切会告诉世人……夏木到底会走到哪一条路上，这一切就拭目以待吧。

    

    而在中年男子说了让众人离开的话，之后夏木此时自然也是要离开了，只不过跟众人垂头丧气的离开的时候不同，此时的夏木依旧是充满了自信，因为他的心境得到了巨大的突破，再加上因为有着之前那神秘强者的开口，他此时也是充满了一种憧憬，说实话那神秘强者既然开口了，说明还是对自己很关注的，也是很注重自己的，也就是说……对方现在依旧隐藏在暗中注视自己，只是不知道到底什么时候会真的出来跟自己相见罢了。

    

    而且夏木其实也真的很好奇，这神秘强者来到咱们学院到底是抱着一样一种什么样的目的，说真的他也很是想不通为什么这样强大的神秘强者会就这样潜入他们的学院，虽然有着各种各样的猜测，但是夏木觉得这种猜测很可能都是无稽之谈，这神秘强者的实力他是见识过了，他也是之前那神秘强者出手的时候，为数不多的几个见证人，而且还是那种没有被抹去记忆的见证人。

    

    神秘强者的实力实在是太强大了，轻而易举直接就破碎空间，然后将别人拉入其他的空间之中，轻而易举之间挥挥手，对方就灰飞烟灭了，这样的实力已经远远超出了他想象力的极限，他甚至不觉得在这种小地方有什么样的人能够跟这样的强者抗衡，他还从来没有见到过可以随时破碎空间的强者，其他的强者虽然也很强大，可能打起来天崩地裂，山摇地动了，但是那还仅仅是对于表面上世界的破坏，也很难影响到深层次的空间，而这神秘强者的出手就已经是另一个层次了。

    

    空间向来都是一种无比神秘的力量，能够掌握空间的力量的人，在这种小地方往往只是存在于传说之中，在传说中就有这样的强者，可以随手之间破碎虚空，然后这样的强者自然也不会留在这样的小地方，他们往往都是突破了这里的封锁前往了更加强大的天地去了……   

    这样的人物，无一例外都是前往更加广阔的天地，根本也不会在这里逗留，因此此时的夏木也是有些不明白，像这神秘强者这样的存在啊，他肯定不是这种小地方出生的，他一定是从更加强大的地方过来的，只是夏木不知道……这样的小地方到底有着什么样的吸引力会让他过来呢。

    

    对于这一点夏木一直都不太清楚，难道说是在学院之中真的有着某种宝物在吸引着这名强者的注意，但是也不对呀，以他的实力……如果想要拿走这把握的话随时都可以拿走啊，以他的能力来说，拿着这种宝物还能保持神不知鬼不觉，简直是太轻松了，如果他动手的话，凭借他那随意破碎空间的能力，直到他将宝物带走了，恐怕这里的人都会毫无察觉，那么也就是说对方如果只是为了宝物而来的话，随便拿就可以了，根本不用在这里逗留。

    

    而他之所以在这里逗留，难道说还有什么其他的原因，此时夏木也跟随着众人离开，只不过在众人垂头丧气的目光之中，只有夏木是一脸的若有所思，众人见到夏木走过来基本上都是脸上充满了敬畏，然后缓缓的让他的一条道路……   

    跟来的时候，完全不同。

    

    来的时候，他们见到夏木的时候，一个个演的都是无比的鄙视以及瞧不起，他们根本瞧不起夏木，不光是瞧不起他的出身，更是瞧不起他的性格，这种唯唯诺诺的人在哪里都是不会被人看得起的。

    

    然而现在他们对夏木的态度简直是有了一个一百八十度的大转弯，每个人见到夏木的时候都是一脸的敬畏，甚至当夏木走过他们身边的时候，有些人还下意识的露出讨好的声色，只不过此时夏木依旧是低着头一点的若有所思，根本就没有跟他们打招呼的意思罢了，因此到那讨好的人见到夏木没有搭理自己的意思之后，他脸上也是稍微露出了一丝尴尬，不过这种尴尬的神色在瞬间就被他直接收了起来，然后但对方也低下头，就好像根本没有看到这一幕一般。

    

    不得不说，现在这一幕确实是出乎了很多人的意料，在被众人让出一条路之后，夏木其实也并没有在意，他虽然在低着头思考，但是外面发生的一切他也是清清楚楚的，毕竟当一名武者就算再怎么样专心思考的时候，他也会对外界抱有警惕的，毕竟如果在你思考的时候，外面出现了敌人对你发生了攻击怎么办，这是一名出色的武者，随时随地都应该保有一份警惕的，而夏木之前就是一度杀过来的他，自然是保有这种警惕的。

    

    不管怎么说，不管是什么时候警惕心都是最重要的，这就是在这个世界中……要能活下去，首先要掌握的一些道理，夏木很显然作为一名从微末之中崛起出来，一步一步走到今天的人，他很清楚这些道理。

    

    

    

