    

    “怎么？陆大军官是不太相信自己和自己手下的实力吗？我这么一个初入大学不满一年的学生，也许我只是过于自信，你们说不定两下子就可以把我的这种自信变成自负呢！”在张涛的持续输出之下，陆年同意了这场交易。

    接着，他将目光投向了莫凡，说到：

    “这样吧！我把除了你们两个人之外的其他人全部都放了，换你手中的陆正河。”

    反正对于陆年而言，放一些，和放所有没有什么区别，搞个弟弟回来也还行。

    一听陆年这话，本来已经丧失希望的罗宋等人又再次充满了希望。

    看着旁边几人哀求的目光，莫凡最终还是松开了围绕在陆正河周身的火焰。

    而穆宁雪也缓缓松开了手里的那一抹寒光。

    亦步亦趋的，陆正河终于走到了陆正河的旁边。

    然后众人开始撤离，和莫凡张涛关系比较好的那几个本来是有些犹豫的，最后在两人的眼神示意之下，还是离开了。

    张涛也是遵守诺言，让南离落下后，每过一分钟，他离开南离一米。

    十分钟的时间，很快就过去了，而张涛的身影也是走到了莫凡的旁边。

    “出手！”

    感觉距离差不多了之后，陆年直接一声暴喝，便有几个人向着张涛两人的方向释放出了中阶魔法。

    同时也有一些比较灵活的法师直接离去，看他们的方向，应该是去追跑掉的那些人。

    而此时的张涛也没有时间去说什么对方不讲信用的话，因为他们的面前，是那成吨的魔法伤害。

    张涛没有给莫凡反应的时间，铠魔具和盾魔具全开，直接一把拉上他就开始了疯狂爆破。

    虽然中途还是挨了两下三级霹雳，但是防御魔具还是抵挡住了。

    “想跑？”

    陆年嘴角露出了一抹讥讽，然后就准备带着剩下的手下追上去。

    但是就在他们身影刚刚一动，之前在远处一直没有什么动作的南离突然冲出，一股极致的火焰从它的口中喷出，措不及防之下，直接就有四个人死在了恐怖的火焰之下。

    “是战将进阶期的召唤兽。”人群之中有人惊呼而出。

    “这就是你的底牌吗？还真是果断。”陆年说完之后，眼神猛然闪烁出一抹褐色的光芒。

    几乎是一瞬间，南离的身体就开始变成岩石。

    不过南离不愧是小朱雀，居然在奋力之下，抗下了陆年的这一波攻势。

    又托住了好长的一段时间。

    但是他目前毕竟还只是战将级的实力，在高阶魔法面前还是有些弱小，在陆年的第二波攻势之下，它还是被直接搞成了一块巨大的石雕。

    “快追！”

    陆年现在是闹肚子的火气，他作为一个堂堂正正的高阶法师，居然被两个十几岁的学生轮流戏耍，这是他所不能接受的。

    同时也暗中下定了决心，只要抓住莫凡和张涛，尤其是张涛，他一定好好的折磨一顿之后，再让他们做自己的实验品。

    只是他们没有注意到，他们离开后不久，那个化作石雕的南离直接就化作流光消失在了原地。

    而以现在陆年等人和张涛两人的局势，虽然南离已经拖延了很长的一段时间，但是以他们这种人手一只飞行类坐骑的情况来看，应该马上就可以追上张涛和莫凡。

    所以他们也没有过于急躁。

    但是他们还没有追多久，眼前就又出现了一匹马。

    此时的小白龙，相比起之前，虽然还是马，但是外表已经有了非常明显的不同。

    一身的白色鳞片如同盔甲一样，遍布小白龙的周身，尤其是头顶那冒出来的一角，配合上周身的纯白色，简直帅的一塌糊涂。

    “又是这种感受不清楚真实实力的妖兽吗？”陆年皱了皱眉头。

    没有怎么犹豫，直接对着周围的手下说到：“你们先去找人，我解决完这个就过来。”

    “是！”

    ………

    不得不说，小白龙不愧是张涛的第一个守护灵，实力是真的没话说，无论是速度，防御，攻击，几乎都是这个阶段妖兽的顶级实力。

    不过陆年作为军部军法师，实战经验还是比较的丰富，在耗时半个小时之后，小白龙也是像南离一样，化作了一块石雕。

    陆年不敢耽误，直接向着张涛和莫凡逃脱的方向追去。

    而此时的张涛和莫凡，已经再次出现在了金林市市区之中。

    以他们目前的情况来说，肯定是不能和之前的那些人走一样的路线的，那样的话，陆年众人就彻底不用分散兵力，到时候，他们跑不掉，张涛费尽心思保护的闻风绪等人也跑不掉。

    所以他们向着反方向跑，利用金林市的那些妖兽进行拉扯，才是比较不错的选择。

    “我们直接分开逃吧！那样存活下来的几率会更加的大一些。”说完，张涛也不等莫凡的反应，直接就准备向着一处方向跑。

    对于他来说，他还是非常的信任自己的兄弟的，他不认为莫凡会被后面跟着的那几个无名小卒给追上。

    “等等，你的召唤兽和契约兽都已经死了，你为什么跟个没事人一样！”

    莫凡也不是说张涛非要表现的特别难过，毕竟现在的情况这么的紧急，张涛没有什么情绪上的波动非常的正常。

    但是他们之间不应该是有契约的吗？为什么张涛连个精神伤害都没有受到。

    “你的脑回路还真的清奇，我们现在是在逃亡啊！这种东西我只能说是我有我的方法。

    你自己就别想这些了，记住，别死了，那样我这次的英雄之举就没有那么完美了。”

    说完，张涛聊天消失在了莫凡的视线当中。

    莫凡无奈的笑了笑，就向着另一个方向跑去。

    他们离开后，没过一会儿，那些追杀两人的军法师们就再次出现在了他们原本所在的位置。

    只见他们手中拿着一个像是探测器的东西，在周围寻找了两下。

    “有两股魔法能量向着不同的方向跑了，应该是他们两个分成了两路，二队去追左边的，三对跟着我去追右边的。”

    “是！”

    ………        

