    “在这片区域当中的云雾太大，看来想要寻找到下一处标记位置的话，恐怕对我们来说将会有些不小的困难才对。”

    　　来到第二处标记的位置后。

    　　只见萧天华顿时忍不住皱了皱眉，随机一阵开口说道。

    　　“不错。”

    　　“尤其是在这片白色云雾当中似乎有着一股力量可以来隔绝武者的灵识，这样一来的话对于我们的行动便意味着更为困难起来。”

    　　一侧的疤老点了点头后。

    　　便一阵开口附和道。

    　　毕竟。

    　　在先前的地图上一共有着足足五处位置标记，他们只有将这五处位置标记全部寻找而出后，才能够找到武皇境强者遗迹的位置。

    　　而眼下，他们则需要寻找第三处标记位置。

    　　“第三处标记位置，好像是一处山崖地带，而且依旧是在这云雾区域深处当中。”

    　　“我们必须要继续顺着云雾深处区域当中行走，恐怕或许才能够寻找得到第三处山崖地带所处的位置才对。”

    　　沉呤片刻后。

    　　只见萧天华便顿时将先前地图上所标记的位置全部画在一张羊皮纸之上，紧接着便指向第三处标记位置一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　只见萧天华便将手中的羊皮地图收起。

    　　紧接着便率先与疤老两人。

    　　带着众人朝着云雾区域深处掠去。

    　　“叶师弟……”

    　　“待会若是我们能够寻找得到那处武皇遗迹的话，我们众人便联手先击杀掉魔玄三人当中的一人，来削弱他们的战力在说。”

    　　“不错，否则单凭我们的战力想要对付眼前的魔玄以及宁血莲跟魔言轩三人的话，显然可谓是难度极大才对！”

    　　而跟随在身后的天玄帝国阵营众人当中，为首的江婉儿以及罗老等人此刻则正在与叶辰一阵悄悄传音着。

    　　在他们看来。

    　　若是想要跟魔玄等人抗衡的话。

    　　便必须要先击杀掉三人当中其中实力最弱的一人才对，那样一来的话在进入到武皇遗迹当中后，对于叶辰与他们天玄帝国来说。

    　　恐怕才会减轻一些难度与压力！

    　　“诸位。”

    　　“其实你们没有必要插手进来，这一次一但你们出手的话，想必便会将血手堂与魔煞宗两大势力全部得罪下来才对。”

    　　听到罗老与江奇江胜几人的话后。

    　　叶辰便顿时无奈一笑。

    　　随即便一阵开口道。

    　　“叶公子……”

    　　“你既然与我们长公主的关系非同小可，那么对于我罗老来说又岂是贪生怕死之辈，不管这一次的武皇遗迹之行究竟如何，最后我也要支持你到底！”

    　　“不错，叶师兄，我们两兄弟也早已经将你当成朋友，既然我们是朋友的话，自然是要两肋插刀才对！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的罗老以及江奇江胜三人便顿时纷纷一阵开口说道。

    　　至于江婉儿。

    　　则一直默默地陪在叶辰身侧。

    　　在她看来。

    　　不论这一次遗迹之行当中的结果会如何，她都要一直陪在叶辰身边，不论生死！

    　　“既然如此的话……”

    　　“那便多谢诸位！”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰心中顿时微微一暖，紧接着便暗下决心，这一趟的遗迹之行不论如何也不能够让身后的婉儿师姐等人陷入到危险当中才是。

    　　而在另一侧。

    　　此刻只见魔煞宗与血手堂当中的魔玄以及魔言轩还有宁血莲三人也正在一阵不断地传音着。

    　　“待会我们找到武皇遗迹的位置后，便三人同时对那个叫做叶辰的家伙动手，想必以我们三人的实力一哄而上的话。”

    　　“眼下根本无人能够将我们三人的实力给抵挡下来才对！”

    　　只见为首的魔玄在沉呤片刻后。

    　　紧接着便一阵提议道。

    　　在他看来。

    　　若是无法将那个叫做叶辰的家伙给一击必杀掉的话，一但拖延的时间太久的话整个局面将会变得更为困难起来。

    　　反倒是在众人没有反应过来的情况下。

    　　以他们三人的实力。

    　　足矣将叶辰在出其不意的情况之下给直接秒杀才对！

    　　“魔玄师兄的这个提议不错……”

    　　“毕竟我们三人联手的话，恐怕放眼这些人当中根本无一人能够将我们三人联手的攻/势给抵挡下来才对，就算是那股叫做叶辰的小子，也根本不行！”

    　　在听到魔玄的这番话后。

    　　魔言轩便毫不犹豫地点了点头。

    　　紧接着一阵开口附和道。

    　　对于一瞬间直接击杀掉叶辰的这个办法显然他们都有着不小的把握，但毕竟先前还没有寻找到武皇遗迹的下落。

    　　而眼下武皇遗迹的下落显然近在咫尺。

    　　如此一来的话。

    　　他们便也可以开始商议究竟如何来先击杀掉叶辰才是！

    　　至于一侧的宁血莲虽然没有开口说话。

    　　可是再其瞳孔当中也闪过一道杀伐之色，显然对于魔玄的这番提议也没有任何反对，毕竟这个叫做叶辰的家伙。

    　　虽然此刻看起来仅仅只不过是区区武罡境二重修为而已。

    　　可若是一但让其修炼到到武煞境的话。

    　　到时候恐怕就算是她与魔玄联起手来，都未必会是这个叫做叶辰的家伙对手才是！

    　　“咦……”

    　　“等等！”

    　　“若是我没有感受错的话，在我们身前数百米左右的位置便是一座深不见底的深渊才对，我们要当心一些才对！”

    　　就在众人顺着地图之上的标识。

    　　一阵不断地向前探索之际。

    　　只见为首的疤老此刻脸色顿时微微一变，紧接着便开口将身后的众人一阵阻拦下来，随即便一阵开口沉声道。

    　　要知道。

    　　此刻在众人脚下似乎已经来到了一座山峰之上，而在这座山峰的前方则是一处断崖，而想要通过这处断崖位置的话。

    　　恐怕众人也都要当心才是！

    　　尤其是眼下众人都完全不清楚，这处断崖与另一侧的山崖位置距离究竟有多远，若是一但冒失地飞掠出去的话。

    　　一但出现什么意外。

    　　便极有可能会直接摔落下深渊当中，落得一个陨落深渊的局面！

    　　最主要的是。

    　　在这处山崖之上全部都是雾气，根本不看清楚周围的情况，甚至就连众人体内的灵识也有着一些被压迫的感觉。

