
　　挑衅！

　　狂妄的小子！

　　作为一个杀手，从来没有一个目标敢在他们的面前，这样挑衅他们！

　　然而眼前这个华夏面孔的小子居然敢这样挑衅他们！

　　“你不要猖狂，死在我们杀手集团的华夏人多的是，他们有的身份比你还高！”

　　那个杀手操着一口磕磕绊绊的华夏语挑衅，冷冷的看向林凡。

　　林凡眯起了眼睛，眼眸中闪过了一抹杀意。

　　“哦？这么说来，你们这个杀手集团曾经频繁进出华夏了？”

　　听到林凡这话，那个杀手脸上出现了一丝冷笑，虽然满脸冷汗，但却依旧还是充满了得意的神色，冷冷的开口道：“那当然，我们进入华夏，如入无人之境，在华夏也有我们的势力接应，想要刺杀谁就能刺杀谁！”

　　“曾经你们华夏某位将大毒枭克尔送进监狱的人就是被克尔花了五千万的赏金刺杀的，是我亲自动的手杀了他！”

　　这个杀手似乎是想让林凡感觉到害怕。

　　然而看着林凡脸上的表情，他却感觉有些不对劲。

　　对方不仅仅没有一点点的恐惧，那表情反而让他感觉到了一丝丝的恐惧。

　　“原来如此，你们这个组织是哪个组织？叫什么名字？”林凡的脸色面无表情，冷冷的看着眼前的杀手。

　　“金色子弹。”

　　一个声音突然从林凡的背后传来，与此同时林凡听到了子弹上膛的声音。

　　“嘭！”

　　又一声枪响响起，不过这一次，不像上一次没人倒下。

　　枪声传来的地方，一个男子倒在地上，握着枪的手指怪异的扭曲着。

　　男子瞪大眼睛，一脸的不敢置信的神色倒在地上，就算是死好像都想不通为什么……

　　而另一个持枪的杀手，则是一脸茫然的看着眼前的画面。

　　目标呢？

　　林凡呢？

　　刚才不是还在眼前吗？

　　自己刚才瞄准的难道不是林凡吗？

　　他感觉到了，一阵恍惚，甚至身体都在微微颤抖着。

　　刚才难道自己是看到了幻象？

　　他觉得不太可能。

　　“你的枪法……有点不过关，这么近都能打偏！”一个冷冰冰的声音突然从耳边响起。

　　杀手的身体顿时变得僵硬了起来，有些僵硬的转头向后看去，却发现林凡正站在自己的身后，同时手中拿着一根银针。

　　在他头转过来的瞬间，林凡手中的银针轻轻的在这个杀手的身上点了一下。

　　唔……

　　男子顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，他感觉自己的身体好像瞬间动不了了，而且所有的力量在这一刻突然好像消失了一样，甚至腿都站不稳了，身体软软地朝着地面摔过去！

　　“该死……快一点儿！”

　　不远处的人群中已经有同样杀手集团的人冲了过来，与此同时，人群中却多了一些阻碍。

　　那些杀手们想要杀了林凡，其他的人也想要杀了林凡。

　　林凡就只有一个。

　　然而想杀林凡的势力可不止一个。

　　那些势力们都想要趁这个机会杀了林凡，将十亿元的赏金，收入自己的口袋之中。

　　这样的诱惑是巨大的。

　　甚至足以让他们的势力再上一层楼。

　　所以他们愿意冒这一次风险。

　　哪怕因此得罪其他的杀手组织或者势力，他们也在所不惜。

　　然而他们的动作却给那些杀手组织带去了不少的麻烦，那些杀手组织本来已经准备一起围杀林凡了，结果那些势力却站出来阻止他们。

　　林凡必须死不过是必须死在他们的手上，而不是死在除他们之外的任何势力或者组织手上。

　　任何想要杀林凡的势力跟组织，就是跟他们那十亿赏金过不去！

　　在他们看来，其他的势力就是想断他们的财路！

　　这是绝对不能忍的！

　　所以整个场面瞬间变得更加混乱了，起来更加的不受控制。

　　周围那些疯狂跑窜的普通人早已经跑光了，剩下的那些人都是各个势力与组织的人，他们互相殴打，互相撞击，阻拦着，谁也不想让谁率先得到林凡的人头。

　　这画面实在是让林凡有些意外，露出了一个古怪的笑容，看向这样的画面。

　　“看来你们是不着急要我的人头。”

　　林凡微微一笑，看着在场的这些人。

　　原本正在混乱战斗中的这些人突然愣住了，而后眼神冰冷的看向林凡。

　　他们感觉对方是在嘲笑他们。

　　不对，应该说这并不是感觉。

　　对方是真的在嘲笑他们。

　　“在场的哪些人是金色子弹的杀手？”林凡看向在场的人眼神之中带着一些好奇。

　　那些人面面相觑，有金色子弹的杀手站了出来，他们的手已经摸在了腰间，准备随时动手。

　　然而林凡的脸上却露出了一个古怪的笑容，看着眼前的这些人。

　　“所以就是你们先来送死吗？”

　　这话顿时让那些杀手们变得脸色狰狞了起来，身体微微颤抖着咆哮了一声，没有丝毫犹豫，拔出腰间的枪械就对准了林凡的脑袋。

　　“该死，拦住他们！”

　　周围其他的势力的人全都在弄好，想要拦住这些要开枪杀死林凡的人。

　　他们都很清楚，一旦在众目睽睽之下让金色子弹的人杀了林凡他们的赏金也就别想了。

　　只要阻止了金色子弹的人杀林凡，那么他们就还有机会，这么多天的努力就没有白费。

　　“刷……”

　　一阵破空的声音响起，所有人都愣住了。

　　他们感觉自己好像是看到了一道幻影，在他们的眼前飘过。

　　片刻之后金色子弹的人就好像是被卡车撞击了一样，整个人腾飞了起来，狠狠的朝着他们撞过来。

　　“彭……”

　　一阵阵巨响，让在场的所有人脸色都变得震惊了起来。

　　有些人想要挡下金色子弹的人，然而却惊恐的发现那些人好像是炮弹一样直接将他们撞飞出去。

　　而金色子弹的人则直接倒在地上，生死不知。

　　原地林凡站在所有人的包围之下，脸上带着淡然的笑容，看向在场的所有人说出来了一句异常装逼的话：“还有谁？”

　　那淡淡的声音却好像是惊到了每一个人的灵魂一样！

　　刹那间让在场的每一个人都不由自主的打了一个寒颤！

　　看到金色子弹的下场，他们似乎已经能够想象到自己的下场了！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百六十九章 金色子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 