    韩宣外公家的房子也在比弗利山庄，孤零零待在山脚，附近没有其他住户。

    它是50年代时候，郭穆州家里长辈买下的，男孩母亲就在这里长大，前些年没人居住，也就没有装修，房间里还保持着七十年代的风格，精致又温馨。

    二楼墙上挂着许多从世界各地收集来的油画，用防弹玻璃罩着，其中不乏一些精品。

    比如画家弗朗西斯－培根在1969年，为他的朋友弗洛伊德绘制的《弗洛伊德肖像画习作》，杰克逊－波洛克的《no.5》。

    还有一副八十年代从苏富比拍卖行拍来，由毕加索所画的迷人肖像《拿烟斗的男孩》，走道中央立着件雕塑，听外公介绍，它是瑞士雕塑家阿尔贝托－贾科梅蒂代表作，《行走的人》。

    1990年时候，一副梵高为照顾他生命最后几个月的医生加歇创作的肖像画《加歇医生》被人送到拍卖行，那时候郭穆州大多流动资金被摩根士丹利借去。

    因为太喜欢这幅画，他从亲家那里借来一个亿美金，压下一位日本富商，花了860万美元，拍下这幅最有名的世界名画之一。

    这还只是整个二楼当中收藏品中的一部分，要比弗利山庄哪栋房子最值钱，那肯定是他这栋，身价上十亿美金的富豪，也不能夸下海口能把这里买下来。

    窗户边铁栏杆有手臂粗细，地下钢铁水泥混合成的地基，深度达到五米，房子几十米外就是警察局，4时有人看守，每个接近这里的人都需要经过审核，就算瞄上几眼都会被带去问话。

    在美国其他地方是不能想象的，但比弗利警察局有这样的权利，事实上除了郭穆州亲自带领，没人能突破常年保持在十五人左右的保安组，那里重型武器库经过备案，假如有人私自闯入别墅范围，不定就有把狙击枪正对着他脑袋，随时准备开枪。

    在洛杉矶，连最蠢的邮递员，都知道不能接近这片区域，郭穆州在级收藏圈很出名，窃贼们明白房子里面有宝贝，但还没＄≠＄≠＄≠＄≠，m.︽.co■m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();人敢来检验自己的高超技术。

    像是参观罗浮宫，韩宣独自把收藏品都看了遍，在星光大道那里游玩花了一个多时，现在时间接近晚上九半。

    中午和爷爷约定好要去他那里睡，刚打算跟外公道别，没想郭穆州领着个lv手提包出来：“去他们那边？走吧，我也去。”

    ……

    韩老爷子还在书房里熬夜工作。

    沃尔玛上市之后手里握有大笔流动资金，在全美和世界各地疯狂扩展，半年来sos集团收益下滑的很厉害。

    看完统计出来的第一、第二季度营业额，跟去年同期相比竟然会差不多，在最近十多年里从没发生过这种情况。

    要知道sos分店跟去年相比，增加了四十多个，而且还多出十几家百货公司，也就是分摊下来，每家的营业额都变少了。

    对比收集来的资料，今年美国经济正从危机中逐渐摆脱出来，缓慢开始增加，第一、第二季度的经济增长率达到.4％和4.1%，居民手里的钱变多，按道理营业额不应该会下降。

    老爷子正在头疼这件事情，听见敲门声，下意识道：“进来。”

    “怎么还没睡觉？”韩宣探头问道。

    男孩外公也走进来，他行李被老管家送去房间了。

    坐在羊绒沙发上，给自己倒了杯茶，在从就认识的亲家家里，没什么需要拘束的，见他到现在还在忙工作，咂嘴表示同情。

    老爷子对郭穆州头打招呼，瞧见孙子，揉揉眉心挤出笑容，嘴里道：“没什么，公司遇到事情，等下就睡了，你奶奶呢？”

    “她在客厅看电视。”走近书桌坐在爷爷腿上，拿起公司报表看了看，在布朗大学刚上课时候，老师就教过他们这些，报表做的详细简洁，各种数据一目了然。

    “今天收益下降了？”韩宣回头声问道，他很少接触家里公司的事情，不过光看前些年sos集团飞速增长的数据，再对比今年跟去年，很容易就能发现问题。

    “恩，碰到瓶颈了。”韩老爷子抱住男孩的腰，往上提提，让他坐舒服。

    继续着：“企业扩大到一定规模，都会碰到这种事情，最近几年美国超商数量增加了很多，市场快要饱和了，我会让人暂停扩张，先稳住如今的局面。”

    “超级商场的数量确实有多，光在好莱坞我看到的这半年就多出两家，以前那名字听都没听到。”

    “见能赚钱都一窝蜂扎进来，他们永远也成不了气候，sos如今规模挺不错，只要能留住老客户，每年赚的钱足够你花了。”

    听见亲家的话，韩老爷子翻个白眼。

    sos公司就像是他的第二个孩子，要认真计较，花在它身上的时间，比花在自己那不成器儿子身上的还要多，看见sos现在这样当然会心急，不满道：“站着话不腰疼，上万名员工每天花费都不算少，赚的钱少了谁来养他们，跟其他商家打价格战，利润率本来就降低很多，加上税收之类，工资都快发不出了。”

    “屁，你每年挣多少钱我能不知道？比我那个电影公司强太多了......”

    两位老人家拌嘴，韩宣在一旁安静观察数据，超商发展到一定规模，利润率降低本来就是意料之中的事情，沃尔玛015营业额接近5000亿美元，利润率却只有出人意料的.%，一百多亿美元的收入，完全是靠庞大的销售网支撑起来。

    按照这份报表上来，现在sos在全美有6家分店，布朗大学里的那所不算，它是所有店面里最的一个，数据不统计在里面。

    想起大学那所奇葩便利店，韩宣似乎感觉自己抓到了什么。

    这几个月来那所店也能挣不少零花钱，庞大的销售网络不一定要靠总店来支撑，假如像是树干开枝散叶，再往下发展......

    如同后世被日本企业收购的美国企业7－eleven，还有日本自创的familymart便利店营业模式。

    场地面积平均仅100平方米左右，但就是这样的门店提供的日常生活用品达000多种，依靠无数型店面，每年销售额相当惊人，赶忙拿起笔把这个想法给记下来。

    韩老爷子看见他写下的构思，顿时张大嘴巴。

    ps：下周强推，下个月1号上架，多多支持啦哈哈。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">