    第二天一早，在叶家商会的煽风点火下，来自县衙的内幕消息再次不胫而走。

    “你听说了吗？亨通钱庄管事供出幕后东家，林放县令即将升堂审理此案！”

    “真的吗？我就说，亨通钱庄能在齐县做到这么大规模，背后肯定有人在支持！”

    “嘿，你还不知道吗？这亨通钱庄背后的东家，在整个齐县，早就是众所周知的秘密了，只是这次那四个管事招供了之后，这事儿就被摆到台面上了！”

    “什么？我怎么不知道这事儿？到底谁是亨通钱庄背后的东家？”

    “我告诉你，你可千万不要告诉别人，这位东家，正是——赵王张痕！”

    ……

    张磊府中。

    气氛一片沉凝，压抑得如同要滴出水来。

    张磊坐在书桌后面，握着茶盏的手都在颤抖，茶水在杯中激荡，几乎要跳出杯口来！

    “你说什么？神舞……她死了？”张磊一双眼睛中，布满了血丝。

    对他来说，三品武者神舞，不光是一个保镖，还是个极美妙的玩物。

    竟然就这么死了！

    杨宽擦了擦额头的冷汗，心有余悸道：

    “是……神舞的首级，就被悬挂在县衙大门外。”

    “属下遣人去看过了……”

    “是从正面被人一击毙命的，对手非常强大……”

    杨宽心中暗自骇然。

    他作为赵王府的资深谋士，对府中这几位高手的路数、实力，均是如数家珍。

    神舞在三品武者中，虽不算最强之列，却也是扎扎实实修炼、打熬上来的高手，和某些根基不扎实的三品决然不同。

    能在正面对抗中，将神舞一击秒杀，对手的力量，简直是难以想象的强大。

    “世子殿下……依照目前叶家展现出的实力，恐怕不光拥有强悍的叶家私军，还拥有一到两位超出了我们视野的强大武者。”

    “甚至……”杨宽迟疑道：“很可能有一位宗师在为叶家效力。”

    “宗师？你开什么玩笑？”张磊的声音都扭曲了起来，大声嘶吼咆哮起来：“连我父王都无法招揽宗师效命！他叶家算是什么东西，凭什么有宗师？”

    “肯定是两名三品高手一同出手，这才能在一个照面的功夫杀了神舞的……”

    “混蛋……真是该死的混蛋！”

    “叶云！我一定要你付出代价！！！”

    张磊狠狠一巴掌砸在桌面上，怒吼道：

    “影子还没回来？王将军有回话了吗？”

    杨宽暗叹一声，低声道：

    “世子殿下，影子已经回来了，带来了王将军的口信。”

    “王将军说，他的副手带了五百亲卫，准备来齐县相助世子殿下。”

    “同时，神威军大部，已经做好了随时开拔的准备，只要世子殿下下定决心，半日时间，神威军便能军临齐县，将那姓叶的彻底碾压！”

    听到杨宽的话，张磊嘴角，渐渐绽放出一抹狠毒冷厉的笑意。

    低沉的冷笑声，从张磊喉中挤出。

    “哼哼哼……”

    “叶云，叶家！”

    “欺人太甚！”

    “既然你苦苦相逼，那就别怪我心狠手辣，不给你留余地了！”

    听着张磊那带着两分刻骨恨意的怨怼之音，杨宽不禁感觉背后发凉。

    以他对这位世子殿下的了解，倘若这次叶云落败，等待着叶云的结局，将是无比悲惨的地狱……

    ……

    今日，天还没亮，齐县县衙门前，再次聚拢了一群齐县百姓。

    衙门内，林放坐在堂上，装模作样轻咳了一声，对下方四个五花大绑、面色灰暗的亨通钱庄管事说道：

    “本官，已经看了你们签字画押的口供。”

    “你们可保证，自己交代的事情，全都属实？”

    林放将四张签字画押的口供，依次在自己桌上排开。

    县衙门外，所有齐县百姓翘首眺望，却看不清这四张口供上面蝇头小楷到底写了些什么。

    四名管事脸色比昨天夜里好了些，脸蛋上多了些血色，眼中也多了些说不清道不明的信心。

    昨夜，叶云走后，王林又来了，和他们动之以情晓之以理，并且承诺了以叶家商会的势力为这四位管事以及家属提供荫庇。

    王林拍着胸脯保证，说等到此间事了，就让叶家军护送他们和家眷离开齐县，前往北江陵，隐姓埋名，好好生活。

    虽然彻底断绝了他们大富大贵的可能性，但在叶家的保护下，一辈子衣食无忧还是能够期盼的。

    事情已经到了这个地步，四名管事再没有退路了。

    若是不顺从叶家，明日便是自己的忌日了。

    那老管事点头，道：

    “不错，我们招供的，都是实情。”

    林放颔首，心跳悄然加快，说道：

    “如此说来，亨通钱庄背后的东家，是赵王爷张痕千岁？”

    “按照钱庄的性质，我齐县百姓既然将一生积蓄寄存在钱庄之中，就是对钱庄的信任。钱庄理应保护好这些财富，并且在百姓需要的时候，将银钱支取出来。”

    “钱庄金库失窃，亨通钱庄也有一定的责任。”

    “在找回亨通钱庄丢失的金银之前，赵王千岁作为钱庄的东家，理应垫付我齐县百姓的支取。”

    “当然，本官也会尽早破案，保护赵王千岁的财产完璧归还！”

    他面色佯装沉稳，但声音中的两分颤抖，还是暴露了他的胆怯。

    “此事……事关重大，本官即刻上报府尹大人，请府尹大人来此，秉公处置！”

    “今日，暂且退堂！”

    林放一拍手中惊堂木，一头钻回了县衙后堂。

    齐县县衙门前聚拢的百姓们则满脸兴高采烈之色。

    他们都觉得，齐县摊上了个好县令！

    林放可真是个负责的青天大老爷啊！

    至于他们的钱……

    嗨！

    还怕赵王爷还不起他们这一人几十两银子吗？

    ……

    县衙后堂，叶云正和王林喝茶，就见林放一溜烟儿跑了过来，点头哈腰，满脸谄媚笑道：

    “老爷！王管事！都按照咱的吩咐，办妥了！”

    叶云放下茶盏，含笑点头：

    “不错，林大人，你做得很好。”

    一旁的王林随手从袖中摸出一张百两白银的银票，递给了林放。

    林放低头一看，错愕问道：

    “叶氏钱庄？”

