    事实上，商戢在黑水塞中并没有停留多久。与邓言交代一番，然后挨个召见了黑水塞留守的重要将领，将为他们准备的丹药功法装备等交给他们，勉励他们几句之后，商戢就离开了黑水塞。

    黑甲军主力部队身处鲜卑腹地，商戢不亲自看着实在不放心。现在回来的事情都办妥了，也不敢再停留，连夜返回纳多氏。

    商戢回到纳多氏的时候，正值清晨，天色刚亮。商戢一人悄然入营，并没有引起纳多氏人的注意。

    “恭贺主公官升别部司马！”知道商戢回归，留守的几员武将齐齐前来拜见，一见面，几人就齐声恭贺道。

    “好了，无需多礼，本将有今日，诸位将军也功不可没！”商戢挥手示意诸位勉励，然后开口道。

    “愿为主公效死！”

    “行了，这次回去带了点东西给你们，都过来领吧！”说着，商戢取出几份丹药。

    每份之中有元气丹一枚，回春丹一枚，另外还有强骨丹三枚、大混元丹五枚。这些都是商戢为麾下众将准备的，每人都一样。

    “谢过主公赏赐！”几人上前接过丹药，齐声拜谢。

    “行了，元气丹回春丹留着以备不时之需，大混元丹留着修炼用吧。强骨丹等晋级高级武将巅峰之后再服用，争取借助丹药一举晋级三流武将。我对你们可都是抱以厚望，希望别令我失望！”

    “末将谨遵主公教诲！”几员武将都很兴奋，尤其是杨承、高襄、刘猛三人，他们现在差不多已经到了高级武将巅峰了，正愁着怎么进阶呢，想不到机缘就这样来了。

    “行了，诸位且退下吧，趁现在暂无战事，好生修炼。”

    “末将告退！”

    “对了，陈末将军留下！”几人行礼正欲退下，突然听到商戢出声说道。

    几人看了一眼陈末，然后默不作声的退出营帐，独留陈末与商戢二人。

    刚才分发丹药的时候，陈末也有份，与其他将领完全一样，做到了一视同仁。这令陈末很是感激，毕竟自己的身份大家都心知肚明，上千功勋值的丹药还有自己的一份，确实很令陈末意外。

    要知道，强骨丹每颗价值五百功勋，三颗就一千五了，再加上其它的，将近两千功勋值的丹药就这样送了出来。

    别看功勋值在商戢这里好像不值钱，动辄几万十几万的收割，但在普通玩家那里，一名高级武将级别的敌军才价值五百功勋。根据炎黄估算，整个中国区内高级武将实力的玩家还不到一千人，入流级别的更是只有商戢一人。能在单挑中有五成把握战胜高级武将原住民的玩家甚至一百人都不到。

    由此可以想象功勋值在普通玩家手中的价值了。

    “将军，不知找末还有何事？”陈末首先出声。

    “陈上尉，我想问你件事情。”

    陈末闻言，顿时一个激灵。平时的时候商戢称呼陈末都是直接叫陈末或者陈将军，一旦叫陈上尉，那就说明接下来的事情必定牵扯到炎黄。

    “商先生请讲，能说的我一定知无不言！”陈末也立刻改了称呼，能说的必定知无不言，不能说的当然就想都不要想了。

    “陈上尉，炎黄镇已经卡在大型城镇三个月来了吧？不知为何还没晋级啊？”商戢明知故问道。

    “这是机密，恕我不能奉告。”陈末立刻答道。

    商戢笑了笑，也不说破，直接取出一枚巴掌大的石头，放在桌上，示意陈末自己去看。

    陈末先是不解的看了商戢一眼，然后取过石头，开始查看。

    刚打开属性，陈末顿时瞳孔猛地一缩，腾的一声站了起来。

    “商先生，开个价吧，这东西我炎黄要了！”陈末也不废话，直接开口说道。城市之心，这东西实在太重要了，有了它，炎黄立刻就能晋级小城。一旦晋级成功，炎黄的势力就会有个质的变化，充沛的人力物力也更能发挥作用！

    “炎黄能给多少？”商戢不着急开价，反而是先向陈末问道。说真的，商戢知道炎黄肯定很需要这东西，但具体能出价多少，商戢并不确定。

    毕竟之前完全没有过先例，索性让炎黄出价，谈谈他们的口风。

    哪知道陈末也不傻，直接说道：“商先生，实话给你说，这种事情我一个小小的上尉完全做不了主，您先开个价，我汇报上去，成与不成咱们再商量。”

    商戢一想也是，这事就是炎黄高层也需要开会商讨，确实不是陈末能决定的。

    “五百万！”商戢伸出左手，张开手掌，五个手指头在陈末面前晃了晃。

    “不可能！”陈末立刻出声说道。

    两人都没提具体的单位，但双方都很清楚，这五百万指的是游戏中的五百万金！

    面的陈末的反应，商戢也不气恼，自己本来就是狮子大开口，做生意嘛，就得允许讨价还价。

    心中这样想，嘴上却说道：“如何不可能，要知道，这可代表着整个《烽火》中第一个玩家城池，以系统一贯的风格，想必给的奖励都是万金难求的好东西，更不用说第一个晋级小城给炎黄带来的国际影响力。”

    “商先生不要开玩笑，即使系统奖励万金难求，但你这要加五百万金也太过分了，炎黄也拿不出这么多钱！”炎黄家大业大，别说五百万金了，拼拼凑凑五千万金也是没问题的，但炎黄每一分钱都是有规划的，突然抽调五百万金来购买城镇之心，以炎黄的体量也吃不消。

    “陈上尉不要说得那么坚决，你又不能代表炎黄，将我的意思汇报上去，你们具体愿意出多少钱商议之后再说。”

    陈末闻言看了商戢一眼，放下城镇之心，身体开始慢慢变得虚无，这正是玩家下线的症状。

    商戢也不着急，就在原地开始闭目修炼。

    强骨丹同样对商戢自己也有效果，一连磕了三粒，三道暖流滑过身躯，武力值顿时提升三点。

    算上之前连番大战的奖励，商戢目前武力值已经到达78点，距离二流武将也近在咫尺。如今的商戢再次与阊黄一级别的对手交战，绝对不会再赢得那么艰辛了！

