    傍晚时分，漓江畔，清风小筑。

    晚风习习，和着江涛，甚是惬意。

    ‘牧沧梧’静坐于雅间中，桌上摆着灵果酒菜。

    清风小筑在长安城名声不显，但是知道的人，都知道它的独特之处。

    所有菜肴，皆非凡尘食材。

    许多都是取自妖兽精华部门，或是百年千年的灵药。

    每一道菜，都经过精心调和，不仅好吃，还能增长修为，效果堪比灵丹。

    所以，在长安修行界，春风小筑的餐位，可谓是一票难求。

    因为稀少，价格自然不菲。

    这里只收取灵石，不收凡尘金银。

    一般只有权贵子弟，或者修为高深之辈，才人闲钱来这里吃上一顿。

    ‘牧沧梧’这桌，便花去了一枚灵石。

    不一会，牧沧玄到了。

    “七哥。”

    牧沧悟起身相迎，脸上挂着谄媚的笑容。

    “老十八，今日太阳打西边出来。”

    牧沧玄似笑非笑，盯着牧沧梧，说道：“收到消息时，原以为是有人捉弄我，没想到竟然是真的。呵呵，这儿的饭菜可不便宜，若是让老四知道了，怕是嫉妒的要眼红了。”

    “七哥，这话见外了。”

    牧沧梧热情的招呼牧沧玄坐下，说道：“四哥那能和七哥比，来，敬哥哥一杯。”

    琥珀色的灵酒倒入杯中，灵气益出，浓香扑鼻。

    牧沧玄喉头动了动，脸上挂着笑容，却没有动酒杯。

    特沧梧脸上笑容顿时有些尴尬，终是一咬牙，说道：“七哥即然来了，兄弟也不藏着掖着了。我想投入七哥麾下，不知七哥愿不愿收留。”

    “哦，十八弟不是一向看好四哥吗？”

    牧沧玄轻笑一声，端起酒杯，牧沧梧连忙与之碰了一下，说道：“那是兄弟眼瞎，四哥怎么能与七哥相提并论。我是瞧出来了，未来云候之位，必将由七哥继承。”

    “哈哈，那便承十八弟吉言。”

    牧沧玄闻言哈哈大笑，眼中露了渴望之色，端起酒杯，与牧沧梧碰了一下，一饮而尽。

    “好酒！”

    牧沧玄赞叹一声，心情畅快。

    牧氏家族子弟众多，牧沧玄这一代，同辈嫡系足有上百人，若算上旁系族人，只怕有上千之多。

    为了择选优秀继承人，牧家自小便要求子弟相互竟争。

    你可以拉拢人手，组建自己的小团体，最优秀者，将来可继承世代相承袭的候位。

    到了牧沧玄这一代，如今最优秀的，被牧沧玄视为对手的共有五人。

    牧沧梧追随的老四，便是五人之一。

    改换门庭，放在外界，视之为耻辱。

    在牧氏族中，却不这么看。

    越优秀的人才，越能够把家族的力量凝聚起来，所以大家都默许这种行为。

    牧沧梧好色贪婪，不喜欢修行。

    其品质牧沧玄半点都瞧不上，但是牧沧梧同样是牧家嫡系一员。他的背后，代表的是牧氏一房。如今他追随了牧沧玄，代表其背后势力也把筹码压在牧沧玄身上。

    这才是牧沧玄高兴的原因。

    “即是好酒，来，七哥，在饮一杯。”

    牧沧梧殷勤为了牧沧玄满上，虽然修为不行，但论起社交手腕，牧沧梧的举止，却是令人感觉十分舒服。

    两人推杯换盏，很快一壶美酒下肚。

    牧沧玄摇了摇脑袋，觉得头有点眩晕，都是自家兄弟，牧沧玄少了几分警惕之心，也不疑有他。

    毕竟，如牧沧梧这般投奔他的家族子弟。

    最近几年，可是有不少。

    所谓后来者居上，在牧氏一族，他就是那一匹黑马。

    又喝了一壶，桌上精美灵菜也吃了大半，牧沧玄只觉得眼皮低垂，困意一阵接着一阵袭来，只想立时就睡下去。

    只到此时，心中方起了一丝警惕之意。

    忙催动真元，炼化酒气。

    不动还好，一动之下，只觉得真元凝固如脂，竟无法调动。心中大骇，抬头望向牧沧梧，只看到牧沧悟眼中透着诡异的笑容，直勾勾的盯着自己。

    “你……你怎么敢！”

    话到一半，砰的一声倒在桌子上。

    哗啦啦一阵轻响，桌上残羹生菜被推倒在地上，室中一片狼藉。

    “七哥，七哥。”

    牧沧梧叫了几声，又推了推牧沧玄，确定他确定睡了过去，叹息一声说道：“哎呀，不能喝就别喝吗。看看，都喝醉了，还得让兄弟背你回去。”

    说话间，背起牧沧玄，身形一闪，快速的消失的黑夜中。

    药王谷的睡仙散无色无味，吃了，便是仙也会酣睡不止。

    此药并非毒药，反而是一味价格不菲的灵药。

    若神魂震荡受了轻伤，食之睡上几日，一觉睡来，轻伤自愈。

    修士感知敏锐，若是毒药，感知必然会示警。

    但是对神魂有益的灵药，与桌上灵食，杯中灵酒一般无二，可不会示警。

    宁易背着牧沧玄，避开耳目，来到长安城一处民宅中。

    跳进院中，轻车熟路的避开阵法……

    不一会，宁易来到被层层阵法加持的地下室中。

    另一个牧沧梧，像死猪一样躺在床上呼呼大睡。

    宁易把他迷晕弄到这儿已经三天了，此人经常留恋青楼酒肆，几日不见人影，也是常有的事情。

    宁易之所以选他下手，也是这样原因。

    换成旁人相投，说不定牧沧玄还会有几分戒心呢。

    扔下牧沧玄，宁易眼中闪过一抹厉色，想起信上记载的牧氏恶行，以及生死未卜的鬼面老大，宁易杀机顿起。

    真元涌动，出手如电。

    昏迷中的牧沧玄惨哼一声，嘴中喷出一口鲜血，不在动弹。

    宁易往他嘴中塞了一颗灵药，吊住此人小命。

    修为被废掉，牧沧玄已是半残。

    牧氏一代天骄，筑基境的翘楚，真若斗法，一具‘分裂体’想要赢他也不容易，现在却连一式术法都没能施展出来，便成了阶下之囚。

    “胎化易形‘这门天罡神通，在宁易手中，渐渐露出其惊人的破坏力。

    此时此刻，是牧沧玄最虚弱之际。

    泥宫穴中，月蜃珠飞出，幻化出点点幻像。

    借着此宝威能，宁易分出一缕神魂，侵入牧沧玄泥宫中。为了这次行动，几日前，宁易特意学了一门入梦术法。

    可入梦进入牧沧玄的记忆中，引导浏览其记忆。

    当然，这门术法局限性很强。

    若被入梦者察觉，或是起了警惕之心，便会便难奏效。

    当然，若施术者神魂足够强大，强行浏览记忆，则会造成被入梦者神魂受损，严重者可能变成一个白痴。

