

    “龙碧，不得无理，宣儿不管如何也是你的妹妹，你怎可如此对待，斩龙台那是对我龙族罪大恶极的龙子龙孙才会如此做，宣儿罪不致死！”

    听到这个龙女，也就是叫作龙碧的女人要建议大太子把龙宣推上斩龙台，旁边的一个中年男子大声喝道。

    这是龙宣的一个族叔，在族中实力强大，很有势力，维护龙宣。

    黄龙族内部有两大派系，一是族长一系，另一系则是以龙族的大长老一系，其中牵扯许多黄龙中的长辈，子孙，彼此勾心斗角。

    大长老一系虽然不如族长一系，不过，大长老一系中，曾出过龙族至尊，为黄龙族立下过汗马功劳，所以在黄龙族中的地位不可动摇。

    “咳，龙宣虽然罪不致死，不过却是招惹到如此大敌，让我黄龙族倍感头痛，这件事也不能轻易就算了，”

    站在龙碧身边的另一个老者，阴沉的望着这个中年男子一眼，淡淡的说道，此人是龙碧的父亲，自然向着龙碧，对于此人呵斥自己的女儿，心中有些不悦。

    一边的龙宣站在那里，有些不知所措，她的实力强大，不过奈何在这里，却是没有亲人，无依无靠。

    她本庶出，父亲早年为了黄龙族战死沙场，母亲悲愤之下随他而后，如今只剩下她一人，如果不是族中的几个叔伯对她颇为照顾，她早就死了。

    所以别看龙宣在外面，风光无限，实力强大，其实在黄龙族内部过的并不开心。

    “好了，你们不要吵了，这件事大哥自有定夺，”

    这时，一个年轻的男子突然出声道，轻皱眉头，有些不悦的哼道，此人虽然年轻，不过在这大殿之中，所处的位置极是很高，站在最前面，是黄龙族的二太子，名为龙坤。

    据说此人天生异相，生有三头六臂，极为的恐怖，龙生九子各有不同，此人一旦化形，极为的恐怖，同境界的龙族难逢对手。

    龙族等级森严，族长龙王以下，就是太子和龙女，其实才会是那些族叔，接着是一些旁系血亲的叔伯之类，可见，八部天龙城的那个龙宣的小族叔，在这大殿之上根本挨不上号。

    这个龙坤一开口，顿时龙碧还有两长辈都不说话了，把目光望向了坐在首位上的大太子，此人颇具父亲威势，长久以来，主持大局，自有一番威严。

    据说此人的实力极强，堪比其他龙族的族长，境界堪堪到了灵尊级别，体内的道序足有九百多条，要知道，寻常的灵尊，体内有一二两百条就是极为强大了。

    ”八部天龙城的混血鲲鹏翻不起大浪来，大家放心吧，大长老已经亲自前去处理这件事去了，龙宣在外游历，遇到此禽，没有丢掉性命已是万幸，机遇靠自己寻找，谁也不也保证会遇到大敌，她毕竟是我黄龙族的人，如果连这都要受到处罚，那么我黄龙族的弟子谁还敢在外面游历呢，”

    上面的大太子发话了，入情入理，向着龙宣，这让龙宣心里轻松了一口气。

    “大太子教训的是，妹妹知道错了，”

    那个龙碧尽管心中不满，不过还是躬身道，太大子位高权重，实力强横，代表的是整个黄龙族，她再怎么傲气也不敢在大太子面前撒野，不然的话，这个大太子一旦怪罪下来，就连父亲也保不住她。

    “多谢太大子体谅，龙宣感激，”

    龙宣上前表示感谢。

    “好了，这件事，你也不用有太大的压力，在这个龙界，还没有我黄龙族解决不了的问题，还有，龙宣，这些天你准备一下吧，下个月，大哥准备把你赐婚给蓝龙族的三太子，此人实力不错，是蓝龙族的传承人物，将来，他会继承蓝龙族长的位置的，对你也是一件事好事，”

    这个大太子在安慰龙宣的同时，突然话题一转，转到了另一件事上。

    “赐婚，蓝龙族的三太子？”龙宣一听不由的呆了。

    “大太子，龙宣现在并不准备——”龙宣想抗衡自己的命运。

    蓝龙族的三太子，典型是一个恶棍，无恶不做，祸害本族的蓝龙女无数，臭名远扬，这个大太子竟然想把自己嫁给他，这是很明显，他是想牺牲自己，来获得蓝龙族以后的大力支持，加强同盟关系。

    “难怪太大子今天怎么这么好，没有责罚龙宣，原来在这里等着她呢——”

    这时，那个龙碧听到这里，不由的心里明白过来，眼中闪过冷笑，看向龙宣：“龙宣，好妹妹，难道你敢质疑大太子的话么？嫁到蓝龙族，你在那里可是要风得风，要雨得雨，不久后，就会成为蓝龙族的主母，这等天大的好事，姐姐我都嫉妒呢，真的恨不得替你嫁出去，咯咯咯——”

    这个龙碧得意的大笑，她自然知道那个蓝龙族三太子的德性，甚至，整个龙界，有哪个不知道，那个三太子沾花惹草，无恶不作，甚至还打过自己父亲女人的主意，被囚在蓝龙族龙渊深处十年，每天承受龙鞭抽打之苦，这龙鞭抽打的并不是肉身，而是神识，恐怖无比。

    即使如此，那个三太子还是到处作恶，名符其实的一条恶龙。

    “你愿意的话，可以替我嫁出去，我把名额让给你就是了，”

    龙宣猛的抬头，看向这个龙碧冷声喝道，她已经受够了这个龙碧，处处针对自己，仗着自己是族长一系一个叔伯的亲女，处处压自己一头。

    “你大胆，龙宣，你算个什么东西，竟然敢顶撞我，真的不要命了么？”

    龙碧没有想到，这个一向逆为顺从的龙宣竟然敢出言顶撞自己。

    “你又算什么东西，你——”

    龙宣当仁不让，厉声喝呵斥，一股强大的龙力在体内运转，她受到这个女人了，一直以来，从小到大，  这个龙碧一直在针对自己，论美貌，她不如自己，论实力和智慧同样没法和自己比，只因为自己是庶出，龙宣受了太多的羞辱和白眼，直接今天终于爆发了出来。

    “放肆，够了，”

    坐在首位上的大太子神色阴冷，一声龙啸，如同雷鸣，震的龙碧和龙宣吐血后退，脸色苍白。

    “我们都是黄龙族的子孙，高贵无比，在这等大殿上像泼妇一般争吵成何体统，这件事就这样决定了，一个月后，龙宣嫁给蓝龙三太子，”

    太大子最后以不容质疑的态度冷声哼道，宣告了龙宣的命运。

    “我——”

    龙宣抗议，却是被一个族叔给拉住了，让她不要再放肆，这个大太子有生杀予夺的大权，龙宣再敢反抗，真的要被送往斩龙台了。

    龙宣被拉走了，整个大殿的气氛却是有些压抑。

    “好了，还有什么事需要禀报的，没有的话，大家就散去吧，各行其职，”

    大太子端坐在那里，轻轻的揉了额头淡淡的说道。

    “大太子，黄龙族所辖势力，有人反映，东部一带最近干旱无比，下方凡民在祈求降雨，期望来年有个好收成，”

    这时一个老者上前，颤颤巍巍的说道，这是一头老龙，岁月大的惊人，也是黄龙族的一个元老。

    “龙心长老，这等小事以后就不要禀报我了，你安排人去降一场甘露就是了，”大太子随意的说道。

    “是，大太子，”这头老头有力无力的说道。

    “大太子，我们黄龙族招收护卫的事已经散布了出去，这几天以来，在黄龙城已经聚集了不少的人，不知道是否可以开始了，”

    这时，龙碧的父亲躬身请示道。

    “开始吧，三族叔，这件事，你负责办吧，挑选精英，到时，派他们去一趟魔域深渊，历练一番，存活者当可留在黄龙族委以重任，”

    太大子淡淡的说道。

    “是，大太子，”此人眼中的喜色一闪而过，急忙说道。

    “大哥，我们什么时候杀向外面的大陆，要知道，派出去的前两拨人马全军覆没，这件事绝不能算完啊，据我派人探查，这似乎和一个叫作神体洛天的脱不了干系，我黄龙族的强者尽数陨落在此人的手中，”

    这时，一个中年男子，身材高大，龙气缠绕，一身黄龙衣袍，具有皇者气像，正是黄龙族的五太子。

    此人是一个激进派，谋取金月大陆正是他一手策划的，野心极大，甚至当年谋反五爪金龙一族，他就是最重要的元凶之一，当然，还有一些黄龙族的前辈高手。

    “老五，外面的金月大陆非同小可，我早就警告过你，不要轻举妄动，那里不比我黄龙族弱，现在吃了大亏了吧，”

    大太子看向这个老五，冷漠的哼道。

    “可是，大哥——”

    这个五太子欲言又止。

    “好了，你不要说了，这件事，我会帮你讨还公道的，神体洛天？哼，我会亲手杀他，不过不是现在，现在外面的大陆强者四起，天地有所变化，我们黄龙族不可冒天下之大不韪，明白吗？”

    大太子神色凝重，阴沉。

    “是，大哥——”这个老五低声说道。

    “还有一件事，九族叔，黄龙大狱那个独龙，还不肯说出来异界的有关事项么？太久了，直接杀了吧，”

    太大子似乎想到了一件事，看向场中，一个身材修长的龙族男子，随意的说道。

    “太大子，目前，我正在派人用密法想法修复他破损的神识，然后强取出来，毕竟异域对我们极为重要，如果能够得到域外文明，对于我黄龙族的发展，定会有极大的帮助，还请给我一点时间，实在不行的话，再杀掉吧，”

    这个九族叔想了一下建议道。

    “好吧，随你吧，”

    太大子轻轻的点头，接着道：“好了，都散去吧，十天后，我七大龙族会进行一场弟子比试，黄龙族是七大龙族之首，万不可丢了面子，明白吗？”

    “是！”在场的众人齐声答道。