    牛奔倒是没有多大的意外，毕竟是陆地神仙，他的境界和实力，莫说在人间界，就是地窟世界依旧是顶级的存在。

    就算有强者超越他的实力，可也是有限了，所以妖圣显得很放松，观看周围顿时对这一片陵园有了深刻的认识。

    “左青龙右白虎，前朱雀后玄武，这是典型的天葬之地，也只有轩辕氏才能由此造化了。

    无怪乎萧布衣有如此的悟性和机缘，看来这一切都跟陵园有关。

    而轩辕氏的墓园，绝地不会对轩辕氏后人阻拦，这正是萧布衣能推开门的最大原因。

    那道门，我刚才看了眼，既是我，也要耗费不少的力量，想不到萧布衣如此轻松就推开了。”

    牛奔内心之中思考着，表面上却是显得很平静，毕竟么陆地神仙不能太莽撞了。

    “大人，墓碑之处还是不要去了吧，毕竟都是逝去的先辈，不打扰为好。”

    牛大知道此地的重要性，进入陵园本身就已经触犯了天国的律法，是要砍头示众的。

    而萧布衣竟然直接走向一座墓碑，完全没有要停下的意思，牛大心里有些害怕了。

    虽然她知道，萧布衣是轩辕人皇的后人，可毕竟是人间界的，而且还跟天国有着不可调和的矛盾。

    毁了天启祭祀的仪式，击败了三十万天国大军，这于情于理都是天国的仇敌。

    如果悄然离去，兴许不会被发现，可真要触动你了墓碑，那等于是直接向地窟世界的轩辕皇族宣战了。

    “无妨，我只是看看罢了，你等后退不得跟随，小心警戒，若有动静不要轻举妄动，报于我知晓。”

    萧布衣摆了摆手，牛大不得不停下来，顿时牛二带着人开始在陵园周围警戒。

    轩辕正和轩辕姬，也一样开始观看远处，以防有什么特殊的变故。

    说来也奇怪，萧布衣之前还能感觉到尸气的气息，而如今进入了陵园，却一点尸气都没了。

    “轩辕氏，天国的第十三代皇族公主，因突破不利隐疾复发而终……”

    “天国第十二代皇子，参与乱党起事，被斩首示众。

    “……”

    每一座墓碑上，都写着一个人的简历，包括生老病死的原因，以及平生所有的功绩。

    可十几座墓碑，没有任何一个让萧布衣从内心关注，直到他走了很远，才来到了陵园中央。

    “这是最大的一座墓碑了，我看看是谁的名字，嗯？

    怎么是人皇的墓碑？”

    萧布衣看到那墓碑，顿时觉得脑袋一阵晕眩，强大的尸气瞬间从墓碑中释放，将萧布衣陷入了一个虚幻的境地当中。

    此时，萧布衣不再是位于陵园中，而是到了一个非常奇特的地方。

    凌晨的时候，天气已经非常炎热了，在一座巨大的高山上，一位强者临风而立，背着一把萧布衣很熟悉的宝剑。

    “嗡！”

    他什么模样，萧布衣根本看不清楚，似乎有意不让他看。

    可是，这人的气势和威压，已经让萧布衣难以承受了。

    “不是陆地神仙，比陆地神仙要高出一个层次，应该是仙人层次了。

    一个仙人层次的强者，在闷热的凌晨，站在山风吹过的最高处，他要做什么？”

    萧布衣不知道他是谁，可是隐隐约约能猜到一些，因为那把剑，似乎曝露了对方的身份。

    “如果他是人皇轩辕，他在这是等待什么还是要阻止什么？

    人皇，万年前就被人暗算了，这是轩辕正亲口告诉我的，难道就是在地窟世界被人暗算的？

    是谁呢？”

    脑海中有无数的念头，萧布衣显得非常疑惑，可是太阳很快生升起来了。

    当日头第一缕光芒映照下来，萧布衣终于看清站在高山上的强者。

    “他竟然浑身都是伤口？

    不可思议，这是经历了多少征战，方才有此众多的勋章在身？

    没错了，应该就是人皇轩辕，其他人，谁也不能有这么多的伤口在身。

    哪怕已经成就了神仙，他还是没能让这些伤口恢复好，足见他的敌人子强大。

    我过去吧，跟他聊聊，看看第一代人皇的样子，然后问一问如今的事情。”

    想到这，萧布衣走了上去，三两步竟然已经到了山顶，此时萧布衣才真的看清楚，这强者竟然如此的熟悉。

    “你是谁？”

    萧布衣问道：“为何站在这里？”

    “你是谁我就是谁，我站在这里，是因为你站在这里。”

    对方的脸面，萧布衣几乎不用看，就能想清楚每一个地方，因为这实在是太熟悉了。

    说话的时候，他脸色很平静，哪怕是一身伤口还几道没有愈合，仍旧无法阻挡他的气势。

    “你再向我展示未来，让我知难而退吗？”

    萧布衣眼前的人，跟自己竟然一模一样，唯一不同就是他有很多的伤口。

    “并非如此，一切的展示都来自内心，一切的恶魔都是因为自己的贪欲。

    萧布衣，你是萧布衣，我也是萧布衣，此时的我，正面临这一个非常艰难的选择。

    你来自百年后，我这是提前了一百年，时间的差距却还是让我们团聚了。

    我只是你的意念，只是你心中厮杀和征战的一丝意念，我不是一个实体。

    如果你杀死了，那么你的征战之心就没有了，一个人一旦失去了前进的勇气，他的一生也就注定只能如此。”

    对面的强者，气势堪比高天，却对萧布衣没有任何的压制，正如他自己所言，你就说我我就是你。

    “这么说，百年后，我就是你这个样子？”

    萧布衣没有怀疑，以为一切的幻象都存在与内心和灵魂中，肯定是有着某种特殊的联系。

    “没错，不过，眼下我需要你的帮助，你务必要全力帮我。

    以前，这个世界也是有太阳的，可今天会有十颗太阳一起升起来，不要问我为什么，这一切都是安排好的。

    我跟他们打了很久了，可他们人太多，我无法全部战胜。

    这一次，你一定要帮我，必须一次性把他们解决掉，不让这人间的一切，都会葬身在火海之中。

    萧布衣，我要将他们全部杀了，你帮不帮我？”

    另一个萧布衣，超越陆地神仙的层次，却需要萧布衣的帮忙。

    “帮！”

    萧布衣却点了点头，伸手祭出宝剑，与这个仙人层次的强者，并排而立高举圣剑。

