
　　翌日！

　　许飞一大早就被细七喊了起来，幸亏他没有跟嘉嘉做早操，不然的话，那画面绝对能让细七终生难忘。

　　众人甚至都没有吃早餐，就急匆匆的赶到了濠江。

　　筹备良久的国际赌神大赛，今天将会在濠江举办新闻发布会。

　　举办的地点实际上就在葡京的旁边。

　　世界各地的记者纷纷云集，同时作为这次大赛的主办方，也在向台下的记者介绍着这次国际赌神大赛的情况。

　　许飞左右看看，发现高进还没有进场，而台上坐着的也都是其他地区的选手，高傲作为世界赌神，肯定是要压轴登场的。

　　许飞随便找了个座位便坐在那里了，细七则是紧紧的盯着台上，等着找高傲要人。

　　在主持人的宣布下高傲高举双手的从幕后走了出来。天籁小说网

　　“高傲，你快把高进交出来！”细七怒目圆睁的看着台上的高傲。

　　“我不知道你在说什么呢！”高傲不屑的看着细七。

　　龙五这个时候想要上台，却被许飞拦了下来。

　　“不用着急，先找个地方坐一坐，高进应该马上就要出现了！”许飞的慵懒的说道。

　　高傲这个时候也看到了坐在观众席上的许飞，脸色一变，这段时间许飞就是高傲心中挥之不去的梦魇，从他进入赌坛开始，就从来没有像那天一样，输的一点脾气没有。

　　经过多方查探，在知道许飞确实没有参加今年的国际赌神大赛的时候，高傲才算是松了一口气。

　　反正知道自己输给许飞的人也没有几个，大家既然不知道，那自己就还是赌神！

　　现在却突然看到许飞出现在这里，他的心中难免有些紧张。

　　“不用怕我，之前我已经说过了，是不会参加赌神大赛的！”许飞朝着高傲摆了摆手，笑着说道。

　　“哼，我什么时候怕你了！”高傲立即反驳道。

　　许飞坐在那里，双手一摊：“你开心就好！”

　　“飞哥，你说高进真的会出现？”细七则是没管这些，从昨天出事以后，许飞就表现的非常淡定，也正是因为这份淡定，才让她没有那么紧张。

　　“放心，他还欠我钱......”

　　话音没落，众人就听到外面传来了阵阵的脚步声，回头看去，果然是高进带着墨镜在十几个彪形大汉的簇拥下，来到了现场。

　　此时的高进，那里还有一点精神病的神态啊。

　　穿过人群，高进来到了台上，主持人也在这个时候宣布了高进就是澳洲黄金海岸的代表。

　　高进只是淡淡的看了高傲一眼，便转身对着观众席，或者可以说是对着细七讲道：“这次，我不会再让大家失望了！”

　　许飞不愿意看接下来狗血的狗粮情节，起身来到了高进的旁边，直接打断了细七与高进有可能发出来的狗粮，说道：“比赛结束记着打钱啊！”

　　高进笑着点头。

　　“原来你早就知道高进不是真疯！？”

　　细七惊讶的看着许飞。

　　许飞呵呵一笑道：“当然了，你以为都跟你们一样啊！”

　　说完以后，许飞转身对着台上的高傲说道：“我希望你能活下来！”

　　高傲此时也处于震惊的状态，没想到监视了这么久的高进，竟然是装疯。

　　“你什么意思？”

　　许飞笑呵呵的说道：“靳能为了捧你上位能够狠下心来干掉高进，同样道理，如果有一天你没有了利用价值，你以为靳能会保你吗？”

　　“哼，我不知道你说的是什么意思！”高傲强装淡定的说道。

　　“呵呵，你开心就好！”

　　说完许飞拍了拍高进的肩膀，道：“我先去吃碗蟹黄粥，这边事情结束了，CALL我！”

　　高进点了点头。

　　国际赌神大赛的召开，在电影中，虽然只有短短的几个镜头，但实际上后续还有很多事情要处理，所以这一白天的时间，高进基本上都得跟国际赌神大赛得组委会在一起，就算是靳能两父子有想法对付高进，也不可能选在这个时候动手的。

　　许飞也乐得清静。

　　因为跟贺新有约定，许飞也不能去葡京赌钱了，也就只能去吃蟹黄粥了。

　　“咦，许飞，你怎么过来了！？”只是让许飞没想到的是，刚刚走出发布会的自己，竟然再次碰到罗兰度了。

　　许飞笑看着罗兰度，问道：“你这是又赌了一宿！？”

　　罗兰度嘿嘿一笑，道：“没办法啊，新哥大派利是，手气来了，挡也挡不住啊！”

　　“忘了自己夜跑的事情了！？”许飞笑问道。

　　罗兰度嘿嘿一笑道：“早忘了！”

　　许飞再次给罗兰度竖起了大拇指。

　　“你这是准备回去了？”许飞再次问道。

　　“对啊！？”

　　“那好，先请我去吃碗蟹黄粥，再回去也不迟！”

　　罗兰度立即反问道：“你都是千万富翁了，还要我请你吃蟹黄粥！？”

　　许飞点头：“千万富翁也有花完的时候，再说了，我之前帮了你这么多次，请我吃碗蟹黄粥总没问题吧！”

　　罗兰度无奈的说道：“果然是越有钱越抠门！”

　　话虽是这么说，但还是跟着许飞去吃蟹黄粥了。

　　“你这次来濠江，是因为国际赌神大赛的事情吧？”罗兰度在路上询问道。

　　许飞点头：“你怎么知道的？！”

　　罗兰度做出了然一切的神情，笑道：“你又不能去葡京玩两把，今天又是国际赌神大赛的新闻发布会，你总不能在这个时候特意过来吃蟹黄粥的吧？”

　　许飞哈哈一笑，道：“聪明啊！”

　　“那是！”

　　两人来到粥铺后，罗兰度突然怼了怼许飞的肩膀，说道：“看见那边那个美女了吗？”

　　许飞转身看去，看到一个身高足有170CM的美女，穿着一件红色的裙装，卷曲的齐耳短发，十分靓丽。

　　“信不信，我十分钟就能约对方出去？”罗兰度立即笑道。

　　许飞摇头：“不信！”

　　“你等着！”说完罗兰度笑嘻嘻的走了过去。

　　许飞好整以暇的看着，罗兰度走到那个美女身边的时候，在自己的兜里，拿出来一张一千块钱的港币，扔到了地上，然后又装作捡起来的样子，笑道：“小姐，这钱是你掉的吗？”

　　美女回头看向罗兰度，露出笑容：“不是我的！”

　　“不是你的？”罗兰度诧异的问道：“刚刚我明明看到你是掉下来的啊！”

　　美女笑道：“刚刚我也听到你跟那位先生说，十分钟就能约我出去！”

　　要是换了普通人被女生这么回怼的话，肯定就该不好意思了，罗兰度却根本不知道不好意思是什么。

　　笑嘻嘻的说道：“没办法啊，你太漂亮了，我只能用这个办法了！”

　　美女呵呵一笑，道：“谢谢你的夸奖，不过，我还有其他的事情。”

　　说完，便笑着离开了，许飞看到一辆劳斯莱斯在粥铺的门口，把那位美女接走了。

　　“那位小姐有事，不然我肯定能把她约出去。”罗兰度回到许飞的身边，嘴硬的说道。

　　“等我下次见到她的！”

　　许飞呵呵一笑，没说什么，貌似自己可能会比罗兰度更早的见到那个美女！

　　......

　　ps：小区电缆昨天晚上就烧断了，手机和电脑都没电了，抢修了一天，终于修好了~~实在不好意思了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，45、高进现身免费阅读。https://xs.23sk.com 