    没过两天，新公司“稻法自然”就诞生了。

    女医生和维族姑娘的动作非常快，立即开始联系人到林场，准备修建玻璃温室。

    陈牧拿到瀚海林业的那一块地以后，一直没用，索性扔给女医生和维族姑娘折腾。

    没过两天，他把公司的事务再次交给女医生，准备启程前往L市。

    原因是他接到秦刚的电话，第一批合作的农民里，有两户出现了点状况，需要他过去处理。

    而且，第二批也可以开始，同样需要陈牧去决定人选。

    下了飞机，还是秦刚来接他，坐在车上，秦刚面带惭愧的对陈牧说：“这一次的事情，主要是我的责任，我先和你说声对不起。”

    “到底出了什么状况？”

    之前在电话里，秦刚含糊其辞的也没说清楚出了什么状况，陈牧很好奇。

    秦刚摇了摇头，说道：“有两户农民，这两个月种树的面积不到五亩。”

    “不到五亩？”

    陈牧有点无语了。

    正常情况下，因为是在沙漠的环境底下植树，他们主要把树苗种在沙丘向风坡上，所以密度非常小，种树的面积应该很大。

    等到削峰填谷有效果以后，才会慢慢增加植树密度，进一步巩固绿化效果。

    将近两个月的时候，连五亩都种不到，这完全说不过去了。

    就算地势再不好，遇到风暴比较厉害，也不会是这样的效果。

    想了想，陈牧问道：“是哪两户？”

    秦刚轻叹一口气，回答道：“是呼和巴日和贺西格。”

    微微一顿，秦刚又忍不住致歉：“当初这两人是我坚持选的，现在这样，的确是我识人不明。”

    上一次过来L市选人的时候，陈牧看上了像胡日敦夫这样的憨人。

    可秦刚却觉得胡日敦夫太憨，就怕一旦出事会很难沟通。

    所以，到最后，秦刚坚持选了两个看起来脑子比较灵活的人，就是这个呼和巴日和贺西格。

    陈牧当时对这两个人选，也是点了头的。

    因为他觉得凡事可以多尝试，选两个脑子活一点的看看效果，完全没问题。

    没想到，到头来出状况的居然真的就是这两个人。

    陈牧拍了拍秦刚肩膀，笑道：“秦哥，没必要这样说，当初我也还是同意选这两个人的，要说有责任，那也是我们两个人责任，我们这儿没有谁对不起谁的说法。”

    语声停顿一下，他又问：“到底怎么回事儿，他们是怎么一个情况？”

    秦刚听见陈牧这么说，虽然不知道陈牧是不是真的一点都不介意，可心里到底好受了许多，就说道：“感觉这两人好像存心就是想混日子骗工资，当初培训的时候还会干得好好的，现在就变成了这个样子。”

    陈牧略一沉吟，问道：“我们提供给他们的树苗呢？”

    这是个关键。

    牧雅林业会提供给每一户农民一批树苗，属于赊借的。

    等到他们以后植树有成果了，获得政府的补贴、以及肉苁蓉收成后，才慢慢归还，完全无息。

    如果他们不种树，这些苗长时间摆放，是会受到影响的，管理不善甚至会死。

    秦刚摇摇头，说道：“具体的我正在查，不过按照他们的说法，他们已经把树苗种下去了，可是因为遇到风沙，把树苗都刮跑了。”

    陈牧沉吟，没有说话。

    按照和农民签订的协议，如果牧雅林业提供的树苗被风沙刮跑，又或者是不能成活，都是不收钱的。

    陈牧对自家的树苗非常有信心，只要种下地去，半个小时它们的根茎就能开始生长，三天后就能固地。

    你说它们在刚种下的时候，会因为浇水不足干死，还有那么一丁点的可能……要说它们会被风沙吹跑，那就真的有点不可信了。

    “不管怎么样，呼和巴日和贺西格都应该换了，我们再重新选两个人补上就是了。”

    秦刚有点忿忿不平，这两个人是他选出来的，现在事情变成这样，他很有种遭人背叛的感觉，而且还觉得对不起陈牧。

    陈牧也不慌，反正他在开始拟定合同的时候就已经设好后手了，主动权完全在自己手里，所以表现得很平和的对秦刚说道：“主要还是得把事情查清楚，我们不能冤枉人，如果真是遇到了困难的话，我们可以帮助他们解决困难，至于其他……嗯，该怎么做就怎么做。”

    秦刚看了陈牧一眼，感受到陈牧脸上的平静，他顿时也不那么气愤了。

    心里同时也暗暗服气，只觉得这小子真是够沉稳的，怪不得年纪轻轻能把生意做这么大。

    反倒是他自己，因为是这件事情的主要过失主要责任人，所以显得有点毛躁了。

    其实仔细想想，这件事情也并不是什么大事儿，真的就如陈牧所说的，该怎么做就怎么做，之前的……也就是有点面子过不去罢了。

    不再说这事儿，因为时间很晚，秦刚把陈牧送到宾馆下榻，然后才离开。

    第二天，秦刚一早来接陈牧，两人吃过早餐，一起往北棹口赶过去。

    来到北棹口，秦刚直接通知当地的村官，帮忙把呼和巴日和贺西格喊过来面谈。

    这两个人都是同一条村子的人，他们来的时候都是一起的。

    陈牧和秦刚把两个人分开安排在两个会客室里，准备单独见面。

    他们首先见的是呼和巴日。

    呼和巴日是个长相比较粗犷的蒙各汉子，身材非常高大，扁圆的脸，狭长的眼睛，非常具有他们民族的特点。

    只有一双小眼睛里的不时流露出来的精明，才显得和他的长相外貌不太相符。

    “两位领导，你们好！”

    呼和巴日一进门，就恭恭敬敬的抚胸鞠躬。

    “坐吧！”

    秦刚的脸色比较冷，陈牧倒是和气的对呼和巴日说了一句。

    呼和巴日连忙在桌子前坐下，还说了声感谢。

    陈牧斟酌了一下，和声问道：“我听说，最近两个月，你的植树效果不是那么理想，只有不到五亩地，是吗？”

    “是。”

    呼和巴日点点头后，解释道：“陈总，情况是这样的，我不是不努力种树，主要是每次树才刚种下去，就遇到了大风沙，把树苗都刮起来，损失很大，所以一直种不起来。”

    这个解释，就和之前秦刚说的一样，看起来很有点滴水不漏的感觉。

    陈牧也不反驳，只问：“我们第一批挑选的十户农民里，只有你和贺西格两户的种树效果不理想，其他八户都种得很好，这让我们感觉很奇怪啊，要说有大风沙，你们应该都是一样的。”

    呼和巴日摇摇头，说道：“不一样的，陈总。”

    “怎么不一样？”

    “我和他们不是一条村子的，所以承包的地也不在一起。

    我们那儿位置可能遭遇的风沙更大，所以才会这样……

    唔，我的地和贺西格的地是在一起的，我们俩都这样，就可以说明这一点了。”

    “哦，是这样啊。”

    陈牧若有所思。

    呼和巴日连忙又说：“陈总，你不会不让我们继续种树了吧？我真的很努力的，真的是风沙太大了。”

    陈牧笑了笑：“放心吧，我们会调查清楚的，如果情况真和你说的一样，我们会想办法帮助你的，不会不让你继续种的。”

    呼和巴日仿佛松了一口大气，笑道：“陈总，你都不知道我有多担心啊，我可是把工作辞了来参加你们这个合作模式的，手底下还雇了三个人……唉，如果你中途不让我继续种树，我以后都不知道要怎么办呢。”

    陈牧点点头：“放心，我们一定会支持努力种树的农民的。”

    又问了几个问题，和呼和巴日聊了一会儿，陈牧才对呼和巴日说：“你可以走了。”

    呼和巴日又小心翼翼的起身行礼，道了谢以后，才出门而去。

    秦刚之前一直没说话，主要是因为他已经和呼和巴日谈过了，这一次要和呼和巴日谈的是陈牧，所以他只旁观陈牧提问。

    等人走了以后，秦刚才问：“怎么看？”

    陈牧摇摇头：“他撒谎了。”

    “我觉得也是。”

    秦刚冷哼了一声，说道：“这么不老实的人，直接换掉就好了！”

    陈牧不慌不忙：“不急，和另一个谈了以后再说。”

    秦刚点头：“你说了算。”

    两个人站起来，一起走到隔壁的会客室。

    里面，那个叫做贺西格的牧民正蔫蔫的坐在椅子上。