    “坦白交代完毕，现在，可以帮我设计外包装了吧？”刘立杆问。

    　　张晨想了一下说：“光我们两个不够，没凑成三个臭皮匠，我再帮你找一个人。”

    　　“谁，那个四川妹？”刘立杆问。

    　　“对，她也参加，她细节上可以帮助出主意，还有一个，真的浙美的。”

    　　“那就不是三个，是四个了。”

    　　“那就凑一桌。”

    　　张晨说着，扣了老唐，不一会，老唐回电话过来，张晨问他，在哪里？

    　　“工作室，带着小的们，流血流泪在加班。”

    　　“印球衣？”

    　　“哈哈，那点活，还值得加班？早干完了，接赵志刚赵大人的命令，在拼命赶送上海的货呢。”

    　　张晨明白了，问道：“晚饭吃了吗？”

    　　“正在吃，康师傅红烧牛肉面，香喷喷，好吃看得见。”

    　　“别吃了，出来吃，有事情找你。”

    　　“大餐？好啊，去哪里？”

    　　“你想吃什么？”

    　　“肉，我只要有肉就可以。”

    　　“望江门，从城站火车站这边过去，有一家西北餐馆，烤羊排加冰啤酒怎么样？”

    　　“好好，大碗喝酒，大块吃肉，正合我意。”

    　　挂断电话，张晨和刘立杆出去，到了设计中心，没看到贺红梅，却看到葛玲，张晨奇怪了，问：“你不用回去给你爸送饭了？”

    　　“我爸爸他也来了。”葛玲说。

    　　张晨明白了，两分他们吃完晚饭，还要训练一会，葛东海这是到厂里来了。

    　　“你师姐呢？”

    　　“去一楼了，裁房里。”

    　　张晨和刘立杆到了一楼，在裁房里看到贺红梅和赵志龙，正在用剪刀剪那些退休工人手工缝制的服装，张晨和贺红梅说，走，一起去吃饭。

    　　“我吃过了。”贺红梅说，不过马上问：“吃什么？”

    　　“烤羊排。”

    　　“那我可以再吃一顿。”贺红梅叫着和赵志龙说：“这里辛苦你了？”

    　　赵志龙举起剪刀挥了挥。

    　　三个人走到外面，看到球场上，两分她们正在训练，葛东海站在边上，双手抱在胸前，很严厉地在骂着她们，贺红梅吐了吐舌头：“妈呀，葛师傅这么凶？”

    　　“严师出高徒，你知道吗？你以为谁都像你师父，怪不得你不长进。”刘立杆说。

    　　贺红梅拿眼瞪着他，骂道：“你才来了几天，你哪只狗眼看到我不长进了？”

    　　“我用后脑勺都可以看到，看看你这吊儿郎当的样，就不是一个好徒弟。”刘立杆说。

    　　“哎呀，我气死了，哎呀，师父，我要被这家伙气死了。”贺红梅叹着气，张晨大笑。

    　　他们路过球场边上的时候，张晨朝葛东海远远地打了个招呼，葛东海也回了一个招呼，快走到夏利车边上时，刘立杆急走几步，跑到了驾驶座那边的门，挤住了车门，刘立杆朝贺红梅叫：

    　　“把钥匙给我，我开。”

    　　贺红梅站住了，问：“那你还说不说我不长进了？”

    　　刘立杆赶紧说：“不说了不说了，你是最长进的。”

    　　贺红梅得意地笑笑，这才把钥匙扔给了他。

    　　张晨看着他们两个大笑，张晨说：“你们两个，这么天天斗嘴，迟早斗出感情来。”

    　　贺红梅哼了一声：“我会看上他？休想！”

    　　刘立杆赶紧拱了拱手：“谢谢女侠不杀之恩。”

    　　他们三个到了望江门，停好车，走到“西北餐馆”的门口，看到老唐已经坐在门口的一张桌子边，见他们到了，赶紧举起手挥了挥，张晨走过去说：“你怎么比我们还快？”

    　　老唐指了指不远处的一辆摩托车，和张晨说：“没看到我老唐已经鸟枪换炮了。对了，羊排已经点了，来了两个大家伙，十一斤六两。”

    　　“你神经，这么多怎么吃得下？”贺红梅骂道。

    　　“放心，我老唐一个人可以吃六斤。”老唐说。

    　　张晨介绍了刘立杆和老唐认识，特别强调了“浙美的”，两个人都笑了起来，老唐赶紧说：“不足挂齿，别提那破学校了。”

    　　张晨笑着说：“你不知道，我也是浙美的。”

    　　“不会吧，张总，你哪个系的？”老唐叫道。

    　　“子虚乌有系。”张晨说，他接着把自己这个“浙美的”由来，和他们说了，贺红梅和老唐大笑。

    　　“我也和你们说一件好玩的事，现在海城，拉皮条的介绍自己的叮咚，都是说她是‘浙美的’。”刘立杆说。

    　　“什么是叮咚？”贺红梅问。

    　　刘立杆就把什么是“叮咚”告诉了她，老唐大笑，叫道：“哎呀，我可怜的母校唉，不过，这很拽啊，我觉得可以写进校史。”

    　　张晨和刘立杆也笑了起来，张晨不用问，大概也猜出了为什么海城的叮咚，现在都叫‘浙美的’，一定是和建强佳佳有关，这个，刘立杆也不方便说了。

    　　贺红梅在边上，狐疑地看着他们两个，她在想，为什么张晨假冒“浙美的”，而现在海城的叮咚，也会自称“浙美的”，这里面有什么关系，想了一会想明白了，她用手指着张晨，问道：

    　　“你你你，你是不是经常去那些地方，所以她们都知道‘浙美的’？”

    　　对哦，老唐也看着张晨，头不停地朝上点，意思是是不是？是不是？

    　　张晨骂道：“你瞎说什么呢。”

    　　“没有，这个我可以作证，你师父一次也没去过那地方，上次你们延安路开业的时候，来的那个二货，他是爱好者，让他最恼火的就是，他拉过你师父多次，一次都没有成功过。”刘立杆说。

    　　贺红梅指着张晨的手，马上指到了刘立杆，问：“那是你，对不对，你经常去，还自称是‘浙美的’。”

    　　刘立杆没说是，也没说不是，这他妈的没法说啊，他倒是一次也没有自称是‘浙美的’，但经常去却是真的。

    　　“没想到你这么恶心！”贺红梅骂道。

    　　刘立杆大笑：“那这样，你是不是更要不杀了啊？”

    　　贺红梅红着脸说：“不行不行，老唐，我和你换个位子，我不要面对面看着这家伙，我怕我会吐。”

    　　老唐慢悠悠地说：“那你就坐他身边了。”

    　　张晨和刘立杆大笑，贺红梅的脸胀得通红，想想也是哦，一张方桌四个人，不坐刘立杆对面，怎么坐，也坐到他边上了。

    　　刘立杆笑道：“没关系啦，你对面虽然有我这么一个大**，你身边不是还有个冰清玉洁的师父，可以防疫的。”

    　　老唐一口酒喷了出来，喷到了地上，要不是他头转得快，都喷到桌子上了。

    　　嬉笑完毕，张晨说起了事，大家马上又认真了起来，张晨的设想是，一个大盒子，里面是十个小盒子，一个盒子里一种糕点。

    　　包装盒的设计，必须体现三个理念，一是雅，二是高端大气，三是要有个性，没有个性，从商店里那么多的糕点中，没有办法让人一眼就注意到。

    　　雅是因为，这些糕点，都是很土的食物，越是土的食物，你才不能用土包装，一鸣食品厂的东西他是看到过的，还是用那种几年前的方式，用草纸包装成立方体的，那肯定不行，雅才能和里面的土相得益彰。

    　　高端大气是因为，这大部分买的顾客，是来杭城的游客，他们买了拿回去，很多是要送人的，你必须让他们送的出手，越高端大气，人家才会买得越多，价格反而不会那么计较。

    　　刘立杆点了点头，他说好，你把我要说的，都说出来了，我都没话说了。

    　　老唐马上想到了，他说，里面的纸盒，可以用本色的牛皮纸板做，上面不要用照片，而是用版画，版画的西湖十景，版画印在牛皮纸板上，效果特别好。

    　　“这个好！”张晨也想象到那个效果了，赞同道：“这样，我前面说的这三样，就都占全了。”

    　　“可以把西湖十景，组合到两幅画里。”贺红梅说，“不是一共十个盒子吗，打开来，上面五个，下面五个，上面五个组成了一幅画，五个景，拿出来，一个盒子是单独的一个景，合在一起，又是一幅画，下面是另一幅。”

    　　张晨和老唐都眼睛一亮，觉得贺红梅这个想法太好了，马上表示同意。

    　　他们说起了这些，刘立杆就像一个白痴，他们说什么，他脑子里也出不来那个画面啊，他只能不停地吃着羊排，喝着酒。

    　　里面的小盒子确定了，接下来商量外面的大盒子，三个人商量的结果，觉得还是也用本色的牛皮纸板做比较好，当时商场里的包括盒子，都是花花绿绿的，特别喜欢用美人或明星的照片，几乎没有用牛皮纸做的盒子，越是这样，反倒会显得和别人不一样，档次更高。

    　　“西湖十大宝，老鼠忘不了”这句广告词很好，肯定是少不了的，背景再用浅棕色的三潭印月和保俶塔断桥的线描，主体要用一只老鼠，可爱的老鼠，不会引起人反感的老鼠。

    　　“用米老鼠怎么样？”刘立杆问。

    　　“恶俗！”贺红梅骂道，张晨和老唐也摇了摇头，刘立杆马上就闭嘴了。

    　　老唐说，其实我们中国民间，有很多老鼠的图案，比米老鼠还可爱。

    　　张晨也觉得是，他说齐白石画里的老鼠，就很可爱，包括戏曲《十五贯》里的娄阿鼠，他的装扮，也是走滑稽和有趣风格的。

    　　“不要太具象，毕竟这个是食物的包装，老鼠太具象了，还是会让人反胃的，你们不觉得吗？”贺红梅问。

    　　张晨和老唐点点头。

    　　“用剪纸的老鼠怎么样？”贺红梅问。

    　　“好啊！大红的剪纸图案，印在本色的牛皮纸板上，不要太漂亮！”老唐叫道。

    　　“不要完全用剪纸，那样会太死板，用剪纸风格的老鼠图案，老鼠在偷吃一鸣糕点。”张晨说。

    　　三个人互相看看，都笑了起来，他们觉得，一个完美的包装出来了。

    　　“好了，接下来的活就交给我了。”老唐说，“来来，可以放开肚子吃羊排了。老板，把我们另外一份也上来！”

