
　　翌日。

　　一大早，宇智波图南便在一众城卫的护卫下前往赛场。

　　这个时候，宇智波图南才得知，荣誉中忍赛的赛场不在城内而在城外。

　　且好巧不巧，地址就在知夫山。

　　这几天的火之都一直都是阴天。

　　此时更是乌云压顶，天空灰蒙蒙一片，给人一种压抑至极的感觉。

　　很快，宇智波图南便来到了赛场外。

　　只见曾经安倍睛明居住的悬崖被改造成了倾斜的台阶，台阶顶端就是比赛的看台。

　　台阶两侧以及看台周围都站立着士兵，个个精神抖擞，一动不动。

　　山谷则被改造成了一个巨大的比赛场地，通体被高高的墙体围起来，犹如城墙一般，上面站满了腰悬长刀的士兵。

　　或许是宇智波图南不太懂得火之都人的审美。

　　知夫山到处都矗立着数十米高的柱形石雕。

　　每一个石雕似乎都是经过匠心打造，花纹各不相同。

　　在城卫的安排下啊，宇智波图南从赛场底部的小门走了进去。

　　经过幽暗的通道后，成功来到了赛场中。

　　此时，另外四名选手也已经站在了赛场的另外四个方位。

　　四人看见宇智波图南到来，皆是目露不善之色。

　　但宇智波图南却对他们丝毫不感兴趣，将视线看向台阶上方。

　　渐渐的，台阶上方出现了上河大空的身影。

　　只见上河大空深吸一口气，单膝跪在地上，朗声道：“选手已经就位，恭迎大名殿下。”

　　话音一落，台阶上方的广场上，一群舞女们开始翩翩起舞，乐师也开始敲打吹奏着乐器，奏乐声随之响起。

　　而在场的所有士兵皆是单膝跪地，目露狂热之色，齐声大喝道：

　　“恭迎大名殿下。”

　　“恭迎大名殿下。”

　　“恭迎大名殿下。”

　　.......

　　声浪滔天，整齐划一。

　　狂热的呼喊声响彻整座知夫山。

　　此时，奈落在十二名守护忍的跟随下，一步一步朝着台阶上走去。

　　盏茶时间后，奈落站在了广场上，缓缓转过身，阴鸷的目光直视下方的宇智波图南。

　　两人隔空对视了数秒。

　　此时，呼喊声与奏乐声停了下来。

　　但见奈落嘴角闪过一抹意味深长的笑意，抬起左手虚点了几下道：“不要停，接着奏，接着舞。”

　　奏乐声再次响起。

　　奈落也转过身，来到了看台最高处的座位上坐下。

　　而那十二守护忍则以半圆之势，将奈落护在其中。

　　宇智波图南面色不变，心中却在暗暗盘算着。

　　看来今天肯定是有事要发生了。

　　声势浩大的荣誉中忍赛，结果一个外来的观赛者都没有。

　　而且宇智波图南在出城后便发现，火之都的结界被彻底激发，且范围扩大，将外城都给容纳其中了。

　　如果所料不错的话，哪怕结界外山崩地裂。

　　火之都里的居民也察觉不到分毫。

　　你到底想干什么呢，如果是想要杀我，需要绕那么多弯么。

　　就算担心伤及到火之都里的无辜居民。

　　大可以在我还在火车上的时候，半路劫杀。

　　此时，宇智波图南也有点想不通奈落到底要干什么呢。

　　大庭广众之下，又不好直接观察。

　　奈落坐在座位上，脸上保持着诡异的笑容，悠悠道：

　　“今天是个大好日子。

　　这天气，让孤很不喜欢，太闷了。”

　　“属下明白。”身后的两名守护忍当即俯首应道，然后来到上河大空身旁。

　　三人悄然对视了一眼，心有默契的点了点头。

　　按照同频率就是结印。

　　仙法·爆空弹之术。

　　三人仰头同时对着天空喷出三颗爆空弹，射入乌云中。

　　须臾后，天空中的乌云猛地涌动了翻涌。

　　灰蒙蒙的天空犹如平静的湖面掉入了一块石子，掀起了涟漪。

　　突然，乌云仿若受到了惊吓一般朝着四周退散开来，露出广袤的蓝天。

　　轰隆隆~

　　此时，在场众人才听到耳边响起惊天炸响。

　　炸响过后便是猛烈的狂风呼啸而至，扬尘播土，飞砂走石，山林在狂舞呼啸。

　　狂风把大树吹得倾斜，一团团树叶在风中挣扎翻卷。

　　奈落披散的长发飞扬而起，伸手阻止了身旁想要释放忍术阻挡狂风的守护忍，脸上露出了畅快的笑意。

　　目光却是再一次移至了宇智波图南身上。

　　片刻后，风停了下来。

　　奈落张开双手，盯着下方的赛场朗声道：“你们都是各国的顶尖中忍，孤欢迎你们参加火之国举办的荣誉中忍赛。”

　　砂隐村的选手一脸怪异之色道：“火之国的大名说话也太奇怪了，一口一个孤，什么意思。”

　　“放肆！”一名须发皆白的守护忍怒喝一声，当即结了一个印。

　　下一刻，砂隐村选手的跟前突然冒起一根倾斜的石棍，将其猛地撞在了赛场的墙壁之上。

　　“呃....噗~”砂隐村选手满脸惊骇之色，口中喷出一口鲜血。

　　猩红的血液流淌到石棍之上，顺着蔓延而去。

　　奈落看都没看砂隐村选手一眼，悠悠道：

　　“孤说话的时候，不喜欢别人插嘴。

　　念你不是火之国的人，饶你一命。”

　　话音一落，那名年老的守护忍解除忍术，将砂隐村选手给放了下来。

　　奈落缓缓起身，背负双手往前走去，一边走着一边朗声道：

　　“孤的火之国地大物博，繁荣富庶。

　　乃五大国之首。

　　木叶更是忍界最强的忍村。

　　而他！”

　　突然，奈落手指指向宇智波图南，在场所有人的目光也随之移动到宇智波图南身上。

　　宇智波图南神色不变，就这么静静的看着奈落。

　　“木叶第一天才，宇智波图南。

　　但是，孤觉得这个名头配不上他。

　　他可是亲手杀死了大蛇丸，还正面击败了纲手。”

　　四名参赛选手闻言瞳孔一缩，皆是一脸不敢置信的紧盯着宇智波图南。

　　“什么！”

　　“要真是这样，这家伙还算什么中忍。”

　　......

　　奈落脸上浮现出意味深长的笑容，继续道：

　　“木叶三忍，他打败了两个。

　　孤觉得他完全可以称得上忍界第一天才。

　　所以为求公平起见。

　　今天的比赛，分为两个阵营。

　　一个是木叶，一个是其他。

　　哪个阵营的选手先全部阵亡，另一个阵营就算获胜。”

　　话音一落，赛场上的四国选手缓缓挪动脚步，渐渐靠拢至一起，同时警惕着宇智波图南，皆是一副如临大敌的模样。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百一十二章 比赛场地 捧杀图南免费阅读。https://xs.23sk.com 