    

    这三年来，大多的事情他都没有怎么过问过，自己的事情大都是颜如玉来处理的。

    “阿贵呢，怎么这两年没有见他？”

    陆子愚端着茶杯，轻轻抿了一口，才说道。

    “他去了瀚海海域了，处理太白酒楼的事了！”

    颜如玉手上煮茶的动作没有停，动作非常的优雅，看上去赏心悦目，让喝茶的意境高了不少。

    “他去那干什么，和谁去的？”

    陆子愚放下茶杯，皱了皱眉头，阿贵一直在打理龟寿岛上太白酒楼的事情，怎么突然跑那去了，他才先天的修为，虽然现在南海海域内还算平静，但是也是很危险的。

    “瀚海海域那边的太白酒楼好像扩展的很快，基本上已经遍布瀚海海域了，也出现了很多的问题，阿贵被侯掌柜的请去了！”

    颜如玉端起茶壶，又为陆子愚斟满了茶水，才继续道：“放心，这次有两个宗师跟着过去的，他的安全没有什么问题。”

    “哦！”

    陆子愚端起茶杯，轻呼一声，喝了一口才道：“酒楼竟然开遍了瀚海海域？”

    这才过去了多长时间，太白酒楼竟然开遍了瀚海海域；瀚海海域可是不小，岛屿可是很多的，大多都是有人在上面居住的，侯汶君这才用了几年的时间，竟然发展的这么快。

    “嗯！”

    颜如玉将茶壶放回火炉上，轻笑着说道：“侯掌柜真是厉害，这么几年，就将太白酒楼扩大了好几倍！”

    “是不错！”

    陆子愚点点头，虽然到了现在，太白酒楼对他来说也没有什么用了，不过已经开了，当然是越大越好了。

    他现在也不知道怎么处理太白酒楼了，感觉有点多余了，可是也不能直接的解散，只能是这样下去了，走一步看一步了。

    想了想，最后他又开口道：“现在摊子铺的这么大，他们的人手应该是不够了吧？”

    虽然太白酒楼有他这位武圣的名号在，但是到了这一步，那单靠这他的名头，作用应该是小了很多了，不知道他们是怎么处理的。

    “是的。”

    颜如玉点点头道：“侯掌柜上次来信，提到过，说是一般的人还好，但是能坐镇的高手有点少，尤其是大宗师，这几年来，倒是拉拢了两位，但是依旧是太少了！”

    陆子愚轻轻抿了口茶，这个他也是没有什么好的办法。大宗师可是没有那么好找的，每一位大宗师，心里都有自己的信念，不是单靠金钱能打动的。而陆家也就那么几位，他也不可能让陆家的人过去。

    “让他们想办法招人吧，给多点报酬也无所谓，实在不行，脚步就放慢点！”

    两人又说了一会太白酒楼的事情，然后就没有再谈起，说了一会别的事情，这三年的时间，他一直在闭关修炼，没有怎么过问过外边的事情。

    “岛上这几年没事吧？”

    他修炼，每次出来，也没有问过，下面的人也没有给他说过。

    “没有什么事情，倒是宗师多出了好几位！”

    颜如玉摇摇头，这几年陆家发展的速度非常的快，又多出了好几位的宗师。

    “那就好，我休息几天，继续闭关，这次是真的闭关，可能需要几年的时间，陆园的事情就靠你了！”

    这是他早就想好的，他现在的主要目的就是修炼。

    “公子！”

    颜如玉又为陆子愚斟满了茶，有些担忧的开口道：“这几年镇守府的动静有点大！”

    “镇守府？”

    陆子愚端茶的手停顿了下。

    “嗯！”

    颜如玉的脸上带着一丝的不安和疑惑，说道：“我们岛上还好，可是别的岛屿上的镇守府，现在今年过来，开始插手岛上的管理了！”

    陆子愚闻言，慢慢端起茶杯，放在嘴边慢慢喝了一口，好一会，才开口问道：“龟寿岛上的呢？”

    “我们岛上还好，只是收了很多的人，也没有见他们有什么动作！”

    颜如玉说道：“所有有武圣的岛屿，都没有什么动静！”

    陆子愚没有再说话，喝着手里的茶。

    其实这样的结果他早就猜到了，既然大夏皇朝的人进驻了，那肯定是会有动作的，不然也不会浪费这么大的人力物力。可是没有想到，竟然这么的快，这才多长的时间，竟然开始行动了。

    至于没有动有武圣的岛屿，应该是夏皇想留几分的面子给武圣，也是大夏没有那么多的武圣来坐镇，要是镇守府在陆家的岛屿上行动，要是自己或者老祖宗不满，他镇守府也不会有什么的作用的。

    “没事，别担心，随他们去吧，只要不在我们家乱来就行！”

    最后陆子愚说道，这种事情没有办法管，这是幽老头他们，或者说是袁盟主他们定下来的，很难改变的，至于接下来会怎么样，他就不知道了。

    “哦，对了，给下面的人，还有太白酒楼的人说下，在外边别和镇守府的人起冲突！”

    现在的情势不怎么明朗，还是让自己的人注意点。

    和颜如玉说了会话，他又去陆府，和母亲说了会话，最后陪着吃了中午饭，说了下自己要闭关一段时间的事情，短时间内不会来陪她。

    下午的时候，他又去了城主府一趟，找了下爷爷。

    他身上的那颗海神珠上次忘记给爷爷了，反正放在自己身上也没有什么用，现在爷爷也是大宗师，勉强能用海神珠了，有了这颗海神珠，就是他和老祖宗不出手，那也能应付的过来，只要不是武圣出手。

    陆宗胜收到海神珠，当然是非常的高兴了，还当场就试用了下。

    海神珠是非常特殊的存在，它既像是一道规则，又像是一个储存了非常强大能量的元晶，但是里面的能量能被人借用出来，又能自主的吸收外界的能量。

    爷爷是领悟的水属性意境，刚好能用海神珠，凭借他大宗师初期的修为，借用海神珠的威能，能达到比大宗师圆满还强一些的威力。

    到最后，他又去青圣岛，看了看老祖宗。

    老祖宗的伤势好了很多，现在基本上快要完全的恢复了，想来再有个两三年的时间，就又能开始修炼了，这次他带回来这么多的先天之气，只要他规则的领悟能跟上，那修为很快就能提升的。

    转了一圈，最后又回到了陆园。

    在家有休息了两天的时间，他开始了这次的闭关。        

