    小铃铛这话一说完，就连那便故作镇静的薛静瑶也撑不住了，又羞又恼地狠狠白了柳飞歌一眼。

    柳飞歌见状，摸了摸鼻子一阵纳闷，是小铃铛胡说八道的，又不是自己的问题，怎么好像是自己的错了，还有，这薛静瑶果然是绝代佳人，就连白自己那一眼，都是万种风情，煞是迷人啊！

    一旁的孟玉英将薛静瑶的样子收在眼底，只觉心里似乎被一下子抽去了什么似得，又好像是自己一件特别宝贵的东西被人抢走了一般，心中不由哀叹一声，完了，完了，自己养了十几年的女儿算是白养了，看样子马上就要归这个姓柳的小子了！

    兰月琴也看出来了点端倪来，心中那个高兴啊，自己这个傻小子什么时候悄悄拐骗了这么漂亮的女孩子，难怪这位薛大小姐救下了自己，还对自己毕恭毕敬的，原来问题的根源在歌儿这小子身上啊！

    “娘！我想和柳公子单独说几句话！”

    薛静瑶终于平静了下来，出言对孟玉英说道。

    孟玉英无奈，只好点了点头，和兰月琴对视了一眼，两人一起出了会客厅。

    小铃铛还想赖着不走，被兰月琴顺手拉着拖出了会客厅。

    会客厅内，只剩下了柳飞歌和薛静瑶二人，良久，柳飞歌心中不由地有些忐忑，场内的气氛变得有些微妙起来。

    “多谢薛小姐救了我娘亲和小铃铛，此等大恩，没齿难忘！”

    柳飞歌觉得这样尴尬下去不是办法，觉得自己作为男的，应该主动一些，便鼓起勇气说道。

    “举手之劳，无足挂齿，何况你在蛮荒森林也救……”

    薛静瑶淡淡开口，声如黄莺，本来想说柳飞歌对自己也有救命之恩，可突然想到那救命的方式，俏脸顿时一片火热，自然也不好意思说下去了。

    “我那也是举手之劳，那个，嗯，也没动手，不对，我哪里也没动，只有……咳咳！”

    柳飞歌急忙也摆了摆手客气道，继而想到自己在救薛静瑶的整个过程中，似乎根本就没有举手，甚至只是一动不动地躺着，哪里有什么举手之劳，急忙接着解释，却是越描越黑，最后只好假装咳嗽了两声，来掩饰那无比尴尬的尴尬！

    薛静瑶闻言，脸若红布，螓首垂下，一声也不吭了！

    两人又陷入了那有些微妙的沉默中了，这一次似乎还多了几分暧昧的意味。

    “那天的事……”

    “那天的事……”

    良久，柳飞歌和薛静瑶二人同时抬头，又同时开口，都说了同样的四个字，二人顿时又是齐齐一愣，然后又陷入了沉默之中。

    柳飞歌沉默了半晌，突然在心里痛骂自己，事情都到这个地步了，自己怎能装聋作哑，吞吞吐吐的不爽利，这岂是堂堂男子汉所为。

    “薛小姐，那天的事情，我知道你是身不由己，但是不管如何，我会负责到底的，从今天开始，你就是我柳飞歌的女人！”

    柳飞歌猛地抬起头，拍了拍胸脯，豪气满满地说道。

    薛静瑶没有料到柳飞歌突然来了这么一嗓子，先是一惊，继而微微有些发恼，什么我就是你柳飞歌的女人呢了，接着又有些窃喜，自己似乎还真是人家的女人了！

    薛静瑶一颗芳心，一时间又羞又恼，有喜有忧，说不出是什么滋味。

    “吁！柳公子，那天的事情事出突然，我也不怪你，可是你要我做你的女人，那也并不是那么的容易！”

    薛静瑶长出了一口气，她其实对于柳飞歌之前的沉默还是有些生气的，等到柳飞歌拍着胸脯宣告自己是他的女人，反而内心深处涌起了一阵阵的喜悦，终于也明白，这个青衫少年恐怕已经在自己心中占据了很重要的位置。

    “那你说，需要我怎么做，才有资格做你的男人！”

    柳飞歌目光灼灼地盯着薛静瑶，一双眸子中没有了之前的犹豫，而是充满了坚定。

    “我薛静瑶的男人，必须是天纵英姿，状元之才，晋国北方四郡凌云榜争夺战，你若是能够代表剧阳郡薛家夺得凌云榜的第一名，我薛静瑶便是你的女人！”

    薛静瑶也不再害羞，一双美目迎向柳飞歌的视线，娇声说道。

    “凌云榜？凌云榜是什么东西？”

    柳飞歌一愣，他倒是知道剧阳郡还有不足两个月要召开新秀大会，却是不知道还有个什么凌云榜。

    薛静瑶耐心地为柳飞歌解释了一番凌云榜争夺战诸项事宜，最后郑重地说道：“柳公子，你要想好，凌云榜上的天才大部分都是凡阶九品的武者，更有不少已经是化凡境界了，尤其是那广郡王府的小王爷，据说已经是化凡三品的高手了，你若想夺得凌云榜第一，必须要过他那一关！”

    “好！一言为定！凌云榜第一，对我来说，易如反掌！”

    柳飞歌信心满满地说道，虽然他现在还对付不了那化凡三品的小王爷，但是自己好歹也能轰杀化凡二品的高手了，几个月后，那化凡三品根本就不在话下。

    “一言为定！”

    薛静瑶深深地看了柳飞歌一眼，点了点头道，她半个月前亲眼看到柳飞歌将一名化凡二品的高手轰杀，所以在薛静瑶看来，在这北方四郡中，若是能有一人对抗广郡王府的小王爷，此人非柳飞歌莫属。

    所以薛静瑶提出这样的条件，一则是因为她已经得知消息，知道那小王爷已然对自己和柳绮梦都动了心思，柳飞歌要想和自己在一起，必须要过小王爷那一关，二则在她心目中，柳飞歌比那小王爷顺眼多了，而且也是能够对抗小王爷的唯一人选。

    “那从今日开始，你就留在柳家吧，柳家会为你提供一切修炼资源！”薛静瑶有些不放心，索性说道，在薛家修炼资源的全力配合下，柳飞歌能够战胜小王爷的几率自然也就会大一点。

    “这怎么好意思呢？”柳飞歌有些赧然，心中还是有些不大好意思的，占了人家的便宜不说，还要占人家家里的便宜。

