
    东方不败此次进入帝都并未带什么高手过来，可是她本人就是一个天下少有人能敌的可怕高手，何须其他人帮忙？如果的对付秦隐，那么再来几个都不够看，可是对付赵敏却够了。

    轰！

    东方不败霸道的出现在阿大身前，可怕的一掌迅猛打出，直接把他轰飞，下一刻秀手疯狂甩动，七八根绣花针暴雨一般飞窜而出。

    “小心！”

    “躲开！”

    “主子，闪开！”

    鹤笔翁、鹿杖客等人吓得惊呼，他们疯狂挥舞着自己的武器抵挡，甚至掀开桌椅反击，整个酒楼二楼的客人都吓得惊呼躲避，顿时一片狼藉。

    可惜，他们却无法抵挡！

    噗噗噗！

    几声可怕的闷响，阿大阿二阿三等七八人当场惨叫着被绣花针射飞，当他们倒在地上翻滚哀嚎的时候，所有人都震惊的倒吸一口凉气，因为东方不败的绣花针竟然扎入了他们的脑壳。

    一根根绣花针，深深地扎在额头之上。

    “啊！”

    阿大等人凄厉的惨叫，他们并未死去，因为东方不败的绣花针控制的十分精妙，只是扎入他们的头颅，而并未伤害到他们的性命，只是让他们失去战斗力罢了。

    “郡主小心！”

    鹤笔翁鹿杖客两人如临大敌，他们吓得护住赵敏，紧张的盯着东方不败，连出手的勇气都没有。

    在武林之中，他们俩绝对算得上是一个一方枭雄，很多大门派的宗师都不是他们的对手，可惜他们遇上了突破后的东方不败。

    “滚开！”东方不败冷冷的踏步上前，说道：“此地乃是大乾帝都，本教主今日不想杀人，只要你们小郡主乖乖束手就擒，那么一切好说，如若不然，休怪我心狠手辣了！”

    “滚开的是你，你们俩，上！”赵敏气呼呼的下令，鹿杖客与鹤笔翁对视一眼，两人怒吼着出手。

    “呀！”

    鹿杖客鹤笔翁齐齐低吼，他们两人手中寒气逼人，两人联手打出玄冥神掌。

    他俩师出同门，人称玄冥二老，一个好色一个好酒，武力出众却热衷名利，数十年形影不离，配合默契实力可怕。

    玄冥神掌一出，整个酒楼都被寒气浸染！

    所有食客吓得惊呼不断，因为大家都冷的吓人，而这两大掌力齐齐朝东方不败打去，那威力更是惊人。

    “有意思！”秦隐笑了。

    眼看东方不败遇到此等挑战，他更是饶有兴趣的观战起来，这等高手如果是东方不败未突破之前，她肯定会十分头疼，可是现如今突破之后，却显得游刃有余。

    “滚！”

    东方不败俏脸一寒，她手中竟然出现一把寒光四溢的剑，一瞬间挥洒出万千剑影，直接破开鹿杖客与鹤笔翁的玄冥神掌，下一刻就划过他们的掌心。

    “不！”

    “啊！”

    两人同时凄厉惨叫，他俩的手掌竟然直接被连根切断，鲜血飞溅之中，他俩还被东方不败一脚踹飞，最后这把剑就抵在了赵敏的脖子上。

    “嘶！”

    在场众人齐齐倒吸一口凉气，一招斩断玄冥二老的手掌，破开他们的玄冥真气，这等武力简直是惊世骇俗啊。

    鹿杖客鹤笔翁惨叫着倒在地上，握着自己的断手哀嚎，一身武力已经被毁了大半。而赵敏实力简直不入流，就是三脚猫的功夫，在东方不败手里根本无法逃窜。

    “小丫头，你倒是跑啊！”东方不败冷笑着威胁：“如果不是圣上看上了你的话，就凭你刚才那几句话，本教主一定要把你投入万蛇窟中，活活折磨致死！”

    “不至于吧！”赵敏一脸讪笑的求饶：“这位姐姐，你看咱们都是女人，女人何苦为难女人呢对不对？你就放我走，我已经知道错了，我手下也已经被你重伤，大家何必结仇呢！”

    “今日我还就要结仇了！”东方不败冷哼一声，最后看向秦隐，激动的道：“圣上，此女已经拿下，至尊塔的名额可否赐下？”

    东方不败一脸的期待！

    显然为了这至尊塔的名额，她已经是无所不用其极，可是她根本不知道，秦隐是不可能轻易开放至尊塔的，除非她是自己人。

    不过东方不败如此渴望，秦隐倒是没有马上断了她的念想！

    他考虑了一下，赞赏的点头说道：“不错，可是你刚才的条件是拿下赵敏，并且把她调教好再献给朕。朕可不希望她关键时刻扫兴，这会让朕很不爽的，你懂？”

    “懂！”

    东方不败惊喜的点头答应，她仿佛已经看到了希望，撇了一眼远处的至尊塔，东方不败就冷笑着看向赵敏。

    “小丫头，对不住了！”东方不败冷笑道：“为了踏入这至尊塔内，本教主绝对不惜付出一切代价，这次只能牺牲你了。”

    “你想干嘛？”赵敏惊恐询问。

    “不想干嘛！”

    东方不败面无表情，手中忽然出现一颗丹药，最后直接塞入了赵敏的嘴中。赵敏惊恐的拼命挣扎，可是在她的手中，赵敏却根本无力反抗，最后只能乖乖吞入丹药。

    “咳咳！”赵敏拼命咳嗽，她惊恐喝问：“这是什么东西？臭女人，你被耍了，乾帝根本不会让你进入至尊塔的，你这个蠢货！”

    “闭嘴，你就等着好受吧！”东方不败呵斥：“此乃日月神教秘制药，你若能扛得住，我东方不败从此不再踏入大乾，更不再幻想进入至尊塔，哼！等下你就不会嘴硬了。”

    “不！”

    赵敏惊恐挣扎，秦隐倒是眼睛一亮。。，,。