    扑通，随后娄衡拔出自己插在村长尸体上的短刀。

    这时在院子里听到动静的村长儿子石大生赶过来，走到门口问道。“父亲怎么了？”

    娄衡模仿着村长的声音，含混不清的，叫了一声。“老鼠。”

    石大生疑惑地推开门，念叨了一句。“哦，怎么油灯还灭了？”

    看着门开了，随后石大生脑后挨了猛烈一击。

    娄衡拿出凳子砸晕他，准备先留下他，逼问下情况。

    放到村长的儿子之后。娄衡不禁感叹，还是这具附身的身体强壮，主世界的身体太虚弱了。

    娄衡狠狠的两巴掌把捆好的石大生扇醒了。

    娄衡冷漠的说道：“我问，你答。如果你有犹豫或者说的不对的地方，我剁你一根手指。”

    说完直接刀扎在他身上。年轻人痛叫一声，一边怨恨的看着娄衡。

    “我舅舅是黑风寨三当家，你敢动我，他不会放过你的，啊……”

    娄衡不废话，直接用短刀削掉了他的小拇指。

    “啊！”剧烈的疼痛带来凄厉的哀嚎。

    十指连心的疼痛使石大生认清了现实。

    娄衡又狠狠一巴掌打过去，让他安静了下来。然后拎着滴血的刀子问道。“冷静点儿，知道我要问什么。”

    “对不起，别杀我，这都是我父亲的主意。我都交待……”年轻人慌乱的求饶声，混着血腥味儿在黑暗的房间里飘荡。

    随着一系列的问答，娄衡逐渐明白了这事情的起因。

    原来这个地界，包括山上黑风寨和周边村落。整个云雾山地界，它实际上有一个真正的统治者。

    是一位非常苍老的仙师，在大概十几年前吧，他来到了这片荒凉的地界。

    通过强大的修仙者力量让这片山区的凡人们臣服。

    统治了这片地界后，但他的状态似乎不好。

    应该是受了很重的伤，基本从不出山顶。

    这些年来，他通过寻找血食来补充自己的力量。对云雾山的秩序根本不在乎，反而使得为黑风寨背书，官匪合一，成了唯一的秩序。

    而每个村子里话事人基本都和山上的土匪村匪一家。

    村长和山匪勾结非常深，他的小舅子就是三当家。

    但是现在仙师胃口越来越大了。

    提出要举行一个盛大的血祭仪式，需要上千血食。

    当然，恶毒的仙师知道这是杀鸡取卵，高压执行下会容易阴奉阳违，不过他吊出了一个胡萝卜。

    仙师弟子的名额，改变命运的机会让各个村子的头人红了眼，不惜献出了整个村子。

    得到了相应信息的娄衡突然听到一阵阵喊杀声从远方传来。

    “糟了，看来是匪徒进村了。”娄衡随手抹掉村长儿子的喉咙，擦擦身上的鲜血。

    一边梳理收获的情报，一边急忙向着村南梨树林走去。

    这里是树林，应该是一处薄弱的地方。

    踏踏踏。

    娄衡急匆匆跑到树林的时候，这样想到。

    整个环境比较静谧。

    嗖的一声，一支箭，射了过来。

    娄衡躲开了，紧接着更多的箭矢射了过来。

    娄衡挣扎着走了几步，颓然倒地。借着月光，看向远处，原来是山坡上早有一队弓箭手在此射杀漏网之鱼。

    娄衡有些遗憾回到虚无空间，看着这次的收获，很明显有了一些进步。

    【副本:青山之劫起始篇

    完成度：较低

    收益结算：2模拟币，沾血的短刀（1模拟币提现）。

    评语：这次的你开始对整个事件的起因有了部分的了解。你对谋害你的村长家进行了果决的复仇，但并没有逃出去，导致总体评价较低。】

    娄衡看着评语，注意到，这次的收获除了模拟币增加之外。

    还有一把沾血的短刀可以提现，在虚无空间中的静静的漂浮。

    消耗一模拟币，回到现实世界中。

    念头一动，这把泣血的短刀，从虚无空间中来到了现实世界的手上。

    在商城还没有开启，模拟器中世界的物品可以提现也不错，这次是尝试下提现物品是怎么回事。

    当然，评价低，这把短刀并没有任何的作用。只是一件凡物，把玩了一下就扔在一旁。

    同时这次副本时间变了，但现实世界还是一盏茶，看来至少这个副本是固定时长。

    娄衡不再犹豫，开始选择了下一次模拟。

    这次娄衡给自己明确了任务。

    一要快速击杀村长，不掉评价，攒模拟币，以防下次有好东西不能具现。

    二是要找出生路，就是村子里把守的薄弱之处。

    根据这个目的，娄衡更换了自己的词条。

    娄衡这次选了。【亡命之徒】，【潜伏】【短命】，这三个词条。

    这种爆发性比较强的词条会有帮助。

    ……

    0岁，天生强壮的你出生在黑风山脚下一个贫困的小山村，但过于强壮的你使你的母亲失血难产。

    5岁，你虽然非常强壮。但经常生一些奇怪的病。游方的郎中说你是短命之相，很可能活不长。你的父亲生气地把郎中赶走了。

    12岁，你特殊的经历使你被村子里的小伙伴们欺负。你躲藏非常厉害，经常不被他们找到。

    即使被发现了，想要欺负你的人每次打到最后，都会被突然爆种的你打跑。

    15岁，别人告诉你，你的一向强壮的猎户父亲失踪了，你艰难的每天打零工养活自己，饥一顿饱一顿。

    ……

    16岁生日这天，黑风山上的山贼勒索过村子后，一向和你不熟的村长突然出现在你家门囗。

    娄衡这次爽快的满口答应着村长的要求。

    然后用一个看宝贝的理由，悄悄的把村长骗到自己屋中。

    蓄谋已久的娄衡进入房间，直接打晕了村长。

    然后这次捆起来进行了类似询问。

    村长的审问结果和石大生大同小异。秉着不浪费时间的原则，直接白刀子进去，红刀子出来。

    杀死了村长，抛尸地窖，娄衡顺路来到了村长的瓦房前。

    这次娄衡也没有放过村长家的同伙，儿子石大生也很快上路。

    这次时间还充裕，娄衡心中有了一些底，第一个目标达到了。

    这次娄衡试探方向来到的是村东边偏僻的一个小河沟旁。

    现在时间是黄昏，娄衡看着河畔，有一个正在蹲守的两个身穿黑衣的土匪。

    默默的记下了他们的位置，趁没发现，然后来到村西边的主要耕地周边位置。

    这次很不幸被发现了，因为有着大队的人马堵着。

    回到现实世界，娄衡看着和上次差不多的模拟评价，不再犹豫，继续尝试。

    然后就是村北边村口大门处。这次他遇到了带队的三当家，死的更为迅速。

    娄衡感觉摸清了周边排布的虚实，这次信心满满地开始再一次的模拟。

