    此时此刻，他的攻击力被深渊环境和贪婪状态连续扣除，变成了20064点。

    而生命值……

    达到了恐怖的19亿！！！

    提升10％，万倍增幅变成了提升100000%，本来190万的血量，直接在后面多出了3个0！

    “我特么还是个人？哈哈~”

    萧风一时间爽得脑子都晕乎了。

    19亿血啊，堪比入门级的上位神！

    虽然防御力、减伤、抗性等方面比起神明差了不知道多少，力量性质也有着很大的差距。

    但如此庞大的血量，已经足够他笑傲全服玩家了！

    不是本战区，是所有战区！

    “爽啊哈哈，有了这个技能，再也不用担心被秒了！”

    萧风大喜，愉快的大笑起来。

    19亿血量，再加上20多个防御技能，他的生存能力已经达到了前所未有的巅峰状态。

    这生存能力，诸天塔的“生存关”肯定可以全通！

    现在别说是普通伤害，哪怕是真实伤害，都杀不死他！

    以生命值为基础的“大地神力护盾”更是变得恐怖无比，开启之后，可以抵消79.8万亿的伤害！

    嗯……估计主神也不一定能打破！

    当然，随着接触到的层面越来越高，萧风也明白了一个《诸天》的设定。

    高等级生物对于低等级生物是存在很大压制效果的，力量性质的差距，会对伤害、防御造成很大的影响。

    主神的攻击力或许不能打出79.8万亿的伤害数值，但凭借力量性质的碾压，想干掉他这样的圣域，还是很轻松的。

    至于主神之下的神明，则不会有太大的威胁。

    凭借这厚实的生命力基础，再加上各种防御技能，基本上不存在被打死的可能性了！

    “主人，你的气息为何忽然变得如此邪恶？”

    赫尔娜不知道萧风开了什么状态，看到他浑身冒着红光，生命气息暴涨，眉头微皱。

    萧风笑道：“学了个魔族技能，还挺厉害的。”

    “这……”

    赫尔娜有些担忧的道：“这种气息让我感觉很不舒服，若是去了神界，最好不要使用这个技能，否则恐怕要被各方势力列为公敌，四处追杀。”

    “呃……”

    萧风闻言，明白是神域和深渊直接的夙敌关系，让神明天生厌恶这种深渊力量。

    但架不住19亿血量的真香定律啊！

    被追杀就被追杀，大不了打打架，多收割一些神格！

    萧风没当回事。

    “你先养伤，我再看看有没有别的好东西。”萧风安抚了她一下，继续查看背包。

    “好吧……”

    赫尔娜点头道。

    除了装备之外，背包里还有几份卷轴、药剂，以及两个特殊道具。

    超神话卷轴没有垃圾的。

    4份卷轴之中，有2份是完全一样的，叫做【魔神灭世卷轴】，是纯伤害效果，杀伤力十分可观，范围也够大，但是比起他自身的魔法技能来说还是有些不够看。

    另外两份，一份是【群体定点传送卷轴】，刚好是之前他带着黛妮丝穿越深渊的消耗品，直接给补回来了。

    还有一份，则是【次元脱离卷轴】，效果类似于【异界放逐】，会将自身丢进异空间，暂时免除所有伤害和控制效果，10秒后自动回归。

    这个卷轴需要吟唱1秒，跟【异界放逐】相比各有利弊，但整个价值还是不错的，在生死时刻使用，意义非凡。！

    超神话药剂就有点拉胯了。

    三份药剂，有两份都是临时开状态的，坚挺1分钟，虚弱两三天，还不如不用。

    让萧风看得上的只有一份，名叫【长效隐身药剂】，可以隐身60分钟，只要等级不高于自身50级，且低于神级，就不会看穿。

    隐身期间可以做任何事情，就连放技能都不会解除。

    萧风实力强大，暂时还用不上隐身这种手段。

    但他感觉这东西很好玩，或许某天就会派上用场，因此看到效果之后，就决定自己留下。

    最后还有两个超神话品质的特殊道具。

    【魔王之心】：魔王米赫尔的心脏，蕴含血腥魔神的血脉之力，使用10种不同的超神话材料进行滋养，可以使其重获新生，并清除所有记忆【深渊之门】：放置在任意地点，即可搭建通往深渊世界的永久传送门。传送门具有1000万生命值和5000物理/法术防御，传送地点需手动设置（目前未设置）

    第一个道具让萧风下意识想要扔掉。

    魔王米赫尔什么的，他一点都不喜欢，就算洗掉记忆变成打工仔，他都不想要！

    不过转念一想，弥涅雅对自己挺不错的，这家伙好歹是她的姐姐，还是拿去给弥涅雅好点，省得她知道以后伤心难过，一下子黑化，变成魔王来杀他。

    至于深渊之门……

    这东西可是战略级的宝贝！

    现在玩家普遍已经超过100级了，深渊世界将是个很适合练级的地方。

    只要在战争城附近把这个门搭建好，就能源源不断的送人前往深渊练级了。

    嗯……当然，深渊怪也可能因此跑到战争城，所以防备措施还是要做好的！

    检查完所有战利品，萧风心情愉悦。

    这一趟没白来，赚了相当多的好东西！

    深渊世界的顶层力量被他除掉了一大部分，仅剩三位魔神的威胁比较大了。

    有【神魔药剂】在，又有19亿生命值在，魔神来了他也不怕，就算同时对抗大量诸神使者，也有了不小的把握。

    再加上手头上还有几个神魂宝珠，完全吸收之后意志力就将突破9000点。

    之后再修行一阵子，即可突破半神。

    到时候，区区24神国的使者，还不是手到擒来？

    赫尔娜在养伤，萧风没有急着离开。

    他取出神光宝鉴，开始探测附近的宝贝。

    太古山脉是深渊魔族的发源地，别看这里现在什么也没有，但那都是因为刚才的大战太骇人了。

    这个地方每隔一小段时间就会有几个新的纯血恶魔诞生，个个天赋异凛，潜力巨大。

    要是普通玩家来了，随便抓几个回去给神殿，就能获取大量贡献，换取神话装备。

    不过萧风没这个需求，他只想挖掘一些超神话品质的宝贝，过一把挖宝的瘾！

    上次9合1藏宝图的挖掘过程，一度令他十分失望，一点紧张刺激的感觉都没有，这次正好可以从这里弥补回来！

