    第581章 被捏住了七寸   

    贺田耕犹豫片刻后并未说话，却是伸出手指，在茶盘上敲了三下。

    

    唐宇双眼顿时大亮。

    

    这是要选出三个分队捕头的意思。

    

    也就是说总分前三甲都会成为分队捕头。

    

    贺田耕问道：“你有什么鬼主意？”

    

    “暂时没有什么想法。”

    唐宇摇头，却是满脸兴奋的笑容，“您准备将哪个分队的写字楼卖给我？

    我想要……无所谓了，哪个都行，只要能卖给我就行。”

    

    贺田耕气的差点让唐宇滚蛋。

    

    原本以为唐宇询问选几个分队捕头，是要想办法找出叛徒，没想到这小子竟然是在惦记买写字楼的事情……分不清哪件事情重要？

    

    不过随后他就不由得多看几眼唐宇。

    

    这小子可不是分不清什么事情更重要的那种人。

    

    想到这里，他才反应过来，立刻沉着脸说道：“别和我耍心眼，有什么想法直接说，只要能找出叛徒，你想做哪个区的捕头，买哪个写字楼，都没有问题。”

    

    唐宇闻言就腾地站起身，神色郑重的拱手抱拳，“部长放心，卑职必定全力以赴，尽快完成您交代的任务，绝不辜负您对卑职的厚望，以及一片苦心。”

    

    贺田耕被唐宇的反应吓一跳，可听到唐宇的话，他就愤愤的抬手指向房门。

    

    “滚。”

    

    他从牙缝中挤出一个字。

    

    因为，唐宇的那一番话，等于什么也没有说。

    

    什么厚望，什么苦心，都是废话，重点是尽快完成任务中的尽快二字。

    尽快啊，一晚上是尽快，三天五天是尽快，一年半载也是尽快……这不是第一次斗智，他早就摸清唐宇的套路了，只要不给确定的回复，就代表这小子说的话等同于放个屁。

    

    除非他能拉下脸给唐宇穿小鞋，不然就只能干瞪眼。

    

    吃一堑长一智，他不会再上当了。

    

    唐宇见贺田耕看穿他的套路，不免有些意外，可一点也不觉得尴尬，更不可能听话的滚蛋，而是嬉皮笑脸的坐下，“部长，不是我不想干点实事，我比谁都想找出叛徒，可我无从下手啊……有些事情，我都分不清到底是哪个叛徒所为。”

    

    说到最后，他神色变得极为严肃。

    

    之前遇到的案子就不说了，从他发现分部里有叛徒后，经手的一些案子看似都被他侦破了，可就像是那天贺田耕说的，他经手的案子再挖一挖，多数都能挖出点料，这说明他只是侦破了案子，并未将案子彻底解决。

    

    很多案子的都存在幕后黑手。

    

    虽然那些案子都缺少串联在一起的证据，可他早就有感觉了，只不过难以确定幕后是几只黑手，也没想明白这些案子该怎么串联，幕后黑手的真正目的是什么。

    

    “我要是能分得清，还需要和你废话？”

    贺田耕不愿搭理唐宇了，仰头灌下热茶后，从钱夹子里取出个文件夹递给唐宇，“他们三人中必定有一人有问题，你自己查，尽快……什么时候查出来，什么时候卖你分队写字楼。”

    

    “我……”唐宇顿时瞪眼，见贺田耕抬头看来，他连忙面露微笑，“没意见。”

    

    “没意见就抓紧时间去办正事。”

    贺田耕再次抬手指向房门。

    

    唐宇连忙点头哈腰的退走。

    

    出了大办公室，他立刻昂首挺胸，像是一只斗胜的公鸡。

    

    阔步前行来到餐厅，见平平正咬牙切齿的刷碗，他眉头就不由得一挑，心想老贺同志啊，你捏着我的七寸，逼我熬夜加班时，大概是忘记我手里有能让你小情人屎掉的视频了，哼哼，既然你想让我带你的小情人去查案，那我可就不客气了。

    

    想到这里，唐宇就走进了餐厅。

    

    平平自然没给他好脸色，呲着小虎牙怒瞪过去。

    

    咔嚓！   

    她手中的盘子碎裂成两半。

    

    而后，她怒瞪着唐宇，将碎掉的盘子扔进垃圾桶。

    

    红果果的示威！   

    再招惹老娘，盘子就是你的下场。

    

    “怎么这么不小心，有没有伤到手？”

    唐宇对平平的幼稚行为视而不见，紧走几步上前，关切的询问，还想伸手去抓平平的双手，查看是否有被碎掉的盘子割伤。

    

    这可把平平吓到了。

    

    是被唐宇的反常态度吓到了。

    

    “你还想干什么？

    别过来。”

    平平连连向后退，要多戒备有多戒备的看着唐宇，色厉内荏的说道：“我警告你，你别太过分，老娘已经按你说的刷盘子了，你要是再敢欺负老娘，大不了老娘豁出去不要这张脸，也得拉上你一起丢人现眼。”

    

    虽然唐宇拍视频时，她是易容成赵欣雅的样貌，可她知道唐宇只把视频发到捕快群里，对赵欣雅不会有丝毫影响，而她可就做不了捕快了。

    

    视频公开，不是屎掉，是公开处刑，她还怎么和其他捕快共事？

    

    “这话让你说的，好像我在欺负你似地。”

    唐宇一副蒙受不白之冤的模样，看了眼平平沾着一些泡沫的双手，没看到血迹就放心的后退几步，“让你刷盘子，是在磨练你的心性，是为了你好。

    算了，既然你无法理解我的一片苦心，那就别刷了。”

    

    平平怔了怔，而后谨慎的问道：“真不刷了？”

    

    唐宇点头道：“你不喜欢刷，就别刷了。”

    

    平平很是惊讶，随后质疑的上下打量唐宇，感觉唐宇突然转性，一定是没憋好屁……她犹豫一下，选择继续刷盘子。

    

    她怕真不刷了，唐宇以此为借口再找他麻烦。

    

    因为翻脸不认账的事情，这个王八蛋绝对能干的出来。

    

    “……”唐宇。

    

    颇为无语。

    

    他也不阻拦平平，转身在餐桌旁坐下，打开贺田耕给的文件夹快速翻看，分别是雨蝶、司马负和皮皮狼三人最近的行踪记录，除了昨晚都脱离监视几个小时外，之前的行踪都没有丝毫问题……天天办案，没有个人生活，完全就是感动六扇门的新时代劳模。

    

    平平将盘子碗都刷干净时，唐宇也将文件内容都看了一遍。

    

    “刷完了？

    去换身衣服，跟我出去查案。”

    

    说罢，也不管平平有没有意见，唐宇就转身出了餐厅，敲开麻根小两口的房门，进去给麻根女人复诊……出来时，平平已经在门外等候了。

    

    唐宇不废话，带她下楼上车，直奔宝峰大酒店。

    

    看了眼副驾上很老实的平平，唐宇才开口，“部长给我的任务是甄别雨蝶、司马负和皮皮狼三人，我会分别将三人叫出来谈话，你的任务是在我和他们谈话期间，潜入他们的住所，寻找可疑的东西。”

    

    平平立刻追问道：“可疑的东西是什么？”

    

    

