
　　“快，攻击他的冰雪神国，消耗天水学院那些魂师的魂力，让他的神国不攻自破！”天籁小说网

　　唐三终于想到如何对付小九的冰雪神国，只要破坏冰雪神国的稳定性就可以。

　　这么多魂师在一起发动武魂融合技，实力参差不齐，他就不相信，小九可以把冰雪神国驾驭的完美无缺。

　　懒惰之神几个连忙点头，他们对付不了小九，还对付不了冰雪神国吗？

　　轰轰轰！~~

　　四个人分别挥出了神力，猛攻冰雪神国，刹那间，冰雪神国内，冰川炸裂，大陆开裂。

　　“不错，不错，唐三，你总算看出点门道了。”

　　小九呵呵一笑一挥手，冰雪神国立刻朝着后方飘荡，小九一打手指，群体武魂融合技冰雪神国，立刻就被强行解散。

　　“小九，我们还可以一战。”水心柔脸色惨白，降落在武魂城上后，对着小九喊道。

　　她可不想让小九一人独战四名神祇。

　　“水院长，天水学院已经做得够好了，帮我解决了三个神祇。”

　　“再继续下去，就会有人死！”

　　“泠泠，赶快给她们治疗，我不想看着一个人死！”

　　小九扫了一眼叶泠泠，知道她想把治疗的能力留给自己，可是刚刚巨大的消耗，让天水学院上百名魂力低微的学员，已经受到了重创。

　　“好！”叶泠泠闻言，立刻捧起了九命海棠，圣洁的光雨落下，快速的治疗天水学院的这些女生。

　　“我就知道，你不会用冰雪神国跟我们拼命，因为你最喜欢用自己的命来拼！”

　　唐三眼中带着一抹自信，他太了解小九了。这就是完全一种作死心态，最喜欢游走在生死之间。

　　这时候，水彬儿化作的冰雪神冠也从小九的头顶漂落，一身冰蓝色战袍的她美的不染凡尘，她消耗非常巨大，此刻冰肌玉骨的脸上已经血色全无。

　　但更显得水冰儿清冷绝世。

　　小九轻轻的揽住她，两人虚空静立，如同一对璧人。

　　“没事吧，你先武魂城。”小九轻轻的一撩水冰儿冰蓝色的秀发，柔声道。

　　“嗯，你自己小心。”

　　水冰儿心中一阵甜蜜，柔情似水的看了一眼小九，这才张开冰凰羽翼，飞进了武魂城。

　　“到了这个时候，还有心思撩女生，真是不知死活！”

　　嫉妒之神看着水冰儿，嫉妒的发狂，扫了一眼唐三道：“该送他上路了，现在他已经没有底牌了！”

　　“好！”

　　唐三眼神一冷，从怀中取出一根镜像香肠，上面神纹流转，他一口就吞了下去。

　　下一刻，神光璀璨，唐三的武魂变了，竟然跟小九一模一样，背后是一只混沌子弹，而身上悬浮出8个魂环。

　　“这是，奥斯卡的镜像香肠！”朱竹清美眸骤然一缩，骇然道：“糟了，唐三他要复制小九的武魂和魂技！”

　　“不好！”比比东心中一惊，立刻身体化作一道残影，出现在了小九身侧。

　　而此刻，唐三一张手，声音冷厉，“第七魂技，武魂真身，战争光环！”

　　他伸手一指，立刻让比比东九环变八环，因为之前，复制体小九的战争光环还一直存在比比东的脚下，她现在被双重限制魂环。

　　直接就少了两个魂环！

　　“小九！”比比东感到魂环被压制，她暗叫一声不好，立刻扭头看向小九。

　　此刻的小九，身上的第七魂环熄灭，孤零零的剩下六个魂环！

　　“不，怎么会这样？”

　　千仞雪脸色一白，小九最厉害的就是第七魂技，没有武魂真身，不管是混沌子弹蚁武魂，还是魂环武魂，战力都是大降！

　　而此刻，小九因为失去了武魂真身，无法开启战争光环，对唐三等人失去压制，傲慢之神几个身上的魂环竟然又变成了十个。

　　这一下，就让双方的战力极端扭转。

　　“这就是我的镜像流！”唐三满眼的兴奋，此刻他张开双手，想要拥抱一下天地，他要向所有人证明，他才是最强的人！

　　“小九，这就是我为你准备的杀招！”

　　“你没有了战争光环，看你还怎么群战无敌！”

　　“而之前那一战，你又使用了所有的融环系技能，你现在还能干什么？你就是待宰的羔羊！”

　　唐三狂快大笑，“没想到吧，你最终还是死在了我的手里！”

　　就在唐三大笑的时候，小舞突然一个瞬移，闪到了小九的面前，张开双臂，怒道：“唐三，你要杀九哥，除非踏着我的尸体过去！”

　　正在狂笑的唐三，差点被呛得半死。

　　他额头的青筋直冒，发出一声声痛苦的嘶吼，“让开，小舞！”

　　但是小舞却怒瞪唐三，一步不让。

　　小九哈哈大笑，抚摸了一下小舞的脑袋，笑道：“唐三，真是风水轮流转，你难不难受呢？”

　　“找死！”

　　唐三气的目眦欲裂，扎心无比，他此刻只想杀了小九，伸手一握，终于用出了小九的能力。

　　“第一神技：速度邪环！“

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　“第六神技：灵魂邪环！”

　　唐三拥有了小九的能力，毫不客气的对小九和比比东发动了邪环系能力，五道漆黑妖异的神光在小九和比比东身上闪耀。

　　刹那间，就抽取了两人40%的速度，神力，防御，力量，以及灵魂！

　　比比东闷哼一声，灵魂撕裂的痛苦让她痛不欲生，她死死的咬着贝齿，不让自己发出一声惨叫，可是太疼了，灵魂撕裂的痛苦不是一般人能够承受的。

　　她不想跟唐三当初一样，在地上翻滚，这样会让她颜面尽失，她只能胡乱的用手一抓，想要抓住什么，来缓解自己的痛苦。

　　所以，比比东五指直接刺入了小九的肩膀内。

　　尽管如此，她还是疼的额头冷汗直冒，娇躯不停的颤抖。

　　而此刻的小九却双眼猩红，他眼中闪着疯狂的杀意，怒吼道：“唐三，奥斯卡！你们竟然敢对东东使用灵魂切割，我要让你们万劫不复！”

　　小九此刻灵魂被切割，心中的恶念已经攀升到了极点。

　　他手一抬，木之领域发动，“吸血神藤，地突刺！”

　　砰砰砰！~~

　　几道吸血神藤至极破土而出，只扎奥斯卡，宁风致，宁荣荣，骨斗罗。

　　“小九，你想杀奥斯卡，解除他的镜像香肠？没用的！我怎么可能让你得逞。”

　　唐三眼中冷笑连连，他早就猜到小九会攻击奥斯卡，因为奥斯卡一死，奥斯卡施展的一些魂技就会自动消失。

　　那么镜像香肠的效果就会瞬间消散。

　　懒惰之神，嫉妒之神，贪食之神三个之所以没有第一时间进攻小九，就是派去保护奥斯卡他们了。

　　“你还用自己的命，换奥斯卡的命，企图破解我的镜像流，不可能！”

　　唐三不屑的摇头，他这次绝对不会留给小九任何翻盘的机会。

　　突刺奥斯卡的吸血神藤被嫉妒之神直接砍碎，而贪食之神解决了攻向宁荣荣的吸血神藤。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，511 唐三的杀招，镜像流发动！免费阅读。https://xs.23sk.com 