    大明定王监国元年，十一月二十日，凌晨。

    桂城都西面的明军大营之中，也喧嚣渐起了。大明锦衣亲军的士兵们也在抓紧时间享用一顿丰盛的“早茶”......吃饱吃好了，才能有精神上战场嘛！

    饱餐一顿，上阵砍人的规矩，那是亘古不变的。

    昨晚上忙活了一夜的崔六，这会儿正在张口大嚼一只特大个的叉烧包，雪白开裂的包子皮里面包裹着香甜软糯而且还油滋滋的叉烧肉，真是太美了。

    他抬头看了围成一圈的各炮领正领们，一个个都跟他一样，吃得狼吞虎咽，有几个已经两三个叉烧包下肚，正在那里打饱嗝。

    看到大家都吃得差不多了，崔六就开始传达命令了，“所有的大炮兵吃完早茶后马上就位，不得耽搁！”

    所谓的大炮兵就是使用六斤野炮的炮兵——这种六斤野炮是由英国大东方号上的六磅舰炮改良而来的，用青铜铸造了炮身，使用的炮弹弹重也从六磅加到了六斤。

    在朱和墭的锦衣八镇下面，每镇都有一个装备了十二门六斤野炮的炮营。现在摆在顶湖山下战场上的锦衣亲军一共是三个镇，总共装备了三十六门六斤野炮。

    崔六接着又道：“所有的二炮兵吃过早茶都留下一起制药！”

    所谓的二炮兵就是使用投掷开花锤的臼炮和火箭的炮兵......他们的炮没有野炮那么大，所以野炮兵一般就被称为“大炮兵”，而他们就是“二炮兵”了。

    唔，二炮兵听上去好像没有大炮兵猛啊！不过他们使用的家伙还是很厉害的！

    和大炮兵都是镇属炮兵不同，二炮兵都是营属的，一营直属一领。一领二炮兵通常装备两门臼炮和两个火箭发射架。

    另外，所有的二炮兵都要掌握“制药”的手艺......也就是配制糖药的手艺。他们自己使用的糖药和掷弹兵使用的糖药，都要由他们在阵前熬制。

    而崔六现在所在的地方，就是专门辟出来供二炮兵使用的“临时药厂”。

    等二炮兵们用完早茶之后，就得开工熬药了。而熬药的工艺流程比刚开始的时候简化了不少，同时也更安全了。

    首先，熬药的原料从原来的白砂糖和火硝，变成了一包包四四方方的“军用白糖”和火硝。其中“军用白糖”里面已经加好了粘合剂和催化剂，只要熬化加硝，就能配置出糖药。所以包裹着这些放糖的纸上会印有“军用白糖、严禁食用”的字样，另外还会有“北厂制造”和“北”字商标......

    其次，熬药也不直接用火了......这火候不好把握啊！所以就改成了盐浴法，就是加热食盐，再用食盐加热“军用白糖”，这样不容易出事故。

    第三，因为糖药中加入了粘合剂，所以可塑性大大增强，也不容易碎裂。所以熬好的糖药会放在一套特制的铜模具中压制成一个扁平的四方体。然后在用菜刀切块，最后用油纸包裹。看着跟冲咖啡的方糖差不多。包裹的油纸也提前印了字，印着“天雷专用，有毒有害”和“注意防潮”的字样......

    而这些有毒有害的“方糖”，还会用特制的木盒封装，然后下发给掷弹兵或是二炮兵自用。

    这些“方糖”的体型不大，所以能直接和铅弹、少量用来助燃的黑火药一起填进手榴锤或开花锤。如果用不完，打完仗后只要拔掉木管引信，就能把里面的“方糖”取出来，下回熬一熬还能再用。

    另外，装进火箭的糖药则不必制作成“方糖”，在其凝固之前，直接倒进火箭的柱体内部即可。

    在崔六忙着监督二炮官兵们制作糖药的同时，朱和墭正在自己的中军大帐中请尚可喜、尚之孝、李成功和李如材四个人吃早茶。

    大帐里面除了这四个阶下囚和朱和墭之外，还有杨起龙、苏占海、诸葛正阳和四个怀抱长剑的“斩人儒”——这四个斩人儒已经吃饱喝足，就等着尚可喜、尚之孝、李成功和李如材他们四人吃完，便送他们上路了。

    这四人当中，尚可喜胃口最好，四个叉烧包一碗云吞面下肚还嫌不够，还把他儿子尚之孝跟前摆着的一碗云吞面拿过来吃了。

    而尚之孝、李成功和李如材三人都没什么胃口，尚之孝和李成功还好一点，无非就是一死......而那个李如材则是一脸的冤枉，还在那里不住哀求：“我就是一把总，就是一年奴才，圣人爷您就饶了小的一命吧！”

    边上的李成功哼了一声，教训李如材道：“如材，人固有一死，死有重如泰山，有轻如鸿毛......”

    “呸！李成功，你还真以为自己是努尔哈赤的干叔叔啊！”李如材现在可不买自己这个小叔叔的账，“他早就不认咱家这门亲了......要不然咱们俩还会是包衣奴才出身？”

    李成功教训道：“如材，包衣奴才也是受了皇恩的！”

    “我呸，什么皇恩.......我要反清复明！圣人大爷，我要反清复明！我现在要反清复明还来得及吗？”

    朱和墭听了这话，只是笑了笑：“来得及、来得及......尚之孝，你呢？你想不想反清复明？”

    “哼！我尚之孝是不怕死的！”尚之孝当然不想了，这点骨气，他还是有的！

    一边的尚可喜点了点头，“好儿子！”然后他又放下碗筷，瞪着高坐在上首的朱和墭，“姓朱的逆贼，老子吃完了，要杀要寡，悉听尊便！”

    他的话音刚落，大帐的帘子就被人撩了起来，然后就看见崔六抱着两个四四方方的木头箱子走了进来。

    朱和墭看见那两个木头箱子，笑着对尚可喜、李成功道：“尚可喜，李成功，今日要和清妖交兵，需要些东西祭旗，就借尔二人头颅一用了！”

    “哼，要杀就杀！我尚可喜......”

    “皇上，奴才李成功......”

    尚可喜和李成功的话才说了一半，两人的嘴就被身后的斩人儒给堵上了。

    然后朱和墭又对尚之孝、李如材道：“你二人本来也是要杀的，不过孤家需要两个人帮着把尚可喜、李成功的头送去给对面图海、孙延龄看看，所以就便宜你们俩了！你们能保证送到吗？”

    ......

    此时天色微明，清兵大营当中号鼓之声此起彼伏，一队队的清兵开始从各自的营地中开出来，在图海派出的戈什哈引导下，走向计划中的阵地位置。

    担任前方的汉军骑兵早已经在清军大营之外展开向前推进了，根据计划，他们将先行到达战场，并且替后面的步军先占好位置。同时防止明军的小队骚扰行进中的大军。

    根据图海、孙思克的安排，这一役打头的当然是广东当地的绿营兵平南王府、续顺公府旗军了......他们是主军嘛！

    排在广东绿营和旗军后面的，则是广西来的孙延龄、马雄所部。广东的清妖死差不多就该他们上了！他们可是急着回家，必须拼了！

    第三阵则是孙思克领来的北方绿营兵和图海的一部分八旗天兵——图海的八旗兵被分了两部分，其中三个佐领的骑兵则是总督战队！

    而邓忠率领的两个佐领的火雷兵就没那么清闲了，他们可是今儿战场上清军的杀手锏！

    另外，图海还把各军携带的火炮都集中起来，交给邓忠统一指挥——图海能不能替大清朝维持住两广的局面，就看这位“马桶忠”的本事了！

