    有了高野纯的提醒，再加上普莱舍星人对地球教学方式的理解，普莱舍星人很快就制定了一个富丽堂皇的魔法知识金字塔。

    在梦中，桐野牧夫坐在金字塔最底端，听着普莱舍星人从方方面面讲述着宇宙魔法的由来、历史、传说，当然，以普莱舍星人的资格和实力，他就是宇宙魔法中唯一的传说。

    真实的故事，再加上生动形象的表述，这是少年人最喜欢听的东西，桐野牧夫就像是听故事一样，将许多有关宇宙魔法的东西记住了。

    再看高野纯，被两人遗忘的他心情很差劲，曾经那个满口“高野先生”的少年将一去不复返了。

    趁着空闲，高野纯与居间惠联系了一下，高野纯并不喜欢聊家常，再加上居间惠现在的任务需要保密，所以他们草草说了两分钟，高野纯报了个平安也就停止了通话。

    在空间之门的能力冷却后，高野纯问普莱舍星人要不要回去，普莱舍星人拒绝了。

    他在雷欧世界只有两个执念，见到奥特之王，研究更强魔法。

    而显然，奥特之王并不想见他，如今摆在他面前的桐野牧夫又给了他一丝通往更强的希望，所以他要留在这里好好教桐野牧夫。

    高野纯临走的时候，普莱舍星人叮嘱道：“魔法的学习你可不能停下，再不济念力的修行你是不能停下的，想要进化，你的身体与精神必须同步提升，否则会有极大的缺陷。”

    高野纯点头答应，说：“下次一定。”

    ………………………………

    当高野纯回到雷欧世界时，东京出现了一个到处踢馆的少年，那少年的空手道造诣极高，但手段也极为狠辣。

    每次踢馆都会有不少人受伤，其中还有人濒死。

    当然，踢馆有受伤是非常正常的事情，这样的情况是不可能与麦克队有关的。

    但是在这一天，少年来到了俱乐部。

    除去凤源，俱乐部的教练实力参差不齐，远远是比不上这个少年的，他们先是进行了一对一的切磋，后来又进行了一对多的比试。

    但是面对一个有着超越地球人的力量及体能的怪兽化身，人再多也不会是少年的对手。

    当怪兽安塔雷斯化身双手抓住对方的时候，受害者都会发出莫名其妙的惨叫声，随后便痛苦倒地。

    百子认为这是少年的空手道绝技，却不曾想这怪兽和人类比试空手道，都要用上怪兽的攻击手段。

    因为凤源并不在场，所以踢馆很快就结束了。

    看着傲然颔首的少年，教练们心中不断涌起挫败感。

    而就在这时，高野纯出现了。

    他刚刚走进门，就感受到了一道如同猛兽般的目光，脚步停了下来，他顺着感觉看去，便见到了安塔雷斯。

    高野纯可没有像凤源一样的透视眼，他看不出这人是怪兽的化身，但是少年的全身上下都透出格斗家味道。

    他脑海中浮现的第一个名词就是踢馆。

    百子看到高野纯很是开心，但她却并没有请求他帮忙，因为高野纯并不算是俱乐部的教练，被踢馆的事情不应该寻求教练之外的人帮忙。

    她不说，俱乐部中的教练却说了，他们都知道高野纯是能和凤源较量的人，面对俱乐部的名誉，他们也不在乎什么外人不外人的了。

    得知情况后，高野纯答应了下来。

    他对电影中的踢馆一向有着向往之情，即使现在的情况是被踢馆。

    换上空手道服，高野纯与安塔雷斯对立而视，周围的人散开，给他们让开了足够的空间。

    经历过诸星团的训练，与凤源的对抗，普莱舍星人的毒打，高野纯此时已经远远超过刚开雷欧世界的自己。

    宇宙拳法起手势摆出，安塔雷斯眼中闪过一道奇异的光。

    他前不久才和雷欧战斗过，这标准的起手势，让他自然而然的想到了雷欧奥特曼。

    战斗的热情瞬间高昂起来，安塔雷斯准备再一次击败雷欧，让其体验接连失败的滋味。

    砰！

    两人碰撞在了一起。

    “啊！”

    在与安塔雷斯的战斗过程中，雷欧以尻尾毒刺打伤了雷欧，从而导致了凤源现在身体的剧痛难以忍受。

    诸星团以特制的手段和膏药将凤源身上的毒拔除，纱布包裹伤口，他说：“蝎子怪兽安塔雷斯不仅仅精通格斗，尻尾上毒刺也是极为厉害的攻击手段，如果不能打断它的尾巴，你的战斗将会非常的艰难。”

    凤源嘴角痛的直抽抽，他说：“我知道，但光是战斗就耗尽了我的精力，我又能有什么办法打断它的尾巴。”

    诸星团：“动点脑子，你别光想着和安塔雷斯近身战斗，如果是我，我会用头镖将它的尾巴砍断。”

    “……我没头镖。”

    凤源觉得诸星团在显摆，不就是头镖嘛，我还头角峥嵘嘞。

    诸星团想了想，说：“看来得教你一个切割技能，你觉得八分光轮怎么样？”

    八分光轮，这可是光之国鼎鼎大名的切割技了，虽然大众化，但简单易操作，且威力不容小觑。

    “好啊！”

    “有了切割技，我对付起那些长着各种东西的怪兽就方便多了。”

    凤源大喜，他正愁自己的手刀对付某些防御强大的怪兽没啥作用，有了八分光轮，他可以放心的直接摁着怪兽搓了。

    诸星团皱了皱眉，说道：“八分光轮不是用来断角的。”

    因为高野纯的影响，诸星团觉得凤源战斗的方式越来越偏激，只要遇到身上长武器的怪兽，上来就准备折断其武器。

    这个战斗方式很实用，但风险也很大。

    凤源笑哈哈。

    “我懂！我懂！”

    诸星团正要呵斥凤源，你雷欧懂什么八分光轮时，通讯器响了。

    “我是诸星团。”

    “队长，有人称城南俱乐部出现了怪兽踪迹。”

    “什么？”

    凤源听到顿时起身，身上的痛楚都不在意，他道：“城南俱乐部？百子！”

    他急匆匆地冲了出去。

    诸星团见状，关闭通讯器，也追了出去。（腿在前面被普莱舍星人治好了）

    俱乐部门外，高野纯独自一人等待，看到吉普车到来，他便走了上去。

    “高野！”凤源急忙询问：“发生了什么事？”

    高野纯说：“怪兽变成了人类模样跑到这里踢馆，被我给遇上了。”

    诸星团：“没受伤吧？”

    高野纯摇了摇头。

    “其他教练在踢馆的时候受伤了，我倒是没事，在怪兽不讲武德，使用独特攻击手段的时候，我躲开了。”

    “什么样的攻击手段？”

    高野纯回忆了一下，说：“蝎子尾巴，就像是蝎子尾巴一样从身后刺了过来。”

    诸星团和凤源顿时一惊，异口同声。

    “安塔雷斯！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求盟主！\^O^/

    这一章是昨天和群里人限时活动的加更，下午和晚上正常更新。

    

