    

    任非下了高速跟着导航绕了一大圈，把车开到机场的时候，距离他那个航班起飞还有不到四十分钟。

    好在他没有什么行李要托运，眼观六路地一边注意着可疑人群一边鼻青脸肿地过安检，核验机票录入身份信息的时候安检员问了他几句，他一边看着安检的姑娘一边揉着下巴咧着嘴，他本来就又疼又恨，连紧张带警惕的情绪全在腔子里压着火，这时候表演起来，咬牙切齿满脸不甘和屈辱，简直就跟本色出演差不多，“我女朋友跟我吵架跑回老家来了，我来追她，谁知道她不仅不跟我回来，三言两语不和竟然还让她哥连着她爹的一起把我给打了……擦，知人知面不知心，也幸亏有这么个事儿，要不然以后真跟她结了，我还指不定怎么受气呢！”

    安检员：“你跟她分了？”

    任非瞪着眼睛一时怒不可谒，放下手指着自己的脸，抬高了嗓门儿，“都这样了还不分？我受虐倾向么？！”

    安检的姑娘又看看他，给他拍了照，机票盖章，放他进去了。

    直到进了候机大厅在登机口之后，神经紧张得快要崩断的任非才瘫坐在凳子上，闭着眼睛微微仰着头，长长地出了口气。

    他不担心追他的人会追到候机大厅，机场安保向来严密，即使真就那么点背的让他们在这里撞个正着，在这种众目睽睽的场合，他们也不敢轻易动手对他不利。

    定了定神，半晌后，任非睁开眼睛开始打电话。但是他的状态已经非常不好了，电话一通，张开嘴一开腔竟然没发出动静来，那边谭辉连着喂了两声，他才一边捏着嗓子一边咳嗽了两声轻嗓子。

    一咳嗽就觉得嗓子里有痰，他从背包里摸出张纸巾在嘴上抓了一把，原本就是不经意地低头一瞥，一眼看过去把他自己看的头皮都麻了一下——纸巾上竟然有血沫。

    “喂喂？任非？”因为队里潜移默化约定俗成，没有正经事大家基本是不打电话的，现在任非打了电话除了咳嗽就没听见别的动静，远在东林，正蹬自行车下班回家的谭辉干脆把车在路边停了，提着嗓门跟喊麦似的在路边对着电话叫他，“任非？！”

    “……队长，”任非被他们队长叫回了魂儿，把纸巾团在手里，扯着干涩的嗓子回应：“我有几件事要跟你汇报。”

    “汇报？”谭辉一下子抓到重点，顿时就觉得心头隐隐蹿出了一把火，“你寻死觅活请的假你不好好歇着，你汇什么报！”

    “……”这种时候，任非没精力也没时间解释前因后果了，他甚至顾不得揣测他们谭队知道这些之后得是个什么反应，只能尽量简明扼要地说重点，“我现在江同机场，我的飞机明天凌晨一点半会抵达东林。队长，你让咱们的人在机场接应我一下，我手里有三年前轰动全城的那个奸杀幼女案中梁炎东的无罪证明。有其他的不明势力也在打这个证据的主意，我刚才过来机场的时候一路被人追杀，我怕他们现在没得手，会在东林机场二度下手，我需要支援。”

    谭辉：“……”

    如果任非就在他面前，谭辉觉得自己能把这姓任的小兔崽子当活道具，给他表演一个徒手撕鬼子。可是现在时间地点形势全不对，谭队长徒有一身手撕兔崽子的本事却没法下手，甚至连插嘴骂一句也不行，能做的只是满腔激愤地在最短的时间内被动的消化一大堆信息，强压的一把火儿几乎把五脏六腑全都撑出裂纹来。

    “还有那个之前一直想方设法跟在我们后面抓新闻的那个叫季思琪的记者，是这件事情的关键人物，她可能正在遭受人身威胁，她那个老公有问题，申请对季思琪采取证人保护，对其丈夫秦文实行重点监控。季思琪还有个外公在江同的一家海岛养老院，身边有‘不明势力’埋伏的暗桩，请求联络江同警方，同时对季庆会老人进行保护。”

    任非隔着电话都能听见那边谭辉磨牙根儿的动静，那动静钻进任非耳朵里，就跟磨刀霍霍向猪羊似的，听的他发怵，这要是搁平时他估计就不敢再吱声了，然而今时不同往日，哪怕谭队现在拿着刀站在他面前，他还是得硬着头皮把话说完，“最后一点，今天对我围追堵截的人有三个，可以断定他们跟秦文之间有联系，他们势力已经跨区跨省，抢证据，明显是不想让梁炎东脱罪，各种原委错综复杂一时难以查清，情况特殊，队长你想想办法，看能不能让监狱那边对梁炎东进行单独关押，以保护他的人身安全。”

    谭辉的手原本只是扶着自行车把上，此刻却用力得像是要把车把从自行车上薅下来似的，手臂上青筋暴起，他忍了又忍，强行把所有咆哮都咽回去，暴怒化成了一句杀意沉沉的磨牙吮血，个人情绪非常强烈地对任非回应，“……小、兔、崽、子，等你回来，看老子不拆了你的骨头！”

    “等我回去把骨头都拆下来给你拿去喂狗。”任非又压抑地咳嗽了两声，知道自己理亏，巴巴地在言语上讨好他们队长，“队长，我马上登机，先这样了，等明天见面我给你拆骨头。”

    然而马上登机是假的，他挂了跟谭辉的电话，紧接着给关洋打了一个——

    “你帮我跟梁教授说一声，东西找到了在我手里，目前安全，明天就能把东西带回去。他要给自己翻盘，剩下的事情，让他快点着手准备，以免夜长梦多。”

    那边关洋答应下来，任非又嘱咐，“你这几天把梁教授看紧点儿，外面被证据搅的不太平，我怕有人狗急跳墙直接对他下手。”

    两个电话打完，任非彻底松了口气。

    浑身紧绷着的肌肉神经一松，他才反应过来，之前躲车那一扑一滚，那种让他觉得五脏六腑都移位了的疼，其实是以胃部为重心，源源不断扩散出去的。

    跟把胃口扔进了绞肉机似的，拧着劲的疼几乎要把他胸腹腔内全部的脏器都绞在一处般，所以刚才精神高度紧张、无暇他顾的时候，才会觉得浑身都疼的如同散了架。

    咳血沫，胃疼，两侧肋骨也针扎似的疼。

    这不是什么好信号，刚才没注意到的时候还能撑着一往无前，等这会意识到问题的严重性，任非自己连大气儿都不敢喘了。

    他窝在椅子上摁着胃口，疲惫地半眯着眼睛，很快额头上就沁出了一层薄汗。

    其实他这个状态已经不适合再长途飞行了，对身体最好的处置方式应该是现在出机场打车回市内上医院，最不济他也应该去个机场医务室，但是眼下的情况已经不给他机会这么做了。

    回市内有可能跟追他的那帮人撞上，去医务室就要错过这个航班，无论哪一种情况，在敌暗我明，情势非常不明朗又分秒必争的现下，都不适合他。

    任非知道此刻原因不明的胃疼不能吃止疼药，他闭着眼睛小口小口地呼吸，咬牙就这么挨着，没几分钟，地勤过来开了登机口，广播一响，任非咬着牙站起来，拎着他一直没离手的背包，一瘸一拐地上了飞机……

    走路的时候他发现，不止是胃疼，他的脚踝肯定也肿了，下连接桥的时候窝一下关节就跟团个大面馒头似的，涨呼呼的难受。

    大爷的……

    他摇摇欲坠地栽倒在自己的位置上，把背包放在脚边，神经质地拿小腿挤着，疼的发泄似的一边想着追他那三个人的长相一边在心里骂，“等你们落在小爷手里，今天爷爷吃的亏，非得从你们这些龟孙子身上找回来不可！”

    任非从小到大没吃过这样的亏，没受过这样的伤，身体对疼痛的忍耐和抗击打能力似乎都没什么值得说一说的地方，现在的状况要是放在平时，他恐怕连站起来的力气都不一定有，但人的潜能就是这样可以无下限的挖掘下去，或者面对极端情况，或者秉持绝对信念，总之，总有一样东西是能让他在逆境中强撑着自己一路走下去的……

    飞机刚滑行的时候任非就睡着了，他睡的昏昏沉沉，沉沉地醒又浅浅地睡，但至始至终他夹着自己背包的两条小腿都没放松哪怕一丁点的力量。

    任非活了二十四年，除了给他妈和舅舅表妹追凶，没对什么事情这么执着过，但眼下背包内袋里的那张光盘，在经历了近乎生死的劫难后，却悄悄地变成了他拼了命也要守住的东西。

    或者事到如今他守的已经不是这个东西本身，而是自己成长过程中勇气和信念的证明也说不定……

    类似这种没头没尾的想法模模糊糊地在他昏沉成一团浆糊的脑子里来回游荡，任非有的时候觉得自己是在做梦，有的时候又觉得其实是醒着的，这么一路混沌，直到飞机落地剧烈地震了一下，他才恍惚地睁开眼睛，半晌才从分不清现实梦境的昏沉中回过神来。

    ——他得在这个地方转机。

