    萧瑞承是在苏然醒过来的那天晚上离开的，

    他知道苏然醒过来了，但是没有勇气第一时间见她。

    萧瑞承守了苏然几个月，倒是在好好的整理他们两人之间的关系。

    经过苏然受伤昏迷这件事情，萧瑞承知道他们的关系只会更坏了，苏然也不可能再原谅他的。

    之后去了中东那边谈生意，一直信号不是很好，索性也就不再多管这个了，正好可以利用这个时间来好好的想清楚他和苏然之间的事情，还有以后的事情。

    更想弄清楚自己现在对苏然是什么样的感情，毕竟他们两人也做兄妹十几年，之前的感情也是真的很好。

    萧瑞承用了这一段时间想清楚了，他是很愿意和苏然重新把关系修复好的，就算没有以前的好，也不想像现在一样像仇人，像陌生人。

    这不是萧瑞承所愿。

    所以，一回国就准备去医院的，看到宋绾绾一直联系自己才想着给她打一个电话。

    结果，现在告诉他一个这么残忍的事实，苏然失忆了？

    这怎么可能，萧瑞承真的没有想到过会是这样子的一个结果，他打死也不愿意去相信这个结果。

    一定是假的，绝对是假的。

    “绾绾，你是不是骗我的，苏然好好的怎么可能会失忆。”萧瑞承真的是打死也不相信这个事情，对他来讲，这个太难接受了。

    苏然失忆的话，意味着她就会把一切忘记了，是不是连他这个人也忘记了。

    “萧总，我没有什么可骗你的，这是事实来的，要不要相信这是你的事情。”宋绾绾的语气透着一丝怒气，反正她对萧瑞承就没有什么好态度。

    一个对苏然不好的人，她为什么要对他有好的态度呢。

    “绾绾，我没有不相信你说的意思，我只是一时间太难接受这个事实了，我之前去了中东，那里一直没有什么信号，所以没有联系你，我现在回国了，明天我能去医院看苏然吗，我想去见见她，她是不是把我忘记了。”萧瑞承努力的平复下来自己的心情，不想让情绪太影响自己。

    苏然既然失忆已经成为了即定的事实，暂时不能改变，那么他着急上火的在这里担心也是白搭，不如等明天调整好了情绪去医院见了苏然再说吧。

    “明天的话，我先去和然然商量一下，现在她失了忆，对外界的一切都很排斥，我都是花了好几天才让她接受我，相信我是她的好朋友，所以你要见她的话，我先和她商量一下，她同意才行，不然你突然去见她，我怕她会受到刺激，我想你也不愿意的吧。”宋绾绾语气淡漠的说着。

    这样子的话，在萧瑞承听来就有些难受。

    这么听来，苏然是真的失忆了，而且情况还很严重。

    宋绾绾可是苏然一直以为最好的朋友，两人感情胜似亲姐妹来的，所以苏然连她都忘记了，宋绾绾应该更难受吧。

    想到这里，萧瑞承的心情又莫名的好了一些。

    真的是没有对比就没有伤害。

    有了对比，心里又稍微的舒服一点。

    “绾绾，那你就先问一下苏然，如果她愿意见我了，我再去见她，我不想她受到刺激。”萧瑞承自然是答应宋绾绾的这个要求。

    苏然既然是真的失忆了，现在就是需要更好休息的时候，而不是去刺激她。

    反正这种刺激她的事情，萧瑞承做不到。

    这一次苏然受伤昏迷，现在失忆，这一切的错其实都是他犯下的，如果不是他的话，苏然不会受这样子的罪。

    这大概就是老天爷给他的报应吧。

    这一辈子是真的注定要和苏然成为陌生人了吗。

    “萧总……”

    “绾绾，你还能不能叫我一声萧大哥。”萧瑞承很诚肯的问她。

    是真的觉得，苏然和他成为了陌生人，就更不想和宋绾绾也成为陌生人。

    宋绾绾也算是他看着长大的一个妹妹，因为宋绾绾和苏然的感情好，两人关系好的情如姐妹，在萧瑞承这里也就算是一个妹妹了。

    现在是和一个妹妹成为了陌生人，他不想再和另一个妹妹成为陌生人，那种感觉就好像是被全世界抛弃了。

    让一向自负狂傲的萧瑞承有些害怕，因为从来没有遇到这样子的事情过。

    “萧大哥，我可以答应你这个要求，毕竟你以前对我也是真的好，看在你以前对我好的份上，我还可以叫你萧大哥，除了这个，其它的任何要求，我不会答应你。”宋绾绾先把自己的立场表明，很清楚的跟萧瑞承说明白。

    萧大哥只是一个称呼，让她一直叫下去也没有什么关系，苏然也不会怪她，但除了这个以外，任何的要求她都不会答应的，尤其是苏然的事情，她是绝对不会答应的。

    “绾绾，你放心，其它的要求我也不会跟你提的，只要你还能叫我萧大哥，我就心满意足了。”萧瑞承现在哪里还敢提什么要求。

    他早就失去提要求的资格了。

    “萧大哥，那先这样吧，我会问好然然的，如果她答应见你了，我会第一时间通知你。”宋绾绾并不想和他再说下去。

    “好，那先这样。”萧瑞承也干脆，既然苏然失忆是事实，那他也没有什么好争的了。

    “嗯。”

    宋绾绾说完直接挂了电话，然后一脸忧心忡忡的样子。

    “萧瑞承的电话？”陆霆聿问她。

    其实不用问，刚刚已经非常明确的听出来了那就是萧瑞承。

    “嗯，他回国了，之前他在中东那边办事，信号不是很好，所以一直没有联系上他。”宋绾绾平静的说着。

    “他怎么说。”

    “我告诉他然然失忆了，他显然很难接受这个事实，完全不相信的样子，他会这样子的反应我也猜到了，他想要见然然。”

    “他是该去见苏然的，他们两人之间的事情，还是需要他们两人自己解决。”陆霆聿的态度就是这么直接的，他们的事情自己面对解决。

    宋绾绾就是想去插手管太多也没用。

    “去医院吧，我想见然然当面说一下这事情。”

