    第974章忍无可忍，祖宗出手！

    戴维斯冷笑着，把他身为M国人，对帝国文化的鄙夷和蔑视，毫不掩饰地摆出来。

    尽情嘲弄。

    看着那些考古队员惊愕却无言以对的样子，看着冯堂憋得通红的脸，他越发觉得这个东方古国如此破落陈旧，不堪一用。

    一片死寂的沉默中。

    忽然炸响了一句厉声驳斥：

    “靠，你才抄袭，你祖宗八辈都抄袭我们，凭什么说我们帝国文明起源于你们西方？你这分明是妄想当我三大爷，我特么今天非得证明我是你爸爸把这辈分扳回来不可！我告诉你，事实是——是——是——”

    白翡激动得额头青筋都爆起了。

    可就是说不出接下来的台词。

    他脑海空白了一瞬之后，骤然间涌入了特别多特别复杂的信息，有点懵圈了一个字也说不下去。

    嗷，祖宗这一瞬给的信息太高大上了本公子连众神之名都记不住了怎么办！

    此刻别说白翡语塞。

    就连那些经验丰富的考古队员，甚至冯堂，也都无法给出铿锵有力的反驳。

    世界文明史起源一直通行的说法是东西方各自起源，百花齐放。

    戴维斯这个学术论点太霸道了，居然说帝国文明是从西方传播来的，用词也那么难堪，说帝国神话都是抄袭？

    可偏偏站在脚下这张突兀的舶来品地毯上，他们百口莫辩，这地毯的来历确实太可疑了，真的是帝国先祖偷来的吗？他们引以为傲的上下五千年文化……也是……最初发源地在西方？

    毕竟除了地毯这一茬，扶桑和神木真的很像。

    三足金乌只是比不死鸟多了一条腿！

    戴维斯的杀手锏，震慑住了全场。

    此刻，他俨然以胜利者和墓主人的姿态，抬臂指点江山：“你们把现场封存好，必须确保这里一物一木不得有分毫损失。我们Ｍ国很快会派人来接管这里的一切。”

    说着，再次轻蔑地扫了一眼白翡和冯堂，意有所指：“闲杂人等，即刻清除出场！”

    白翡：“……”

    闲杂人等？

    靠这老杂毛居然如此羞辱他！

    他一口血堵在心口，赤红着眼眶，拉着旁边的寅虎道：“傻大个，这货侮辱我们的人还侮辱我们的国，简直蹬鼻子上脸，一起干丫的！”

    文斗不成就武斗，他忍不住要动武了，而且要拉上全场战斗力最强的帮手一起。

    寅虎此刻亦是澎湃不已。

    精忠报国，爱国爱民，是薄爷一直以来对他们的规训，刚才戴维斯对帝国文化不停的贬损，让他这个不懂历史不懂学术的人听了憋屈极了。

    他说不过这些文化人，但他和白翡一样此刻真想用拳头说话。

    刚要上前一步。

    衣襟忽被一只秀手捉住：“虎哥，别，别打架，我怕。”

    寅虎的英雄气概，顷刻间被化解在，顾诗音娇滴滴的请求中。

    白翡：“……靠，你还是不是男人，太软了吧！小祖宗教你的拳法都特么喂了狗……”

    他失望无比，一个人破釜沉舟挥拳冲向戴维斯。

    现场顿时陷入混乱。

    拦架的拦架，劝阻的劝阻，保护戴维斯的赶紧巴结保护……

    戴维斯冷哼一声：“东方蛮夷，文化沙漠！我果然没说错。”

    说罢，一抬手，袖底寒光闪过，直逼向白翡。

    那道寒光宛如藏着利刃，赤手空拳的白翡若是对上，怕是脑袋都要被削掉。

    现场再次一片死寂，所有人都好似静止了，提着心吊着胆。

    就在此时。

    玉棺后，幽幽响起清浅慵懒的女音：“这不是祖宗捏的泥人，果然是不像人哦……”

    (本章完)

