    因为现在只有黎苍能和她抢夺信物，虽说她不太在乎谁是第一名，但老师将送给她的礼物放到了第一名的奖励上。

    万一老师给自己的礼物被黎苍拿走了，就亏了。

    那可是百万神途币啊，虽然她对钱没什么概念，可是也知道百万神途币不是小钱。

    “她现在有三颗信物了，我只有两颗！”

    黎苍继续疯狂蓄力，身上的金光越来越耀眼，那都是闪电，是金色的闪电。

    越来越强的闪电渐渐的将手中的世界之锤都渲染成了金色。

    “嗖！”

    这时又有一颗信物从高空中落下来。

    “嘭！”

    赵樱在原地留下一道音爆云消失。

    与此同时黎苍猛地将世界之锤砸向信物的落点所在的半空，并且爆发出了他蓄积的大部分雷电。

    “轰轰轰……”

    密集的金色闪电瞬间击中刚出现在信物下方的赵樱，让她身体僵直了瞬间。

    “轰！”

    接着世界之锤来到，直接将她轰飞出去。

    “唰！”

    黎苍踩着闪电瞬间来到目的地，一把抓住了信物，另一只手抓住静止在原地的世界之锤，接着如闪电般降落到战台上。

    这时乾风雨陌和吴颖峰才刚准备动手，结果发现信物已经有主了，顿时两人一阵茫然。

    实在是他们的神经反应速度太慢了，根本跟不上黎苍和赵樱的反应。

    赵樱刚倒飞出去二十米，便从雷电的麻痹僵直中挣脱出来，一个千斤坠落地稳住身形，眯着眼睛看着前方的黎苍。

    “嗖！”

    又是一颗信物从天而降。

    黎苍再次如法炮制，猛地将蓄积的九成闪电都灌入世界之锤，并将世界之锤砸向信物落点下方。

    “轰！”

    刚爆发超音速出现在这里的赵樱，再次被击中，她想要一拳轰飞世界之锤，奈何世界之锤上面流转的恐怖电流直接让她身体僵直，然后被恐怖的动能轰飞出去。

    “唰！”

    黎苍整个人几乎化作了闪电，瞬间出现在半空中，将信物抓住，然后抓住世界之锤从天而降，落到战台上。

    乾风雨陌和吴颖峰依旧没能反应过来，两人才刚准备施法而已。

    至于远处那些剩下的神性护体，根本连看都看不清黎苍和赵樱的动作。

    “砰！”

    再次倒飞出去二十米的赵樱也猛地降落战台上，神色凝重的看着对面的黎苍，心中已经有点不妙的预感。

    因为，现在黎苍手中已经有了四颗信物，而她手中，只有三颗。

    现在只剩下两颗信物还没出现，只要黎苍再获得一颗，那结局就注定了。

    想到这点之后，赵樱猛地释放出自身的全部气息。

    一股压抑无比的力量笼罩整个战台，就像是史前巨兽在快速复苏。

    对面的黎苍顿时神色凝重起来，知道赵樱要动真格了。

    因为现在他已经获得了四颗信物，只差一颗，就能决定胜负。

    当即，他猛地加快了蓄积雷电的速度，身体周围的天地间，一道道蓝色闪电出现，被他身上的金色闪电同化。

    他身上的雷电威能越来越强。

    乾风雨陌和吴颖峰显然也注意到了这点，甚至云层看台上的一万八千多新生，还有云端的神灵老师们，都注意到了这点。

    “这个黎苍，要逆天吗？现在已经获得四颗信物了！”

    “竟然能从赵樱手中夺食！”

    “接下来赵樱绝对要动真格了！”

    所有神灵老师都打起精神，现在才是真正关键的时刻。

    这次就连蓝副校长，也微微眯眼，不过他眼中却有着淡淡的笑意，人才越多，他越高兴。

    现在的黎苍，不过神性护体而已，竟然就能跟赵樱对抗，说不定也是一个能登顶天路的绝世天骄。

    瀚海神途大学这是要走大运了吗？

    一年时间竟然同时出现两个这种层次的绝世天骄！

    眼中带着笑意，他随手将第九颗信物扔下去，就扔在赵樱和黎苍的中间。

    “轰！”

    赵樱瞬间爆发了，在原地留下一道音爆云消失。

    与此同时黎苍猛地将全部雷电灌入世界之锤中狠狠砸向信物的落点。

    “轰！”

    一声巨响，赵樱再次被砸中。

    但这一次，她体内那如天地烘炉般的气血直接强行让她抗住了电流的麻痹僵直，同时她全力一掌将世界之锤拍飞出去。

    下一刻她一伸手，将信物抓住。

    “嘭！”

    不过同一瞬间黎苍出现，一拳将她轰飞出去。

    赵樱在空中翻了一个跟斗，稳稳落地。

    黎苍皱眉抓住世界之锤。

    “又平衡了！”

    “两人手中都有四颗信物了！”

    云层看台上，所有人交头接耳，议论纷纷。

    “咔咔咔……”

    突然手中的世界之锤出现裂纹，而且裂纹越来越密集。

    黎苍脸色微变，感应到手中世界之锤上的世界之力在快速流逝，回归低维世界。

    刚落地的赵樱看到这一幕，微微一愣，道：“我不是故意的。”

    黎苍没有理她，而是眉头越皱越紧，眼睁睁的看着世界之锤上裂纹越来越密集，而且在快速缩小，被打回原形，怎么都无法阻止。

    眼看世界之锤要彻底碎裂，他急忙将其收入低维世界。

    这锤子中可是蕴含着现实世界元素周期表上的所有金属，扔掉了太可惜。

    而就在锤子被收回低维世界的瞬间。

    “嘭！”

    突然锤子直接爆碎，化作满天的碎渣。

    黎苍一阵肉疼，这锤子可是自己的一大杀器，能调动低维世界的世界之力。

    可现在，竟然被打爆了。

    赵樱那怪力少女，真的是个怪物。

    “嗯？”

    突然黎苍发现，低维世界竟是产生一种奇异的饥饿感。

    几乎是下意识的，他猛地调动世界之力，将锤子碎掉化作的大量碎渣分解，一次次分解成低维世界尺度的大小。

    “嗡！”

    顿时，这被分解了无数次的碎渣，其中的元素周期表内的所有金属元素，全部融入了低维世界的大陆。

    “嗡——”

    原先没什么特殊表现的白虎，突然快速膨胀，实力暴涨，直接就获得了金之法则，世界气运倾斜，世界之力自动运转，让其化作了五圣兽之一，镇压低维世界一角。

    它的身躯，也一跃膨胀到了一万米大小，已经正式能跟金乌和朱雀等相提并论，真正化作五圣兽之一。

    金之法则归位，直接让低维世界再次稳固了不少，原先因为世界之锤破碎而降低的稳固程度，现在也恢复了。

    而因为金之法则的归位，让黎苍体内积存的臃肿力量，再次得到释放，他的力量直接达到了四十五万公斤左右。

    “嗡！”

    与此同时，好像是受到了金之法则归位的刺激，被孕育在世界中心最深处的麒麟，突然睁开了眼。

    一丝土之法则的气息从它身上激荡开来。

    整个低维世界都是狠狠一颤，像是在进行某种调整。

    五行归位，阴阳五行，全部补全！

    一瞬间，整个低维世界好像都发生了某种质变，许多低维世界的生物在这一瞬间，都突然突破了原有的境界，或是获得了五行中的某种超凡力量。

    而现实世界的黎苍，突然感觉自己积压在体内的力量，全部被释放了出来。

    “咔咔咔！”

    顿时就见，他的肉身竟然开始变大，从原先的一米八，直接长高到了两米，身上的衣服都要撑破了。

    一股只比赵樱弱了少许的气息，从他身上散发出来。

    “什么……”

    “这家伙……临阵突破了？”

    “还是说，他之前根本就没有动用全力？”

    所有看到黎苍长高，并且感应到黎苍散发出来的恐怖气息的人，都露出难以置信之色。

    “这个小家伙……真是让人惊喜啊！”

    云端之上的神灵老师们，同样露出意外之色。

    因为在他们的眼中，黎苍的神性在快速增加，达到了九百二十点，距离神性护体的极限已经不远了。

    不过真正让他们震惊的，还是黎苍的肉身。

    “这肉身强悍程度，不弱于原先的赵樱了吧？”

    “至少相当于十三次淬体的程度！”

    “这……真是了不得，这小家伙走的到底是什么神途？”

    “这绝对不是普通的雷神神途！”

    神灵老师们这下都不能淡定了，哪有神性护体的雷神神途者能有这种恐怖体质的？

    就算是变异，也不至于变异到这种程度吧？

    还在战台上的乾风雨陌和吴颖峰，都有点头皮发麻，原本出现一个赵樱，他们都已经很震惊了。

    可现在，竟然又出现了一个黎苍。

    出现的黎苍，气息不比赵樱弱多少了，只是站在黎苍的附近，他们这些人前显圣境的神途者，竟然都有点压抑感，简直不可思议。

    这时候，黎苍对面的赵樱神色也变得凝重起来，第一次真正的正视黎苍，感觉这个高中同学，可能会让自己翻车！

    因为她很清楚，自己只有肉身力量，而黎苍，乃是神途者，除了肉身力量之外，还有那恐怖的能影响到他的雷电！

    “少主……少主长大了！”云层看台上，范思思看着下方长到了两米高的黎苍，小脸渐渐的变得通红。

    “这种力量……”

    黎苍感应着完全被释放出来的力量，还有自己此刻的肉身，眼中闪过笑意。

    此刻他的感觉，就像是原先一直蜷缩着，只有此刻才真正伸展身体，将体内积压的力量释放了出来。

    ----------

    本章三千多字。最迟后天，就能恢复三更了，打擂台这种剧情要完了，后面就好写了。

