    听了邓南瑶嫂子的这番话，郑爽觉得自己怂恿幺叔和村两委，作出支持留守嫂子们离婚的决定是很对的，是积阴德的事情！

    深深地透出一口气，郑爽似自言自语地说：“那就好！有那么多的婆婆们在背地里骂我，诅咒我，我还怕是在做亏心事呢！听嫂子这么坦白的一番话，我心里就安了许多。不过，这样想来，劝合不劝离这句老话，似乎有点儿不对头了，你说是吧？”

    邓南瑶轻蔑地一哼，说：“劝合不劝离应该是男人提出来的，他们当然是站在男人的角度，来考虑怎么维护男人的利益。他们强调女人三从四德，只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，而却说男人三妻四妾是合理的。有这样单方面维护男人利益的话，才会有我们庞村这么多的男人在外面另娶女人，我们庞村才会有这么多的留守嫂子，日日夜夜承受着没有男人的煎熬。劝合不劝离，简直臭过狗屁一百倍！不，一万倍！”

    郑爽没想到这么羞怯的一位嫂子，谈到劝合不劝离的时候，竟然会生出这么大的愤慨来，使用这么恶毒的语言来攻击这句话，心里觉得有点惊讶，暗想邓南瑶应该是个表面温顺，骨子里却极有敢作敢为气概的女人。

    郑爽点了点头，“嗯”了一声，说：“从我们庞村的具体情况来讲，劝合不劝离的确是一句对女人极其不公平的话，是一句垃圾话，真的很臭！嫂子现在恢复了自由身，想过找男人么？”郑爽问这句话的时候，余光锁定了邓南瑶，他是从邓南瑶听了这问题的表情变化，来判定她是不是也跟其他嫂子那样，在心里暗暗喜欢着自己。

    邓南瑶听了郑爽的话，迅速地抬起目光扫了一眼郑爽，见他目光并没注视着自己，这才放心地扬起头来，轻声说：“我现在只想着能到幼儿园当老师去。至于男人，那当然要找的，不然离婚就没有了意义！说到找男人，不论结不结婚，我也要找郑医生这样的好男人，再也不找那样的窝囊废了！”

    郑爽听了心中再吃一惊，这柔柔弱弱的邓南瑶，竟然这么直爽地表达对自己的喜欢，还说结不结婚都可以，心里顿时生出主意，苦笑一声，说：“嫂子造成别找我这样没本事的男人，不然，我也不会来庞村这个山沟沟来开诊所了。我根本不是一个好男人！”

    见郑爽自贬到这个程度，邓南瑶“卟哧”笑出声来，说：“郑医生比那些满口子仁义道德，一肚子男盗女娼的那些家里养着一个，外面再娶一个，口中还振振有词地胡说八道着的庞村男人好得太多了！真的，我就喜欢郑医生这样实在的男人，要找男人的话，就找郑医生这样的男人。纵然没有名分，也落得自己心里喜欢！”

    邓南瑶的再次表示，这让郑爽明白了，自己在庞村留守嫂子们的心中，就是一个好男人的标准i是，如果他们知道自己跟这么多的嫂子有牵连，她们还会认为自己是个好男人么？