    破坏是一瞬间的事情，善后需要花费很久，十天，半个月，都未必能够重建起来。

    白石在山上迟迟等不到人回来，重新返回纲弥代家的驻地，大量房屋倒塌，哀嚎，哭声混杂在风中，听得人心生悲戚。

    他没有找卯之花烈和虎彻勇音。

    怎么说呢，远远看着的话，还能不被影响太多，近距离接触那些伤者，听家属的哭泣哀嚎声。

    他心里会变得难受，加上不懂回道，自认为帮不上什么忙，索性不去那里，直奔中央的主楼。

    从敞开的窗户钻入，纲弥代雄彦的头颅仍待在冰冷地面，尸体倒在案几上，血液还没有流干，持续滴落在地上，发出滴答滴答的声音。

    志波空鹤站在案几前，右手抓着厚厚的本子，肩膀披着黑色斗篷，凝视纲弥代雄彦的头颅。

    “空鹤，你没事吧？”白石问了一句。

    她视线从地面的头颅转到白石身上，眼眸闪过一抹恼怒，暴躁道：“是你杀了纲弥代雄彦？”

    “嗯。”

    “你真是多管闲事！”

    志波空鹤吼一声，手用力地掷下实验日记。

    啪，案几被砸断，无头尸体摔落在地上，日记封面染血，这是她翻找实验室得到的有力证据。

    证明纲弥代雄彦一手策划谋害她大哥的事件，又利用隐藏灵压的斗篷混合微鬼道达到隐身效果，接近大哥遗体，伪装成灵子化盗走。

    原本是天衣无缝，不会惹任何人注意，却被白石注意到。

    日记里写是有些意外，却没有在意，接下来的日子都是忙于志波海燕遗体虚化实验，结果是失败了。

    然后是痛骂志波海燕。

    那些话看的她火冒三丈，气冲冲跑出来，抓人问清纲弥代雄彦所在，得到的结果是这家伙已经死了。

    他怎么能就这样死了？还是死在别人手里！

    满腔的怒火憋着无法释放，烧得心都要化掉。

    “抱歉，当时的情况没有考虑那么多，顺手就是一刀下去。”

    白石满脸歉意，都怪纲弥代雄彦的姿态太没有防备，过于诱人，似乎在说，快来偷袭我一样。

    志波空鹤没听这个解释，瞪着眼，咬牙切齿的模样，宛如一头盯着猎物的老虎。

    盯了一会，她重重吐出一口气，手挠了挠头，非常不爽道：“为什么在这个时候这样老实道歉，可恶，太狡猾啦，给我一个理由发火，打一架不行嘛！”

    白石想了想，这样憋着火气对身体确实不太好，回道：“发泄的方法有很多，比如说喝酒聊天，你要是想打架的话，也可以到无人的地方，我陪你痛痛快快打一场。”

    “算了，我们去喝酒吧。”

    志波空鹤失去打架的心情，决定用酒麻痹自己，至于酒从哪里来，肯定是纲弥代分家抢啊。

    志波家和纲弥代家从很久以前就不对付，算是积怨已久，加上志波海燕的仇，莫说是抢酒，就是抢纲弥代本家的金库。

    她现在眉头都不带皱一下。

    揍了七个人，总算是找到纲弥代分家的酒窖。

    那是在一个明亮的大房间，靠墙的架子上摆满一坛坛美酒，有些是西方的酒，用瓶装。

    志波空鹤没有客气，伸手拿出一坛，丢给他，再拿一坛，扒开酒塞，浓郁的酒香飘入鼻腔。

    “来，我们干一坛。”

    “干！”白石迟疑一会，还是决定奉陪到底，仰起脖颈，捧着酒坛子大口灌下去。

    咕噜噜，酒不烈，透着一种米香味，还有点甜甜的味道。

    白石一口气喝光一坛，学着电视剧里面一样，重重将酒坛砸碎在地上。

    “好，痛快！”志波空鹤有样学样，将酒坛砸碎，啪的响声听在耳边，别提多么给劲。

    “哈哈。”

    她发出爽朗的笑声，又拿起一坛酒道：“刚才真是抱歉，明明不是你的错，我还是冲你发火，这一坛算是我的赔罪。”

    咕噜噜。

    美酒倾泻，不少从嘴角流出，一路沿着白皙的脖颈往下，在胸前堆积成小型水洼，缓缓往下流。

    这幅美景，白石看得口干舌燥，心想，这他妈的太考验男人了，好想舔干净，没别的意思，就是不想浪费美酒。

    志波空鹤一坛酒浪费四分之一，搞得胸前水灾泛滥，她没有在意，又拿起另一坛，“不管怎么样，你都帮我报了大哥的仇，我要向你道谢，再敬你一坛。”

    “搞那些虚的干嘛，不如奖励点实际，帮我摆脱初吻。”

    白石下意识说出心里话，又觉得不太妥当，连忙打哈哈道：“开玩笑啦，你不用当真，我们继续喝，不能光让你一个人喝。”

    志波空鹤没喝，醉眼朦胧道：“哦，差点忘记了，你这家伙早馋着我身体。”

    “咳，不说这些，我们还是聊聊人生理想。”

    白石觉得很尴尬，想要转移话题。

    志波空鹤笑了笑，“哈哈，今天就让你如愿以偿。”

    “你？”

    没等他发问，浓郁的酒香伴随着柔软双唇吐入口腔，又迅速离开。

    白石呆住了，“我，我的初吻。”

    “说得谁不是初吻一样。”

    志波空鹤漫不经心地回一句，“这下你没话说了吧。”

    “能再来一次吗？我压根没心理准备啊。”

    迎接他的是一拳。

    白石能避开，却没有避，也没有挡，这么点情商，他还是有的，“哎哟，你干嘛打我。”

    其实一点不疼，但这个时候，还是夸张点比较好。

    “哈哈。”志波空鹤笑了，加快胸前的美酒流速，双手叉腰道：“我想亲你就亲你，想揍你就揍你，你不服吗？”

    “没有，我哪里敢不服堂堂志波家的大小姐。”

    “你真是不会拍马屁啊。”

    志波空鹤吐槽他的马屁功夫不够格，都没有拍到地方，“算啦，继续喝酒。”

    “我试试瓶装的酒味道如何。”

    白石不想总是一坛坛的干，那样的话，喝不了多久就会倒下。

    志波空鹤继续喝坛装酒，觉得这样喝很豪迈，似乎世上所有事情都变得不在意起来，唠唠叨叨说了很多。

    最终都忘记说什么，陷入一片黑暗。

    

