    “枪斗术？”

    雷胖子小声的重复了句。

    “是的老爷，这是我的随机技能。”，旺财很狗腿的对雷胖子解释说。“我们每一个智能管家在诞生的时候，都会随机被赋予一项技能的。而我的技能，就是这个‘枪斗术’。”

    “所有的管家都会有这样的随机技能吗？这我还真是不知道，你这是第一次对我说。”，雷胖子对旺财道。

    “并且你们这些只能管家，是不是我们每一个位面商人的身边都会有一个的呀？”，雷胖子想到安德鲁这个家伙，自己好像在他的身边就没有看到过智能管家的存在。因此雷胖子的心中也升起了疑问，“难道只能管家不是每一个商人都有的？”。

    见雷胖子有此一问，旺财回答说：“正如老爷您讲的，我们这样的智能管家的确不是每一个商人都能得到。就好像是中奖一样，系统会不定向的随机给新入行的商人这个福利。并且几率很小就是了。”，旺财对雷胖子慢慢的解释说。

    “那么那个安德鲁的身边，我看就没有智能管家的存在了吧？”，雷胖子翻了翻眼睛猜测着说。旺财点了点头，“应该是没有的，咱们和他接触了几次，都没有见他身边有什么人的存在。所以以此推断的话，可见安德鲁身边是没有智能管家存在的。”

    旺财回答雷胖子说。

    “这么说来我的运气还算是不错得喽。”

    旺财连连点头，“那是当然的呀我的老爷，您的运气当然很不错的。”，旺财瞪着眼睛对雷胖子说。“要知道我们智能管家出现的机率，大约在百亿份之一呐。所以说老爷啊，您说您的运气好不好。”。

    雷胖子听了旺财的话，自言自语道：“照你这么说，我雷胖子的运气岂不是逆天啊。百亿份之一的机率都让我遇到了，我岂不是最幸运的家伙。”，雷胖子嘴上虽然是这么说，但心里可不见得就是这么认为的。

    “老子本来在原来的世界好好的，一下子就被穿越到了这个不毛之地。”，雷胖子心里暗想。“这个诡异的行星，除了我外没有一个活人不说，还到处都充满了危险。”

    “异形！虫族！天知道还有没有其它的怪物存在！”，雷胖子脸上的神色很是苍白。“虽然我运气还算不错，捡到了那个位面交易器。但这交易器也太黑了，天知道我什么时候就会因为交不起税金被它抹杀。”

    这一切一切对雷胖子来说，想比与原来的世界生活来说都太累太有压力了。

    所以雷胖子并没有觉得自己有多么的幸运或者多么的幸福。

    旺财也看出了雷胖子的言不由衷，当下也就不在继续这个话题了。

    “老爷！刚才我已经展示了我的力量，我想我足够可以让您放心了吧。”，旺财转移了话题。

    “就刚才你表现出的战斗力来说，我完全可以相信你可以保护我以及那个‘地瓜树’。”，雷胖子道。“你给我交个实底，对付刚才那样的异形你可以对付多少只？”

    旺财在自己的心里默默的计算了一下后对雷胖子道：“我现在的等级不高，所以对付五十只就是我对大的极限了。三十只以内我可以完胜，三十只以上五十只以内我是要付出代价的。”，很快的就计算出了自己的战力极限，回答了雷胖子的问题。

    对于旺财的回答，雷胖子算是比较满意的了。

    旺财一个居然一个人就可以对付那么多的异形，这是自己真的不敢想象的。

    不过旺财自己也说了，他现在是有一个极限。那就是五十只异形的话，他就支持不住了。

    不过对于这一点，雷胖子却不怎么担心。因为在这段时间里，雷胖子接触的异形或者虫子，都是十几只或者二十几只为一队出现的，根本就没有三十只以上的数量。

    唯一的一次大数量的规模出现，还是那一次雷胖子自己打猎回来，遇到了两个虫族的母皇火拼。

    不过从旺财的话里，雷胖子好像又听出了一些问题。

    “旺财，听你话里的意思，你这样的管家还可以升级？”

    雷胖子目光闪烁的看着旺财，仿佛想从他的眼中看出一点什么来。

    但很是可惜，旺财是一个智能生命与机械的结合体。所以雷胖子从旺财的眼中除了看到一丝丝不时闪过的绿色代码外，根本就看不到其他的东西。

    “是的老爷，您听的没有错。如我这般的智能生命管家，是可以在主人允许的情形下提升自己的力量的。”，旺财对雷胖子恭敬的鞠了一躬后回答道，“当然，除了主人您的允许之外。好需要您的慷慨和大方，只有这样我才能提升力量的。”

    雷胖子听了旺财的这番话后，琢磨了一下后就明白了过来。

    “你的意思是，等我的等级提升了之后，可以购买其他位面的道具来增强你的力量？”，雷胖子沉思了一下后，抬起头来看着自己的这位管家说。

    旺财露出了谄媚的笑容，对着雷胖子连连哈腰。“您说的没有错，的确就是这样的。”

    “难道你还可以修仙修神？”，雷胖子对旺财可以提升力量这一点到是很感兴趣。同时雷胖子心里面暗自yy着，“如果我以后有足够的信用点了，那么武装旺财这个家伙成为一个超级打手也是不错的一件事情哟。”

    雷胖子幻想着，以后谁要是敢惹自己。那么自己就关门放旺财，这其实也是蛮不错的方法。

    反正旺财作为自己的手下，以后简直打手也不是不可以的。

    “呃！”

    “老爷，修仙修神我是不可以的。要知道我是科幻系的管家，是绝对不可能修炼那些玩意的。规则不允许啊。”，旺财的话让雷胖子从yy中醒了过来。

    “还有这样的事情？”，雷胖子好奇的看着旺财。他实在是想不通，位面与位面的规则还有这样的限制。

    旺财很是认真的点了点头。

    “这是真的，我作为科幻系的智能管家。在位面规则的限制下，智能用科幻系位面的道具来提升力量。那些神话系位面或者是魔幻系位面的道具，对我根本就不起作用的。”，旺财可怜巴巴的看着雷胖子对他说。“搞不好在位面限制还有交易空间的压制下，我很可能被那些位面的道具折腾死也不一定呢。”

    “只能用科幻系的道具来提升你吗？”，雷胖子微微抬着头想了想。“科幻系的的东西，再怎么提升你也不会太厉害呀……”，很是认真的想了想后，雷胖子失望的说。

    在雷胖子的观念中，他始终认为神话系的道具才是最厉害的。因为那些飞天遁地的仙人，凭借自己的力量几乎可以毁灭掉一个位面。

    其中的大能如西方教主，还有三清等大能。一睁眼一闭眼毁灭一个世界，那就是等闲之事。

    而科幻系的东西，除了战舰巨炮之外。貌似还真是没有什么太过厉害的东西了，但就算战舰巨炮厉害你也不能去轻松的毁灭掉一个位面吧。

    这咋雷胖子看来是一件根本不可能完全的事情。

    所以他才会说出了以上的那段言语。

    雷胖子看了看旺财，心中寻思：“以后我要是真的有机会的话，不妨就买些科幻系的道具给他用用。毕竟是自己的狗腿子，以后也少不了让他办事什么的。如果他的力量提升了，不管怎么样对我来说也是一件好事。”

    所以雷胖子想到这里，露出了微笑看着旺财说：“如果有朝一日，我的等级提升了。能够遇到好的东西的话，那么我一定会买回来提升你的力量的。毕竟你是我的下属嘛，你的力量提升了也是为了更好的为我做事不是。”

    不管怎么样，雷胖子先给旺财画了一个大饼。反正许诺这玩意，对于雷胖子来说又没有什么损失。不过就是上嘴唇一碰下嘴唇的事情，最多就是废两滴吐沫而已。

    况且在雷胖子看来，如果自己等级提升了。那么自己赚取信用点也会跟着多起来，才不会像现在这样的‘贫困’。

    到了那个时候，相信自己的手里肯定是会有一些闲置的信用点的。

    花上那么一些信用点给旺财提升一下，也没有什么心疼的。

    大不了到时候买点便宜的，性价比相对来说好点的道具给旺财就是了。

    雷胖子心里的小算盘那是打的噼啪响。

    “既然旺财没有办法使用那些位面的道具，那么不知道我可以不可以啊？”，雷胖子忽然想到与其给旺财提升力量，为什么不换个角度想想给自己提升力量呢？

    “力量始终还是自己拥有的好，如果我自己拥有了强大的力量，最起码的以后就不用再害怕那些异形和虫子了。”，旺财突地想到了这个问题，心中不免有些激动起来。

    “搞不好老子还真是有猪脚模板啊，以后说不定我还能打下一个大大的后－宫……”，雷胖子双眼冒光脸上露出了猥琐的表情。

    天知道这个家伙此刻心里在yy这什么事情和画面……\