    等再次看清周围景物的时候，沈炼又被传送到了最初赶来的地点。

    通体由黑色石头凝聚的山峰耸立在面前。

    “这是试炼第一关，通天禁！”

    耳边响起小狐仙的声音，却看不到她的身影。

    只听小狐仙解释道，“那座山峰全部由禁制组成，共分两部分，第一部分是十二万九千六百基础禁制，难度由低到高。”

    “你每破解一个禁制，就可以登上一级台阶。”

    “等全部破解完毕，第一部分也就完成了。”

    “第二部分，则是由这些基础禁制混合组成的禁法，从两个开始逐渐递增，最后一道关卡，就是十二万九千六百道彻底融合的通天禁！”

    “破解掉通天禁，便算通关！”

    “当然，以你先前展现出的实力，若再动用那一拳，定能轻易闯过去，但我建议你不要蛮力破解。”

    “试着去领悟学习，这也是一次难得的成长机会。”

    “具体怎么办，由你自己决定。”

    说完这些，小狐仙的声音便沉寂了下来。

    沈炼站在原地，脑海中思考着小狐仙的话。

    自从穿越到这个世界，他便凭借系统一路快速提升实力，确实从未静下心细细参悟其他。

    或许眼前正是一个机会，可以借此磨砺自己的心性。

    透过禁制，也能更多的感悟世界本源。

    想到这，沈炼神识探出，向前扫去。

    第一道石阶上浮现出一个简单的禁制，沈炼只一眼便成功记住。

    然后神识在虚空当中划出一个相同的禁制图形。

    禁制完成，两相结合。

    第一道石阶的封印顿时解除。

    沈炼立刻一步踏上，接着运用神识向第二道石阶扫去。

    ……

    与此同时。

    青云宗。

    就在沈炼于福地中参悟禁制，完成试炼考核的时候，这里却迎来了几位不速之客。

    一名老者，身后跟着两名黑袍中年人。

    那老者面容冷峻，正是淀绥大陆，东华城灵宝坊的高手胡堂。

    而其身后中年人的身份也就呼之欲出了，执法堂镇守。

    三人突然出现在青云宗上空，接着浩瀚狂暴的气息便毫不掩饰的散发出来。

    “丁一。”

    胡堂淡然开口。

    “是。”

    被称作丁一的中年人会意，略微行礼，随后便一步踏出，身形分化。

    在其身后，浮现出三个和自己一模一样的分身。

    四道身影同时展开瞬移，悠然消失。

    下一秒，以青云宗为中心，四道身影分列东南西北浮现。

    各自凌空盘坐，双手掐诀。

    顿时，便见一道漆黑的光幕涌出，连天接地，将整个青云宗封锁完成。

    看着眼前发生的一幕，众多青云宗弟子不明所以，满脸茫然。

    有反应快的已经立刻向高层汇报。

    不多时——

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    代表警戒的急促钟鸣响起。

    护山大阵全面启动，内门长老汇集广场，目光凝重的看着上空。

    片刻后，慕余生也被惊动，化作流光浮现。

    “怎么回事？”

    慕余生一现身便皱眉问道。

    “不清楚，这几人突然出现，然后就用特殊禁制封锁了四周。”

    大长老沉声回答。

    慕余生抬头看去，神识探出，扫过胡堂和其身后的那名黑衣人，顿时心头一震，脸颊发白。

    “化神期，那站在前面的老者实力更高，甚至无法确定真正修为。”

    “燕国什么时候突然冒出了这种恐怖高手，而且看对方的意思，应该来者不善。”

    慕余生忍不住皱眉，心念电闪。

    悄然传音吩咐一名内门执事将宗门太上长老召集过来。

    同时他双手抱拳，朝天空行礼，沉声道，“晚辈慕余生，见过两位前辈。”

    “不知前辈所来何意？是否我青云宗得罪过前辈？若有冒犯，晚辈先行致歉了。”

    话音落下，天空中两人并不回答，全然没将慕余生放在眼里。

    又过片刻，数道流光飞至。

    青云宗五大太上长老全都出现后，胡堂才悠然低头。

    “人都到齐了吗？”

    看着下方密集的人影，胡堂嘴角露出冷笑。

    根本不打招呼，便直接抬手，一掌虚空向下压去。

    云端之上，一道宛若参天的巨大手掌浮现，向下狠狠一抓。

    “咔咔咔咔……”

    连续的碎裂音传来。

    青云宗经营数百年的护教大阵就好像纸糊的一般，瞬间便被大手抓碎。

    无数阵基爆裂成齑粉。

    负责操控阵法的弟子受到反噬，忍不住狂喷鲜血，气息萎靡。

    修为稍弱一些的更是直接被震死。

    就这一瞬间，青云宗弟子伤亡数量便超过千数。

    而那巨大手印还在继续下压。

    “不好！”

    慕余生等人脸色大变，慌忙运转全身灵气，联合五大太上长老，打算共同出手阻挡。

    但就在这时，那掌印降临一半，却忽然顿住。

    只见半空中胡堂轻飘飘的收掌负于身后。

    巨大掌印也跟着瞬间消失，仿佛从来都未出现过一般。

    举重若轻，操纵由心。

    如此恐怖的攻击，对方竟然能随时解除。

    这代表那根本就不是他全力出手，只是随意一击罢了。

    可就这简单的一掌，却轻松毁掉了青云宗建造经营了数百年的护山大阵。

    思虑及此，慕余生冷汗顿时渗透前胸，心情沉到了谷底。

    “前辈，以您的身份，如此不顾尊卑对我等出手，也未免太过不讲道义了吧。”

    “我青云宗虽然只是荒野小门，可前辈要行灭门之举，也总该给个理由，否则与魔修何异？”

    慕余生身躯挺直，双眼直视胡堂，泰然开口。

    “哼，道义？”

    “一群蝼蚁之辈，也配跟老夫提道义二字？”

    胡堂冷笑，眼中毫不掩饰的流露着轻蔑之意。

    略微顿了一下，他声音平淡的传遍全场，“别说我不给你机会，交出沈炼，若老夫心情好，说不定还会放过你这狗屁门派一次。”

    “否则的话……”

    胡堂声音悠然转冷，暴虐的杀机瞬间覆盖青云宗每一名弟子。

    震得众人脸色发白。

    “沈炼？”

    慕余生猛地一怔，没想到这恐怖高手竟是沈炼招惹过来的。

    “沈炼呢？”

    他转头看向身后，低声询问。

