
　　“也是，毕竟药协会很忙，听说送药的小药师忙的连一杯茶水没喝就走了。”

　　韩美玉笑着说，“这下子我们都放心了，老太太已经服了丹药，我妹妹托我感谢你们呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，后天不是你家老爷子的生日宴么，钱家大房也会过来。”

　　魏雯雅急道：“你说钱家大房过来参加我爸爸的生日宴？”

　　“对啊，高兴懵了吧，呵呵呵呵~”

　　韩美玉声音愉快，“美珠的儿子锦川也过来，我本以为这次计划泡汤了，没想到变成了大喜事。”

　　魏雯雅激动的颤抖，“太好了，太好了。”

　　她一遍遍的说太好了，就好似整个人激动的已经魂不附体，只会重复这三个字。

　　韩美玉大笑，“确实太好了，你慢慢消化这个好消息吧，晚些时候我过来和你说说怎么招待钱家人。”

　　“好好。”魏雯雅激动得不知所以，“我先去把这个好消息告诉晓晓。”

　　“去吧，呵呵。”

　　挂断电话后，魏雯雅握着手机往楼上跑。

　　还没走到姜晓海房间，就迫不及待地喊：“晓晓，好消息，天大的好消息啊，呵呵。”

　　“雯雅，什么好消息？”

　　魏闻章从书房出来，就连老爷子也惊动了。

　　魏雯雅笑的鱼尾纹都出来了，“爸，大哥，天大的好消息，京华市钱家人要来给您祝寿。”

　　魏家父子惊讶。

　　魏闻章说：“这……我们和钱家并未有交集。”

　　“是晓晓啊，晓晓救了钱老太，他们家专门来感谢我们。”

　　这话一出，父子俩更惊讶了，完全听不懂。

　　“事情是这样的……”

　　魏雯雅言简意核跟他们解释了一遍。

　　“也就是说，这次对亏了晓晓的同学，是他求了会长的三弟子，会长才同意把筋骨丹拿出来的。”

　　老爷子皱眉：“晓晓的同学当真只是在药协会实习？”

　　“对啊，他还在读研，幸好他和会长亲传弟子关系好，这才帮上了我们的忙。”

　　这时，姜晓海从房走了出来，“妈，怎么了？”

　　魏雯雅连忙道：“女儿呀，你的同学太给力了，药协会亲自把筋骨丹送到钱家，还许诺以后有事可以找药协会帮忙。”

　　姜晓海惊讶，“妈，你的意思是筋骨丹已经送到了钱家？”

　　“是啊，这会儿估计已经在钱老太的肚子里消化了，你赶紧给你同学打个电话，谢谢人家。”

　　姜晓海有些懵，她微微蹙眉说：“妈，你先别激动，你刚才说药协会的人亲自把筋骨丹送到了钱家？”

　　“是啊，还没要钱。”

　　姜晓海：“他们还许诺以后钱家有需要可以去找药协会？”

　　“对啊，你那个同学太厉害了，我给你说，他和那位三弟子肯定关系匪浅，不然怎么会有这么大的面子。”

　　姜晓海垂眸思索了一会儿说：“我去给禾穆打个电话。”

　　“快去吧，我们先下去了，一会儿记得出来吃晚饭。”

　　“嗯。”

　　“爸，我们下去吧。”

　　魏雯雅心情非常好，每一句话都带着笑，脸都几乎笑僵了。

　　魏闻章说：“雯雅，这药协会态度转变的太大了。”

　　“那是因为晓晓同学和会长亲传弟子关系好。”

　　老爷子缓缓摇头，若有所思，“不对，丁公的性子我还是听过的。”

　　药协会的会长名叫丁公藤。

　　有的人叫他丁公，也有叫他丁老的。

　　“丁公一心钻研药学，性子古怪，而且丹药极难炼制，筋骨丹更是药协会的镇会之宝，他怎么会轻易拿出来？”

　　“那位实习生有这么大的面子？”

　　魏雯雅：“这不是有那位亲传弟子的面子么，徒弟都开口求了，做师傅难道还要继续抠门？”

　　“这不是抠门不抠门的问题，就算丁公答应了徒弟的请求，那也不可能如此大方？”

　　“不仅不要钱，药协会还亲自送药上门，还许了承诺，这怎么听都觉得不对劲。”

　　魏雯雅无奈：“爸，你想的太多了，药协会什么想法我们想不通，但事实摆在眼前啊。”

　　魏闻章问：“送药的小药师有没有说什么？”

　　“许了诺，然后就走了。”

　　魏闻章微微拧眉，魏雯雅道：“哎呀，这不是我们该考虑的事情，你们应该高兴才对啊。”

　　“这次我们家成了钱家的恩人，以后好处可多着呢。”

　　魏雯雅扶着老爷子往楼下走，“美玉说，钱家主家要来人，后天就是您的生日了，我们得赶紧准备。”

　　老爷子突然问：“豚豚给你打电话了吗？”

　　魏雯雅没好气道：“她在外面从来不给我打电话，人家成年了长本事了，哪还记得我这个妈啊。”

　　“雯雅。”

　　魏闻章皱眉，“你是豚豚的妈，母女俩哪来那么多矛盾，你不能让着点她吗？”

　　魏雯雅冷笑：“我说一句话她顶我十句，我还不够让着她？”

　　老爷子说：“谁家亲妈总是和亲生女儿争高低？”

　　“爸，我是想教育她，可她呢，不听话就算了，还把我当仇人，合着我生了个仇人呗。”

　　“你……”

　　老爷子无奈，“你这脾气也得改改。”

　　魏闻章也不赞同地说：“你和自己女儿置什么气？豚豚那么可爱，你和蔼一点，我不信她会不喜欢你。”

　　魏雯雅眉眼划过厌烦，“好了好了，不说她了，辰乾他们什么时候回来？”

　　魏闻章说：“老二回不来，老大明天就到家了，老三时间不一定，我估计就到后天了。”

　　魏雯雅皱眉：“辰述还在南极？”

　　“现在又去原始森林了。”

　　魏雯雅说：“这些地方都不安全，等他回来你和他说说，让他在国内拍拍就得了，别总跑那些没人的地方去。”

　　“他要是听我的，早就进公司了。”

　　“唉，孩子不听话是一件让人很头疼的事。”

　　“你和豚……”

　　魏雯雅打断他：“哥，李妈在喊吃饭，赶紧的。”

　　-

　　暖色系的房间内姜晓海举着手机，等那边接通。

　　她从小聪明，心思活泛，自然想的比魏雯雅多。

　　听了母亲的话，她第一时间不是开心，而是惊讶。

　　更多的则是疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十九章 晓晓，好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 