    万茜又把叶辰拉起来，走到了大堂里，对着外面的一面墙的锦旗说道：“你看这些锦旗，都是看得见，摸得着的东西。”

    “妙手回春！妙手仁心！圣手仁心！”

    “哪个不是你救过的病人送给你的？你九千岁当的不舒服，我看得见。”

    “这些病人被你治好了，我也看得见。”

    她微微一笑：“我记得你以前虽然没什么地位，但是过的充实啊。”

    “每天朝九晚五，看完病人之后也没这么多烦心事，虽然被李凤纯一家看不起，可是你不还是对生活充满了热情吗？”

    “人虽然都是会变的，可是我也不想你变得不高兴，不快乐。”

    叶辰愣了愣，万茜这一番话，是彻底说进了他的心坎了。

    他有多久没有真心的笑过了？这段时间到处奔波，几乎没有停下来过，华北商会、千手会、岛国、圣堂、武协……各种势力掺杂，让他忙的焦头烂额。

    最后到现在连唐若萱都保护不了，叶辰心中想着，如果他还是孤儿院的那个孤儿，好好上大学，找了一分普通的工作，那一分微薄的工资，现在会不会也想千千万万普通人一样呢。

    可惜，没人知道，事情已经发生了，没有回头路了。

    “唉。”

    叶辰不由感叹一声，

    万茜却笑了笑，拉住了叶辰的手，跟他十指紧扣：“好了，想这么多干嘛？”

    “我只是提醒你一下，别忘了自己想要什么东西，跟个无头苍蝇一样。”

    “如果你喜欢现在的生活，那就该努力的去追求，如果你不喜欢现在的生活，那就选择另外的路就是了。”

    “你现在唉声叹气也没用，反正你现在已经回家了，热腾腾的饭菜在桌子上，茹茹和俊武他们都在等你吃饭，这就够了。”

    叶辰回头，朝着里面的大厅看过去。

    只见秦茹茹、韩俊武、王圣手等人坐在饭桌前，奇怪的看着叶辰，特别是秦茹茹，一双眸子非常的干净，跟她刚到中海的时候一样，纤尘不染。

    跌跌撞撞再回头，想不到秦茹茹才是那个最干脆的人。

    “叶大哥？”秦茹茹喊了一声。

    叶辰忽然就笑了，他抬脚回到了饭桌前，笑道：“来了，吃饭，我们吃饭。”

    万茜见到这一幕，也笑着坐回去。

    这顿饭叶辰吃的很香，足足吃了两碗大米饭，喝了一大碗热汤后，才心满意足的去洗了一个热水澡睡觉。

    第二天一早，朱雀直接找上门：“叶千岁，圣城有消息了。”

    朱雀来的时候，叶辰正在吃早饭，立刻放下碗筷，把朱雀拉进了办公室里：“说。”

    “洛红缨等人离开后，估计也知道身后有人跟着，非常的狡猾。”

    朱雀脸色严肃的解释：“他们趁着夜色离开京城，没有在京城有丝毫的停留，最后兵分十八路，从各个不同的地方返回圣城。”

    “他们有非常强大的反侦察和反跟踪的知识，最后几波人全都去了关外！”

    “关外？”叶辰有些意外。

    朱雀点头道：“是的，圣城不在关内，而是在关外。”

    “而且圣城有他专门的内网系统，圣城的人生活与外界阻断，就相当于一个小型社会，圣城里的人生老病死都在圣城，几乎不与外界接触，他们依旧保持着最原始的等级制度！”

    “其中以叶老夫人为首，当然了，圣城也有很多产业在外界，只是不为外人所知。”

    “原来如此，难怪没什么知道圣城的位置。”叶辰微微点头。

    朱雀凝声问道：“叶千岁，现在怎么办？”

    “准备一下，我们去圣城。”叶辰干脆利落，没有继续浪费时间，唐若萱在圣城他始终不放心，虽然有叶夫人看着，可是圣城拥有最大话语权的不是叶夫人。

    说句不好听的话，叶夫人当年连自己的儿子都能弄丢，就足以证明圣城的这些人不是省油的灯。

    “好，我马上去准备。”

    朱雀告辞离开。

    因为准备需要一段时间，所以叶辰上午就留在十三堂坐诊问诊，接待了二十多个患者后，到了中午吃饭的时间。

    朱雀表示已经准备完毕，叶辰立刻赶往机场，坐上飞机飞往圣城。

    有了岛国的经验，这次朱雀检查的非常仔细，确保飞机没有问题才让起飞。

    飞机的速度很快，一路向北出关，降落在一个普通的城市里。

    叶辰与胡一刀、朱雀三人坐车，直接离开机场，继续向北而行。

    大约往北开了一百多公里，前面出现了一个关卡，一群人荷枪实弹的守在那里，看到叶辰等人开车过来，将他们截停下来。

    “站住！”

    “前面是禁区，不允许任何外人进入，你们是从哪儿来的？来这里干什么？原路调头，否则别怪我们不客气！”一个三十余岁的男人走上来，脸色冷峻。

    他身后跟着另外几个手下，一看就不是好惹的角色。

    叶辰装出一副惊讶的样子：“几位大哥，我们是从内地过来旅游的，这条路怎么封了啊？”

    “关你什么事？不知道别多问，总之这条路不准走，进去对你们没好处。”中年男人一听叶辰他们是来旅游的，表情放松了几分。

    很显然，他们经常看到一些来旅游的驴友，误闯此地，全都被他们打发回去。

    叶辰拿出一包华子，给人他们一人一支：“兄弟，你们守在这里累死累活是为什么？”

    “实不相瞒，我听说前面有一座城市非常厉害，听人说了之后，特地赶过来看看的。”

    “你说什么？”几个守卫的脸色猛地叶沉，看向叶辰的目光变得不闪起来。

    叶辰却笑道：“兄弟们别激动，我没别的意思，我就是听说里面的城市很厉害，想来看看到底是怎么回事！”

    中年男人冷笑一声：“跟你没关系的事情不要瞎打听，快走！”

    叶辰叹了一口气：“看几位兄弟的样子，也是那座城里的吧？既然都是城里的人，为什么别人在城里吃香的喝辣的，你们却守在这里，前不着村后不着店的？真替你们不值啊！你们觉得公平吗？”

    “你什么意思？”几人眼角微微抽搐一下。

