    捕仙者突袭近林城打断了宁涛的计划，按照他的计划，在近林城建好神庙，装一波逼之后就带着慈心和宋轻音去下一座城市接着建造神庙。他虽然打跑捕仙者，可是很难确保捕仙者不会再杀一个回马枪，所以他决定留在近林城住一晚再离开。
    近林城靠近无尽之森，距离无尽之森并不远，所以才有了近林这个名字，那是靠近森林的意思。
    近林城的城主邀请宁涛、慈心和宋轻音去城主府居住，宁涛婉言谢绝了。掌握了土之法术之后，他走哪都可以盖房子，哪里都是他的家。他在神庙的旁边动用土之法术建了一根百几十米直径的大石柱，然后在石柱的顶端构建了一座大石屋。石屋的门前还留有平台和栏杆，站在平台上就可以俯瞰到整座近林城。
    唯一的缺憾就是没有楼梯，只能飞上去。
    宁涛是故意这样设计的，他不想他和慈心睡歪歪的时候，有信徒子民来拜他，顺便还许个求子愿望什么的。万一听到了生命之音，那多尴尬啊。
    石屋建成，宁涛驾金色神云冉冉升空，带着软天音和慈心飞到了百米之高的石柱上。站在石屋前的平台上，不仅可以俯瞰到近林城全城，还能眺望见百几十公里外的无尽之森。那森林一望无垠，一直延伸到了视线的尽头。
    以前不时有灵兽从无尽之森里跑出来祸害近林城的仙民，但是现在没有了，不为别的只因为无尽之森的王白虎喜儿是宁涛的老婆。
    “这里的景色真美。”慈心双手撑着栏杆，俯瞰着近林城，很激动的样子。
    宁涛说道：“你被靠那么近，小心撑坏栏杆掉下去。”
    “哦。”慈心应了一声，退了两步。她的修为很弱，但也不至于菜到这种程度，但宁涛的话她总是要听，很是顺从。
    宋轻音说道：“师父，天就要黑了，今晚怎么睡？”
    宁涛说道：“这石屋有三个房间，你随便睡哪一间都可以。”
    宋轻音也“哦”了一声，然后迫不及待的进石屋去看。
    宁涛和慈心也走了进去。
    大门后面是一个大厅，百几十平方的面积，非常宽阔。三间石屋也是百几十平方的面积，宽阔得很。
    这不是宁涛喜欢大，只是因为动用土之法术建造房屋，小了反而不好建造，越大越好建造。毕竟那是法术，不是工匠的手，那种小到几厘米甚至几毫米的精巧结构用法术显然是很难做到的，但动辄千米百米的柱头，用土之法术却能很轻松的完成。所以，不管是进来的门，还是那三间石室虽然有门，但也只是一个门框而已，没有门板。
    不过，宁涛在朝向上做了安排，三间石室的门开在不同的方向，这样也能避免一些尴尬的情况。
    宋轻音看过了三间石室，双腿一曲跪在了地上，恭恭敬敬地道：“师父，弟子不敢先选，师父和慈心师太选剩下的那一间就留给弟子住吧。”
    宁涛笑了笑：“怎么这么客气了？一路上你都很随意的，我还是你喜欢你随意一点，起来说话吧。”
    宋轻音这才从地上站起来，笑着说道：“师父神威盖世，仙界苦捕仙者已久，却没人能打得过捕仙者，师父你老人家今天把捕仙者打得落荒而逃，从此仙界就太平了，弟子打心眼里崇拜师父你老人家呢。”
    她的确是打心眼里崇拜着宁涛，可一口一个“你老人家”，宁涛有点不适应，不过他也懒得去纠正什么，只是说道：“那我就选最左边的那那一间吧，剩下两间你们随便住。”
    宋轻音看着慈心，客气地道：“慈心师太你请选吧。”
    慈心双手合十：“阿弥陀佛，轻音姑娘太客气了，那我就却之不恭了，我就选做右边的那间石室吧。”
    中间一间留给了宋轻音。
    宋轻音的嘴角浮出了一丝笑意，对着慈心深深一揖：“多谢慈心师太。”
    慈心也对着宋轻音微微一笑。
    两个女人的笑容和眼神里仿佛藏着什么秘密。
    宁涛却没有察觉，他笑着说道：“轻音懂事了，真好，你们去休息吧，我也回屋琢磨一下事情。”
    他向最左边的石室走去，大日葫芦里装了不少捕仙者火腿肠的碎肉，还有金色的鲜血，他想研究一下。
    宋轻音说仙界从此就太平了，他不相信。捕仙者是被制造出来的，如果不彻底摧毁，它被收回去后很快就能修复。天空之城甚至有可能将它改造得更厉害，毕竟智慧女神希米亚已经复活了，她完全有那个能力。
    所以，在捕仙者再次出现之前，如果他能破解到捕仙者的某些弱点，下次交手的时候他就会赢得更轻松。在他看来，这一次的胜利其实有着很大的运气的成分。
    如果他是捕仙者，他就会利用他的长腿和长手与他拉开距离，而不是近身搏斗，捕仙者真要那样跟他打的话，那之前的那一战会是什么结果，那还真是不好说的事情。
    却不等宁涛进门，宋轻音的声音便传来：“师父，你能在这大厅里建一个洗澡的浴池么？弟子的身上脏死了，想要洗个澡。”
    宁涛转身，有些无语地道：“我们不过暂住一晚，你还这么多讲究。”
    宋轻音扭腰撒娇：“师父，人家是女孩子呀，身上臭臭的话会熏到师父的，师父也会嫌弃人家。”
    宁涛苦笑了一下，一手拍下，一枚金光灿烂的法印落在了大厅中间的地面上。
    这是土之法印。
    土之法印落地之后，一片金辉扩散了开去，所过之处岩石往下陷落，转眼之间就成了一个几十平方的泳池。
    宁涛挥手又是一个法印拍了下去。
    这是水之法印。
    水之法印落入泳池之中，又是一片金辉扩散开去，所过之处平地升水，水波荡漾。那水一米多深，清澈见底，灵气氤氲。
    一出手便是灵水。
    这就是送子神的神通。
    宋轻音激动得拍手叫好：“师父好厉害啊！”
    就连慈心也被震撼到了，看宁涛的眼神之中充满了崇拜。
    一不小心又装了一个逼。
    唉！
    人家明明不是喜欢显摆的神，奈何总是被动装逼。
    宁涛进了最左边的石室之中，神念一牵，从大日葫芦之中取出被他收集回来的捕仙者火腿肠的碎肉和金色血液。那些血已经凝固，宛如粘稠的金汤。他瞧了瞧，心中一片惊讶，暗暗地道：“捕仙者的血……我在神陨峡谷之中斩杀了那两个岩石神灵，从他们的脑袋之中取到的脑组织……两者好相似！”
    他跟着又将他从神陨峡谷之中获取的两个岩石神灵的脑组织从大日葫芦之中释放了出来，与捕仙者的血液放在了一起，对比观察。
    这一对比观察，他发现了一些不同的地方。
    那两个岩石神灵的脑组织的“金汤”蕴藏的能量更为高级和强大，里面还有符文流动，给人一种只要将它们还回去，那两个岩石神灵就会复活一般的诡异感受。
    捕仙者的血液所隐藏的能量要低级一些，里面也有符文流动，但要少得多，神秘感也要弱得多。
    宁涛释放神念，一一接触解析，随后心中有了一个初步的判断：“那两个岩石神灵也是被制造出来的，它们的脑组织，它们的血液和捕仙者的血液都很像是，但更高级，捕仙者更像是一个弱化版的岩石神灵。捕仙者是智慧女神希米亚制造的，难道……她掌握的技术是从神陨峡谷得来的，或者两者所使用的技术都来自同一个出处？”
    他的心中一片震惊。
    连神灵都可以制造，而且捕仙者的脑核里面还禁锢着诸多神灵的灵魂构成的神秘符文，究竟是什么样的存在，什么样的技术才能做到这种程度？
    想着想着又想到了那个存在——无。
    不过就在思维转移到无的身上的那一瞬间，宁涛终止了思考，同时清空了大脑。
    哗啦、哗啦……
    戏水的声音传来。
    还有正经女弟子的声音：“慈心姐姐，你也下来洗澡呀，这是师父他老人家赐的灵水，洗一洗，泡一泡对身体有好处。”
    “那个……我还是不要了吧，我觉得你也该穿上衣服，我都不好意思看你。”慈心的声音。
    在这么小一个地方洗澡居然不穿泳衣，好开放啊！
    宁涛的心里好像跑进了一只猫，那小爪子挠呀挠。
    这段时间正经女弟子没少在他这里玩心思出花样，可都被他巧妙的避开了，也幸好有慈心陪着，他遇到难题就就去找慈心，慈心也总是细心的帮他解决难题。不然，他的正经女弟子恐怕早就来抢题答题了。
    哗啦，哗啦……
    水声欢快。
    “那，我还是下来泡一泡。”慈心也忍不住了。
    女孩子爱干净，这一路风餐露宿，她也想洗白白，洗香香。
    宁涛使劲摇晃了一下脑袋，转而研究捕仙者的火腿肠碎块。
    捕仙者的肉看上去与普通人的肉没什么区别，甚至很像是普通铁民的仿生血肉组织，可捕仙者可是神灵级别的存在，它身上的肉怎么可能是仿生血肉？
    战斗结束之后，不少的仙民涌向战场捡碎肉，一个拿去泡酒会得到神奇力量的说法也早就在近林城传开了。宁涛当然没有这种需要，他也懒得去制止那些捡肉的仙民。
    “你这玩意就是是什么制造的？”看一看不如摸一摸，宁涛伸过了手去，抓起了一块拳头大的碎肉。
    诡异的情况突然发生了。
