    “嗯，既然吃饱了，那付钱吧，天下没有免费的早餐，不是么？”洛天笑眯眯的说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊？”几人顿时一呆，被人这样羞辱着吃早餐，还要付钱，这太欺负人了吧，只不过一看到洛天的眼神，看着他那准备扬起的巴掌，几个家伙急忙掏钱。

    “咳，大哥，是天下没有免费的午餐。”其中一个城管的捂着脸认真的纠正道，却是被那个为的家伙一巴掌给拍在了脑袋上：“你他妈的，就你上了高中学问高是不是，人家那是活学活用，懂么？”

    “哦，哦。”那个城管一缩脑袋，急忙点头。

    洛天微微一笑，看了一眼这个活宝，然后转身看向老板：“你这个小推车算是废了，一共值多少钱啊。”洛天随意的问道。

    “咳，大兄弟，小推车不值钱的，算了，算了。”老板从来没有遇到过这样的情况，急忙说道。

    “小生意不容易，怎么能不算呢，嗯，就算一千吧，你，是你砸的车子吧，你来付吧。”洛天指着那个被打成猪头的家伙说道。

    那个家伙一听顿时，苦了脸，他说实话，兜里根本没钱，平时出门只有带几块钱，想吃早餐，从来不花钱，现在刚陪了早餐钱，再让他拿一千，除非割肉了，可是看到洛天的眼神，他又不敢不拿，于是在几个城管的七凑八凑下，才免费凑了八百块啊，颤抖着递到洛天的手里。

    “嗯，还不错，还欠人家二百呢，记着下次还知道么？吃饱喝足了，回去吧，该干嘛该干嘛去。”洛天把钱交给那个胖老板然后冲他们挥了挥手。

    “谢谢，谢谢。”几个城管如蒙大赦，灰溜溜的挤开人群溜走了。

    “大兄弟，这钱我们不能要，你帮我们出了气，我们很感激你，不过这些人并不好惹，你以后要小心啊。”

    那个胖老人不错，执意要把钱给洛天，洛天摆摆手：“这是你的，就收下了吧，毕竟做个小生意也不容易，看你做的包子和混沌还不错，我给你们介绍一个大酒店，就在高公路边上，有个天容大酒店，你们去那里吧。”

    洛天笑着建议道，他并不是呈一时痛快，还要帮人解决后顾之忧，不然的话那帮人肯定还会找他们的麻烦。

    “天容大酒店？我听说过，据说那里的生意特别火。”没有等胖老板开口，那个拄着拐杖的女孩应该是小儿麻痹导致的后遗症，此刻欣喜的说道。

    “可是，我们只是小本生意，像那样的大酒店，根本不是我们能进去的，据说那里的厨师都很有名。”胖老板搓着两只胖乎乎的大手，为难的说道。

    那里对他来说，简直就是天堂，级别太高，像他这样的小摊主，想进那样的后厨，那真是做梦都不敢想的。

    “去吧，就说是我说的，你只管负责早餐就行了，洛天笑着说道：“过去后，直接找一个叫容姐的，让她安排你，提我的名子，我叫洛天。”

    “洛天。”胖老板一怔，疑惑的上下打量着洛天，感激的说道：“那，谢谢，真是太谢谢您了，大兄弟不管这事成与不成都要谢谢您。”

    洛天在道上的名声如雷贯耳，不过在这种小摊主的眼中，却并不知道洛天是什么人，不过仍然十分感谢的说道。

    洛天摆摆手，什么也没有说，然后上了自己的小奔腾，缓缓的开走了，朵朵和上官飞燕两大美女还等着自己的呢，他可不想耽误。

    却是没有注意到，一个躲在人群里的家伙并没有跑远，望着那个小奔腾眼中充满了怨毒的光芒，正是那个为的城管。

    “妮，你说我们去吗？别被人赶出来啊。”看到洛天开着车走了，这个胖老板有些忐忑的问自己的女儿。

    “去啊，爸，当然要去，这个大哥一看就是个好人，功夫好厉害，肯定有背景，他介绍的酒店，应该是熟人开的，您的手艺可一点不比大饭店的差呢，我陪您去，以后您在大饭店里工作，弟弟的上学就有保障了，而且我也不用陪您了，呵呵。”

    “那行，那行，我们快点收拾一下，回家换件衣服，再过去吧。”胖老板被女儿说的有些心动，看了一下自己那油乎乎的衣服说道。

    “好，来，爸，我帮您。”女孩和胖老板两人简单的收拾了一下，就赶紧回家了。

    佳和别墅。

    上官朵朵早早的就起来了，好好的梳洗打扮一番，一身清凉小装，更加的显得这个丫头清纯可爱，一大早，她就把这个消息告诉给了洛天，于是早上过后，这个丫头就趴在别墅的窗口望着外面的那条马路，等着洛天。

    而姐姐上官飞燕，说实话，这个妞心里也有一些激动，破天荒的收拾起家来，本来家里乱的不行，像是被抢劫了一样，可是洛天要来，她第一次如此勤快的收拾的干干净净。

    要说对这个混蛋心里没有一点感情，那是不可能的，其实她的心里比妹妹还要激动，只不过一切都埋在心里，表面上还是要装作若无其事一样。

    收拾好这一切后，上官飞燕来到楼上，洗了个澡，看着镜子里那具美艳的身体，让她不由的又想到了昨天在小树林里那一幕。

    “四周无人，荒效野人，自己又根本不是他的对手，他仅仅是因为生气而打了自己的屁股，甚至只是让自己主动的吻了他，却是并没有做别的，难道自己在他的心里没有诱惑力么？”

    上官飞燕看着镜子里那光滑丰满的美女，不由的脸羞涩的想着。

    “姐，姐，来了，洛天大哥哥，来了，咯咯，我去接他了啊。”

    这时楼下的朵朵趴在窗户上，看到洛天的小奔腾远远的开了过来，顿时兴奋的大叫着，然后一溜烟的跑了出去。

    “这个丫头，来就来呗，就不能矜持点么？用得着这么大呼小叫么，真是的。”卫生间里的上官飞燕不由的娇躯一颤，嗔怪的说道，心里却是莫名的紧张起来。

    “淡定，一定要淡定，自己只不过是大慈悲，让他过来吃顿饭而已，高兴的应该是她才对，自己应该矜持，等到了京城后，报道后，还是要把他踢开的。”

    上官飞燕深吸了一口气，压抑着自己内心的小激动，轻声的自语。

    然后飞快了擦了一下身体，来到卧室里，拿起早就准备好的衣服穿了起来，一套黑色的略微有些性感的内衣，一套宝蓝色的连体包臀衣服，露出两条光洁丰润的长腿，提拉着一双凉拖鞋，故意慢不经心的走下楼去，然后端坐在客厅的沙上，一副很平静的模样，看着电视，耳朵却是听着外面的动静。

    “洛天大哥哥，你来了。”

    别墅外面，洛天刚停下来车子，从车里下来，朵朵就欢快的从里面跑了出来，清凉的小装，带着短裙飞舞，就像一只可爱的小精灵。

    一白色的短裙如同圣洁的荷花一般，在这炎热的夏季，让洛天感觉像是海尔空调一样凉爽，似乎周围的温度也没有那么高了。

    洛天的脸上带着可敬可亲的大哥哥般的微笑，然后迎了上去：“朵朵，大哥哥没有来晚吧，还要你出来接，太麻烦了，走吧，快进吧，外面天热。”

    看着这个丫头跚跳着来到自己面前，脸上充满了兴奋的喜悦，洛天想伸手抚摸一下她的小脑袋，不过想想还是算了，于是微笑着说道，毕竟这个美女大学生太漂亮了，自己的一点出格的动作，都似乎是对她的亵渎一样。

    “咯咯，没事的，不热，洛天大哥哥，走，快回家，姐姐也在家呢，而且姐姐还答应该准备做饭给你吃呢，说要报答上次的救命之恩呢，你们两个千万不要吵架了好么？”

    上官朵朵兴奋的拉着洛天的手，边走边说着，快乐无比，像只快乐的小鸟。

    感觉着这个丫头那软绵绵的小手，还有那一头秀传来的香，更有那少女特有的香味，朝气蓬勃，青春迷人，洛天只感觉腿脚有些软，他有些醉了。

    “洛天大哥哥，快进来，姐，洛天大哥哥来了。”

    一进了门，朵朵就热情的招呼着，坐在沙上的上官飞燕这才不急不燥的站了起来，其实这个妞的心里早就激动开了。

    “咳，来了！”

    上官飞燕，看着洛天，这个让她又熟悉又陌生的男人，表情平淡，语气同样平淡的说道。

    “嗯，来了。”洛天微笑了一下，心里却是在嘀咕，这个妞似乎很不开心的样子，只不过他不知道，上官飞燕却完全是装的。

    “刚打扫的卫生，换双鞋吧。”上官飞燕嘴角轻轻的一勾，说道。

    “洛天大哥哥，我来帮你拿鞋。”朵朵很热情，为姐姐的冷淡心里有些不开心，毕竟人家是客人嘛，干嘛还给人家脸我看，所以朵朵表现的很热情，蹲下身体，打开鞋柜，准备给洛天拿双拖鞋穿。

    可是一打开鞋，她有点傻眼了，里面没有男式拖鞋啊，只有女式的。