    沈薇也的确感觉到最近不一样的氛围，说道：“可能是季节性流感吧。”

    但是沈薇忽然想到，从去年开始，陈潇就反复给自己叮嘱过，去年的冬天和今年的春天，尽量呆在校园里不要出门。

    她一直不知道陈潇这话是什么意思。

    就在昨天，陈潇也专门给她打个电话，让她不要出门，她隐隐约约感觉到有一些不对劲。

    就在这个时候，寝室里的电视播放及时新闻。

    夏国电视台的主播，表情凝重的在电视上说道：“现在插播一条紧急新闻……”

    听着新闻看着新闻中紧张的画面，沈薇和室友才知道，2003年春天的这一次流感，并不是普普通通的流感。

    此时，宿舍的电话也响了。

    燕京大学通知，因为特殊情况，学校的学生禁止外出……

    2003年的春天注定不平静。

    陈潇在江州也看到了媒体的报道，并且得到了相关部门的通知。

    该来的还是来了。

    对于这件事，陈潇倒是真的无能为力。

    毕竟他目前手中并不掌握对抗病毒技术，而且如果他对外疾呼，让羊城和燕京两地的人减少通行，可能也没有什么效果，反而会引得别人怀疑。

    看着新闻中播放的那些患者，陈潇也感受到了滚滚向前历史的强大。

    时间往前，是不可抗拒的，也是不可逆的。

    最为漫长历史长河中一员，陈潇能够做的就是让自己和身边的人能够好好活下去。

    陈潇想着，现在自己疯狂点生物医学科技树，也不知道会不会来得及在十多二十年后拯救更多的生命。

    陈潇有反复给父母以及自己关心的人打电话，让他们尽量避免外出，好好呆在家里。

    这段时间，长天科技除了工厂和研究室在运转外，所有的户外的工作也宣告停摆，包括在江州尝试3G基站的事宜。

    关于3G基站，陈潇也知道，相关的技术你口说无凭，只有把东西做出来，才好和别人讲条件。

    这段时间，诺基亚全球性的新款手机，已经部分把电池的订单交给了松下和三星化学等公司，长天科技锂电池的利润比起去年同期有了部分减少。

    在塞班时代，锂电池的性能有一个综合适宜值，大约在900毫安时到1500毫安时之间就行了。

    就算长天科技再推出性能更好的锂电池，诺基亚也不会感兴趣，因为塞班系统的耗电阈值在那里，这个数值也刚刚够用，采购更好的锂电池会增加诺基亚的成本，得不偿失。

    出现这个情况也在陈潇的预料之中，公司和公司之间本来没有多大的友情和忠臣度，最关键的还是利益。

    当初长天科技和诺基亚签订三条合作协议，诺基亚在无可奈何之下屈辱同意。

    实话实说，诺基亚已经不爽长天科技很久了。

    第一条，长天科技和诺基亚共同在江州建立手机组装和生产工厂，双方各占50%的股份，诺基亚向长天科技分享手机组装和生产的相关技术。两年之后该工厂生产的手机总量要占到诺基亚全球销售总量的30%，否则该工厂的所有权将完全归属于长天科技。

    这一点诺基亚是完成了，手机组装工厂的部分产能已经并入了天工科技。

    长天科技其实是已经掌握了初代智能手机的生产技术，只要有芯片，长天这边可以立刻生产手机。

    陈潇现在还没有动手机这条线，是一直在等待一个最佳的机会。

    第二条，诺基亚为长天科技提供不少于500万美元的无息贷款，款项会专项用于锂电池工厂的建设和产能的扩充。

    诺基亚也完全履约，目前诺基亚采购长天科技锂电池的数量虽然减少，但是长天科技的锂电池也销售给了爱立信、摩托罗拉等公司，也算是在一定意义弥补了诺基亚缺失的订单。

    当初诺基亚虽然和长天科技合作，但是心中其实是有情绪的，现在东洋和南韩等公司有了可代替的产品，当然立刻将部分锂电池订单转移出去。

    诺基亚不傻，当然知道鸡蛋不能够放在同一个篮子里。

    陈潇猫在办公室里打盹。

    江州属于夏国南北线以南一点点的地方，恰好错过了国家强制性安排暖气设备。

    小太阳在地上暖呼呼的烤着，手机铃声急促地响着。

    夏国科学院打来电，是吴勇的电话。

    吴勇的语气很着急，说道：“陈潇，这段时间都的羊城和燕京的情况，你这边知道了吗？”

    陈潇一直在关注，说道:“知道，我们的户外工作全部停摆了。”

    吴勇说道：“夏国科学院生物、医学几个研究所，都在和燕京各大医院合作，对S-virus进行研究，目前还没有特别好的治疗办法。”

    “目前我们使用了蛋白酶抑制剂，lopinavir以及Ritonavir有一点效果，但是对重症没用。”

    “在重症情况下，我们使用了糖皮质激素，能够挽救患者的生命。”

    陈潇已经知道吴勇要说什么了。

    糖皮质激素的确能够在患者极其危重的情况下提高病人的存活率，但是后遗症也相当明显，也只被用在重症时。

    吴勇说道：“燕京这边有很多患者出现了肺部严重间质纤维化的情况，这是不可逆的。”

    “生命第一，我第一时间就想到了你！”

    吴勇很严肃地说道：“我觉得李鼎盛教授的治疗方法有普遍的推广性，也已经向国家部门进行汇报，相关部门决定，不惜一切代价，挽救生命！”

    红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究，这个治疗方式的确应用在里李鼎盛身上。

    但这是为了抢救李鼎盛的生命，而且更多的算是私自行为，并非是医院的行为。

    所有，陈潇的技术在之前上报相关部门后，被相关部门认可，却也要走动物、临床等实验程序，目前程序正在进行，由长天科技和夏国科学院共同实施。

    长天科技这边由吴勇的三个徒弟，现在是陈潇的徒弟舒柔、屈萍和黄玲负责。

    陈潇当初之所以那么着急的推出该技术，除了李鼎盛外，很重的原因就是2002年年底到2003年年初的这一段往事。

    重生以前，陈潇看过一个纪录片《S的背影，被遗忘遗忘后遗症的人群》。

    就讲述了在这段历史中，被抢救回生命，但是有严重后遗症的人群。

    骨头坏死一类的都是小后遗症，就算是坐在轮椅上，还能够活命。

    最大的后遗症就是肺部。

    严重的肺部间质纤维化，让患者后期的日子痛不欲生，几乎就是带着氧气品或者最后临死之前痛不欲生。

    肺部纤维化和李鼎盛的肺部情况最恶化时差不多，让你神智清醒，身体的其他部位都是健康的，就是踹不过气，活活把人给累死。

    这种病情，好医治吗？

    的确很好医治。

    因为身体没有其他严重的疾病，只需要更换肺部就可以获得生存。

    但这话说起来简单，做起来却相当的难，一方面是因为依靠2003年的外科技术，夏国根本就很难实施换肺的手术，另一方面就算是有这个手术，也没有那么多适合的肺源给你换，此外就算是前面两者的条件都具备，你也成功的完成了换肺手术，那也需要终生服用排异药物。

    而陈潇研发的技术相比于换肺，成本要低不少，而且安全系数非常的高，成功率也很高，完成能够救治危重患者的生命。

    吴勇说道：“这件事我给相关部门汇报之后，相关部门准备立刻启用联合菌落治疗方法，不惜一切代价救治患者的性命，所有的费用由国家承担!”

    听了这话，陈潇有些感慨。

    2003年正是公Z横行的时候，特别是在论坛上，大家几乎都是带着放大镜来找国家的缺点，一找到之后，就开始狂喷，然后就说西方怎样，并且流程了很多经典的故事。

    例如，东洋的学生都是自己上学和放学，家长从来不接送，看完球赛之后，看台上没有一点垃圾。

    又例如，米国家家户户住别墅，社会的福利非常高，就算是你不用工作躺在那里ZF也要给你吃的、住的，还给你免费看病。

    这些段子一直流传了十多年，直到2020年左右，所有的传言用了不到一年就破灭。

    世界的本质就是弱肉强食，西方社会更是奉行达尔文主义，强者生存，弱者淘汰。

    陈潇很赞同后是一句话，世界没有所谓的完美，你生活的地方也是不完美的，你不爽，就去建设它。

    陈潇也算是死过一次的人了，觉得人生就那么大回事，人活在这个世界上，应该是为了改变世界而活。

    陈潇立刻对吴用说道：“我派遣舒柔、屈萍和黄玲她们带着团队、设备、仪器、培养液过来协助你。”

    吴勇大喜过望，说道：“我给燕京这边的部门申请，立刻为她们包机！”

    陈潇开玩笑说道：“现在全国上下都是一条心，包机的费用长天科技还是能够出的。”

    而此时，凯利已经抵达了燕京，他通过燕京学术界相关的熟人，在夏国科学院拜访到了李鼎盛。

    他亲眼看到了切去割大部分肺部失去肺功能的李鼎盛依旧坚持在自己的工作岗位上。

    因为是老朋友介绍认识的，李鼎盛也将自己所有检查报告给了凯利查看。

    当凯利看到李鼎盛的肺部CT手术前后的变化之后，不由得震惊：“ Oh， my god!”

    而且，凯利这个时候恰好遇到了夏国科学院生物实验室和医学中心的大拯救行动。

