    说到这里，她的语声变得缥缈轻柔，深入骨髓。

    “汉唐未来，如今就在柳公子的一举一动之间。”

    柳若欢的额头渗出密汗，他不想为了说教长公主的言辞，如今却被对方强加在了他的身上，就好像要做皇帝的如今变成了柳若欢一样。

    正在二人对话期间，两人脚下的翡翠玉石砰然碎裂，然后，外面覆盖整栋阁楼的水幕大阵开始缓缓退散。

    “阵眼！”

    长公主知道柳若欢此时想说什么，“逆转龙脉本就是逆天而行，这通天石能撑到现在已是不易，我可没动什么手脚。”

    “擒杀皇室者，奖黄金千两，连升三级！”

    “喝！”

    外面匈奴震耳欲聋的喊杀声传来，柳若欢顾不得这长公主在耍什么花花肠子，急匆匆的向楼梯下跑去。

    ~

    见到丽水阁周边的水幕消散，匈奴的无数精锐士卒都开始用右手猛击着自己身上的胸铠铁片，使得下方一阵又一阵的震响激荡开来。

    这种击响渐渐变得有节奏，步调一致，就连在楼上严密观察动向的王安荣，也不得不承认此举威慑极大，未战之前便已经给楼中人一种无力的挫败感。

    就在这大战一触即发的时候，一袭红色的丽影缓缓从匈奴士卒的身后穿过，来到阵前。

    周围的火把映照出她的侧脸，使得她的美艳妖娆被人一览无余。

    而那些匈奴士卒们，在见到此人出场，俱都分退在她的左右，看向她的眼神中带着炽热。

    她露出洁白的牙齿，冲着这七层高楼问道：“哪位是这丽水阁的主事人？”

    柳若欢此时刚刚赶至楼下，见那红衣女子喊话，面色一沉，对着说道：“是我，有何贵干？”

    见到丽水阁出面之人竟是个男子，匈奴军队立马哄笑起来，嘘声一片，在自己上级狠厉的眼色中才平静下来。

    而那红衣女子在见到露面者是个秀气英美的少年时，也不由得微微一愣，随后她高扬起螓首，朗声道：“我知道如今在这丽水阁里，还有着皇族公主存在，怎么不见她们出面，反而是你一个男子出来主持大局？”

    “殿下不出面，自然是因为你们的身份地位不配，来路不正。”柳若欢在楼阁上冷笑道：“诸位都是怀揣虎狼之心的异族人，让我一个男人出面应酬，真是再合适不过。”

    “你这个贱奴！竟敢如此辱没贤王！”

    柳若欢的发言，彻底激起了下方一众士兵们的怒气，其中有一个什骑长气愤不过，直接出列怒吼，“等我将你这男人活捉了，就直接把你充类到随军帐篷里，成为人尽可妻的随军玩物。”

    这声辱骂，使得匈奴军队中乍现一两声口哨声，不少女子在看柳若欢的眼神里，也逐渐变了颜色。

    柳若欢倒是被这什骑长的话给说愣了，他还是头一次见这么威胁一个男人的。

    “噶尔，先退下来。”

    右贤王喝令出阵的什骑长退下后，自己向前走了几步，位列在众人身前。

    她上身束着一条红巾，丰挺部位高高耸起，这团饱满在走动之间微微晃动，尽显其浑圆和硕大的规格。不仅如此，在她的红色褶裙上，有一条分叉直至腰身，露出雪白而又修长的美腿。

    因此，走动时她的红裙间也裸露出大片大片白腻的肌肤，这一上一下，白花花映得人眼花缭乱。

    “如今楼内百官再加上你们汉唐皇室，都是一朝之中极为重要的人物，因此你们的性命自然也十分宝贵，容不得半分差错。”

    柳若欢冷眼看向这红衣女子，默不作声。

    “既然如此，我们为何还要再生事端呢？识时务者为俊杰，你们从楼中走出来，大家相安无事不好吗？”

    那红衣女子深吸一口气，尽量显得信心满满，成竹在胸，“如果你答应我的条件，我还可以用右贤王的名义保证，不作乱洛阳城，皇宫，不会对各位有丝毫不敬的举动。不仅如此，如果有愿意归顺认同我王庭的人在，你在王朝内是什么待遇，在我王庭依然可享有同等规格的对待……四大家族者，我们更会给你们极尽超然的地位。”

    柳若欢算是听出来了，这所谓的右贤王，就是特地跑来招安的。

    她在握有场上绝对主动权时，不急着绞杀磨灭汉唐官员，擒拿关键的皇族公主，却反而先抛出了橄榄枝，给出了众人希望。

    还从侧面制造出了自己不喜战争，光辉伟大的正面形象，以攻心计的层面来讲，这招分而化之的确是被她玩的明明白白。

    柳若欢这时候也有些理解，为何右贤王能在匈奴中位极人臣，成为仅次于单于的左右手了。

    以这等精明才智而言，恐怕要和长公主不相上下。

    “虽然不是阶下囚，但你这等磨人心智的法子，却比阶下囚更为恶毒。”

    柳若欢何许人也，熟读上下五千年历史的穿越者，而泱泱中华被外族蹂躏的血泪史，他可是一出都没少读。

    “非我族类其心必异，我们与你们匈奴人本就不是同一族，何来的认同之说？”柳若欢抨击道：“右贤王有这功夫，不如去问问林间野兽，看看它们会不会认同你们这类兽神后裔。”

    被柳若欢这么一搅和，右贤王的招安攻心计自然也属于无用功了。

    右贤王在下方眼眸微凛，看着柳若欢的眼光中蕴含着一丝兴趣，随后她挥手道：“既然如此，那就不如我座下精兵来试试这丽水阁难不难上。”

    “噶尔，领兵三百。”

    那什骑长本来就对柳若欢怨言颇深，如今一看有自己表现的机会，急忙激动的上前叩首答道：“谢贤王！”

    噶尔随即起身冲身后带了三百精锐，冲阵而出。

    匈奴士卒就像黑色的潮水一般，瞬间涌入了丽水阁的前后入口，她们高举着火把利器，口中喊杀声不断。

    噶尔在率队进入这金碧辉煌的玉石大厅后，整个人都随之一愣。

    因为这丽水阁的豪华程度实在超乎这些草原居民们的想象，许多士卒在冲进阁楼后，都几乎快要忘了自己本来的目的，转而去关注楼阁大厅内值钱的物件了。

