
　　李大江的皇新鞋业有限公司，陈海也是股东，拥有其中百分之十的股份。

　　真要说起来的话，眼前的张勇，也算是在帮他打工，为他赚钱。

　　只不过，这些事情，陈海自己心中有数就行，他根本就没必要，当场点名此事。

　　要不然，听到这个残酷事实的张勇，还不知道会尴尬成什么样子。

　　他考上大学，去京都读书之事，他们陈家坪村，几乎人尽皆知。

　　但是，他班上那些同学，却最多也就是寥寥数人，稍微听到过一些风声。

　　毕竟，陈海的通知书是补发的，他家里收到这通知书的时候，距离学校开学，都已经只剩十天左右。

　　在小山村里面摆酒，他根本没通知任何同学，摆完酒之后，他已经随即离开。

　　五阳镇中学那边，或许对此事知道一些。

　　但是，心中有鬼的他们，根本就不敢大肆宣传。

　　毕竟，刘大贵虽然死了，他做的一些事情，并没有继续往下面盘查，但谁知道，陈海考上大学的事情闹得轰轰烈烈之后，会不会惹得上面人来彻查此事。

　　在张勇眼中，陈海和他一样，也是高考落榜之人。

　　在这千里之外的粤东，偶然遇上陈海，他不是出来打工的？又还能是干嘛的？

　　“海哥，有空我帮你问问，看我们厂还招不招工？”

　　“在这附近一片，我们厂的待遇，不说最好，也绝对算是佼佼者。”

　　“早上七点上班，晚上九点多下班，中晚两餐，足有一个小时的吃饭时间，一个月还能休假四天。”

　　“不像有些工厂，工资也就那样，却把人当做牛马，拼了命的压榨，每天加班，都得加到晚上十一二点。”

　　“我跟你说，上个月，我就上班不到十天，结果，发工资的时候，还发了两百多一点。”

　　“今天我难得休息，又正好遇上海哥你，走，找个地方，咱俩喝一杯去！”

　　……

　　张勇热乎无比，他拉着陈海，就向不远处的一家小餐馆走去。

　　“张勇，你看，我都还背着一个包呢？”

　　刚赶到十四村的时候，陈海便已经打电话，通知了李大江一声。

　　如无意外的话，李大江很快便会让人过来接他。

　　可现在，张勇的好意，他又实在有些推辞不过，只能将自己的背包拿出来当做借口。

　　“怕啥？餐馆里面，我们花了钱吃饭喝酒，一个背包而已，还怕没地方放？”

　　“他乡遇故知，这可是人生四大喜事之一。”

　　“海哥你初来乍到，作为老同学，我要不请客吃饭，给你接风洗尘，被别人知道之后，还不得指着我的脊梁骨骂？”

　　张勇实在太过于热情，连这话都说了出来，陈海再不给面子，似乎就真有点说不过去。

　　走进餐馆里面，在座位上坐好，张勇询问了一下陈海意见，连点了几个菜之后，他拿过两瓶啤酒，两人一人一瓶，直接开干起来。

　　“张勇，你们厂，业务怎样？平日加班多吗？”和张勇干了一杯，陈海试探着，询问道。

　　身为股东，手中有着皇新鞋业股份的他，既然都已经到了这里，他自然想知道，皇新鞋业的发展近况如何！

　　“知道阿迪、耐克这些牌子的鞋子吗？我们皇新鞋厂，主要做他们的代工业务。”

　　“从我进厂开始，两班倒，基本每天加班，都有点忙不过来，你说业务怎样？”

　　“听人说，我们老板厉害，六七十岁的人了，居然还能将阿迪公司亚洲大区的负责人，迷的神魂颠倒。”

　　“我表哥都不止一次见到，阿迪公司那位林小姐，衣冠不整，一脸潮红，从董事长的私人办公室里面走出来。”

　　……

　　张勇这家伙，也不知道什么时候，养成了这种八卦性子。

　　说起自家老板的花边新闻来，他是劲头十足，说的有板有眼，就好似，他亲眼见过这些事情一般。

　　两人吃饭的这家小餐馆，正对着十四村那小关口位置。

　　现在已经将近下午五点，日头已经基本落下。

　　餐馆里面，空间太小，有好几张餐桌，都被餐馆老板搬了出来，摆在外面。

　　陈海和张勇两个，就坐在餐馆外的露天餐桌之上。

　　这个位置，是陈海特地挑选的。

　　他给李大江打电话的时候，与他约好，说他会在十四村关口外面等他。

　　坐在陈海现在这个位置，关口附近那一片的情形，正好可以一目了然。

　　只可惜，现在这当口，正值高峰时期，自那小关口进进出出之人，实在太多。

　　几杯啤酒下肚，陈海这一晃眼，不知道什么时候，李大江竟然已经到了这里。

　　见到陈海，他二话不说，已经向着这边大步走来。

　　“我跟你说，海哥，我们李老板……”

　　背对着李大江的张勇，对于他的到来，根本一无所知。

　　也不知道，他所说的那些花边新闻，到底是真听来的，还是他自己瞎编的，这说了好半天，到现在，依旧还能说的唾沫横飞。

　　当然，张勇所说的，并非官话，而是他们柳源县本地方言。

　　但问题是，陈海可是知道，李大江能听懂他们柳源话的。

　　冲着那家伙，连使了好几个眼色，可说起花边新闻来，说的实在太投入的张勇，却根本就注意不到。

　　没好气的给了张勇一个白眼，陈海直接起身。

　　他冲着已经走到张勇身后站定的李大江，笑了笑：“李老哥，这是我同学，他喝了点酒，就喜欢胡说八道。”

　　“这个时候，你应该还没吃晚饭吧？要不，一起来点？”

　　落落大方，陈海招呼道。

　　第一次与李大江见面之时，他在李大江面前，还感觉有些压力，让他觉得有点压抑。

　　但是现在，随着他自身实力不断增强，他所接触的人与事不断增多，他在李大江面前，心态已经非常平和，已经完全可以平视与他。

　　要说威势的话，不久之前，他打过交道的叶荣忠，其身上的威势，才能算是真的厚重。

　　与叶荣忠相比，李大江这位大老板身上的那点气势，真的算不得什么。

　　“老……老……老板……”直到这个时候，张勇这货，终于反应了过来，转过头去。

　　在他见到李大江的第一时间，他整个人，已经被吓的从椅子上翻倒在地。

　　之前说话，如同滔滔江水一般连绵不绝的他，此刻已经直接变的结巴起来。

　　“张勇，你发什么愣，赶紧的，给李老哥搬把椅子过来，再给他开瓶啤酒！”

　　“我和你们老板，好一段时间没见，有机会，我肯定得好好敬他几杯。”

　　没好气的轻踹了张勇一眼，陈海吩咐道。

　　他此举，看似在斥责张勇，其实，是在给他台阶下。

　　“老板，您先坐，我去给你拿酒！”一个骨碌，张勇赶紧从地上爬起，一溜烟的向餐馆里面跑去。

　　“老弟，你去京都上大学了？这才一两个月没见，你这精气神，都明显与以前不一样了啊！”

　　犹豫了一阵之后，李大江终于在张勇让出来的那张椅子上坐下。

　　面色复杂，他直视着面前的陈海，感慨道。

　　张勇身上的那身厂服，他一眼之下，就认了出来。

　　听到自家的员工，在背后编排自己的花边新闻，李大江确实心中有火。

　　可陈海既然发了话，他终究还是要给些面子的。

　　真要说起来的话，刚从生意上的困境中走出来的他，一时头脑发热，转让给了陈海百分之十的股份之后没多久，他其实就有些后悔了。

　　毕竟，李大江这人，就是一纯粹的商人，他眼中看到的，唯有利益。

　　这两个月，他的皇新鞋业，生意红红火火。

　　陈海这位股东，人影都没见到，一次都没出现在他的工厂里面，似乎并未给他的生意，带来任何实质性的好处。

　　在这样一种情况之下，他的心中，难免会生出一些不满。

　　要不然，陈海拜托他，让他给那些鼻烟壶找买主的事情，也不会拖拖拉拉，拖这么久的时间了！

　　就算他厂里面的事情，再如何繁忙，没空回去台岛，他抽点时间出来，打几个电话给他那位朋友，终归耽误不了他多少时间吧！

　　前两次，陈海与他打交道的时候，还显得有点稚嫩！

　　可现在，李大江眼中的陈海，他却感觉，似乎有些看不清这个人了！

　　“老哥，人，总是会不断成长的。”

　　“京都那地方，藏龙卧虎，我在那边上学，见到的事情多了，接触的人面广了，眼界自然也就开阔了！”

　　拿起面前的那瓶啤酒，给李大江面前的那一次性杯子，倒满酒之后。

　　陈海从容一笑，他不紧不慢，继续又道：“我是做什么的，有些什么本事，老哥你应该心中有数。”

　　“就几天前，一位叶伯父，欠了我天大的人情。”

　　“他跟我承诺，只要在粤东，无论我有任何事情，只要找他帮忙，他都能帮我摆平。”

　　“不过我觉得，他这话有些夸张，弄不好是在敷衍我。”

　　“老哥，你见识多，人面广，你可否听说过，岭南叶家的叶荣忠与他夫人宋玲？”

　　……

　　端起自己面前那杯酒，陈海冲着李大江做了一个敬酒的姿态之后，他直接一口饮尽。

　　“啥？岭南叶家，叶荣忠、宋玲……”

　　李大江一个哆嗦，手一抖，就酒杯都没握住，直接掉落在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百五十章 会面李大江免费阅读。https://xs.23sk.com 