    病房内，唐狄把墨夜笙扶到床上躺好，这才汇报刚刚遇见顾新妃的事。

    “阁下，芒果蛋糕，我已经亲自交到顾小姐手上，可她看起来好像不是很喜欢？”

    不喜欢？

    墨夜笙脸上的神情微僵，削薄的滣抿成一条直线。

    男人盯着空中的某点，眼底空洞，看不出来在想什么。

    唐狄从来没有见过自家阁下有如此失神的时候，心里也随之多了一份沉重。

    “阁下，您还好吧？”唐狄小声的关心道。

    墨夜笙收回视线，开口的声音有些低沉：“现在不喜欢，不代表以后不喜欢，总有一天会喜欢的！”

    唐狄没太明白这话中的意思，什么现在不喜欢，以后会喜欢，是指顾小姐以后就会喜欢芒果蛋糕吗？还是指他这个人？

    “说说这次追杀的事！”

    听到自家阁下的话，唐狄立马收回心思，赶紧把最新收到的情报，汇报给自家阁下。

    “上次战丰查到，是有人故意跟几位军.火商透露，说您打算跟慕特亚斯王国合作购买军.火。这个人必须要先知道我们之前合作的军.火商是谁，才能挑拨离间。

    军.火商名单只有您和国一防一部卫部长知道。卫部长是跟着前总统过来的人，对阁下您也是忠心耿耿。战丰也亲自审问过，名单还在，并没有可疑。所以估计泄密的可能是阁下这边，不知道阁下的那份军.火商名单还在吗？”

    墨夜笙眸色一冷，整个人散发出黑暗的气息。

    他最不能容忍的就是身边的人背叛他！

    “回城堡！”

    -

    最终，顾新妃还是没有扔了蛋糕，带给晴天吃也好！

    来到晴天的病房，很意外的见到苏北溟，她还以为他已经回国了。

    “妃妃你来了，快过来坐。”晴天见她来了，热情的招呼她，转而垮下脸又对苏北溟说，“苏总统还麻烦你帮妃妃搬一张椅子。”

    苏北溟看着她这变脸的速度，有些头疼，刚刚不就是不小心摸了一下她的头，居然就把他给记恨上了！

    见晴天敢指使苏北溟，顾新妃有点吃惊。

    这个晴天也太大胆了吧，就连她也不敢指使墨夜笙做这些。

    她赶紧看向苏北溟，看他的反应。

    只见苏北溟盯着晴天看了好几秒，这才迈开步伐，去搬椅子。

    再一次，顾新妃被震惊住。

    苏北溟也肯纡尊降贵？！

    “晴天，你这样使唤苏总统好像不太好吧？”她把蛋糕放在床尾的小桌子上，提醒道。

    他们总统都很小气记仇，搞不好背地里就给晴天穿小鞋！

    墨夜笙就是个典型的例子！

    沐晴天瞥了一眼搬着椅子走过来的苏北溟，眸光闪了闪，无所谓的说道：“有什么不好。虽然是误打误撞，可好歹我也是救他一命，我没让他回报什么，只是让他给我好朋友搬一下椅子而已！”

    顾新妃看着晴天那副大无畏的模样，心里感慨到这小姑娘真是太天真了。

    能当上总统，有几个是没有城府和心计。

    面上虽然对你很好很友善，背地里指不定把你祖宗十八代都算计进去。

    “顾小姐，请坐！”

    苏北溟把椅子搬过来，放在她面前。

    顾新妃悻悻的笑了笑：“能享受到总统的服务，真是三生有幸！”

    苏北溟眉梢微微挑起，嘴角勾起玩味的弧度：“你男人不也经常服务你吗？尤其是在……”

    尤其是在……在什么？

    看苏北溟那暧-昧的神情，顾新妃第一个脑补出的就是在……床上！

    