    当浓雾彻底将所有人包围的瞬间，一种冰冷的感觉涌上所有人心头。

    不是皮肤感觉到冷，而是心头一冷，总觉得自己被什么诡异的东西给盯上了。

    很快，喊杀声充斥了所有人的脑海之中，这喊杀声显然还是一种针对灵魂的攻击方法。

    来不及做更多的反应，从白色雾气中突然出现了很多形形色色的怪物，他们咆哮着朝着众人攻击而来。

    这些怪物实力并不是很强，攻击力也不过是超凡阶，但却能够勉励所有人的物理攻击和大部分魔法攻击，让众人根本就无法伤害到他们。

    也只有雷系魔法和火系魔法以及光明系的魔法能够对他们造成一些伤害，但是伤害也很有限，这些怪物仿佛真的是由雾气变成，即使被打散了，也很快会重新聚集。

    好在这种程度的攻击虽然很猛烈，在众人齐心协力看之下，他们还无法直接攻入防御圈，西米尔心知不能继续坐以待毙，于是大声喊道：

    “所有人，一齐往前冲，冲破这片迷雾。”

    这无疑是正确的选择，面对未知的迷雾，这个时候继续待在迷雾中，接下来将会面对什么还不好说，只有冲出去才能有充足的应对时间。

    巴洛也跟着众人一齐往前奔走，一边还维护着阵型不至于混乱。

    那边翼人族却并没有左克拉宫的战士有这么强的协调性，虽然青翼也很快就做出了和西米尔一样的决定，甚至翼人族的速度更快，很快就追上了前面的西米尔等人。

    但是还有一部分翼人族没能发现自己的伙伴已经离去了，彻底的和大部队失散。

    更加令人恐惧的是，众人已经往前以一个不满的速度狂奔了许久，却依然没有看见白雾的消散，甚至面对的怪物也是一点都没有减少的趋势。

    “停下！”

    这样像是无头苍蝇一样继续往前跑，肯定是也跑不出一个什么结果，本来以为不管是朝着沙漠方向，只要一直先前，很快就能冲出白雾，现在看来似乎是不行了。

    “为什么停下来？”

    “就是，继续往前啊。”

    “要不咱们干脆把这些怪物杀干净了，看还能有什么东西出来。”

    一向对西米尔言听计从的众人居然有些人开始抱怨了起来。

    西米尔瞳孔一缩，很快意识到了，这耳边的喊杀声虽然攻击力不强，但却已经潜移默化的影响了一些意志不够坚定的战士，让他们开始出现了负面情绪。

    “大家听我说，谨守心神，颂念入门宫训。”

    西米尔的声音中蕴含着能够震撼心神的力量，让大家都感觉到脑袋稍稍疼痛了一下，然后就恢复了清醒，有些人也已经意识到了自己的状况有些不对，开始念诵入门时的宫训。

    这宫训是每一个左克拉宫的战士都熟记于心的，这个时候颂念，可以帮助他们屏除负面情绪。

    后面的翼人族尽管速度比左克拉宫的人快，但是因为他们配合上没有左克拉宫那么严密，所以一边防御一边前进，反而走在了左克拉宫后面。

    当左克拉宫的人在颂念宫训的时候，翼人族中也有许多人的负面情绪被引了出来，甚至开始抱怨自己身边的人配合不够好，组成的阵型似乎都开始越来越散乱了。

    青翼自己当然不会被影响，但是面对这个的情况，他也没有很好的办法去阻止，只能是通过自己的威严去压制，然后一边命令所有人加速前进。

    楚沉通过巴洛，却也发现了一个更加可怕的情况。

    这些白雾有一种神奇的力量，不仅仅能够勾引出人的负面情绪，而且一旦一个人的负面情绪爆发并死亡，白雾还能够将他的负面情绪全部吞噬，从而壮大自身。

    这也就是说，西米尔和青翼等人如果一直待在这个白雾中的话，那么这白雾会不断的增强，他们必将最终被耗死。

    至于这白雾究竟有没有尽头，毫无疑问是有的，甚至这白雾的范围并不是很大，但是这些人之所以一直跑不出去，是因为这白雾是跟着他们跑的，他们走到哪里，这白雾就跟到哪里，显然是被什么存在操控着。

    至于到底被什么东西操控着，就连楚沉也没能看出来，如果这是楚沉的本体，当然应该能发现一些蛛丝马迹，但他只能通过巴洛来感知，受到巴洛本身的实力限制，他的实力也受到了很大的削减。

    再加上这白雾本来就克制灵魂力，所以楚沉也没办法完全探知到背后的秘密，不过楚沉可以肯定，能够操控这样白雾还不让自己发现的，这人一定至少是个圣阶。

    圣阶杀人，却要用这么麻烦的方法，楚沉只能猜测这背后是有原因的，或许这人的目的本来就时为了搜集西米尔等人的负面情绪。

    大约一刻钟之后，西米尔感觉大家的状态都调整过来了，正好翼人族还没有跟上，西米尔便准给带着众人趁机摆脱翼人族。

    “大家跟着我，继续往前，快！”

    这下子倒是有意思了，左克拉哥宫的人速度更快，和翼人族之间的距离越来越远，而这白雾又是跟随着众人移动的。

    于是白雾为了照顾到两波人，就不得不变得稀薄了许多，到了最后，甚至只能是先放弃了左克拉宫的人，而转过去专心对付起翼人族来。

    西米尔等人看见白雾终于消散，都是喜出望外，虽然不知道是什么回事，但是既摆脱了翼人族，又从白雾中出来了，总归是一件好事。

    西米尔让大家简单的休整了一番，又派人统计了伤亡情况，这一次在白雾中又损失了将近一百多人，总共还剩下了一千七百多人。

    而现在横亘在西米尔等人前面的，正是一道巨大的裂缝，裂缝里面漆黑漆黑的，小世界中的太阳虽然和外面的太阳不一样，但是却也是光芒万丈，然后这裂缝却似乎能够吞噬光明一样，完全一点也照耀不进去。

