    古月怀蝶仔细分析了目前的局势，花费了很多心思，才想出了这个计划。

    当她说出自己的计划之后，就连一向有点看不惯她的落叶真人，都难得赞了她一句，说她真的十分阴险。

    孟章对古月怀蝶更是充满了敬佩，这样的算计本领，正是自己欠缺的。

    以前孟章身边也有个狗头军师李宣。不过随着太乙门参与的纷争层次越来越高，来往的对象越来越强，李宣碍于修为和见识，开始慢慢跟不上太乙门的脚步了。

    炼气期修士根本无从测度金丹真人的想法，也没有能力参与金丹宗门之间的合纵连横。

    作为外务堂主的他，代表太乙门和其它势力打交道的时候，都觉得自己的修为拖了后腿。

    一介炼气期修士，很难代表一个金丹宗门发声。

    年事已高的他，在前不久才向孟章请求辞去外务堂堂主之位，回到老家养老了。

    太乙门内年轻的后起之辈越来越多，优秀的人才不断涌现。炼气期修士担任堂主之类职务的情况，也会越来越少。

    孟章经常觉得，自己身边欠缺一个得力的谋主。

    像古月怀蝶能够成为古月家族的谋主，不说其天机师的身份，单是其智谋就足以胜任。

    孟章也不奢求现在的太乙门能够有古月怀蝶这样的谋主，只希望能够有一个足堪大用之辈，他就心满意足了。

    现在的当务之急是妖风戈壁的战争，孟章将这些事情从脑海之中抛开。

    孟章和落叶真人听完古月怀蝶的计划，又一起商量了一番，才最后决定下来。

    有了新的计划，孟章就静静的等待下一次和雄狮妖将的会面。

    没等多久，孟章、齐南飞和飞羽真人，再次和雄狮妖将聚在一起。

    其实，双方都有心对付暗鸦妖将，只不过在许多细节问题上面谈不拢。

    果然，开始商谈之后，由于彼此的不信任，谈判很快就又陷入了僵局。

    在修真界之中，要想取信于人有着很多的办法。

    像双方立下心魔誓言，或者立下鬼誓，都是可行的办法。

    可惜的是，心魔誓言对妖兽的约束力并不高。而要立下鬼誓，双方又都不大愿意。

    明面上双方是商议共同对付暗鸦妖将，但是在各自心里，充满了对彼此的恶意和算计。

    大家对此心知肚明，都知道自己是在与虎谋皮。不过大家都有不得已的地方，不得不维持表面的合作。

    如果要立下鬼誓，那许多事情就要说开，还要涉及一些细节的东西。

    尤其是飞鸿宗曾经利用鬼誓算计过广志真人和烈焰真人，大家对此当然要非常谨慎。就算是作为飞鸿宗盟友的太乙门和漠北齐家，都要暗中小心飞鸿宗，更何况雄狮妖将。

    可是许多事情一旦说开，那大家目前的表面和平立即就会荡然无存。

    飞羽真人和孟章心里打的主意，都是先解决掉暗鸦妖将，然后慢慢收拾雄狮妖将。

    而雄狮妖将同样不傻，不能先保证自家的安全，它也不会帮助算计暗鸦妖将。

    因为大家都有了足够的戒心，玩什么语言陷阱之类的把戏，根本就没有用武之地。

    眼见双方根本谈不拢，这次又要不欢而散。几次会面中都一直没有提出过什么意见的孟章，说出了一番话来。

    他说的话抓住了事情的关键。大家谈不拢的原因，就是彼此都不信任。

    那为了解决这个问题，大家可以都拿出一点诚意来。

    雄狮妖将可以先帮人类修士一个小忙，帮助除掉暗鸦妖将那边的一头三阶妖兽。

    当然，雄狮妖将不用直接出面，只需要为人类一方提供机会。

    而人类修士除掉这头三阶妖兽之后，必须马上对暗鸦妖将发动全面进攻。

    孟章的提议让大家都是眼前一亮，这个办法不错。

    雄狮妖将提供机会，让人类修士除掉暗鸦妖将那边的三阶妖兽。既可以削弱暗鸦妖将的实力，而且也可以让雄狮妖将彻底失去了暗鸦妖将联合的可能。

    雄狮妖将看上去吃了一点亏，但是它却不怎么在乎。

    雄狮妖将早就对暗鸦妖将绝望，根本不可能同暗鸦妖将联合。

    而且削弱暗鸦妖将一方的实力，正是它求之不得事情。

    只要人类一方按照约定，事后进攻暗鸦妖将，它就达成目标了。

    如果人类一方削弱了暗鸦妖将之后，就马上毁约，雄狮妖将也没有什么损失。

    反正死的是暗鸦妖将的手下，自己这边实力未损。就算出现最坏的情况，人类修士一方全力进攻自己，它也有足够的把握可以抵挡一段很长的时间。

    而且最为重要的是，以雄狮妖将对暗鸦妖将的了解。人类诛杀了它那方的三阶妖兽，它绝对不会善罢甘休。以它一贯高傲的性格，它多半会主动发动对人类一方的攻击。

    无论怎么算计，雄狮妖将都觉得自己没有什么损失。

    当然，虽然已经暗中动心，但是它还是没有轻易松口，继续和孟章他们讨价还价。

    双方又是一番艰苦的拉锯之后，才勉强达成一个最终约定。

    约定的内容大致和孟章的提议近似，只有一些细节方面的修改。

    达成约定，就该马上行动了。

    按照约定，雄狮妖将要为人类一方提供机会，让他们诛杀暗鸦妖将一方的三阶妖兽。

    除了暗鸦妖将之外，它那一方还有金虎妖将和毒砂妖将。

    雄狮妖将这次重创毒砂妖将，彼此结怨不浅，想来很难将毒砂妖将引诱出来。

    倒是金虎妖将那边，雄狮妖将一直没有和他打过交道。

    按照长毛妖将的说法，金虎妖将好像并不排斥和雄狮妖将合作。

    就算长毛妖将夸大其词，至少金虎妖将应该对雄狮妖将敌意不大。

    在雄狮妖将计划之中，它可以通过长毛妖将，将金虎妖将引出来，让人类修士提前埋伏，到时候及时发动。

    人类修士诛杀掉金虎妖将，雄狮妖将就算完成了约定，表现出了诚意。

    接下来，就应该看人类一方如何行动了。

    这段时间里面，长毛妖将多次来往雄狮妖将和暗鸦妖将之间，极力撮合二者联手。

    雄狮妖将要想联系上它，并不算什么难事。

