    “不好意思，前两天手机出了问题，没有来得及回信息。明天上午我有时间，不知道你有没有空？”

    打开微信，一串长消息出现在了秦小涛面前。

    看着信息，秦小涛却是微微皱眉。

    刚才自己母亲打电话过来说，那介绍人说自己不主动，而介绍人肯定是从岳思雅那里知道的。

    既然岳思雅那么说，现在又发这样的消息过来是什么意思？

    一时间，秦小涛有点想不明白。

    他微微沉吟了一下，然后回复道：“明天上午十点半后我有时间。”

    既然是岳思雅回消息过来了，他肯定不会装作没看到。

    这一次，岳思雅不到几秒就回消息了。

    “好，我在宁胡商业街那边，要不你开车来接我吧。”

    看着信息，秦小涛又回复道：“好的。”

    约好了见面的时间、地点，双方就没有发送什么消息了。

    ……

    第二天，秦小涛开车来到了宁胡商业街一处，此时岳思雅正在这里等待。

    她看到秦小涛后，似乎很高兴，脸上也是露出了一丝笑容，连忙走了过来。

    “你中午想吃什么？”看着坐在副驾驶上的岳思雅，秦小涛问道。

    现在十点多了，一会儿就要吃中饭。

    “吃西餐吧。”

    岳思雅笑着道：“周围有一家西餐厅，价格也不贵。”

    “好。”秦小涛点了点头，带着岳思雅前往了那里。

    吃东西的时候，两人也在聊着天。

    目光转动了一下，岳思雅问道：“秦小涛，之前你说在做服装行业，在服装行业能挣到两万块钱的不多，你在哪个公司啊？”

    闻言，秦小涛没有什么隐瞒，道：“我在天运上班。”

    “天运？”

    闻言，岳思雅脸上顿时露出了一丝“讶然之色。”

    “你竟然在天运上班？这可是我们金陵现在很出名的服装企业！”

    岳思雅似乎一下子兴奋了起来，道：“我之前还去面试过呢。”

    说到天运，岳思雅似乎很激动，不断说着，对天运发展的历程都很了解。

    “说起来，天运的创建者秦运和你姓还是一样呢。”岳思雅好奇问道：“你们是不是有点关系啊？”

    闻言，秦小涛笑了笑，道：“巧合吧。”

    他没有说出与秦运的关系。

    对此岳思雅也是没有多问，显然在她看来，秦小涛和那秦运有关系的可能性也很小。

    说了好一会，岳思雅笑着道：“现在天运在大量招人，不知道我这次面试能不能通过？”

    说完后她看了一眼秦小涛，不过此时秦小涛只是笑了笑，并没有说什么。

    见状，岳思雅心中不由一沉，她意思表达的够明显了，但是秦小涛却是一点反应都没有。

    见他没反应，岳思雅也没有再多说，而是继续聊天。

    “秦小涛，你请我吃了西餐，我请你去看一场电影吧。”岳思雅笑着道。

    闻言，秦小涛摇了摇头，道：“我下午还有事，要不下次吧。”

    “那好吧。”岳思雅似乎有点遗憾，点了点头。

    两人分开，岳思雅和林琪聚到了一起。

    “思雅，怎么样了？秦小涛有没有答应帮你进入天运？”林琪笑着问道。

    知道了秦小涛的身份，她也是迅速反应了过来，作为天运的高层，和人事部打一个招呼，安排人进来，这难度并不大。

    “他没说什么。”

    岳思雅有点苦恼道：“我也不好多问，不知道他是什么意思。”

    如果是喜欢她的男生，她说一声，说不定就立即拍着胸脯说包在自己身上了。

    “没说什么？”

    林琪想了一下，道：“别担心，说不定他现在已经在为你安排了。你想啊，先前见面结束，他就直接约你，说明他对你肯定是有好感的。既然有好感，能帮上忙的地方肯定会帮。”

    闻言，岳思雅觉得有点可能，心中也是期待了起来。

    看着自己闺蜜，林琪忍不住道：“其实你之前回个信息，那秦小涛这个忙肯定会帮了，之前没说说不定是在生气。”

    被女生晾着，说心里一点不介意，估计没有几人相信。

    不过一些人有介意的资本，但是更多人却没有。

    “哎呀，我也后悔啊。”岳思雅苦恼道。

    先前刚知道秦小涛的身份，她便感到后悔了。

    “我现在不是在缓和关系么。”

    她握着手机，心中不知道什么感受。

    之前她对秦小涛爱答不理的，现在却变得她主动起来。

    说了一句，林琪没有多说了，她这闺蜜就是眼光高，什么都挑，所以单到了现在。

    现在这般情况正好说一说，说不定能让她改正一点。

    “好了，不用担心什么，秦小涛既然今天出来了，对你肯定还是有想法的，这个忙他很大可能性会帮。”林琪笑着道。

    “唉，希望吧。”岳思雅叹气，她是真的想要进入天运。

    ……

    她们两人在说着，此时秦小涛开车前往天运写字楼。

    来到这里后，他想了一下，来到了人事部。

    “秦主管。”

    看着秦小涛走来，人事部部长高瑜笑着喊道。

    她是知道秦小涛与秦运的关系的。

    “高部长，我问一下，之前是不是有一位叫做岳思雅的来我们这面试？”秦小涛问道。

    高瑜点了点头，道：“是有这个人。”

    “那她是什么时候来面试的？”秦小涛又问道。

    “具体什么时间我不清楚，不过面试的是孙霞几人，我问一下她们。”

    很快，孙霞几人到来。

    “秦主管，岳思雅是昨天下午三点的时候来面试的。”孙霞连忙说道。

    见秦小涛似乎在想着什么，高瑜笑着问道：“怎么了？秦主管认识这位岳思雅么？”

    她心中出现了诸多想法，难道秦小涛准备动用关系，让她们录取岳思雅？

    之前秦运制定的规则是任何部门禁止动用关系。

    不过秦小涛和秦运关系不一般，若是秦小涛想要动用，她们还不知道应该怎么处理。

    “认识。”

    秦小涛点了点头，又问道：“岳思雅面试的表现怎么样？”

    说完后，他又补充了一句：“实话实说就可以了。”

