    李碧莹闹起了脾气，跟江小白说完话就板着脸随便吃了几口，然后放下了筷子起身离开了。

    “小白。”

    顾雪冲着江小白摇摇头，意思是不要跟李碧莹闹的这么僵，否则可能会吃不少亏。

    江小白却是一笑了之。

    不闹僵就可以保持友好交情了？

    这分明是做梦，之前自己没跟她对着来，她不还是背地里授意杂志社带自己的节奏了吗？

    很明显，自己不知道何时已经被她当成假想敌了，矛盾造成无法消除，这种情况下难道还得忍着她的气？

    怼回去至少自己爽了，至于她会不会变本加厉，那就不在自己控制中了，随她去吧。

    当天拍完自己的戏份后才下午四点，江小白刚换下衣服，董冉就朝她使了个眼色。

    江小白会意，快步来到董冉面前，一边和她回酒店，一边问：“是不是发生什么事了？”

    “窦芳那边有反应了。”

    董冉压低声音，哪怕确定周围没有人能听到她们说话，可还是谨慎小心，“她的经纪人联系到我，说如果这件事你既往不咎，并保证不会在任何人面前提及，再把那条晒截图的微博删除掉，那她为了补偿，可以给你这个数。”

    说着就伸了一根手指。

    一？

    一万十万是不可能的了，这拿出来简直就是笑话，那就只能是一百万。

    窦芳和原主原先一样，只是一个小明星，身价浅薄，入行两年也不见得有赚多少钱，这一百万对她来说肯定是大出血了。

    别以为所有演员都是高收入群体，任何职业都是呈金字塔状，真正能拿巨额收入的只有尖端那一小部分，顶极明星是血赚，但中等及以下的艺人其实并没有想象中的高。

    即使赚的多，可除掉跟公司的分成，去掉给经纪人以及助理等人的工资，剩下的钱还要用于包装自己。像是化妆品护服品衣服首饰包包都要买高端的，否则一露面就会被眼尖的人看出来你过的落魄了。

    狗仔可是无处不在的，你就是下楼买个菜被偷拍，如果太过朴素也是会被人拿来做文章的。

    别的不说，出席活动时穿的高级礼服大多只能穿一次，你当然可以租着来省钱，但不能每次都租吧？

    “一百万，又删博又闭口不提此事，她想的怎么这么美？”江小白轻笑，“告诉她，两百万可以谈谈。”

    她说完，就看到董冉一副见了鬼的模样盯着她看，像是她脸上有什么脏东西一样。

    “你怎么……你竟然要答应？”董冉很是不可思议。

    她在说这话时只是告知江小白有这件事而已，完全就没想过她竟然会考虑。

    因为以江小白以前的直性子来说，如果有人这么整她了，她恨不得弄死对方，怎么可能会吞下这口气接受对方的求和呢？

    “送上门的好处为什么不要？这两百万够我赚挺久的了。”江小白笑道。

    删博？即使删了又能如何？网友们早就已经把截图保存了，如果有需要它还会再次出现。

    至于闭口不提此事，这也没什么，江小白只需要在有记者提问时这事时露出一个别有深意的表情，那娱记们自己就能脑补出一部“她是因为与仇人共处同一公司而不得不委屈求全”之类的大戏来。

    这样想想，自己根本毫无损失嘛，如果窦芳给得出两百万，那江小白答应了又有何不可？

    “好，我知道了，我会跟对方交涉。”

    董冉点点头，心中明了对方肯定会求和，毕竟窦芳还年轻，如果能让羽毛干净一点，那付出这些代价也是值得的。

    “那个，小白，你是不是缺钱了？”董冉犹疑了一下问道：“你如果急用钱，我可以借给你的，等你的代言费和剧的尾款拿到再还我就行。”

    董冉还是觉得江小白的反应太诡异了，她这嫉恶如仇的人竟然能忍住这口气，简直是不可思议！

    所以思来想去，她觉得江小白肯定是因为那两百万才答应的，她一定是缺钱了！

    想来也是，江小白花钱向来大手大脚的，用的面霜都是五位数，衣服包包也全是顶级名牌，偏偏换的还勤！她拍戏赚的那点钱恐怕还及不上消费的多，现在手头肯定很紧吧。

    “我不缺钱的，真的。”江小白忙道，董冉那同情和怜惜的眼神让她有些不自在。

    “行了，跟冉姐我还客气什么，都是自己人！这样，我转给你一些，你先应急用。窦芳那边给钱应该不会太利落，估计还得等上几天，我给你点你先用着。”

    董冉大气的摆摆手，一锤定音。

    江小白：“……冉姐我真的有钱，足够我花了真的，我没骗你！其实我现在住的那套房子就是我自己买的……”

    “好了，我知道你爱面子，这件事你知我知，我不会告诉别人的，你放心吧。”

    “我说的是真……”

    叮的一声，手机收到转账消息，20万。

    江小白扯了扯嘴角，无力的耸拉下脑袋，“好吧，那谢谢冉姐。”

    这份情还是承了吧，江小白觉得此时心中是很感动的。

    当然，她完全可以把自己卡里的余额给冉姐看，这样自己的话是真是假就一目了然了，但是那样做似乎会让对方有些尴尬。

    等到窦芳的款到账后就还给冉姐吧。

    窦芳那边考虑清楚后回信是两天之后的事情了，对方先给了一百万，说是预付款，要先看到江小白的诚意才会在一日内把余款给完。

    所谓的诚意就是删博，并禁止对任何人再提此事。

    江小白答应了，当天就一声不吭的删了聊天记录的那条微博，还因此引发了网友的一阵讨论。

    最终，广大网友们猜测出了一个原因——

    肯定是公司逼迫她删的！

    江小白真是太可怜了，受了气还不能撒气，公司不仅不护，还得让她忍气吞声呜呜呜。

    粉了粉了！

    于是，莫名其妙的，江小白就又多了一批粉丝。

    当看到自己微博的粉丝数又涨了一截时，江小白先是一怔，然后就忍不住笑了起来。

