    就凌云考进书院这件事，在村里引起的轰动，他本人全然不知。

    不过就算家人有意提起，他也只会一笑而过。

    毕竟他与他们不一样，以后的路也全然不同，所以他只要坚定自己的信念即可。

    此刻的凌云正在庭院的一角，手里拎着一个木棍，在地上划来划去，似乎在筹划什么。

    想到昨天回来的时候，凌大仁欢声雀跃地告知家人，说他已经被书院入取的消息。

    他原本还以为会引起全家的轰动，没曾想家人也只是惊叹一声，就没了下文。

    这跟凌云二人在牛车上想象的不太一祥，按照他们两人的剧本，家人不应该先是目瞪口呆，而后欣喜若狂？

    最后得到的结果却是，一个个司空见惯，习以为常。

    凌云两人愣是，囧囧的看着淡淡一笑地家人们，不禁感慨，是不是自己给他们制造了太多惊喜。

    以至于现在天大的好消息，他们都不足为奇？

    难道是他自己产生的错觉？

    不应该啊！

    肯定是他们不知道进书院的重要性，一定是他们觉得书院有钱就能进。

    凌云这般安慰自己，心情不觉愉悦了起来。

    到头来还是觉着他爹好，至少能为他感到高兴。

    也许是因为凌大仁一路同行的原因，才能切身体会那种感觉吧！

    果然过程只有经历过的人才有机会感慨，而其他人只需要知道一个完美的结局即可！

    “爷爷，你看房子建这么大可以吗？”凌云将在地上画好地框架，指给一旁的凌大山听。

    “乖孙，你这纸上画的是什么呀？”然而凌大山的注意力，却是在他手中的纸上。

    “啊？这个吗？”凌云将纸拿起来晃了晃。

    凌大山点点头。

    “爷爷，这个就是您跟孙儿说的新房子啊！”

    凌大山疑惑不解的望着他，支支吾吾，不知所云。

    “爷爷，你看，我将这房子的大小画在这纸上，然后就知道建成的房子有多大了。”凌云耐心的同他讲解。

    凌大山一手将黄纸拿了过来，上下察看，百思不得其解。

    “孙儿，房子这种东西直接搭建出来不就好了吗？怎么还要写在纸上，这不是多此一举吗？”左思右想看不懂缘由的他，说出了自己的疑问。

    “爷爷，你不觉得先把它画在纸上，心中更清晰一点儿嘛？”

    凌大山摇了摇头。

    苦口婆心却仍是没能说服他爷爷，无奈的他索性转移话题。

    “爷爷，您看哦，这外边到这停下，里面呢孙儿想把它做成一个书房，您觉得怎么样？”

    “这个好，这个好，我孙儿现在可是书院的学生哩！自然是要有自己书房的。”一听到凌云要把外面做成卧室，里面做成书房，凌大山赞不绝口，直夸他聪明。

    “爷爷您看，我这儿已经丈量好了，甚至是泥土砖的宽度我也画了出来，我们就按着这个画好线路砌筑就可以了。”

    此话一听，凌大山觉得他孙儿的思路甚是奇特，现如今又在建房子上下了功夫，于是好奇的他在一旁抽来一块泥土砖。

    往上一放，发现不太对劲，空留的缝隙太宽，不明所以地挠了挠头道，“乖孙儿，这个是不是太大了些？”

    “爷爷您瞧好咯！”

    凌云上前抽出两块泥土砖，两块平躺，一块竖着放，缝隙的宽度刚好合适。

    凌大山一看凌云示范，不禁大吃一惊，暗叹原来如此！

    “快去将你爹爹叫来搭把手，我们今日就将它完成。”凌大山一边吩咐凌云，一边掀起衣袖走进新房子现场，首当其冲。

    凌云喊来凌大仁，随后便在一旁递砖块。

    其他人见状，纷纷上前帮忙，以至于把凌云挤到了后方，

    按他家人的说法，他的双手是用来写字读书的，怎么能做这些粗活累活？

    所以凌云在一旁跟着五娃安静的望着他们动工，又觉无聊，跑去将竹根鼠抓了出来。

    虽然大多数竹根鼠是二娃在喂养，但他好歹也投食过几次，所以他伸手下去逮小鼠的时候，母鼠并没有攻击他，反而在他身上蹭来蹭去，好不亲热。

    这一幕，凌云内心不禁升起一阵感慨！

    他还记得当时小竹根鼠刚出生的时候，凌大仁瞧着可爱，便想上前抓来把玩，没曾想被母鼠死死挡住，愣是不给他抓。

    最后恼羞成怒的凌大仁对其破口大骂，骂它没良心，好歹救了它一命，到头来还不让他靠近，真是气煞我也！

    更气人的是，瞧见凌大仁不给抓，凌云见状便上前尝试，没想到的是，他的待遇却是与他爹背道相驰。

    众目睽睽之下，母鼠不仅没有遮挡他，还将自己的小孩推了推出来，让凌云仔细抚摸。

    这一幕刚好被还没离开的凌大仁看到，他不信邪的上前再做尝试，没曾想脚刚跨过去，母鼠又把小鼠藏在肚子下。

    凌大仁勃然大怒，气不过的他对着母鼠一阵咯吐芬芳，凌云连忙捂住耳朵，直到他爹骂累，他才悻悻上前安慰。

    “爹，您别生气，这竹根鼠怕生，多熟悉几遍就好了，这种东西强求不来。”

    凌大仁一听他儿子这话，这么这么阴阳怪气，什么叫怕生？

    你也才喂养几次，为啥对你这般亲切，对我却是视而不见，仿佛我像是它恨之入髓的仇人一般。

    可忍孰不可忍！

    气哄哄的他放下狠话，“哼，等它们再大一点，我一窝子全给卖了，我看你还怕不怕生。”

    凌云知道他爹说的是气话，所以并没有放在心上。

    毕竟现在这竹根鼠甚得他们喜爱，可不是他爹说卖就能卖的。

    若是某一天他娘发现竹根鼠不见了，不得上房揭瓦，跟他爹大战三百回合。

    当然是动手那种回合，并不是那种探讨哲理的回合！

    所以凌云权当没听见他爹的狠话，只是翻了翻白眼，耸了耸肩，无奈摊了摊手。

    心想它不跟你亲，我也没办法啊！

    连竹根鼠都认人，也都知道谁对它好。

    细细想来，得亏当时他爹没将它给卖了。

    同时也庆幸他抓回来的时候，没有第一时间将它宰杀。

    如若不然，此时又怎么会有这么多可爱得小崽崽。

    毛茸茸的小竹根鼠，抓在手里不停的动来动去，生怕伤害到它们的凌云，手上的力道放轻了许多。

    就这样，凌云没事就逮着竹根鼠在一旁把玩，饶有兴趣的看着他们大兴土木。

    随后一想总是将它们关着也不是一回事，反正都这么熟络了，就算跑出去也应该知道跑回来。

    不如，就将它们放出来？

    凌大仁：你礼貌嘛？谁跟她们熟，迟早要将这些个玩意都给卖了。

    说做就做，凌云干脆直接将它们放了出来。

    恢复自由身的母鼠，上蹿下跳，叽叽喳喳叫个不停，好不欢乐，仿佛在宣告它的自由。

    那几个小崽崽，呆呆的跟在母鼠的屁股后，母鼠跑去哪，它们就屁颠屁颠的跟着去哪，好不热闹。

    母鼠还不忘围着凌云转圈圈，看着这懂人性的竹根鼠，凌云有些诧异。

    果然同人类在一起生活久了，多少沾一点人性，这个道理是正确的！

    虽然母鼠东窜西逛，好不热闹，但它的活动范围一直控制在凌家的庭院内，未曾踏出凌家半步。

    这个小家伙看着确实挺灵性，凌云索性不再将它放回笼里！

    原本见到凌云将竹根鼠放出来，他们还担心待会母鼠带着孩子跑了，生怕它一去不复还。

    谁知到最后却是没有，大家不禁松了一口气。

    由他父亲和爷爷主导的建房子工程，由于两人左右开弓，加上众人的帮衬，没过多久就已完成了一半。

    上半部分因为比较高的原因，进度较之前面略微缓慢，直到太阳下山，一间极其简陋的房子终于建好了！

    凌云看着自己的新房子，感慨万分，终于在这个时代，拥有一个属于自己的房子了。

    斯是陋室，惟吾德馨！

    不过并不是一建好就立马搬进去，进新房子，还是相当讲究的。

    众人拖疲惫的身子，吃着凌云煮的香喷喷的米饭，米是白米饭，不再是一开始下不去嘴的糙粳米。

    晚饭一家人吃的其乐融融！

    第二天一早，他爷爷在木材棚给他刨床跟桌子，一直忙到午饭时间，才准备就绪。

    进新家时，凌大仁在上面提着点燃的火盘，先是进去逛一圈，然后他们让凌云拿着一本书进门。

    其他人或多或少都要拿着东西进门，进新家是不能空着手进来的。

    凌云觉着很奇怪，心想这是不是过于封建了，进个房子还有这么多规矩，不过他识趣的没有提出来。

    只是凌云不知道的是，这还只是一间小房子，规矩没那么多，如果是搬进大的宅院，规矩比这繁琐千倍万倍。

    单是看时神，就不是一件简单的事，更何况还有其他一些，不能坏的规矩要遵守。

    做完这些程序，凌云终于可以享受自己的单人房了，只是还没在床上躺一会，就有人上门来了。

