    “岳儿！你没事吧？你到底是怎么了？还不快如实跟我说来。”

    “就是，你这孩子，到底有什么事情瞒着我们？怎么连我跟你爷爷都要瞒住了？”

    齐白宇没好气的说道。

    然而却见这一边，林跃淡淡道，“放心吧，我刚才可没有伤他，甚至还帮他缓和了一下身体的情况，若没有我刚才的那一指，恐怕不到十日内，你们这堂堂的齐家大公子后半生，恐怕就只能在床上度过了，到那时，一切可就都晚了！”

    “你！你胡说！我这么强壮的身体，怎么可能会出现那种状况？你小子刚才不过是侥幸罢了。别得意！”

    说着，那齐岳便要强撑着自己的身体站起来。

    然而下一刻，他刚准备直起腰来。整个人身体猛地抽搐了一下，好似断电了一般，整个人如同一滩烂泥似的，直接坐在了地上。

    见状，林跃摇了摇头。

    “你还是多关心关心你自己吧，至于你妹妹的婚事，这件事当然不是光你爷爷和你爸爸两个人同意就可以做主的！不过你们齐家这样的待客方式，倒也的确是让我林某人大开眼界。以后恐怕上你们齐家来吃饭，我还真得好好的斟酌一二才行。”

    说完，林跃又抬起头来，望着齐老爷子和齐白宇道，“不过我刚才的话，也只是说给他听的，我还是很感谢老爷子的招待的，不过，现在时候也不早了，我还有些其他的事要做，既然有人不欢迎我，那我字不会留在这里，自讨没趣。老爷子，回见！”

    一言既出，也不等齐老爷子和齐白宇回话，林跃当即转身便朝着门外走去。

    毫无疑问，眼下好不容易找到个机会可以溜走，林跃当然不会放过这个机会。

    现在不走，更待何时？

    难不成真留在这里给他们齐家当上门女婿吗？

    所以说那丹方的确没有到手，但是此时，林跃已经意识到，这丹方恐怕一时半会儿，也是拿不过来的，至于说娶齐琳琳，那自然更是无稽之谈了。

    眼下先离开这个是非之地，待有时间了，再好好想想该如何是好。

    望见林跃离开的背影，齐老爷子张了张嘴，可是最终也没有说出半句话来。

    毕竟这一次的确是他们齐家做的不对，更何况，齐岳还这样得罪了他们。

    当然最严重的事情，其实是他们更担心齐岳的安全，齐岳可是整个齐家下一代的接班人，可容不得半点有失。

    ..........

    却见林跃出了齐家庄园之后，很快便一个人来到了街上。

    此时天色已经微微变暗，眼看就要进入黄昏时刻了。

    看着街上车水马龙的繁华模样，林跃忍不住有些感慨。

    从前在山上，他倒也不是没有见到过这样繁华的景象。只不过那都都是在视频中见到的。曾几何时，他对这样灯红酒绿的夜景怀着一丝向往。

    可是此时，他的目光望去，却见街上的那些行人，男男女女，老老少少，无一不是身体里潜藏着某种隐性的疾病的。

    一旦这些疾病发作，只怕是这再美好的夜景，在生死的面前，也撑不过一个瞬间。

    于是乎，林跃不仅暗暗下定决心，一定要凑齐这八张丹方，找到那能够让人长寿的方法，这样一来，众生也就可以免于生死病痛的折磨了。

    就在此时，突然一道手机的铃声打断了林跃的思路。

    叮铃铃玲玲～

    林跃眉头微皱，这个时间点，会有谁给自己打电话呢？

    然而他刚拿出手机来。

    张佳怡？

    看到这个名字，林跃此时满脑子都是问号。

    这个女人不是跟自己闹僵了吗？怎么现在反而给自己打电话了？

    难道是认识到了自己的错误，决定主动跟自己道歉？

    想到这个，林跃于是赶紧接通了电话。

    然而，电话的那头却没有立马传来张佳怡的声音。

    反而是各种极为嘈杂的各种噪音传来。

    有打碟的声音，有跳舞的声音，男人女人的笑声，甚至还有哭声。

    闻言，林跃一时间不由得有些丈二和尚摸不着头脑。

    “张佳怡？怎么了？”

    见张佳怡半天不说话，林跃不由得疑惑的问道。

    可惜电话那头依旧没有传来张佳怡的声音，过了片刻，两道男人似乎是在电话那头商量着什么。

    只见其中一个说道，“这女人可真是水灵水灵的，真是没想到，这么漂亮的女人，居然找不着男人。需要到这个地方来卖醉，看她喝酒的方式，似乎还是第一次喝。啧啧啧，这可真是便宜老子了！”

    “哈哈哈哈，那是，难道你还想要一个烂裤裆？这女人估计是第一次来这个地方。我估计应该是跟家里人或者男朋友闹矛盾了！不过那跟我们又有什么关系？哼哼，既然撞到了老子的手上，那我可不会轻易的放过这小姑娘。”

    “嘿嘿，我可不管，待会儿我要先来！”

    “不行，让我先来，是我先发现小姑娘的！”

    ..........

    听完后，林跃眉头紧皱，他大概已经能明白，发生了什么事了。

    张佳怡应该是在某一家酒吧被人给灌醉了，而这两个男人很明显想对张佳怡下手。

    “这个蠢女人！一个人没事跑去酒吧那种地方干嘛？明明没喝过酒，还非要去喝酒！这不是糟蹋自己吗？真是气死我了！”

    林跃没好气的自言自语道。

    他也不知道自己为何突然间会生出这么大的火气，可是一想到，若是张佳怡真的被这两个男人给糟蹋了，那后果肯定会不堪设想。

    可是可是又不知道张佳怡到底在哪间酒吧，林跃即便是想要去救她，此时也无能为力呀！

    就在此时，却见张伟民也打来了一个电话。

    “喂！”

    张伟民的声音听上去似乎有些急促。

    “林跃，你知道佳怡到哪里去了吗？打她的电话也不接，佳怡是跟你在一起吗？”

    闻言，林跃只好无奈的叹了口气。旋即将刚才的事情给和盘托出。

    一言既出，张伟民也是一时间吓得有些说不出话来。

