    “这么说还怪我咯？”六长老眼神一冷。

    青颜不置可否，只是抓着六长老的手，却一点也不放松。

    知道今日是无论如何都动不了云苏了，六长老狠狠地咬了咬牙，抽回了自己的手，一脸凶怒的开口。

    “我倒要看看她十二班占了这灵泉山洞两个多月能有什么长进！两个月后的学院考核，若十二班还是垫底，那就别怪我不客气，哼！”

    话音落下，六长老转身带人离开。

    身后，青颜表情淡淡不置可否。

    十二班与一班的这一场混战，让所有十二班的人看到了差距！

    一个是帝国学院中的尖子班，一个只是垫底班！

    云苏给他们规定的目标是，在两个月后的那场考核中，超过一班。

    在明白了两班差距之后，十二班的人在各系学习上越发努力了。

    一天时间，修炼的两个时辰都在灵泉山洞当中度过，剩下的看各种书籍，疯狂补充各系知识。

    所有人都在努力，都在学习！

    墨衍望着这几十道安安静静盘腿坐在灵泉山洞的身影，心中也生起一股厚重的责任感。

    他扭头看了一眼只比自己少五步远的墨柒，心中甚感欣慰。

    妹妹的修炼天赋的确是非常好的。

    他再扭头看向最前面的云苏，在无数学生进进出出山洞休息之时，云苏的身影却一直不动如松。

    似乎即便是全天修炼，她的身体也不会吃不消。

    若不是一直都能感觉到云苏生机还在，他们还真以为云苏出事了。

    “哥哥。”一边墨柒睁开眼睛，习惯性的看了一眼云苏，又望向墨衍。

    墨衍微微一笑，“走吧，我们别去打扰她。”

    墨柒点点头，跟着墨衍离开，一番简单的用膳之后，两人便进了教室，记忆各种药草习性，与教室做药理实验的同学一起研究。

    灵泉山洞正中，云苏已经坐在灵泉附近持续吸收了半个多月的灵力。

    鸢尾花却仿佛怎么也吸收不够一样，还在继续吸收灵气。

    虽然这个过程当中，云苏身上的真气实力也增强了不少。

    但她终究还未辟谷，身体已经达到了极限。

    鸢尾花这个时候也似乎发现了她的问题，这才有些恋恋不舍的收回了那些白色光芒。

    云苏长吐了口气，随之退出了修炼状态，睁开双眼。

    长时间未进食，她面色有些苍白，握了握有些僵麻的手，云苏摇摇晃晃的站了起来，一步一步往外走。

    手指摩挲着手腕上的鸢尾花，云苏心中也是疑惑万分，这鸢尾花一向乖巧听话，还从来没有什么时候强迫过她做什么事情。

    而这一次竟然让她在这儿吸收灵力将近半个月？

    实在是有些怪异。

    刚出灵泉山洞，刺目的阳光落下，云苏顿觉一阵头晕目眩。

    一只手极快的揽住了她的肩，云苏有些恍惚的扭头，视线中青颜一张神色担忧的脸便清晰的印入眸子。

    “青颜？你怎么在这儿？”

    “我若不来，你还能安然走出这个山洞吗？”青颜皱眉望着怀里的人，心中涌起一阵心疼。

    “不就是一个灵泉山洞，至于如此拼命地修炼，你不要命了？”

    自从云苏进了灵泉山洞，他便每日过来，时间一天天过去，云苏却一直未曾出来。

    若她今日还未出来，青颜想，他大概会冲进去将人带出来的。

    云苏伸手扶了扶额，“嘿嘿”讪笑两声，眸光有些涣散，还不忘跟青颜解释，“我，我修炼起来一时间忘了时间……”

    “我，我头很晕，晕……”

    云苏话音未落，人已经悠悠的靠在了青颜肩头。

    “云苏？”青颜心头一惊。

    ……

    云苏清醒的时候，已经过去了一个时辰，她是被喷香的粥味馋醒的。

    睁开眼扭头，云苏便从窗口看到了青颜正在厨房忙碌的身影。

    他很严肃的在煮粥。

    摸了摸干瘪的肚子，云苏悠悠的叹了口气。

    这身子比起前世，还真差得不是一点半点。

    要知道前世的她，不吃东西是常事，绝不会像现在这样，饿个半死。

    想到这儿，云苏皱着眉严肃的戳了戳手腕上的鸢尾花，喃喃道，“你这一次可把我给害惨了，下次再这样，你就别想我再让你靠近灵气源。”

    鸢尾花完全能感觉到她的心情，委屈的发出两道波动，算是应下了云苏所说。

    以后肯定不能再这样了。

    青颜端着粥进来，放了瘦肉葱花的米粥，泛着咸香的味道，让人食指大动。

    云苏本想自己吃的，但手上有些无力，青颜便阻止了她，“我来吧。”

    温润公子青颜就这样，一勺一勺的将米粥舀了递到云苏嘴边。

    云苏顿觉有些尴尬。

    但尴尬并不能缓解腹中饥饿，犹豫了下，她还是张嘴吃了。

    一碗不够，又盛一碗。

    不知道是不是青颜煮的米粥太香，云苏吃了整整两碗半，才觉得饱了。

    “我给你点了安神香，再休息一下。”青颜说着，端碗离开。

    云苏点点头，也没拒绝，倒下便睡。

    修炼到她这种废寝忘食的地步，也是很累的。

    这一睡，便是一夜。

    太阳刚刚露出山头，给院子里撒下璀璨橘光之际，云苏慵懒的睁开眼睛。

    动了动酸软的筋骨，她从床上爬了起来，梳洗整顿一下，走出了宿舍院子。

    青颜只留下了一名侍女在外守护，自己有事先离开了。

    跟侍女说了几句让她离开，云苏舒展着身体，向学院外走去。

    灵泉山洞当中的灵气太过浓郁，云苏拥有着鸢尾花才敢坐在泉眼附近大肆吸收，但班上的其他人不行。

    距离考核只有不到两个月的时间，她还得想点办法提高一下他们的修炼速度。

    云苏第一个想到的便是丹药。

    辅助吸收灵气的丹药有很多种，但药效最好，而且没有多少副作用的丹药却很少。

    她想要给各个学生的，也正是这种丹药，不过这种丹药需要的药材有些特别，就算是学院炼丹室也是没有的。

    其中一味虞名草就生长在十分危险的死灵深渊内，虽然在这种丹药中的用量极小，却是不可或缺的点睛之笔。

