    陆离回到骑士团，第一时间找到了破天戟。

    破天戟现在风头正盛，几乎已经是内定的下一任骑士团团长了。

    见到陆离到来，破天戟放下手头的事物。

    “什么风把你小子给吹来了？难不成你已经想到可以解救村民的办法了？”

    破天戟一语中的。

    “哎呀，这你都能猜出来！你可真是神了！”

    陆离一脸惊讶的说道。

    破天戟一愣，刚才他只是开个玩笑而已。

    “你真的想到办法了？”

    破天戟将信将疑的问道。

    “我骗你干嘛！你赶紧跟我走一趟，人命关天啊！”

    陆离说完便拉着破天戟就要往外走。

    “哎哎哎，你慢点！”

    破天戟就这么连拖带拽的被陆离给拉着出了门。

    两人刚到门口，就碰巧遇到了外出归来的团长穆林。

    “史蒂夫，你一个人疯就够了，干嘛还要拉着破天戟一起？”

    穆林有些责备的说道。

    现在形势危急，正是用人之际。

    没了破天戟，骑士团会乱成一团。

    “穆老头，你来的正好，跟我们一起去边境之地！”

    陆离见到穆林立马将他也拉入了队伍。

    “我……”

    没等穆林回答，陆离就强行将他拉了过来。

    “团长，就给这家伙一次机会吧，万一真的成功了呢？”

    破天戟安慰着穆林说道。

    “好吧！那我就破例这么一次，要是你小子过会敢耍我，你就等着挨骂吧！”

    穆林冷哼一声，加入了队伍。

    十几分钟后，陆离带着两人传送来到了边境之地的卡洛村。

    虽然只有几天没有回来，但是对陆离来说却像是过了好几年一般久。

    “史蒂夫，赶紧动手吧，别墨迹了！”

    穆林催促道。

    “你们俩就瞧好吧！”

    陆离拿出铲子，在村口挖了一个大池子，里面放满了水。

    穆林和破天戟面面相觑，都不知道陆离要干嘛。

    等到水池挖好，陆离这才开始动手。

    被感染的村民们都被困在一个密闭的大坑之中。

    陆离爬到上面，将上方的圆石给挖开来。

    许久没有见过的怪物们见到光，纷纷变得暴躁起来。

    陆离则是直接一屁股坐在了地上。

    他从背包里拿出钓鱼竿，用力一甩，便勾中了一名村民。

    那是住在陆离附近的邻居。

    陆离想要从邻居的口中得到母亲的下落！

    “这家伙要干嘛？怎么还有心思钓鱼？”

    穆林一脸疑惑。

    “走你！”

    陆离用力一甩，那名被勾中的村民便从人群中高高飞起。

    噗通一声，落入了陆离设下的水池中。

    “史蒂夫！你疯啦！你没事把怪物放出来干嘛！”

    破天戟和穆林两人见状，惊呼道。

    “别怕！好戏还在后头呢！”

    陆离从高处纵身跃下，控制着拔刀剑飘飞到水池的边缘。

    那名被感染的村民趴在水池边，对着陆离张牙舞爪，可就是摸不着他。

    “走，上去看看！”

    穆林眉头一皱，拉着破天戟一起走上前去。

    见到两人到来，陆离嘿嘿一笑，看起来胸有成竹。

    “史蒂夫，你到底要干嘛？万一放跑了怪物，你我都担不起这个责任！”

    破天戟严肃的说道。

    “破天戟，我希望你能收回刚才的话，他们不是怪物，他们只是无辜的受害者而已！”

    陆离转头盯着破天戟说道。

    “下次，你要是再这么说的话，别怪我翻脸不认人！我才不管你是什么狗屁封号骑士！”

    破天戟被陆离的眼神吓到了。

    他还从来没有见到过这样的陆离。

    “好，我知道了。”

    破天戟点了点头回道。

    陆离将金苹果和喷溅式虚弱药水拿在手中，极为熟练的完成了救治。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    陆离的脸上又恢复了笑意。

    一旁的破天戟和穆林也是满心的好奇，不知道陆离到底能带来什么样的惊喜。

    几分钟后，那名原本被感染的村民脸上的尸斑渐渐退去，终于恢复了意识。

    这下子，可把破天戟和穆林震惊到了。

    “居然真的可以治愈！这也太神奇了吧？”

    “史蒂夫，你究竟是怎么做到的！能不能告诉我？”

    穆林看向陆离的目光变得异常火热。

    骑士团最近正在为变异僵尸的事情而忙的焦头烂额。

    如今陆离居然可以将被感染的人治愈，这可是一个天大的好消息！

    只要陆离愿意将自己的办法分享出来，就可以少牺牲许多人！

    陆离却对他们摆了摆手，示意两人先别说话。

    他将村民从水中接了上来，并且递给村民食物。

    “史蒂夫，你怎么会在这里？……我……我这是怎么了？”

    那名村民看了眼陆离，有些懵圈，搞不清楚状况。

    下一秒，他突然想到了之前的遭遇，脸色惊恐。

    “史蒂夫！快跑！村里有怪物！”

    他对着陆离大声喊道。

    “别怕。怪物已经全部被我打跑了！”

    “打跑了！？”

    男子显然不太相信陆离的话。

    “先别管这个了，我问你，你在出事之前有没有看到的母亲？”

    陆离一脸期待的盯着男子问道。

    “我……”

    男子听到陆离的话，突然变得犹豫了起来。

    陆离心中一咯噔，知道多半没好事。

    “有什么事你就说吧，别犹豫了。”

    “好吧……”

    男子哀叹一声。

    “蒂琪小姐她……她被怪物给抓走了！”

    “什么？！被怪物给抓走了？！这怎么可能？！”

    陆离闻言，险些没蹦起来。

    只听说怪物伤人，从来没听说过怪物抓人的！

    “到底是怎么回事？”

    陆离追问道。

    “那天，我正在种地，突然，有一只体型巨大的僵尸冲进了村子。”

    听到这里，陆离一下子就想到那夜在村口遇到的巨人僵尸。

    莫非……是它？

    “然后呢？”

    “那只巨人僵尸一路狂奔，直接来到了你家附近，你母亲躲进屋里，却被那个巨人直接砸烂了房顶给抓了出去，最后被带走了。”

    “村子里的人想要留下那只巨人僵尸，结果又出现了一群变异僵尸，拦住了我们的去路，我们迫不得已，只好放弃。”

    “史蒂夫，对不起，我们实在是没能力留下你的母亲……”

    男子有些歉疚的说道。

    陆离摇了摇头。

    “你们已经尽力了，不怪你们。”

    那些怪物根本就不是普通人可以对付的。

    陆离突然陷入了沉思。

    那只巨人僵尸带走母亲到底是为了什么？

    母亲是否还活着？

    事情变得越发扑朔迷离起来。

