    

    众人对克林和雅木茶两人的杀手锏十分好奇，但布欧可不会在一旁等着他们。

    就在悟空和悟饭消失不久之后，布欧便再次袭来。

    吞噬了达普拉和波杰克之后的布欧在体型上比之前的小布欧变大不少，衣着外观也发生了不小的变化。

    之前赤果着的上半身此刻加上了一件和波杰克类似的敞胸夹克，头顶上还多了一条淡蓝色的海盗头巾。

    而在他的背后，一条和达普拉相似的披风也挂在了身后。

    两种不同风格的装束搭配在一起，显得颇有些不伦不类，让人感觉相当滑稽。

    只是布欧此时的实力却一点也不滑稽。

    面对着再度袭来的布欧，天津饭瞬间再度开启八十倍界王拳，战力隐隐超过四十弗。

    嘭！

    双方再次硬碰硬地对撞在一起。

    然而这一次，被打退半步的一方变成了天津饭。

    刚才布欧之所以会被八十倍界王拳状态的天津饭击退，和天津饭的突然爆发有很大关系。

    猝不及防之间，布欧这才吃了个小亏。

    现在的布欧却是有备而来，全力以赴。

    天津饭尽管已然在挑战自己的极限，但和全力以赴的布欧相比，终究还是差了一丝。

    “呜呼呼呼……”

    看着天津饭被全力以赴的自己打得转了个后空翻，就如同他自己刚才被天津饭击退时的情形，布欧捂着肚子怪笑起来。

    一边怪笑，他还一边伸出手指指向天津饭，一副十足的嘲笑模样。

    “我们来帮你！”

    看到天津饭落在下风，失去了对手的比克等人这时候也大喝一声冲了上来。

    当布欧停止大笑，再一次击退天津饭并且想要追击的时候，他们就一股脑儿地都冲了上去。

    比克、特西斯、十七号、十八号，四人之前没有配合过一起战斗，但这时候却默契地呈现出四角包围的架势。

    四人将想要追击的布欧围在其中，分别从是个方向发动攻击。

    一颗颗气弹像是幕布一般，瞬间从是个方向将魔人布欧的各条出路全部封锁。

    他们知道自己现在的实力，如果和魔人布欧近战的话，很有可能会瞬间被秒杀。

    甚至有可能会向达普拉和波杰克一样，被布欧瞬间吞下。

    所以他们尽管激动，却又都相当理智地选择了远程的气弹攻击。

    气弹狂乱地释放，根本不计较体内元气的消耗，也不计较是否能够准备命中布欧的弱点。

    他们对于自己这番攻击的要求很低，只要气弹能够打中布欧就行，哪怕打不中，至少也要形成完美的封锁。

    他们不求对布欧造成多大的伤害，只希望能够拖延住布欧的一部分时间。

    天津饭这时候调整好状态，八十倍界王拳能够勉强和现在的布欧周旋。

    但是这却是他的极限状态，不能长久维持。

    即使是他，现在也只能利用攻击或者防御时瞬间开启或者关闭界王拳的方式来节省体力。

    看着正在全力助他一起拖延时间的比克等人，天津饭只希望自己的那两个分身能够快点完成同化。

    至于悟空和悟饭的返回，天津饭可并没有觉得会那么快，毕竟就算老界王神出现了，提升他们的实力也是需要时间的。

    而这中间的时间，就需要他和自己那同化后的四身拳分身去争取。

    甚至，天津饭又一个大胆的想法。

    就是在自己的那两个四身拳分身完成同化之后，然后自己和那个同化后的分身再度同化！

    不过这种类似卡bug一样的操作，天津饭只在赛亚人濒死变强这件事上见过，也不知道他的这个想法能不能行得通。

    但无论如何，那都是之后的事情了。

    眼下，他需要争取的，是自己的那两个四身拳分身完成同化的时间。

    “咦哈——”

    也就在这时，被比克四人的气弹封锁出路的魔人布欧发出一声诡异的尖啸。

    随即，只见被封锁在中间的布欧脸上露出贱贱的笑容。

    而他的身体，也在笑容出现的刹那，瞬间发生了变形。

    面对着比克四人的铺天盖地倾斜而来的气弹，布欧的四肢和脑袋如同乌龟缩壳一般地完全缩到身体主干之中。

    这样一来，再经过一阵细微而快速地扭曲变形调整，布欧就直接将自己的身体变成了一个圆球。

    不仅如此，在这个圆球的表面，一个个小孔浮现而出。

    下一刻，不等众人弄明白他这样变形有什么目的，他那球形的身体就快速旋转起来。

    在旋转的同时，布欧这球形身体表面的一个个小孔中，也在一刻不停地向外喷射着激光束。

    一时间如同酒吧舞池中央的镭射灯球一般，以布欧的球形身体为中心，一道道威力惊人的激光束就朝着四周激射。

    比克等人封锁了他的出路，却不知道他根本不需要出路，竟是直接在被包围的状态下，以这种搞怪的方式发动反击。

    比克四人对于布欧这稀奇古怪的反击方式闻所闻问。

    只见那一道道光束在将他们发出的气弹彻底射爆后，还余威不减地攻击向他们。

    好在天津饭这时候已经赶了过来，爆发气势震散了大部分的激光，所以只是在一开始被射中了几道激光。

    然而即便如此，和布欧实力相差悬殊的他们，这时候也已经身受重伤，没有办法继续参战。

    “诶嘿嘿嘿！”

    看着吃瘪的比克等人，以及仓促赶来的天津饭，布欧嘴里传出古怪的低吼，似乎在笑，又似乎在寻找再次出手的时机。

    而就在这时候，众人却突然感觉到一股强大的气势突然爆发。

    这股气势十分陌生，却又隐约能够感到一丝熟悉。

    天津饭转头看去，就发现刚才说要使用杀手锏的克林和雅木茶已经消失不见。

    取而代之的，是一个带着帅气墨镜，半边脑袋留着时尚长毛碎发，半边脑袋留着光头的非主流青年。

    “呦呦呦，魔人布欧不用怕，有我酷茶大人登场，你们就都把心放在肚子里吧！”

    而他这一开口，众人更是隐约听到似乎有两个人的声音重叠在一起。

    酷……，酷茶？

    见到这样的一幕，天津饭哪里还猜不到这家伙就是克林和雅木茶两人融合之后搅和出来的家伙。

    只是，这家伙这副模样，看起来似乎不太靠谱啊。

    对这家伙抱有期待，真的没问题吗？        

