
蔡天龙黑着脸看着武岐小郎岛道：武岐先生、你看我们还有机会翻盘吗？武岐小郎怎么也没想到帝国的军人就这样莫名其妙的败下阵来，不过现要好好安慰一下蔡天龙和这些眼巴巴的江河帮众。

扫视了一圈看着自己的众人、想了一下开口道：诸君、我们谁也没想到他们这么强，现在后路被堵上，也没有那么多地理优势可以利用，现在我能说的是只要大家抵抗到明天中午、我们就还有机会，到时候帝国外交部会插手这里的事情，而且我已经通知武汉的炮舰马上过来支持，希望诸君一起努力。

现在已经是凌晨两三点了，不要两三个小时天就会亮，如果挺到天亮的话众人还是有信心的，但是挺到中午的话就比较难了，江河帮的人都起了别的心思，很多人都想着怎么样才能把命保住，拼命也要有卖命的利益，没有了希望谁还会傻傻的卖命，再说江河帮里很多人都很讨厌日本人，这些天也没少被这些高人一等的日本人欺负。

大家交头接耳嘀咕了一阵、有人提出江河内的炮舰大炮只能打三四公里，岛心离水面可以六七公里，现在没有援兵、守到中午又有什么用，外面的人会放弃吗？

现在唯一的指望的就是希望日本国内给武汉军方这边施加压力、好派部队上岛帮忙，其他可以说没什么太好的办法了。

试探攻击了两次、就是有武术高手帮忙取得的效果有有限，这是一块硬骨头，从江边打到岛心、如果不是特战队超了龟田的后路，又用骗的办法把那些碉堡、炮楼骗开、相信这次肯定要无功而返了，到了现在这个地步叫众人放弃也是不可能的，这么大一块肉就在眼前，不把它吃下去，今天这比帐该怎么算就难说了。

突破一个前头阵地、江湖人死伤了快两千人，第一纵队就死伤了两百多人，这次如果不是韦阳准备了很多的后手、根本不可能只损失这么点人。

要知道没有盾牌、没有第一纵队的人打头阵、没有这么多机枪、没有特战队出其不意的拿下那些碉堡，可以说根本不可能这么容易成功。

藏龙山庄很大、房子就有几百间，那些房子修得又比较坚固，如果打巷战可不容易，不知道要死伤多少人才能真正的拿下这里，小日本可是一根筋，叫他们投降就不用想了，再有蔡天龙的嫡系都在庄内，他们可都是精锐、而且对地形熟悉，想要拿下这藏龙山庄付出的代价怕是要比在阵地上付出的还要多。

众人商量了一阵、又开始扯皮了，韦阳这次也没发话，最简单的办法是用火攻，但是江河帮几个元老和蔡英男都不同意，都希望强攻、强攻的话就要拿人命去填、一条街一条街的填，还不知道要用多少人才能把这个无底洞填满。

话说回来韦阳出人、出武器、付出的代价已经很大了，打藏龙岛可不完全是自己的事情，如果不是扶持一个新的帮派时间太久，自己手上也没有水路上的人才肯定就不这样玩了。

蔡英男也非常无奈、她知道自己有些强人所难，但内心里不希望自己父亲花了几十年建起来的基业就这样被毁掉，一把火烧掉的可不是几个间房子、还有她所有的回忆，最后她眼睛还是盯上了韦阳，朝韦阳道：韦大哥、你看有什么好办法吗？

韦阳轻叹了口气，开口道：如果强攻、牺牲真的很大，如果你信得过韦大哥，这里烧坏的建筑大哥可以尽我所能的帮你恢复，生命无价、建筑坏了可以从新修。

这个结果虽然在意料之中，但蔡英男心里还是有些失望，住了十几年的地方马上就要付之一炬心里肯定很不好过，但是她也清楚、这么多人没几个是真心帮自己的、墙倒众人推。

她也算是经历了这次的打击、也算是清楚了人性的复杂，微微点头道：好吧、我同意用火攻，只是凭借着火攻的话也只能取到一定的作用，这次的主攻大家一起出力，拖下去要是引起什么变数就得不偿失了。

大家心里都清楚，最后一块硬骨头，打下藏龙岛大家都有利可得，如果失败引起的后续问题可就多了，最后大家总算是拧成了一股绳子。

在完成系统的任务后韦阳就悄悄离开了，藏龙岛因为有日本人的炮舰接应逃出去了不少人，好在现在蔡天龙被他自己的亲信给杀了，免去了很多后顾之忧。

匆匆离去的原因是这次系统又给韦阳来了三个触发强制任务，慈禧的东陵马上要被孙殿英打开了，东三省的老张死了，日本人1年就要占领东北了，这本来不关韦阳多少事情的，但是系统是老大，下了触发强制任务，不完成那个惩罚太恐怖了。

现在想想韦阳还是满脸的无奈，奖励很大，惩罚更大，这完全是逼自己朝真正的悍匪进化呀，湘省离东三省几千里，自己还要去北平和孙殿英干，自己在那里可没有半点根基。

而且自己岳州的布局才刚刚开始，大批的机械设备都从德美运过来了，自己手上的人才到处缺，有了设备没有人来操作，全靠那百来个外国专家那是杯水车薪，发电厂、钢铁厂，枪弹厂、炮弹厂、被服厂、面粉厂、水泥厂等。

钱是好东西、可以买到的东西不少，但是现在这个时代想买到人才确很难，韦阳到处重金悬赏找人才，反正自己最不缺的是金银，但是想找这些技术人才真的比打仗还麻烦。

再有两个多月的时间自己必须去北平和东三省完成自己的第一关考验了、抢东陵和建立东三省第一个大型山头，这个考验凭韦阳手上的力量也不算是太难的事情，但真正按系统的要求做起来可是很难。

抢东陵和茂陵说难也难、说容易也容易，但占山头可不容易、树大旗占山头可没那么简单，老张是死了，但是人家老张的忠心手下太多，小张现在的表现也算是不错，勉强能扛起老张的大旗，明目张胆的去抢山头。

而且那个山头还是系统指定的地方，在吉省、临江县叫什么三道沟子的地方，地图上一对比韦阳是压力山大，系统太坑了、想在那个地方立住脚可不简单，那地方靠近俄国的海参崴、又靠朝鲜、等于说自己要面对的敌人有三个、小张、俄国人、小日本。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587641"  chaptername="第一百二十二章  突如其来的任务">加入书签</a>
</div>
