    此时洞窟的一处墙壁突然倒塌,露出一个仅容一人通过的狭窄通道来，显然这就是去往下一个关卡的路。

    “大?家体力药剂还有吗？有的话都把体力给补一下。”洞口黑黢黢的看不清,不知道里面会是什么?样的情况，因此夜枭提醒大?家把体力药剂都给补上，毕竟开头几关都是水路，对于体力的消耗实在太大?了，洞口里大?概率也是水道，他可不希望一会大?家游到一半体力值告罄,没死在BOSS的手里，却?手软脚软的被淹死在水里。

    “只剩最后一瓶了，希望后面不要再让我们游泳了……”众人叹着气拿出最后的体力药剂服下。

    “没事,我这边还有十几瓶,应该够用了。”冉骐微笑着说道。

    上辈子海域深渊副本冉骐刷了不知道多少遍,早就对各种关窍熟稔于心,准备了足够的体力药剂,尽管全息游戏和传统游戏有些差异，但也是绝对够用了的。

    “白?染,这次真?是多亏你了。”众人纷纷表示感谢，他们都没有想?到这个副本会有这么?多需要消耗体力的地方，因此根本就没有准备体力药剂,要不是白?染带了足够多的体力药剂，他们根本坚持不到现?在。

    “你们也太客气了，又不是没有给钱,而且我做这些药剂本来就是要拿去卖的。”冉骐连忙摆手。

    大?家补充完了体力之后，就一起进入了那个狭窄的通道，通道里说不定有什么?小怪潜伏着，四时冷暖作为主?T自?然是要负责带头的。

    这条通道初时狭窄,但渐渐就变得宽敞起来，只是积水也变得更多，通道两边的墙体上覆盖着青色的苔藓，又厚又滑，脚底也是黏腻腻的一片，要不是那一股子海腥味，冉骐恐怕会以?为自?己是不小心进到了下水道里。

    他们往前走了很长一段距离，越走水越深，通道内的积水渐渐从小腿肚子蔓延到了膝盖以?上，越走越觉得辛苦。

    “这通道到底还有多长啊？还不如干脆深一点，让我们游泳过去呢，好歹我还能?喝个加速药水什么?的。”顾乐忍不住抱怨道。

    “可不是嘛，而且黑漆漆的，总觉得提心吊胆的。”追魂也对这种阴暗的环境没什么?好感，之前儿童节活动的副本给他留下了深刻的阴影，这会儿满脑子都提防着会从哪里突然蹦出来一只小鬼。

    “走快点，尽量靠边走，不要站在深水里。”夜枭开口提醒道，水道是类似于两边浅中间深的圆弧型，靠边沿走的话，就不会出现?下半身全都浸泡在水里的情况。

    黑暗阴森的水道给他一种非常不好的感觉，尤其是联想?到这个深渊副本处处与水有关，他觉得这么?长的水道里很可能?有怪物潜伏在水底，随时准备出来进行?偷袭。

    果?然就像夜枭所猜测的那样，大?家又向前走了一段，就有人突然说道，“前面好像有东西漂在水面上。”

    “什么?东西？”

    众人探头去看，但是水道内的光线实在太暗了，举高了夜明珠也看不清楚，只能?隐约看到有什么?黑色的物体漂浮在水面上。

    “看不清，不知道是什么?，要不然我过去看看？”四时冷暖说道。

    就在这个时候，不远处的那一坨黑色物体突然动了起来，它?一下子从水里蹿了起来，像一张巨大?的黑幕，瞬间铺展开来，张大?了嘴朝着离它?最近的箬烟扑了过去。

    一瞬间，所有人都看清了那张深渊巨口，以?及满口凌厉的牙齿。

    “箬烟！”

    四时冷暖立刻朝着她的方向跑去，可是他的动作到底是不如那怪物的速度快，眼看着那张血盆大?口就要咬中箬烟，不过箬烟也不是傻愣着被咬的人，直接用水龙术将那怪物的大?嘴给打偏了，给自?己的逃脱争取了时间。

    四时冷暖及时赶到，一把将箬烟拉到了身后，用盾牌挡住了它?的大?嘴。

    那怪物的牙齿一下子咬在了四时冷暖的盾牌上，竟是发?出了类似于金属摩擦的刺耳声响，在他的盾牌上留下了两个深刻的牙印。

    这还是四时冷暖将盾牌换成了蟹壳盾牌，如果?用的还是之前的普通盾牌，估计早就被咬碎了。

    那怪物一击不成，迅速又蹿回了水中，激起了巨大?的水花。

    不过刚才那一幕也足够让众人看清那东西的样子了，“是鳄鱼！大?家都小心一些，注意脚下！”

    鳄鱼在水中游速极快，而且咬合力惊人，稍不注意，就有可能?会受伤。

    众人的视线仔细地在水中逡巡，所有法师都召唤出火球，照亮了周围的水域。

    很快，他们就发?现?了鳄鱼的踪迹，“鳄鱼在这里！”

    众人锁定了鳄鱼的位置，然后各种技能?朝着那鳄鱼砸了下去。

    水道中的鳄鱼并不是BOSS，只是小怪，在众人的全力输出下，很快就被他们成功解决掉了。

    “不要放松，这里的鳄鱼肯定不止这一只。”夜枭依然保持警惕。

    其实这一点根本不需要他提醒，团队中的众人打过的副本不少，知道小怪都是成群结队的出现?，这么?长的水道中不可能?只出现?那么?一只鳄鱼。

    他们继续前进，一路上接连又遇到了好几只鳄鱼，全都一一清理，终于来到了一个更大?的圆形空间。

    这里像是地下水道的连接处，除了他们来时的那条水道之外，还有好几条同样的水道通往未知的方向。

    而更大?的空间往往代表着BOSS的出现?，在他们进入这个圆形空间后，一头体型比之前那几只鳄鱼大?出不知道多少倍的巨鳄缓缓浮出水面，露出了那张长满了狭长利齿的大?嘴，如同冷血动物一般的黄绿色竖瞳散发?着嗜血的光芒，光是看着就令人胆寒。

    这只BOSS和它?的外表一样难缠，它?的鳞甲坚硬，能?够抵消50%的伤害，想?要破它?的防御都不太容易；它?的爪牙锋利，轻易就能?对玩家造成巨量的伤害；最可怕的要数它?的尾巴，横扫时就如同一块巨大?的钢板，将人狠狠地拍飞出去，那种感觉简直就和被卡车撞了似的，瞬间就能?将一些脆皮职业打得只剩血皮。

    “大?家小心，远离BOSS输出！不要站在它?的背后！”

    吃了几次亏之后，众人慢慢掌握了攻击技巧，所有远程职业都尽量卡最远距离进行?输出，但是近战职业就要累得多，必须边打边跑，以?避开BOSS的攻击。

    但是巨鳄的防御力实在太高，他们打了十来分钟，才勉强将鳄鱼BOSS的血量压到了75%。而此时巨鳄突然抬头发?出咆哮声，周身蔓延出一层红光，十几条鳄鱼从各个水道中钻了出来，四面八方地聚拢过来。

    召唤小怪是很多BOSS都有的机制，但是这些鳄鱼的攻击力他们来的路上就已经见识过了，一只两只还能?对付，数量多的话，除了战士，其他职业根本很难抵御它?们的攻击。

    “可乐！你去尽量多地拉住这些小怪！江南你去帮他一下！”夜枭当即说道。

    四时冷暖要拉住BOSS分身乏术，那么?去牵制这些小怪的事情，就只能?交给副T顾乐了，而风波江南虽然是狂战士，但他的防御力总是比其他职业要高的，所以?夜枭才会让他帮忙辅助。

    只是顾乐和风波江南毕竟只有两个人，而这些鳄鱼足有十几条，就算他们拼尽全力也没有办法拉住所有的小怪，接连有好几只突破了他们的防线。

    “闪开，快闪开！”与血高防厚的战士相比，其他职业可经不住鳄鱼咬上一口，见状全都立即向四周散开躲避。

    然而这些鳄鱼却?并未向他们发?动攻击，而是快速朝着BOSS的方向爬了过去，然后被巨鳄张嘴给吞了下去。

    没错，吞了下去。

    然后，巨鳄BOSS的血条就以?肉眼可见的速度迅速被补满了。

