
　　GG有句话说得没错，她总是喜欢在任务之外的人身上浪费时间。

　　可这也不是她能决定的，就好像有某种磁场一样，在她遇到那人的时候，就会忍不住去关注。

　　她也很奇怪。

　　“不……不要走。”

　　手腕被握住，月夏眼眸微微闪烁，想甩开他的手，又怕会牵动他的伤口。

　　男人闭着双目，看上去苍白无力，手里却着实有劲。

　　“易予澈，你知不知道我是谁，就让我不要走。”

　　她不是白月夏，也不是夏夏，甚至不是月夏，她……男人唇瓣轻启，在月夏胡思乱想的时候，虚弱轻声开口道：“你是我需要的人，我活下去的动力。”

　　“没有你，我的生命毫无意义。”

　　语毕，像是用尽最后一丝力气，拉着月夏的手松开了来。

　　手上余温犹在，月夏站在原地，愣了许久。

　　这狗男人……轻咬着唇，月夏最后瞧了他一眼，转身离开病房。

　　【宿主，我还以为你会被撩到陪着他呢。

　　】向来只有我撩别人的分，别人哪撩得动我。

　　驱车墨镜一戴，月夏谁都不爱。

　　……听闻锦绪出了事，月夏先去了趟医院。

　　她来的正巧，碰见卢颖在一旁陪床。

　　嗯？

　　四十岁的大叔还真是有魅力，听GG说，锦绪的命也是卢颖救的。

　　如果不是被宋潮安祸害了的话，卢颖的人生不会变成这样。

　　“白医生。”

　　卢颖朝她打着招呼，“锦医生的情况还算良好，暂时没什么危险。”

　　“嗯，卢颖，你吃过饭了吗？23sk.Com

　　要不要一起吃个午饭？”

　　查看了下锦绪的情况，月夏提议道。

　　“不了。”

　　卢颖想都没想，摆手拒绝，她踌躇一会儿，开口道：“白医生，你真的决定将余生托付给宋医生吗？”

　　“对，怎么了？”

　　卢颖这是什么情况，难不成还喜欢着宋潮安？

　　【你猜的没错，她对宋潮安的好感是一百。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　绝了。

　　宋潮安对她的伤害可不小，她竟还对宋潮安这么喜欢。

　　面对月夏稍稍不解的面容，卢颖偏头道：“没事，我只是觉得，白医生更像是生活重心偏向工作类的。”

　　月夏轻笑，“兜兜转转，总得有个家不是。

　　你也别太辛苦了，这边有值班护士照看，适当休息下。”

　　“我会的，谢谢。”

　　面对着月夏，卢颖欲言又止，等月夏离开后，她才在锦绪旁边喃喃自语，“潮安他肯定不知道，不知道我……”最终她的呢喃化成了叹息，“对不起，锦医生。”

　　回科研楼的路上，月夏将手机打开来看，在院长跟宋潮安说明情况后，宋潮安的电话和短信就停止了。

　　他倒是对院长说的话很放心啊。

　　如今实验已到尾声，科研室的人员并不多，月夏刚刷卡进来没多久，就被宋潮安追着问昨天去哪了。

　　“你知不知道我很担心，你外出至少给我个信啊。”

　　宋潮安一脸担忧，按GG测量，他这是真情实感。

　　但更多的是对月夏的控制欲。

　　他认为最好的情况，就是月夏时时刻刻跟他汇报自己在哪，在做什么。

　　即使不在一块，也能让他实时监控。

　　“散心而已，参加交流会的西装准备好了吗？”

　　月夏现在这样的态度，只会让宋潮安更加疑神疑鬼，男人凑近，想从她身上闻出别人的味道，却只闻见了医院的消毒水味。

　　“月夏，你喜欢我吗？”

　　宋潮安很少对月夏问这个，当月夏听见他问出这种话的时候，女人微微勾唇。

　　“不喜欢的话，怎么会选择和你结婚呢？”

　　宋潮安将她搂紧怀里，片刻安心。

　　他的世界，好像只剩下她了，拥有了她，就相当拥有了事业和全部。

　　将宋潮安敷衍后，月夏去整理设备。

　　这男人，从头到尾都没问过她昨天为什么不开心。

　　没消停一会儿，月夏的手机不停闪烁，她拿起接听。

　　“你好，请问是白小姐吗？

　　您的家属醒了，想见你一面。”

　　月夏：“……我不是他的家属。”

　　她没给医院留电话，易予澈倒是把她电话给记住了。

　　“白小姐，病人见不到你，不配合治疗。”

　　“……”几岁了，还这么任性，她就不该去救他。

　　“晚上。”

　　那边护士将易予澈的情况说得实惨，月夏说了个时间，这电话才消停。

　　月夏刚想挂电话，那边的手机换了人接听，“今晚？”

　　男人低沉的嗓音传来，在确认她的时间。

　　柔唇张了张，对方就像一块软绵的云，她怎么出手，怎么生气，他都会随她而变，宽谅容忍。

　　“对，今晚。”

　　月夏用力道，好似要咬掉手机般。

　　“我等你，夏夏。”

　　电话挂断。

　　月夏：……淦！他发现了！【宿主，你演技水平直线下降啊。

　　】这个位面待久了，脑子转得慢了。

　　优柔寡断，此乃大忌。

　　狗子，宋潮安那边的资料搜集得如何？

　　【不赊账，先把积分支付了。

　　】……我要你何用？

　　我还不如要个积分工具人呢！……收到了卢颖的短信，根据上面的地点，宋潮安找到了她。

　　他本是不想搭理卢颖的，毕竟明天就是交流会的时间，但见她话语间离不开他，想在他结婚之前再见见他，他还是应了。

　　也许他是想看看她后悔的模样。

　　将车停在附近偏僻的地方，宋潮安这躲避监控的习惯还是没有变。

　　毕竟他不想再多制造些把柄到卢颖手上。

　　车门开，卢颖坐在了副驾驶上面。

　　“说吧，找我什么事。”

　　卢颖今晚换下了平日里的装束，穿上凸显身材的红裙，素面朝天的她也施了粉黛，抹点朱唇。

　　男人的目光放在她身上，微微有些凝。

　　“你得偿所愿，我是来祝福你的。”

　　卢颖递给他一个红色的盒子，比巴掌还大。

　　宋潮安没接，她的东西，他向来看不上。

　　“还有别的吗？”

　　他以为她是来挽回自己的。

　　就算他和白月夏结婚了又如何，他们照样可以恢复成以前的关系。

　　多数时候男人的成就感，也可以在女人身上体现出来。

　　“有啊，还有一个消息。”

　　他的冷淡反应在意料之中，卢颖勾唇笑道：“我怀孕了，两个多月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第289章 你是我活下去的动力免费阅读。https://xs.23sk.com 