    第1699章 心动   

    忙活了那么长时间了，总算可以休息一下了，莫离整个人的状态，看起来都是非常松散的，他有些男人的，倚在门柱上。

    

    “你先做饭，我现在就去找人，看看今天能不能把门给修好。”

    莫离就好像是什么事都没有发生一样，很快就离开了。

    

    这样的感觉，实在是太好了，只要是想到，家里是有人等着自己的，他的脚步，不自觉的就加快了一些。

    

    看着她离去的背影，睢冉使劲咬了一下自己的嘴唇，不停的在心里告诉自己，千万不要有什么非分之想。

    

    “不知道有多少人，都想要嫁给莫离大人呢！人家收留了我，就已经非常好了，千万不要再有其他的非分之想了。”

    

    在这个地方住了差不多有一个月的时间了，睢冉早就以前知道，这位莫离大人在年轻的姑娘中有多受欢迎了，她刚刚住进来的那几天，每天都会有人过来拜访的。

    

    尽管心里觉得还是挺难过的，但是睢冉很快就把这样的情绪给收敛起来了，偷偷的抹掉眼泪，赶紧准备做早饭了。

    

    “你说什么？”

    

    这一大清早的，张勇觉得自己好像是被一道雷给劈到了，他一脸不可置信的看着莫离，这只不过是一晚上没见，这家伙大早上跑过来，竟然跟自己说他心动了。

    

    “我是说，我想要结婚了，就是现在住在我们家的睢冉，她确实是挺不错的。”

    莫离并没有去找人修门，反倒是第一个过来找张龙了。

    

    看着莫离前所未有的认真，张龙知道，他应该是经过深思熟虑之后的，认识了这么多年，他还是非常了解眼前这个人的。

    

    “可是你们满打满算的，认识他只有一个月的时间，怎么突然就想到要结婚了呢？”

    这真是，太让人吃惊了，之前连一点风吹草动的都没有传出来。

    

    梁墨辰最起码得提前跟他们打过招呼，所以见到的时候，也并没有觉得多惊讶就是了，可是这一位，就好像是直接通知他们自己要结婚了一样。

    

    “我没有告诉你的是，自从睢冉去了之后，我每天晚上回去，都会有一盏灯是为我留的，每天还都能吃上热乎的饭菜，感觉时时都会被人惦记着，这应该就是家的感觉了。”

    

    那个时候，总是看着大头脸和他，不管做什么事情，都是归心似箭的，实在是没办法理解，可是现在，莫离好像有些明白了，还是因为心里有了牵挂。

    

    毕竟是个人感情的问题，张龙也不方便多去插手，他们当时决定留下睢冉的时候，就已经派人去调查过了，确实就像她当初说的那个样子。

    

    “既然你已经做了决定了，那我们也没什么可说的，只要是你自己觉得好，肯定就没有选错的。”

    

    人有些时候就是这样的，既然有了一瞬间的心动，那还是好好珍惜的好，千万不能因为一些其他的原因在错过了。

    

    尤其是感情这种东西，整个手都不知道有多少姑娘，都在翘首以盼，等着嫁给他们的莫离大人呢，谁知道人家自己早就已经，有命中注定的姻缘了。

    

    “我还以为，过来跟你说了这件事之后，会遭到反对呢！”

    这样的结果，确实是有些让莫离觉得意外的。

    

    张龙也不是那种，喜欢插手别人感情事情的，再说了，人家姑娘又没什么问题，他才没有那么多事呢！   

    “只不过我觉得，你还是应该问一下人家睢冉的意思比较好，不要这么单方面，自己就决定了。”

    

    看莫离这样子，估计是一晚上都没怎么休息，在思考这件事情了，一大早的就过来找自己，估计人家根本就不清楚。

    

    这种事，莫离还真是没什么经验，跟张琳他们去取经，确实是挺不错的，然后回去的时候，还是带着库布一起的。

    

    “就是这道门了，你看看今天能不能帮忙修好？”

    莫离说完之后，就一脸殷切的看着库布。

    

    来的时候，老大就已经说过了，库布当然之后，这位莫离大人， 心里在打什么小九九，所以就只能认命的配合了。

    

    “您这破损的也太严重了，估计得用两三天才能修好，而且我还得带回去，找差不多的木板才行。”

    

    库布这个时候，真的是睁眼说瞎话，而且说的还是有理有据的，让人没有办法去反驳。

    

    躲在厨房里的睢冉，没有想到，只是一道门，竟然需要修那么长时间，那她岂不是，这几天都要和莫离大人呆在一起了，真是不能想，一想就觉得自己整个脸都在烧一样。

    

    “梁月姐姐，大人那边的门被弄坏了，可能需要好几天才能修好，我能不能先在这里借住几天？”

    

    吃过了早饭之后，睢冉最终还是决定去找梁月求助了，正准备进来的张龙，恰巧听到了里面说话的声音。

    

    在梁月还没有答应的时候，他立刻在外面高声喊了一嗓子，为了好朋友的幸福，他也是拼了。

    

    “月月，你能不能过来帮我找一个东西？

    还挺着急的，找完了之后再过去陪着睢冉说话。”

    

    莫离好不容易安排的，可千万不要被破坏了，要不然的话，这家伙估计会疯掉的，所以张龙重点强调很着急。

    

    从房间里面走出来的梁月，看着张龙，觉得有些莫名其妙的，这家伙可从来没有，在自己招待朋友的情况下捣乱过。

    

    “我跟你说，千万不要留下睢冉，莫离想追人家姑娘呢，故意让库布把房门修这么长时间的。”

    

    张龙一点也不卖关子，直接就牵住妻子的手，把莫离的计划给合盘托出了，反正他们这个时候，只需要打配合就可以了。

    

    听完这些，梁月眼睛立马就亮了，接触了差不多一个月，她也觉得，睢冉是个可以好好过日子的姑娘，想让莫离好好把握呢！   

    “算他有眼光，要不然的话，我可是要把这姑娘介绍给咱们家库布了。”

    没想到，还是自己下手太晚了。

    

    只不过，从接触这么长时间来看，睢冉这姑娘，恐怕早就已经对莫离动心了，心里再也容不下其他的人了。

    

    

