    “并且在明末的史册中也提到了，徐达的这把牛角弓箭被闯王李自成拿到手，再接着随着闯王李自成的称帝失败，这把牛角弓箭就至此人间蒸发，失踪不见，牛角弓的手柄位置上，我们可以清晰看到一个《天德》的字样！”

    “这天德就是当年徐达的字号，朱元璋赐予徐达牛角弓箭的时候，特意将他的字号，印刻在手柄处，也就是古玩行当俗称的落款，宋老板不信的话可以仔细查看，”

    “我是从什么地方入手的呢！这是我一个米国的朋友，转手给我的，十年前花了我一笔不小的数目，把它从加州的一个小镇带回家，经过了这么多年虽说价格上没有升值，但它依然是我最钟爱的几件宝贝之一啊！徐达乃是千古英雄，能够收藏他的牛角弓箭，乃是我毛啸坤毕生的荣幸！”

    宋老板连连摇头大呼不可能，自己凑上去果然看到了牛角弓的中心手柄的部位果然印着浅浅的《天德》二字，立刻双腿一软瘫在了展台边上。

    连续两个玩家被淘汰，场上的玩家只剩下沈秋和和田，一个选的是扇形的耳坠，而另一个则选定的是满天星的药匣子。

    刘阳东微微摇头，缓缓开口说道：“这最后一件藏品就无需多说了，沈秋师傅选定的这件扇形吊坠，并非皇家的作品、也并非名家的大作，仅仅是用料稍微昂贵了一些，我个人判断它应该是民间的一个大土豪为自家的女性打造的一款饰品。”

    “整体的设计还算时尚，一边是玉兔的模样、另一边是玉叶的模样，只可惜整副耳坠的打磨工艺极其的粗糙，毫不夸张的说，就像是街边的小作坊打造出来的饰品，仅仅能够满足大土豪日常的炫富，其估价价值约莫在五百万到六百万之间，其最重要的一点！”

    刘阳东亲自下台，带着雷管家来到展台边上，指着扇形耳坠说道：“我想沈秋师傅是不是忽略了一点，我在刚才的提示中提到了，宝王的材质中饱含了木质材料，你选定的这对耳坠，包含了金银、玉三种材质，根本就没有木头的材质！并且金、银、玉的材质都非常的堪忧！尤其是金子材质的纯度，还不是我们现代的镀金合金！”

    “还有我反复提到的一点，严嵩！我刚才说了！这对耳坠大概率是土豪为家族女性定做的耳坠，这种耳坠放在当年的嘉庆年间，它是绝不可能被严嵩这种级别的大官看上的！”

    刘阳东走上来，亲自上手将那对扇形耳坠托在手上，透过两只扇形耳坠的底部显露了出来，这个时候就能看到两块耳坠的边缘都能看到“淮阳南坊”的篆体字字样。

    “各位，懂摆件的行家可以去查一查《嘉靖东城记》，以及《明朝金器录》这两本古籍当中都有非常明确的记载，淮阳南坊在嘉靖年间只是一个规模很大，但加工质量很一般的金器铺子，其实说白了就跟我们现代的小商品批发市场是一个道理，东西虽然便宜！但质量的确不敢恭维，以这件扇形耳坠的材料做工，放在当时应该就是镇店之宝的级别了！”

    “嗯……”

    沈秋的脸上露出淡淡的微笑，冲着刘阳东连续点头，似乎并不被他所说的这些细节所动容。

    殊不知他的这一系列的反应，直接就让在场的观众们全都傻了眼。

    “我的沈秋大师啊！你这是傻了吧？这种情况你还能笑的出来？毛啸坤所说的每一个字都对你不利啊！你那十九个亿眼看着就要打水漂啊！我怀疑沈秋的脑子是不是用过度了呀！或者是被刺激的不轻啊！”

    “终极赌局的结果已经再明显不过了啊！也不知道沈秋是被灌了什么迷魂汤的呀！怎么选了这么玩意啊！换做是我上去，选的也不是这个破耳坠啊！完了完了！国宝这次真的要跟着日岛人回去了啊！没眼看了！没眼睛看了！”

    “这也太讽刺了吧！没几天前沈秋拿下了燕京城的国师榜大师，这才几天的功夫就从神坛上跌下来了呀！有一说一！如果这次沈秋真的让日岛人从燕京城吧燕国太子剑拿走，那么他会成为燕京城的罪人！不管他前面做过多少事儿，在这件事情上沈秋败的足够的彻底啊！恐怕以后在燕京城，乃至在整个国内的古玩界都无法立足了呀！”

    “大家先不要气馁，咱们何不相信沈秋一次，有没有发现，沈秋的态度有一个转变的过程，在选择之前他的表情状态是凝重的，再看他现在的表情，完全是一副释然放松的状态，这说明什么？说明沈秋有着极大的把握！大家要相信沈秋！从江城到燕京城，这一路下来沈秋的身上从来都不缺奇迹啊！”

    “没错，沈秋的身上确实不缺奇迹，但这次真的是无力回天了啊！大家又不是傻子，事实上已经再明显不过了啊！沈秋挑的那对耳坠就连他么木质都没有！压根就不是宝王啊！他那玩意真要是宝王，我倒立洗头给大家伙看！”

    “沈秋师傅！”刘阳东的目光从扇形耳坠上收回，转移到了沈秋的身上：“这个结果已然无需我多说了吧？在最后真相揭晓之前，你还有什么话想要说的？”

    沈秋的脸上依然挂着笑容，他伸手指着满天星的药匣子说道：“结果对于你我来说，早就注定了，那是谁也改变不了的事实，我想听听你对那只药匣子的理解！终极赌局输，我沈秋输在哪儿？赢？你毛啸坤又赢在哪里？”

    “问的好！问的好！问的好！”

    刘阳东连说了三声好，往南走了几步，来到黄花梨药匣的跟前：“那我就来说道说道这件特殊的藏品，黄花梨满天星的药匣子！在现场的各位都是这一行有名的大师和师傅，黄花梨满天星是属性无需我多说了吧！”

    “可以毫不夸张的说，这满天星的材料比钻石还要金贵，就我们眼前所看到的这几块板子，放在世界上任何一个拍卖行上，都不会低于两千万的价格！更何况这是一只来自明朝嘉靖年间的药匣子！”

    刘阳东双手把它拿到展台的台面上，360度全方位的呈现在所有人的视线范围当中，他首先将顶面的那层盖板丑开，药匣子的内部构造便更加的清晰明朗。

    “各位，别看这药匣子的表面没有任何的特点、纹路、只是简简单单的几块黄花梨板子，其实它的内部空间却做了整体的加固，大家看这里！”

    刘阳东示意大家查看黄花梨木板和木板之间的缝隙，仔细看就能看到黄花梨木板的表面上镀上了一层暗黄色的透明保护层。

    这个保护层呈半透明状态，厚度差不多在一毫米的样子。

    “各位知道这个保护层的材质是什么吗？没错！正是我们平时在古玩市场所看到的蜜蜡！蜜蜡在加热之后化为了液体，将这层特体涂抹在药匣子的内部，这般一来，便在整个药匣子的内部形成了一层黄色透明质的保护层！用我们现在物力学的解释就是给药匣子来了个整体加固的工程！”

    “这也是满天星药匣子为什么能够保存到四百多年的原因，药匣子的内外部固若金汤，就算用铁锯子来锯也未必能够把它们的间隙给锯开！哪怕是再保存个五百年也不在话下!这就是国宝的细节，有些宝贝一旦面世就注定是国宝的身份！”

    ……?

