    “你跟我过来！”

    他还真是对他毫不客气。

    可这一次，身为大哥的神钰，却一点哥哥的架子都拿不出来了，看了他两眼后，乖乖的就跟着他走了。

    温栩栩见状，看了一眼走廊的另外一边，也一张俏脸陡然阴冷下来，她抬脚就去了病房区。

    听说，这一切的起因，就是那个阴魂不散的贱人！！

    温栩栩很快就来到了VIP病房区。

    “神少夫人？”

    09号病房的门口，已经来了两名身穿便衣的小分队成员，此时，正守那里。

    忽然看到温栩栩后，他们吃了一惊。

    温栩栩面无表情扫了他们一眼：“那女人在里面？”

    两个小分队成员马上点点头：“对，神少校特意打电话叫我们过来看着她的，少夫人你是想……？”

    “打开，我要进去见见她！”

    温栩栩毫不犹豫的下达了命令。

    两成员听到，有点犹豫：“少夫人，不是我们不让你进去，只是……她好像疯了，一直在里面发狂，连乔总都伤在了她手中，我们担心你……”

    “疯子？”

    温栩栩盯着这个时不时还在传出狂叫的病房，冷笑了一声。

    她倒要看看，她是怎么疯的？

    温栩栩直接踹门进去了。

    “砰——”

    “啊！！”

    果然，她踹开进去的那一刻，里面一个女人的大叫声也传了过来。

    伴随着的，还有什么东西狠狠砸来的影子。

    温栩栩眼尖的看到了，立刻闪身避开。

    “啪——!”

    东西砸在了地上，立刻化为粉碎。

    那是一只喝水的茶杯。

    温栩栩就轻蔑的看着，一直等到这茶杯的碎片在地面上都安静了下来，她这才抬起双目，不冷不热的看向了披头散发正蜷缩在窗帘后的女人。

    这模样，还真像疯子。

    可惜，她不是。

    温栩栩从自己身上把那根细细的长针拿了出来：“其实，在京城待了那么久，你们陈家，我一直觉得最优秀的就是你！”

    “……”

    “你从我过去的第一眼，就非常乖巧温顺的讨好着老爷子，随后，你在你的姑姑面前，又十分的隐忍，即便是她要让你来给霍司爵下毒，你也照做，你这一点，比陈家人所有人都有脑子。”

    温栩栩拖了一张椅子过来。

    没有对她怎么样，就只是坐下后，一边翘起了二郎腿，一边继续在手中把玩那根针。

    一晃，那逐渐升起来的阳光照射在那锋利的针尖上，泛出一道冷厉光芒，顿时，看得人心里都一阵心惊胆颤。

    这女人也移开了双目。

    但是，她看向的是窗帘，一只手还慢慢的攀爬了上去，喃喃自语，就跟真的疯子。

    温栩栩笑了：“不过，你后面犯了一个大错误，那就是太隐藏自己了，神钰的父母死，神家出来闹事的人，是陈世媛。长津神钰出事，出来的还是陈世媛，而你，一个和他有着血缘关系的亲表妹，却跟他要多远撇多远，你觉得这合理吗？”

    她忽的低下头来，手里的那根银针，以迅雷不及掩耳之势，刺向了这个女人的喉咙。

    “嘶——”

    果然，她的反应是非常迅速的。

    温栩栩的针才刚出去，那块被她抓在手中的窗帘布就被她用力抓住了，整个人都惊恐的朝后猛缩了好几分。

    真正的疯子，有这样的反应能力？

    像之前的霍司星，箫馥莉……

    只怕她们看到这一幕后，不仅仅不会躲，反而会茫然的看着这根颜色漂亮的小玩意。

    直到它刺进她们的身体里！

    温栩栩停了下来，在这个女人脖子处剧烈有一指的地方。

    “躲什么？我现在还不会杀你。”

    “……”

    “越想掩饰，露出的破绽就越多，但那个时候，我懒得跟你去计较，你错就错在千不该万不该，去动霍司星！”

    温栩栩的目光终于一寸一寸的冷下去了。

    她的针，也真的在一点一点的逼近这个女人。

    这女人看到了，脸色青一阵白一阵的，骤然，她趴开窗帘就要跑。

    可这个时候，已经太晚了，这个坐在她前面的女人，在神家让整个舒静斋都在她脚下俯首称臣的女人，手里那根针，已经又快又狠的刺进去的脖子里去了。

    “啊——”

    同样都是脖子。

    但是这一次，温栩栩要的痛苦，是比乔时谦的强千倍百倍万倍。

    整个病房都被这个女人毛骨悚然的惨叫声给填满了，她捂住了自己的脖子在地上剧烈翻滚着，因为剧痛，时不时还全身抽搐。

    外面的两名队员看到了，顿时，他们头皮都麻了。

    这位少夫人，竟然是个这么狠的角色？

    PS:今天老地方有更新陈轻篇，大家可以去看看~~

