 “大人，我该怎么做，请大人吩咐！”

    东极仙君身后，夏川恭敬的跪倒在地，听到后者的话语，他宛如抓到了一根救命稻草一般，连忙恭声道。“

    哼！”听

    到他的声音，东极仙君眸中闪过一抹寒芒，显然他对于后者的表现极为不满，不过，在沉吟少许后，他还是冷冷的吐出一句：“你去杜碑麾下吧。”

    “杜碑？”闻

    言， 夏川的眼瞳猛然一缩，在他眸子深处，有着一抹深深的忌惮之色闪过。杜

    碑，乃是三十六煞，排名前十二的凶煞之一！其

    实力绝对毋庸置疑，更为可怕的是，杜碑手段极为凶狠，在三十六煞中，若是单论论凶名的话，他应该是仅次于东极仙君的存在！“

    怎么？你不愿意吗？”东

    极仙君冷哼一声，森冷的说道。“

    属下不敢，早就听闻杜碑大人的威名，能够投入他的麾下，是属下的荣幸。”

    闻言，夏川身躯一颤，连忙道。而

    随着夏川话语落下，阁楼中的空间出现一阵紊乱，旋即，一道消瘦的身影宛如鬼魅一般，自其中浮现而出。

    这道身影披着一件黑色长袍，他并没有刻意的散发出气息，但是，随着他的到来，这里的温度都陡然降低。

    “大人。”

    在刚出现之际，这道身影便躬身对着东极仙君行了一礼，低呼道。“

    嗯。”对

    于他的出现，东极仙君没有半点意外，因为此人正是他的得力手下……杜碑！

    “日后，夏川便跟在你身后吧。”

    而后，东极仙君挥了挥手，淡淡的说道。“

    属下夏川，见过杜碑大人！”闻

    言，夏川也很是识趣的对着杜碑称呼道。不

    过，对于他的巴结，杜碑似乎并不受用，甚至，在他眸中还有着一抹不屑之色，显然，后者丢了东极仙君的面子，让他也很是不爽。

    “杜碑，给他个机会，让他戴罪立功吧。”

    见到杜碑的模样，东极仙君也知道后者的心思，在沉吟少许后，他方才缓缓说道。

    “戴罪立功？”

    闻言，夏川微微一愣，旋即连忙跪伏在地，道：“属下的命就是大人的，还请大人吩咐！”而

    对此，东极仙君并未多说什么，他只是看了杜碑一眼，而后微微点头示意。

    见到东极仙君的模样，杜碑顿时领意，当即，他冷哼一声，道：“看在你对大人忠心耿耿的份上，我给你一个投靠我的机会，不过，想要投靠我杜碑，必须要有投名状，不然，像你这种颜面丢尽之人，可没有资格在我麾下！”“

    投名状？”

    闻言，夏川眼瞳一缩，他知道这不是杜碑故意刁难他，而是东极仙君不愿说出这些话，所以借杜碑之口来传达。

    “大人，请给我一点时间，我一定赶在血池天上位之前，给大人献上一份满意的礼物！”

    夏川并不是愚钝之人，在稍加思索后，他便领悟到了两位大人的意思，当即，他深吸一口气，森然的说道。

    “等你带回了礼物，我便会宣布你是我的麾下，到时候，你也无需有任何后顾之忧。”

    闻言，杜碑也是点了点头，淡淡的说道。对

    于此次的失利，东极仙君肯定是咽不下这口气的，他们这些做属下的，自然不用东极仙君如何点明，便应该为其分忧解难。

    虽然血池天即将上位，不过，三十六煞的册封仪式尚未举行，想要为仙君出一口恶气，他们必须要赶在这段时间之前！

    “古弑锋，你跟夏川去吧。”见

    到两个懂事的属下，东极仙君心中稍稍舒畅了一些，他目光看了古弑锋一眼，淡淡的说道。“

    是！”

    闻言，古弑锋简短的应道，在其眸中，有着一抹嗜血的光芒闪烁。

    他已经大概明白夏川将要去做之事，而自己在与秦逸尘的一战中，体内煞气受损，此番倒是一个恢复煞气的不错办法。

    ……

    流天城一座恢弘的庄园之中。

    虽然这里依旧只是暂住之所，不过，随着挑战夏川成功，在这里面血池天等人所受的待遇也有着极大的提升。

    居住在庄园中的商人，更是想要趁血池天，毕竟，一旦册封仪式后，这位新晋的三十六煞搬到煞星道，他们就没有这种机会了。

    而血池天虽然并不想与这些商人过多的接触，但是，他也明白，一些表面上的功夫还是得做的，与这些商人们打好关系，对他们日后的发展也有不错的作用。“

    谷主，我们先去接韩闰队长他们了。”

    望着被一群商人簇拥着的血池天，幽玄轻笑着说道。

    “快去快回！”

    对此，血池天也只能无奈的挥手道，虽然他也想一同前去，不过，眼下这般状况，他显然是抽不开身了。

    不过，对此血池天也并不担心，有周青山与幽玄在，一些宵小之辈断然不敢拦截他们，而且，化血谷争夺三十六煞之位成功的消息，肯定已经远远传开，那些实力较强的强者们，多少也会给流天城面子，不会对他们不利。自

    流天城中出来之后，秦逸尘一行人并未有任何的停留，他们直接对着化血谷的方向飞掠而去。

    三人毫不遮掩的身形，虽然引起了不少流域强者的注意，不过，在感觉到周青山与幽玄身上那种强大的气息时，那些强者们都悻悻的收回了目光，不敢有什么歪心思打算。

    “青山兄，我们先去化血谷吧。”虽

    然并不是太过担心自己会遇见危险，不过，幽玄还是提议道。听

    到他的话语，周青山也是微微点了点头，虽然青山阁距离最近，不过他毕竟已经投靠了化血谷，接人去参加册封仪式之事，自然还是要先去化血谷才妥当。在

    三人的全力赶路之下，不过短短数个小时功夫，他们便已经来到了化血谷的领地之中。而

    在进入这片区域中后，秦逸尘的眉头突然微微一皱，虽然在这里呆的时间并不长，但是，他似乎闻到了一股异样的问道。“

    秦小兄弟，怎么了？”

    见到他神色的变化，幽玄轻笑着问道。“

    似乎有点不对劲，这数百里怎么连一个化血谷的强者都没看到？”

    秦逸尘皱了皱眉，道。

    “呵呵，已经过去一夜的时间了，想来挑战成功之事，早已传到此处，他们应该都汇聚在化血谷中，等我们的好消息吧。”

    幽玄轻笑一声，回答道。“

    希望如此吧……”

    闻言，秦逸尘低喃一声，不过，不知为何，他心中依旧有着一抹不安之色，在其脚下的速度，也不由的加快了几分。 