
    白破月的话，像是利箭一样刺穿叶天龙的笑容。

    白破月显然是一个聪明人：“你这个反应，毫无疑问告诉我，你也感受到富先生的内心渴望。”

    “他来黑三角这么多年，赤手空拳打了这片天下，可他从来没有把自己当成主人。”

    “或者说，成为世界毒品最大代理商，攒下这份常人羡慕的家业，只是他逼不得已的选择。”

    在叶天龙认真聆听的时候，白破月眸子有着一抹柔和，随后幽幽一叹：

    “每次看到富先生，我都想起我那九十多岁的奶奶，她现在住在黑三角深处的偏僻村庄里。”

    “她一辈子都没见过世面，也没有怎么享受，小时候不止一次告诉我，在外好好打拼过好日子。”

    “我曾经把她接出来享受，好吃好喝好伺候，锦衣玉食不过如此。”

    她的俏脸流露一抹自嘲：“我以为她会喜欢会留下来。”

    “可是两天不到，她就念叨着要回去那破落村庄，担心她那只天天下蛋的老母鸡被蛇吃了。”

    “我再怎么挽留，再怎么逗乐子，可也留不住她那颗心，最后只能让她回去看那只老母鸡。”

    白破月目光平和看着叶天龙：“富员外也一样，他的内心深处，始终念叨着那一只老母鸡。”

    叶天龙呼出一口长气，虽然白破月说的有点玄妙，但叶天龙心里明白，白破月的判断完全正确。

    “如非他现在走的路，不进则退，而他又还没彻底安排好，只怕他早就回明江了。”

    白破月从椅子上起身，香风飘荡了起来，连带声音都温柔：“饶是如此，富先生的雄心也到头了。”

    “他现在只希望漂白，只希望富氏子侄安度余生，其他真不重要，他也不会在乎。”

    “我可以这么说，如果你将来不介入进来，富氏现在的状态就会是顶峰。”

    “未来的黑三角结果，最乐观，那就是一直僵持下去，差一点，富氏和黑氏被屠人妖吞并。”

    白破月很清晰地道出心声：“富氏不可能拿下黑三角的。”

    叶天龙轻叹一声，没有说话，也没有再调笑，只是端起水杯喝入一口……

    白破月忽然坐在茶几上，近距离看着叶天龙：“你是一个很有能力的人，充满朝气，又有手段。”

    “我不止一次想要黑山雕死，但想了一百种法子都没有用，我还折了几十号死忠。”

    “我以为，这一生都怕没什么机会杀他，可是没有想到，你却简单而有效的杀了他。”

    她言语很平静：“你看似玩世不恭，实则步步为营，你的手段看似简单，其实却蕴含你很多经验。”

    叶天龙淡淡一笑：“白将军，你这样夸我，我会骄傲的。”

    此刻，叶天龙已经能够作出判断，白破月不是帮富员外试探自己，而是她内心深处真有这个想法。

    “我这一生的最大愿望，就是看到一个黑三角霸主的诞生，不管是自己，还是我拥护的人。”

    白破月的声音再度响起：“富先生已经失去野心，我能力不足，但你很有希望。”

    “你不仅掌控了最大米商陆家，跟赵文广是兄弟，你还是富先生的合作伙伴，也是他最信任的人。”

    “他和富家子侄带着足够的财富抽身上岸，你来继承他留下的摊子，还给予他绝对的安全保障……”

    白破月显然已经思虑过这个问题：“我想，富先生绝对百分百会答应。”

    “所以我真心希望你能扎根下来，我愿意为你鞍前马后，直至你成为这里唯一的声音。”

    说到这里，她一把握住叶天龙的手，温暖，有力，又带着一抹期盼。

    叶天龙脸上划过一抹苦笑，轻轻把手抽了出来，看着面前女子一叹：“我怕是要让你失望了。”

    “我这人闲云野鹤，自由散漫，很难静心扎根一个地方，不然我早在非洲做酋长了。”

    “所以白将军的好意，天龙只能心领了，我没有掌控黑三角的念头，至少现在没有。”

    捕捉到白破月脸上的浓郁失望，叶天龙嘴角止不住牵动，心里有些不忍，随后话锋一转：

    “不过如果你想成为这里的王，我是很乐意帮忙的，我手头上的资源，你随时可以借用。”

    他重新伸出了右手：“如果愿意，从现在起，咱们就是朋友，知己。”

    白破月看着面前的手，思虑一会，眼里跳跃一抹光芒，但很快又恢复平静，她直接跟叶天龙拥抱：

    “好，从现在起，你我不再是临时搭档，咱们是朋友，是知己。”

    “你叶天龙有难，我白破月赴汤蹈火帮你。”

    白破月笑容变得玩味：“我白破月有难……”

    叶天龙毫不犹豫回道：“我也万死不辞。”

    白破月笑了，笑的很灿烂很明媚，从今天起，她会启动称霸黑三角的战船，她就不信绑不住叶天龙。

    “天龙！”

    这时，指挥部外面，神色匆匆闯入一人，连声喊着叶天龙的名字，见到两人拥抱马上捂住一只眼睛。

    “白将军，你这么喜欢我兄弟，也不能在指挥部干这事啊？”

    “你应该回营房或者找一辆坦克，这里光天化日，被人撞见，可丢我兄弟的帅脸啊。”

    觉温一边用一只眼扫视，一边唠唠叨叨埋怨白破月。

    白破月俏脸变得通红：“觉温，你脑子进水啊？我跟叶天龙拥抱庆贺，你把我们想成什么了？”

    “拥抱庆贺……上床庆贺，不一样性质吗？”

    在叶天龙一脸无奈的时候，觉温一副过来人样子：“行了，你也不用羞涩了，这个年纪，我懂。”

    “只是你要悠着点，我兄弟水土不服，身体不是太好，不能杀鸡取卵……”

    白破月直接掏枪。

    觉温赶忙转身跑路：“白将军，不就那点床事吗？至于动枪吗？”

    叶天龙忙拉住要追击的白破月，随后喊出一句破局：“觉温，你过来找我，是不是有什么事啊？”

    “哎呀，差点忘记正事了。”

    觉温一边向吉普车撤去，一边把手中黑色箱子放地上：“我们跟黑刀尖谈判，他让我给你这箱子。”

    “他说是从黑山雕的保险柜找到的，里面是一些针水，他不知道是干吗的，也没有任何说明。”

    “但黑山雕又这么重视，他就让我交给你看一看，判断一下重要不重要，免得错过几个亿。”

    觉温溜入吉普车：“我已经派人扫描过了，里面真是药水，也没炸药，箱子也安全。”

    “你自己看两眼吧，如果重要就留下来，不重要就扔了，反正我的任务完成了。”

    他挥手让副官赶紧离去：“兄弟，拜拜了，你先玩着，我明天接你吃王八补一补。”

    车子呼啸一声离开。

    白破月神情有些尴尬，找了一个巡防借口也离开。

    叶天龙满脸无奈，缓缓走到箱子前面，伸手把它捡了起来，箱子很坚固，放火放水还防震荡。

    “什么玩意？”

    叶天龙感觉箱子有点熟悉，好像哪里见过同款，随后就吧嗒一声打开箱子，露出里面的东西。

    十支注满浅黄色针水的针筒，还有一排白色药丸，上面有着几个特殊的符号。

    一眼，只是一眼，叶天龙就认了出来，身躯一震：

    “天药一号？”

    （今天第四更砸上，谢谢大家支持。）
