
　　“来了！”

　　所有人都在这一刻听到了快艇的声音，然后循声望去，首先映入眼帘的是一个古旧道袍老者。

　　老者竟然在水面上踏步，脚下的水浪分开一条白色涟漪，托着他御水而来。

　　哗。

　　四周岸上的富豪们全都低声惊呼，那些没见过秦飞和郑老斗法的人，第一次见这种场景，眼中止不住地闪过震撼之色，比看杂技还要惊讶。

　　在老者身后，杨少文的豪华游艇也是嚣张地开着大灯冲了过来，最后停在不远处的湖面。

　　凌霜盯着那老者看了两眼，而后低声道：“师尊，这个人，似乎是法武双修？”

　　“没错。”

　　秦飞点点头，认同了凌霜的说法，这个老者不仅可以内劲外放，身体四周更是笼罩着一层神韵。

　　这种神韵，秦飞只在龙虎山天师门门主张清身上见过，而张清正是一名炼神境大真人。

　　没想到在这临州，竟然能够碰到法武双修的高手，秦飞还以为，法武双修难上加难，几乎很少有人修成。

　　不过这个人只有术法巅峰的实力，只差最后一步就能踏入炼神境，甚至触摸到神合之境的门槛。

　　按照秦飞对于地球武道的理解，法武双修的人，虽然前期修炼困难，但是一旦成功，突破到神合之境的速度要比炼体境大宗师更快，简直水到渠成。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊，那这个人和沈苍天的实力比起来如何？”凌霜接着问道。

　　秦飞答：“以目前的实力，沈苍天要强上他不少，不过这人胜在潜力巨大，一旦突破炼神境，很有可能就是传说中的神合之境了。”

　　凌霜微微点头，若有所悟。

　　游艇上的灯光晃了一晃，杨少文肥硕的身影出现在船头，大声地嘲讽道：“张峰，黑木大师已经到了，那个姓秦的小畜生来了没有？”

　　叶玄听到杨少文的喊声，脑海中突然一滞：“姓秦？这个姓怎么会给我一种奇怪的感觉？”

　　“杨少文，别装腔作势，赶紧出来受死吧！”

　　张峰走出凉亭，冷笑道：“前几天还跪在小神医面前哭爹喊娘地求饶，今天就敢辱骂小神医了，你的狗胆子也太大了点吧？”

　　杨少文嚣张道：“上次是我不知道那小子的底细，着了你们张家一道，今天有黑木大师在这里，你张家和他都逃不了。”

　　之所以把约战地点选在西子湖上，也是因为在这里不方便逃跑，杨少文可以一网打尽。

　　张继明此时开口冷声道：“杨世侄，我们有话可以好好谈，当年我和你父亲也算有些情分，我们四大家族，总不至于为了这点小事大动干戈。”

　　“只要咱们坐下来，一切都可以商量。”

　　听到这话，杨少文仰天大笑，讽刺道：“老爷子，你什么想法我不知道？你这个老狐狸能在临州活这么久，除了吃营养品，脑子难道就没别的东西吗？”

　　“苏家和吴家没了之后，我们杨家和张家之间的情况，你以为我不清楚吗？”

　　四周的临州富豪们面面相觑，临州巨富现在只剩杨家和张家势力大些，两家几乎是并驾齐驱。

　　杨家在市政府中有人，而张家和前华夏首富关系身后，人脉也能够伸到京都和中海去，所以隐隐地压了杨家一头。

　　不过谁都知道，两家之间竞争不断，时时都想要把对方打垮，然后独自成为临州首富。

　　张峰怒声道：“杨少文，你敢这么跟我父亲说话？”

　　杨少文冷道：“呵呵，今天我约你们来这里，除了报复那个小子的羞辱，顺便也解决一下我们两家的事，成王败寇，别说那么多废话。”

　　今天这么多临州富豪在这里，张家和杨家，谁输了，谁就再也不能在临州待下去了。

　　“好一个成王败寇啊。”

　　张继明手中把玩着文物核桃，哼笑了一声。

　　此时，秦飞也走出了凉亭阴影处，出现在杨少文的视线当中。

　　“黑木大师，就是这个小子！请您务必要宰了他！”杨少文立刻冷喝一声。

　　一直站立在水面上的道袍老者睁开了微眯的双眼，冷声道：“就是你，杀了我弟子郑洪？”

　　秦飞面不改色，淡定点头：“不错。”

　　“嗯，居然是位年轻人，你跪下给杨董事长道歉求得原谅，我可以留你一个全尸。”

　　道袍老者竟然盘坐在水上，身体下方像是有一道气旋，托着他缓缓升空。

　　还不等秦飞说话，旁边的叶玄抢先一步掠入水面，直面道袍老者：“黑木大师，我来会一会你。”

　　“你是叶家的叶玄？”

　　那位黑木大师看着叶玄，淡淡道：“我不想招惹叶家，也请叶家不要来招惹我，你回去吧。”

　　叶玄摇摇头道：“叶家欠了张老爷子一份人情，现在由我来还，今天也是我家老头让我来的。”

　　“哦，如果你父亲来了，尚且还能让我退步，不过是你的话，还不太够资格。”黑木大师哦了一声，就像是跟小辈交谈。

　　叶玄眼神一凛，双拳紧握，整个人竟然在水上狂舞出一套拳术，掀起几米高的巨浪，引得四周惊叫声连连。

　　“叶龙拳！”

　　叶玄低喝一声，拳头上竟然凝聚出一道虚幻的红色龙头光影，双拳朝黑木大师横打了过去。

　　“我说了，除了你父亲你还不够资格。”黑木大师摇了摇头，手上结了一个奇怪的印法，屈指一弹。

　　水面上黑气凝聚，黑木大师胸口出现几支黑色水箭，而后就像是拉满月的弓箭一般爆射了出去，发出呼啸的尖锐声。

　　噗嗤！

　　水箭和虚幻龙拳相撞，竟然直接穿透龙影，连射在叶玄的身上，一个个狰狞的血洞出现在他的肩膀、大腿等处。

　　仅仅一招，叶玄败走！

　　黑木大师微微摇头：“我说了，你还没资格，如今除了青天会会长沈苍天能轻易败我，恐怕就算你父亲来了，也最多逼退我几招而已。”

　　叶玄浑身是伤地退到了湖心岛凉亭，惭愧地对张继明道：“老爷子，我没能把事情办好，叶家仍然欠你一份人情。”

　　张继明脸色惨白，叹息一声，没想到叶玄竟然挡不住这个黑木大师一招，看来杨少文果然是下了血本的。

　　这时，张家众人都把视线投向了旁边秦飞的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第448章 一招免费阅读。https://xs.23sk.com 