    臙条巴坐在餐桌的末端，虽然饭菜都很可口，可是面对这么多陌生人，他还是有些拘束。

    “臙条巴先生，不用拘束，在这里每一个人都是平等的。”杜兰一开口，话题就跑偏了。

    “……”

    “开玩笑的，敞开吃吧，我们有足够的食物。”在这张桌子上的人除了机器时臣，他不用吃东西。其他的人都是大胃口，就连伊利亚也是要吃两人份的东西。

    臙条巴惊呆了，慢慢一桌的佳肴很快就消失了，而且让他有一种感觉。那就是餐桌如战场。

    吹响的号角，让他们手中的筷子飞快地动了起来。因为是英灵所以有着全面的现代知识，所以使用筷子也是得心应手。

    筷子的速度，让人毛骨悚然，桌子上的众人就像是有着黑洞一样的胃袋。

    好在臙条巴还是吃饱了，就像杜兰说的，他们准备了足够的食物。

    “臙条先生，今晚就住下，明天我会让我的管家送你回家的。”杜兰说道，“睡个好觉！”

    臙条巴也不想拒绝，他不想回那个可怕的家了。不过他觉得今天晚上他是不会谁踏实的，他的母亲木偶般的麻木眼神让他一遍一遍地坐着噩梦。却也不想想自己夺刀刺中了自己的母亲，然后自己逃走的情形。

    全身就像是从水里捞出来的一样，臙条巴不得不起身去冲了个淋浴。

    现在真是午夜，两仪道场很是安静。和风的走廊里，对着园子的拉门开着，让月光撒在了地板之上。

    臙条巴疲惫地拖着脚步，他的卧室在走廊尽头的拐角。

    如此美丽的月光，让他停住了脚步，转头看向院子，院子里站着一个人影，“机器人先生？！”

    “我的名字是远坂时臣，不是机器人先生。”时臣面无表情地说道。

    “对不起。”臙条巴看自己反正也睡不着，索性就在走廊上做了下来，“远坂先生，你在做什么？”

    “吸收反射的阳光。”

    “你是在说吸收月光？”臙条巴看着天上大大的月亮。

    不得不说在动漫世界里月亮经常是圆圆大大的，更本不符合科学依据。

    “没有错。”

    臙条巴更加肯定眼前这个完全就是个机器人，一点也没有人情味，连这么美这么浪漫的月光都说成是反射的阳光。

    “远坂先生，你知道太极楼么？”

    “知道，离这边不远，开车十几分钟就能到。”远坂说道，然后转头看向臙条巴，“你的家就住在那里么？”

    “不，不是！”臙条巴有想起那把明晃晃的菜刀，还有自己父亲断掉的脖子，还有自己不得已夺刀的样子。

    “……”

    沉默了一段时间，臙条巴终于决定像这个机器人说点什么，有些事情憋在心里会让他发疯的，“远坂先生，你有家人么？”

    “有，我有一个妻子还有两个女儿。我只记得这些。”时臣只能记起这些，而具体的细节，妻女的模样和名字全部被杜兰封印了。

    “那你想不想见到你的家人？”

    “不想，我的记忆已经模糊，或许她们都已经尽力生老病死，相见不如不见。”机器时臣的是绝对冷静的。

    “还是做个机器人好，能这么绝情！”臙条巴多希望自己也能把让自己不安的东西全部忘记。

    “你确实是个机器人，不过和我不同，你的身体是由一种近似于**的东西组成的，不过在那些皮肉之下确实存在着齿轮和其他的零件。”时臣面不改色地说出来让臙条巴心惊肉跳的事实。

    “你开什么玩笑？”臙条巴扯起嘴角无力地笑道。

    “不是玩笑，我不喜欢开玩笑，我所说的都是事实，你的头里面并没有大脑，只有一个类似接收器的东西，接受不知道从哪里传播来的信号，让你对外界的事物做出反应。”

    “……呵呵！”臙条巴还是不信，当然不能信，自己明明感觉自己非常健康，怎么会是一个机器人。

    “不管你信不信，反正我说的就是事实。”时臣说道，“时间不早了，早点休息吧，明天我送你回家！”

    臙条巴再一次睁开眼，天已经大亮，他只觉得头晕眼花的，自己昨晚基本上都没有怎么睡。一直在做噩梦，怎么也不得安宁。

    简单的早餐，其他人都已经吃完了，只有他一个人吃着。机器时臣站在他的身边，等着送他回去。

    “车子已经准备好了，你只要告诉我地点，我就会把你送回家的！”机器时臣说道，“当然你也可以不说，我的核芯处理器会链接全国户籍管理系统，找到你的住处。”

    就像押送犯人，机器时臣也充当了一回机械警察。

    车里，臙条巴从车窗外看着人来人往的街道，他想逃，可是他逃不出时臣的手掌。

    太极楼下，这栋圆柱形的居民楼，听说是一个大设计家设计的，两边的楼梯和走廊都是成圆形的，体现了循环轮回的意思。

    时臣抓住臙条巴的胳膊，不让他逃走，走进电梯，螺旋上升。

    叮咚！

    臙条巴逃不了，他知道不会有人来开门的，因为他的父亲被母亲杀了，而他自己也杀掉了自己母亲。

    可是一切却和和想的不一样，门开了，有些颓废的中年男人打开了门。那张脸臙条巴再熟悉不过了，真是他本该已经被杀死的父亲。

    “爸爸？？！！”臙条巴整个人都瘫软了，要不是时臣抓着他的胳膊，他一定会坐在地上。

    “你是巴啊，怎么现在才回来，快进来吧。”完全无视了那个机器时臣。

    时臣也不客气，一把把大门完全推开，拉着臙条巴走了进去。

    家还是和原来的那样简单，落魄。自从巴的父亲开车撞死人之后，他们为了躲避流言蜚语就一直在搬家，他的父亲也一直没有稳定的工作，全家全靠母亲微薄的工资支持。

    臙条巴被时臣按在了椅子上。

    门被关上了，“你妈妈去上班了，晚上才回来。”

    “……”臙条巴颤抖着，没有说话。他的脑子里还在回想刀刺进母亲身体里的画面。

    “远坂先生，这到底是怎么回事？”臙条巴问道。

    “正如我所说的，你们都是机器人，都市按在某一个指令在行动，显然你们都只是更大的一个系统的零件，只是你好像出故障了！”时臣说道。

    “机器人？更大的系统？零件？”臙条巴的心在超速跳动。

    “没有错，你们都是这栋大楼的零件。一个庞大的精密的系统，虽然不知道是谁制造了这么一个系统，为了什么目的而制造的。可是我知道你们这栋楼的人恐怕都已经死了，而你们现在都是以机器人的样子接受指令然后做出活动。”

    “怎么会？？！可是我明明就在这里，怎么会死了？”

    “我不知道！”时臣不再说话，而是开始打量起四周，在他的眼里，大楼墙上的魔术回路和阵势渐渐清晰起来。

