    黑桃海贼团之前的那艘海贼船已经被赤犬给毁掉了，现在的这艘海贼船是他们新建造的，比之前的海贼船更好，速度自然也更快，只不过跟科技更发达的海军本部比起来，他们的海贼船还是比不上海军军舰。

    随着时间的推移，双方的距离在慢慢的拉近，艾斯非常不耐烦的冷哼道：“海军这帮家伙还真是跟黏皮膏药一样，遇见了就非要追上来。”

    “艾斯老大，海军本来就跟狗一样，到处咬人，我见过的海军没几个好人，都说我们海贼杀人不眨眼，但其实海军比我们也不差，只不过他们的形象比我们好而已。”

    一个海贼听到艾斯的抱怨，顿时开口说了起来，在说到海军的时候，则是满脸的不屑。

    “没错，如果不是被逼无奈，有多少人会想成为海贼？海贼中是有很多坏人，但也有很多像艾斯老大你这样为了梦想成为海贼的人，可那帮海军可不管这些，只要你成为了海贼，他们才不管你是好是坏，就是要将你灭了才甘心。”

    之前那个海贼的抱怨立刻引起了其他海贼的共鸣，都是纷纷的抱怨起来。

    “我也是被那帮子贵族给逼迫的，做一个普通人活不下去，还不如做一个海贼呢，最起码还能够活下去，这对我而言就已经足够了。”

    “是啊，如果有好日子过，又有几个人会选择过这种生活呢？”

    听着海贼们的议论，艾斯的表情很复杂，他还是第一次听到自己这些手下的真实想法，虽然他知道这里大多数人都跟他不一样，不是为了所谓的海贼王出海，可也没想到他们大多数人都这么凄惨。

    “咦，怎么下雪了？”

    忽然一个海贼疑惑的看着天空，只见刚刚还只是有些阴的天气，此时竟然开始飘雪了。

    其他海贼也都是发现了这个情况，不过也有人惊讶的叫道：“不对啊，就只有我们这个范围下雪，其他地方并没有下雪啊，这是怎么回事？”

    大家抬头看去，只见在他们海贼船周围的一片地方从一开始的飘雪，变得越来越大，可是远处的海面并没有下雪，一点都没有下。

    “嘶，越来越冷了。”好些人都是打了个冷颤。

    艾斯看着越来越多的雪花飘落在海贼船上，竟然没有融化，反而是越来越多，甚至都开始结冰，而其余的地方并没有下雪，这种诡异的情况立刻引起的他的重视。

    “大家小心，有点不对劲。”他大喝一声。

    听到艾斯的大呼，海贼们都是警惕起来，但很快一声惨叫就引起了其他人的注意。

    “啊！”

    所有人立即转头看去，只见一个海贼已经倒在了地上，他的脖子像是被什么利器穿过，咕咕的鲜血流了出来，抽搐了几下就不动了。

    “是谁？”

    黑桃海贼团的海贼本来就不多，经历了之前赤犬的追击，又损失了一些人，现在整个海贼团也就只剩下二十几人，所以艾斯格外的珍视每一个人的性命，此时见到一个海贼在他们海贼船被杀，自然是暴怒无比。

    “快看天上。”

    艾斯等人抬头看去，只见天上的雪花聚集起来，竟然变成了一个只有上半身的人。

    “女人？”

    艾斯先是一愣，但他海贼团的一个海贼就惊呼起来：“是能力者，对方是能力者，大家小心。”

    艾斯怒吼一声：“不管你是什么能力者，敢杀我的人，都不能原谅，火拳。”

    火焰之拳砸向了空中的女人，这个忽然出现在海贼船上的女人自然就是丽莎娜，她利用自己的能力制造风雪，然后化作雪花，来到了艾斯的海贼船上，并进行了偷袭。

    看到艾斯的火拳袭来，丽莎娜不慌不忙，双手平推，顿时大量的雪花飞舞，并且迅速的聚集，挡在了她的前方，形成了惊人的雪墙防御。

    火焰和雪花碰撞在一起，虽然雪花被火焰的高温不断的融化，但同样，雪产生的低温也是降低火焰的温度，不断的熄灭火焰。

    “艾斯船长的火拳被挡下来了。”

    当火焰和雪墙都消失之后，黑桃海贼团的海贼们都是十分吃惊，如今艾斯的实力越来越强，一般人很难挡得住他的火拳一击，没想到这个忽然出现的女人竟然这么强。

    雪花不断的聚集，之前还只有上半身的女人，此时已经变成了一个正常人，并且落在了他们船上的船杆之上，居高临下的看着他们。

    “竟然真的是一个女人，这家伙是什么能力？”

    看到由雪凝聚而成的丽莎娜，黑桃海贼团的很多海贼都是十分吃惊。

    倒是海贼团的船医马斯库德·丢斯说道：“这女人能够有这种变化，恐怕跟艾斯一样是自然系能力者，能操控雪，而且还是海军，难道就是新世界比较有名气的那位海军新锐，拥有雪雪果实能力的‘雪女’？”

    “雪女？莫非就是那位击败过白胡子海贼团队长的女海军？”

    因为艾斯最大的目标就是白胡子，所以来到新世界之后，对白胡子海贼团自然是打听了很多，白胡子海贼团已经好多年没有大动作了，最近几年比较出名的就是一位海贼队长被一个女海军击败。

    “没想到居然遇到了这么一位厉害的人物，竟然还是跟我一样，是自然系能力者。”

    艾斯已经不是昔日阿蒙，自然知道自然系恶魔果实是多么的难得，这个雪女比他还要成名的更早，而且还能够击败白胡子海贼团的队长，实力肯定很强。

    丽莎娜低头看着下方的海贼，很快就锁定了人群之中的艾斯，语气冰冷的问道：“你就是悬赏金三亿五千六百万贝利的‘火拳’波特卡斯·D·艾斯？”

    因为自己的人被杀了一个，所以艾斯对丽莎娜充满了憎恨，喝道：“你们这帮阴魂不散的海军，我们都已经避开你们了，竟然还追上来，还杀了我们的人，你真以为我们打不过你们吗？”

    面对艾斯的愤怒，丽莎娜冷哼道：“海贼都该死！”

