    三万鲜卑铁骑，喊打喊杀喊抢劫，三千秦军士兵第一时间就跑路了。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ这在鲜卑人看来，是再正常不过的事情了。他们此刻已经顾不得去追秦军了，他们的眼中只有秦军留下的大批粮草物资。

    这批粮草物资真是太多了，近千车，而鲜卑人才三万人。由于鲜卑人是在草原上，粮食更加精贵，没有粮食很难过冬。现在每一车都是冒尖的小山包一样的粮草，真是太多了。可以说抢过来一车，就能顶在草原上苦干一年，抢十车就是十年，抢夺一百车，三代人衣食无忧。

    对于普通鲜卑人如此，对于各部落领们也是如此。

    轲比能大喜，“有了这批粮食，我们就能够长期留在这里了。”

    就在他说话的时候，步度根、素利等部落领，都在隐秘的打手势，示意布下快快去抢。鲜卑人比较野蛮，谁先抢到的就归谁。当然鲜卑人夺取的物资需要逐级上缴一部分，但抢的多，自己留下的才多。

    轲比能作为鲜卑王，他保持了相当的王者风范，他没有示意部下去抢。反正步度根这些人无论谁抢多少，最终上缴给他的总物资一斤都不会少，这就是当大王的好处。

    在各部领的示意下，各部鲜卑士兵立刻就不是一个统一的鲜卑编制了，而是以各部为编制，开始争夺粮草物资。

    最开始是各抢各的，但也就是瓜分了三分之一以后，各部对于剩下三分之二的归属，生了争执。

    往往一辆小山一样的粮草车四周，围着三四队不同部落的鲜卑骑兵。

    “阔叶台，这车是我们的！”

    “里舒尔，是我们先到的理应归我们。”

    “太好了，车归你们，粮食归我！”

    二队人争执的时候，另外一队已经开始动手推车了。

    二队头目大怒，“苏利赫，你这个卑鄙的家伙，你给我放手。”

    只是一转眼，形势一不可收拾起来，鲜卑各部为了夺得更多的物资，大规模争执起来。一时间，原野上到处都是吵架和打架的声音。但各部鲜卑人还是保持了相当的克制，只是拳脚肉搏，没有动家伙。但是，形势一片混乱。

    从天空望下，整个现场已经乱套了，三万鲜卑人乱哄哄的如同鸭子一样争吵，又如同斗鸡一样打架，直如同末世里疯狂的人们在市抢夺物资一般无二。

    轲比能睁大了眼睛，长大了嘴巴，不可思议道：“怎么会这样？”

    步度根他们就脸红了。

    以前没有出现这种情况，是因为没有一次性出现过这么多的物资。这些物资太多了，多到可以让一个部落十年八年衣食无忧，这让各部眼红。为了各自部落，谁也不让谁。

    轲比能大骂道：“你们混蛋，还不快去制止。”其实轲比能也知道，草原上经常会生抢夺的事情。他也曾经说过，能够抢夺到物资的战士，才是真正的勇士。

    步度根等人则是嘀咕，“中原真是太富有了……这次一定要打败北方诸侯秦子进，进入中原花花世界。”

    这么多的物资若能带回草原，一定能够招募到太多小部落投奔，他们的权势也会跟着提高。步度根等人垂涎粮草物资，虽然他们分散而去，但却没有制止手下抢夺物资。

    因此，形势更加混乱，鲜卑人的部落联盟在利益面前，已经暂时性的瓦解，各部只为本部争夺。不过鲜卑人必定都是一个大族的，还保持了相当的克制。但因此骑在马上不好争夺，所有人都下马，扔了兵器肉搏。

    “单挑！”许多人选择了摔跤单挑。

    “这个办法好。”轲比能立刻传令，“单挑定输赢。”

    “我赢了！”很快就有地方分出了胜负。

    “你还没赢过我呢！”然而单挑赢了一场有人不认账，反而进一步引了群体性的单挑。其实已经不能叫单挑了，已经成了群殴。

    轲比能没想到事情会展成这样，他当时就傻眼了。

    轲比能作为一位王者，不能坐看全族群殴，他有王者的风范，他策马穿越一层又一层的‘战区’，喊道：“不要打了，均分，本王那一份平均分给你们，都不要打了，住手！”

    方圆二三里地，到处都是群殴的混战场，虽然鲜卑人没有动家伙，但也是打的血肉横飞。各部因此急了眼，而轲比能一人的大喊，早就被埋没。

    另一方面。

    数里外，秦峰带领他的一万五千骑兵部队，正在赶来的途中。

    “报……，主公，鲜卑人那里有消息了。”

    “快说！”秦峰马不停蹄，疾驰中问道。

    秦军这名斥候疾驰在旁边，喜道：“鲜卑人自己打起来了，三万人打在了一起，真是壮观……。”

    秦峰一愣，顿时哈哈大笑。

    这种情况下秦军铁骑开过去，那还不跟杀鸭子一样。赵云、张辽等将大喜过望，“主公神计。”

    远处，也有鲜卑人的探马，他们现秦军大部队开拔过来后，肝胆俱裂，拨马就走。

    秦峰远远看到，心里一沉，“加快度，加快度！”

    鲜卑侧。

    争抢还在继续，轲比能不得不将他的本部兵马分散开来去劝架。他又找来步度根等大部落小王，下了死命令。

    这时候，一骑鲜卑人的探马到来了，他来到后立刻就傻眼了，“怎么自己人打起来了？敌袭，敌袭，兄弟们别打了，敌袭！”

    然而，各部‘勇士们’打急眼了，根本没人搭理他。

    “大王呢？大王！你在哪里？”探马见到没人搭理他，大呼中开始寻找轲比能。

    “都不要打了，大王有令，平均分配，大王那份，都份给你们，不要打了！”轲比能的本部兵马起到了一定的作用，在他们的呵斥下，各部渐渐停止了争斗。各部数万鲜卑勇士，几乎个个带伤，瞪着猩红的眼睛怒视着对方。

    “大王在哪里，大王在哪里？”探马特别急，抓住一个士兵怒斥道。

    “滚！”这名士兵眼角流血，显然打出了真火，他一脚踹飞了探马，但还是叫道：“大王在那边分粮食。”

    探马特别气愤，他带着重大的消息而来，没有得到接应不说，还被打了。但他在这混乱的形势中，已经顾不得，爬起来就狂奔而去。(未完待续。)