    “来，请诸位三玄会的老铁喝上一杯卡布奇诺~”

    顾三秋满脸微笑地掏出了自己制作的大杀器。

    那是一个直径足足有两米的炸药桶，里面赤红色的史莱姆凝液甚至在风的吹拂下起了涟漪。

    而这样的炸药桶，顾三秋足足掏摸出了十多个，借助风元素的力量在空中排列出了一个整齐的队列。

    ！！

    地面上的魈，还有傀儡当中的观察手都看到了顾三秋拿出了什么东西。

    前者是脑门里缓缓地浮现了一个问号，而后者则是惊慌失措地开始传递信息，让那些正在操纵傀儡的同伴努把力。

    一道道颜色各异的光罩出现在了巨龟的身上，顾三秋看到之后眉头一挑，随后露出了“兴致-1”的表情。

    三玄会对于修行一脉似乎并没有太多的渗透，颜色各异的防护罩就是使用了多个小型阵法嵌套防御体系的证明。

    这要是珉林那帮家伙，不把防御弄成和傀儡混元如一浑然一体，那是绝对不可能把这种大玩具拿出来亮相的。

    不过，这样也好，方便自己操作。

    顾三秋扫了一眼自己制作出来的炸药桶，十分明智地掐灭了自己心中想要将它们一个个踢下去的冲动。

    这又不是什么拿刀捅都不会爆炸的塑胶炸药，这只是提瓦特最为普通的炸药桶，一脚踹过去或许足够帅，但也足够蠢。

    （一阵炸弹坠落的高级音效之后）

    轰轰轰（以下省略多个轰字）！

    在顾三秋的精准控球的技术下，一个个炸弹落在了防护阵法的交接处，也就是最容易造成元素力不稳当的地方。

    顾三秋背手看着下方剧烈的爆炸，开始猜测这里面的人会不会因为震荡而死。

    不过很快，他就知道三玄会这帮家伙的求生意志还是十分强烈的。

    噗噗！

    一道道气流声响起，一个个圆球从巨龟傀儡的各个部位当中被喷出，落在地上滚了两圈这才打开，露出了里面看眼神就能看出来头昏脑涨的人。

    “居然连紧急逃生装置都有了么，不得不说你们这些人可真厉害，居然那还能学会这种技能。”

    顾三秋笑着落地，然后端起手中的长枪一个一个地戳了过去，一枪入喉，精准毙命。

    “不过，这种技能都能练会，请你们去拍怪兽片跳伞环节的话，应该绝对不会出什么意外吧。”

    “顾三秋，你别太放肆了！”

    剩下的人终于在被戳死之前清醒了过来，当即一个跳跃拉开距离，然后从怀中掏出了一枚隐隐间散发着力量气息的符纸。

    “我们有百无禁忌箓，能够召唤仙人庇护，你不能杀死我们！”

    “啊？”

    顾三秋嗤笑一声：“百无禁忌箓那又如何，该打死你我还是要打死你，和我家比与仙众的人脉关系，你们脑子没出问题吧？”

    “你们手上有百无禁忌箓，这也在我老姐的预料当中，你要用这东西来对付我？”

    “还是说，刚才的震荡确实有点过头了，所以你们现在想不出什么好点子来，只能病急乱投医？”

    “我们知道你顾家是什么身份，不然也不会盯着你那么久。”

    手持百无禁忌箓的人看着顾三秋。

    “但正因为你的身份，我们手持百无禁忌箓，你就不能伤害我们，否则就是和你们顾家一直守护的规则作对！”

    “身为规则的守护者，你难道想要违背吗！”

    “哦，听上去确实是有点道理啊。”

    “虽然我很想说违背规则和守护规则也不是不能同时进行，但我还是忍不住想要为你的言论点赞。”

    顾三秋满脸微笑又戳死了一个：“拿着百无禁忌箓的人只有你一个，我干掉其他人就行了，如果你们想要活命的话，就从他手里抢吧。”

    听到这句话之后，幸存的人全都神色一怔，然后默默地聚集到了手持百无禁忌箓的那个人身旁，想要做什么已经是不言而喻。

    “别被这家伙迷惑了，要是我们抢来抢去，他借助百无禁忌箓在空中的一瞬间干掉我们怎么办！”

    此话一出，原本蠢蠢欲动的其余人选全都冷静了下来。

    “守护璃月的仙人们，我以百无禁忌箓，恳请诸位降下神通保护我等！”

    一道耀眼的金光直冲天际，散发出的能量波动就连顾三秋都忍不住往后退了退。

    “淦，为什么这个年代还会有这种保存如此良好的百无禁忌箓，而且还没有在官方的名录当中，这帮家伙到底是从哪里找到的。”

    百无禁忌箓其实也没有那么神，但是里面的能量确实能够做到一些常人无法做到的事情。

    对于大部分人而言，这东西最大的用处就是作为能够和仙人搭上线的凭证。

    而此时的这种做法，就是和那位掇星攫尘天君王平安一样，借助符篆本身的力量达成自己的目的。

    “不允。”

    一个淡漠无比的声音响彻四周，原本直冲天空嚣张无比的金光顿时以更快的速度缩回了百无禁忌箓当中，瞬间就化作了一张看起来灰暗无比的黄纸。

    不，应该说是废纸可能会更为恰当一些，因为现在的百无禁忌箓看上去就和从垃圾堆里掏出来的没两样。

    顾三秋猛地回头，刚才那个声音是魈，什么情况？

    但是，当他回头的时候，看到的是一个带上了夜叉面具，手持绿色长枪的肃杀身影。

    “百无禁忌箓，召唤仙人庇护，是么？”

    “我，不允。”

    “尔等，不配获得庇护。”

    作为仙众，魈能够看到的东西要比顾三秋多得多，没有了巨龟傀儡的遮挡，降魔夜叉的双眼看到了太多的东西。

    他甚至能够感受到，璃月的土地，甚至是元素的气息，都在排斥面前这些人！

    到了这个时候，魈终于相信顾三秋所说的话，这帮家伙确实干了很多天怒人怨的事情。

    或许对于这个世界而言，他们的存在即是合理。

    但是对于璃月的土地而言，他们已经为天地所不容！

    他们甚至，不再被这一片土地认可为璃月的子民！

    魈抬起右手，和璞鸢缓缓地升上了天空，一根又一根的翠色长枪缓缓出现，密密麻麻地浮在了半空中，枪尖对准了一个个早已呆滞下来的三玄会人！

    “三眼五显仙人，领妙号护法夜叉大将，魈。”

    “今日，诛魔！”

    轰！

    顾三秋震惊地看着这一幕，随后咧开了嘴，露出了一个没心没肺的笑容。

    第一：有大佬带自己通关，属实是一件非常让人感到愉悦和躺赢的咸鱼快乐。

    第二：什么叫做最终解释权归我方所有啊！（战术后仰）

