    当然说什么缘分的事儿，就是玩笑。

    厉窈也没将这事儿放在心上。

    学业忙的她，自然要好好上课学习，不上课的时候，就泡图书馆，偶尔放松的时候，就跟舍友们出去逛街吃饭。

    当然，她也不是那么死板，偶尔跟同学们去酒吧玩玩，也是有的。

    当初在家的时候，酒吧她也去过，不过只是成年之后被允许去过一次，还是在家长带着的情况下。

    现在，没有了家长束缚，她也成年了，跟同学结伴去，也是可以的。

    宿舍四人走进酒吧，她们四个都不是那种熟悉的，进入之后，一看就是比较稚嫩的。

    当然，这种场合，不能太招摇，她们选了个角落卡座。

    “这种地方，有卡作费吧？”

    厉窈点头，“应该是。

    不过既然来了，不要在意这些。”

    林桃大方的很，“没关系，今天我请客。”

    她一看就是那种家庭条件比较好的娇娇女，钱还是可以出的。

    其他两人其实也不差，“不用，我们AA。

    万一我们不知道规矩，太贵的话，让你一个人出也不好。”

    林桃耸肩，“随便。”

    四人每人选了一款酒，当然，他们不会傻到点后劲比较大的那种。

    这点常识，厉窈是都知道的。

    “这几款都度数比较低，女生可以喝。

    不过，一会儿不要随便喝别人给你你们东西，以及离开座位之后，就不要继续喝你的东西了。”

    “窈窈，你以前去过酒吧？”

    “嗯，我家长辈带我去的。

    不过其实也都是那种清吧，不是这种。

    这种的，比较闹腾。”

    闹腾的人，在舞池中，群魔乱舞的感觉，音乐躁动，有点震破耳膜。

    厉窈不讨厌，身体跟着律动活动着，看着全场，年轻男女们跳舞，甩动，这是一种不一样的世界的感觉。

    “你们不去跳舞吗？”

    徐文静跃跃欲试，她拉着莫芸芸去了里面，小小的害羞一下，很快就跟这些人一起跳起来。

    林桃倒是矜持，“我不会跳这种舞。

    而且里面有点乱。”

    刚说完，就有男人过来搭讪。

    两个人，一人冲着一个。

    “美女，一起喝一杯？”

    刚要坐下，被厉窈厉声喝止。

    “没有人让你坐下。

    走开。”

    这两个人，一看就不是什么好鸟的样子，眼神不怀好意，因为太过猥琐，看面相都看的出来让人讨厌。

    而厉窈严肃起来的样子，明艳锐利，她一赶人，那两个男人虽然有些不甘心，但是还是骂骂咧咧的走了。

    林桃坐到了厉窈身旁，笑着挽着她的胳膊。

    “厉窈，你要是男人多好？

    我可定嫁给你。”

    “我要是男人，你也追不上我。”

    厉窈潇洒的挑眉一笑，倒是颇有几分男孩子的不羁。

    林桃的眼神立刻有点软了，“啊……厉窈，要不是我性取向很直，我真的想要你了。

    你这样也好帅呢！”

    厉窈的魅力，她自己知道。

    以前好多小伙伴，都很喜欢她的，如今，迷倒一两个宿舍的舍友们有什么困难？

    不过厉窈可没有那么多想法，她要是真有玩弄人的心思，现如今就不是这样了。

    “那你别太喜欢我！”

    她自信的笑着，一双漂亮的眼睛，扫过场内，好像酒吧也就这样。

    没什么别的意思。

    真不知道这些人为什么喜欢来这里玩乐。

    “那两个哪里去了？

    不是跳舞吗？

    这都能跳没？”

    林桃忍不住抱怨，而厉窈拿出手机给那两个打电话。

    当然，这么吵闹的地方，手机应该也听不到。

    她想了想，道：“你在这里坐着。

    哪里也别去，有事儿立刻报警。

    我去找找那两人。”

    “啊？

    我陪你吧？”

    “不用，我能保护自己。

    你就在这里不要动。

    我找到他两很快回来。”

    林桃想了想，点头，厉窈这才起身，走进舞池内，在寻找人。

    这么个高挑酷飒的美女走进去，自然引人注目，有人趁此想要占便宜，却被厉窈躲过，转了一圈，她没有找到人，退开内圈，往旁边走去。

    没有找到人，她又往里走了走，终于发现了徐文静和莫芸芸。

    两人似乎正被男人纠缠，躲闪不掉。

    厉窈迅速走过去，“文静，芸芸！”

    “窈窈，救命！”

    两人看到厉窈，似乎看到了救星。

    而其他几个男人看到厉窈，也似乎眼睛更亮了。

    “哎哟，更漂亮的来了。

    美女，来，陪……啊……”    那只手还没搭上厉窈的肩膀，就被她直接拧开，男人吃痛一叫，同时放开了徐文静。

    徐文静赶紧帮莫芸芸，将人给拉开，两人站到了厉窈旁边，有了靠山，就有安全感。

    “我们走。”

    厉窈要带两人走，那边，几个男人完全不可能放人走。

    这仿佛就是电视剧中，总共坏蛋恶霸会在这个时候出现。

    他们总会以为这几个女孩子，是手无缚鸡之力。

    厉窈看看这几个男人，大概论体力，她有的身手，足以对付这几个男人。

    至于这几个男人若是有什么背后的势力？

    这点从小，家里人就告诉过她了，只要碰上不怕死的，她就不用客气。

    家里人永远是她最强大的后盾。

    厉窈看着挡在面前的男人，眸子闪过厌恶。

    “让开。

    我们要回去了。

    你如果再阻拦，就是限制人身自由，我们要报警的。”

    “啊？

    报警？

    限制人身自由？

    哈哈哈哈哈……瞧瞧，兄弟们，我这是听到了什么天真的话啊？

    这么可爱的姑娘，说话都这么可爱呢。

    我喜欢。”

    厉窈深深吸了一口气，怎么世上总有这么愚蠢的人。

    她推了推徐文静和莫芸芸，“往后退。

    顺便，可以报警。”

    “嗤……报啊，报啊。”

    那些人丝毫不怕报警的样子。

    而厉窈知道了，这就是有所依仗的家伙了。

    而那个男人已经欺进跟前，靠近厉窈的样子，像是故意拿出什么霸道姿态来。

    可惜，造型还没有摆出来的时候，突然捂着身下，嗷的一声，直接蹲下来。

    而他的小弟们看着这一出，突然惊了下，反应过来的时候，就要去动厉窈。

    不过厉窈三下五除二，速战速决，几人都或多或少的捂着重要部位，哀嚎不已。

    之后便赶紧拉着两个同学回去找林桃。

    

