    “嘶....”执笔画沙倒吸一口凉气，道：“真的假的啊？”

    他虽崇拜清明大神，可这个消息也太让人感到惊讶了，保家卫国的军人，竟然在政府的资助下，集体玩游戏还组建了公会？

    这也太骇人听闻了！

    执笔画沙不免感到怀疑，他以为林渊是在跟他开玩笑。

    “是真的，不止西漠国有，龙国区其余三个国度，也有军人公会，西漠国的是第五军团和第六军团。”林渊解释道。

    听林渊像是开玩笑，执笔画沙也放弃了找第五军团麻烦的念头。

    对方有军队背景，他只是一个小小的富二代，自然是惹不起对方。

    “那咱们店铺走了一半人手，该怎么办啊？现在各个店铺的仓库，还有存货，不出五天，各个店铺就会断货，无商品可卖。”执笔画沙郁闷道。

    “走一步看一步吧。”

    林渊沉声道：“这也是没办法的事，第五军团为了扩张，可是非常愿意砸钱的，咱们比不过他们。”

    “等明天，我去一趟佣兵工会，再雇佣一些生活玩家，慢慢来吧。”执笔画沙叹息道：“好不容易我在游戏中有了点起色，我父亲还夸奖我来，结果又搞砸了。”

    “别灰心，佣兵工会找雇主的生活玩家有很多，风吹沙至少有百万以上的生活玩家，第五军团不可能将其全部雇佣。你耐下心来，提高报酬，总能等到合适人选。”

    林渊劝解道。

    “嗯嗯，好的。”执笔画沙应道。

    见没其他事，林渊正准备挂断语音。

    执笔画沙有些迟疑道：“大神，我还有一件事要跟你说。”

    “什么事？”林渊好奇。

    “是关于洛倾颜的。”

    “她怎么了？”林渊语气有些凝重道。

    他昨天从疯狂实验室副本返回黄泉药铺时，就察觉到洛倾颜有些不对劲。但当时伽罗召见自己，林渊急忙离去，没有询问洛倾颜怎么了。

    执笔画沙支支吾吾道：“昨天，我听手下人说，有一名自称是洛倾颜朋友的男人，来找洛倾颜有事相谈，我的手下告诉我，那人好像是第五军团的高层，来找洛倾颜是为了劝她加入第五军团.....而且，那个男人好像还是洛倾颜的前男友.....”

    “这你是怎么知道的？”林渊疑惑道。

    按理说，这应该属于私密谈话，执笔画沙是从哪里听到的？

    执笔画沙道：“这也是我手下告诉我的，那个男人和洛倾颜谈话时，没有避讳其他人，当时在店铺内，不少人都听到了。”

    “嗯，我知道了。”

    林渊语气平静，执笔画沙没有从林渊的语气中，听出任何异样的情绪。

    这让执笔画沙松了一口气。

    挂断语音。

    林渊感到有几分头痛。其他人走了不要紧，再招募就是了，但洛倾颜绝对不能被挖走。

    风吹沙的生活玩家有几百万，其中炼金师有几十万人，专家级炼金师却只是寥寥几人。

    生活职业并不是谁学都能成气候。

    不同于战斗职业，生活职业是讲究悟性的。有的玩家悟性好，生活技能的熟练度蹭蹭的往上涨。就像是洛倾颜，她对炼金术就很有悟性，别人还是初级炼金师的时候，她已经是中级炼金师，别人是中级炼金师时，她已经是高级炼金师。

    洛倾颜很有潜力。

    只要好好培养，她迟早能成为大师级炼金师，甚至是宗师级炼金师。

    谁都能走，唯独洛倾颜不能走。

    林渊迟疑片刻，转而走向了通往罗戈尔广场的道路。

    伽罗交给他的任务，任务期限是十天，不差这一时半会。他得先回店铺，安抚一下洛倾颜，别让她真的被前男友拐跑了。

    回到店铺。

    原本前几日还爆火的店铺，今日有点冷清。

    货架上的商品，已经出现了断货，而店铺后方的炼金工作室，人员也要比先前少了一半多。

    几名正在炼制药水的生活玩家，见林渊来了，抬头打了声招呼，又继续低下头炼制药水。

    店铺人手不足，导致剩下的生活玩家忙的要死。

    林渊环视一眼，将目光放在了正在专心致志炼制药水的洛倾颜身上。

    他站在一旁，等洛倾颜将药水炼制完成后，才缓缓说道：“我都听执笔画沙说了，咱们店铺的生活玩家都被第五军团挖走了。”

    洛倾颜早就注意到林渊来了，但她的注意力都放在了药水上，没法分神。

    等炼制完药水。

    洛倾颜将炼制成品的药水，小心翼翼的放入背包。

    然后，她抬头望着站在一旁的林渊，嘴角流露出无奈的笑容，道：“对不起，都是我的错，我是店长，却没能留下他们。”

    林渊摇头：“这并不是你的错。”

    “唉，这个第五军团不知道是什么来头，竟然连我的前男友都加入了。”

    洛倾颜郁闷道。

    “你的前男友？”林渊装出一副才知道的表情。

    “是啊，你不知道吗？”

    洛倾颜托着腮帮子，一脸无奈道：“我的前男友是一名军官，我们是在大学认识的，后来因为某些原因，我们分手了，他一直待在军队，不知为何，竟然也注册了游戏账号。”

    “我记得，他可是从来不玩游戏的啊。”洛倾颜一脸疑惑的喃喃自语。

    难怪昨天林渊回到店铺。

    迎面遇到一名很是面熟的青年，却怎么也想不起来是在哪见过。

    上一世，灾难之日爆发。

    林渊那时很弱小。

    为了寻求势力庇护，他加入了龙国军部，多次为龙国军部执行任务。

    想必他是在军部，见过洛倾颜的军官前男友。

    “这下咱们可惨了，店里的员工都被挖走了，该怎么办才好呢。”

    洛倾颜重重地叹息一声。为以后发愁。

    林渊宽慰道：“没事的，也就这一阵而已，等过段时间就会好起来。”

    “还有留下来的生活玩家，我们也不能亏待他们，得给他们涨一波工资才行。”林渊沉声道。

    “这我知道，你放心好了。”

    林渊和洛倾颜又闲聊了一会。

    等从黄泉药铺离开，林渊下意识松了一口气。

    从刚才的对话可以听得出来。

    洛倾颜并没有跳槽的打算。

    这着实让林渊松了一口气。

    从黄泉药铺离开，林渊急忙往风吹沙孤儿院赶去。

    就在这时。

    另一个意外发生了。

    世界公告在林渊耳畔响起，风吹沙附近，有世界boss出现！

    此条消息一出。

    顿时吸引了风吹沙所有玩家的注意力。

    街道上，众多玩家议论纷纷，人声嘈杂，快步往世界boss出现的坐标赶去。

    “世界boss.....”

    林渊沉思片刻，当即做出了决断。

    从坐骑空间召出毒蝎狮兽。

    骑在毒蝎狮兽的背上，往世界boss降临地飞去。

    .....

    另一边。

    正在经验副本练级的狂神，自然也听到了系统的公告。

    “世界boss吗？”

    狂神自言自语道。

    一旁的怒焱询问道：“老大，世界boss降临的坐标，这次又离风吹沙不远，用不用现在就召集人手，让他们前往世界boss处？”

    “不必了，如今已经是游戏中期了，击杀世界boss的那点奖励我已经看不上了。”

    狂神道。

    “老大，世界boss会随着时间推移，等级和击杀奖励也会越来越高，而且，最近又有不少新加入的玩家，若是能干掉世界boss，咱们公会也能好好出一次风头，最近镜花水月公会，可是有点嚣张啊，风头都被他们抢了去。”

    怒焱忿忿不平道。

    狂神看了怒焱一眼，冷声道：“我们可是第一公会，镜花水月喜欢出风头，让他们去就好了。”

    “老大，话可不能这么说....”

    怒焱正欲说话。

    忍无可忍的怒休拽了一下怒焱的衣袖道：“你忘了吗？清明他从南归帝国回来了！”

    经过怒休的提醒，怒焱这才想起，清明早就回来了。

    他还在混沌镇的酒馆，碰到过清明。

    怒焱这才明白，为啥这次世界boss出现，老大却不想再掺和。

    以清明的强悍。

    就算他们去了，世界boss的人头，也轮不到他们拿，还是直接不去的好。

    好面子的狂神，没有直接明说，而是随便找了个借口。

    性格直白的怒焱压根没有想到这一层，还在喋喋不休的说这话。

    要不是怒休及时提醒。

    狂神恐怕都想打人了。

    怒焱果断闭嘴，不再多说话。

    狂神脸色有些阴沉道：“都给我抓紧时间练级，争取早日到50级！这一次，我绝对不会落后于清明！”

    “是！”

    .....

    另一边，相同的场景，也在各大公会发生。

    大家又不是看不清形式。

    清明，他们多多少少都有些了解。

    若是清明不在。

    他们还有浑水摸鱼的机会。

    清明在，那就没他们什么事了。

    去再多人也只是摆设，到头来，世界boss的人头，还是会落在清明手中。

    打又打不过，抢又抢不过。

    何必去做这种吃力不讨好的事情呢。

    所以各大公会的会长，都不约而同的不去参与此事。

    镜花水月公会也不例外。

    冷月知道清明很强，而且还很会抢人头。

    上一次，世界boss出现，林渊正好去了南归帝国，这才让镜花水月公会有了机会，从狂怒公会手上，硬生生抢走了世界boss的人头。

