    第2285章 都去询问   

    沈曦晨指着又转换到第一排跳舞的女孩儿身上，“星慕，那就是阿好。”

    

    云星慕扭头观察好友的眼神，“好看吗？”

    

    沈曦晨震惊：“我去，我兄弟啥时候变成女妖精了？”

    

    云星慕：“……这是夸她的还是骂她的？”

    

    沈曦晨说要近距离去看看，云星慕不陪他过去。

    

    “走啊？”

    

    云星慕：“我过去了，倾城见到我会紧张。”

    

    沈曦晨想到，自己过去万一被摄像机录上了怎么办，他也站在原位看自己的好兄弟。

    

    不得不说，今天，沈曦晨的眼神就落在阿好一个人身上了。

    “她脱胎换骨了？”

    

    莫曹文也是学生会的，他去到云星慕和沈曦晨身旁，直接和两人聊起来，“阿好怎么突然变得这么女人了？”

    

    沈曦晨：“是吧，你也很意外。”

    

    莫曹文说：“女汉子变成萌妹子，跨度有点大啊。”

    

    小青原来和几人都是初中同班同学，高中后，同校不同班，但也是熟人，他也十分好奇的走过去问：“阿好是不是经历啥刺激了？”

    

    沈曦晨看着周围人：“谁刺激她了？”

    

    云星慕很想对他说一句：你。

    

    但是他又怕坏了谭倾城和阿好的好事，便作罢没开口。

    

    昔日四个同班同学，站在一起，一个个神态各异，除了云星慕从同桌那里得到了秘密八卦，其他三个男人都是一脸的猜测。

    

    莫曹文问：“是不是她要谈恋爱了？”

    

    沈曦晨：“不能吧，昨天她还爷们的把头发都盘在头顶，我还嘲笑她像个道士。”

    

    小青：“难道是昨晚在一起的？”

    

    沈曦晨：“也不对啊，她整天和倾城在一起，要谈恋爱那也是和倾城谈，可是她又很有自知之明的知道自己抢不过星慕。”

    

    云星慕很满意阿好的这点自知之明。

    

    一曲舞散，操场中间的一群女生瞬间朝着一个方向跑去。

    

    “结束了。”

    云星慕说。

    

    四男立马一起去找刚才跳舞的人。

    

    谭倾城跳完舞因为太过紧张导致她额头都是汗，老师给她们一人递了一瓶水，夸她们，“你们今日的状态非常棒，完美发挥，倾城今天的领舞没有出一点差错，阿好今天的妆容看出来用心了，她的表情最自然。

    老师给你们鼓掌。”

    

    不一会儿，四个男生去了。

    

    他们脖子都挂着校学生会的牌子。

    

    云星慕过去，拿起谭倾城的包，打开取出里边的卫生纸，递给她。

    

    “星慕，你刚才看了吗？”

    谭倾城的头发都被汗水浸湿。

    

    云星慕点头，“看了全程。”

    

    谭倾城面露笑意，“那你看到我了吗？”

    

    沈曦晨不忘贫一句，“他的眼里除了你，还能看到别人吗？”

    

    谭倾城羞涩一笑，她站在云星慕身边，和他离近，“我今天都不敢见到你，我怕我紧张，一紧张就发挥不好。”

    

    云星慕见她脖子还有汗没有擦干，他主动拿出纸巾，在她脖子处擦拭，“刚开始是不是紧张了？”

    

    谭倾城点头，“紧张了，我觉得我腿都有在抖。”

    

    饶是再满意，云星慕却很平淡的夸了一句，“发挥的不错。”

    

    她喝了好几口水，扭头寻找阿好。

    

    她也找出来纸巾在擦汗。

    

    昔日她的初中同学都围上她，“阿好，不认识你了啊。”

    

    沈曦晨看了眼她头发，“你没带假发吧，你头发怎么一晚上就变成这个颜色了？”

    

    莫曹文：“兄弟，是不是开春了？”

    

    小青：“什么时候谈的？”

    

    阿好没想到自己忽然便装一次，她的好友同学们纷纷来问她。

    

    阿好刚开口，“昨天，”   

    “你昨天谈的恋爱？

    谁了啊，快拉出来让兄弟帮你鉴鉴。”

    莫曹文兴奋的看着周围，“哪儿呢，这小子不行啊，昨天刚谈，今天怎么着得过来给你送瓶水，送包纸也行啊。

    你看人家星慕，手上都开始替女朋友拿包了。”

    

    云星慕手上，谭倾城咖啡色的包。

    

    两人都不说话。

    

    小青问：“对象是哪班的啊？

    我去打听打听人品。”

    

    沈曦晨：“是不是我们来的人多，吓到你男朋友了，他不敢来？

    这样，等我们先撤，一会儿我们暗中偷窥看看是哪班的行不行？”

    

    阿好，“你们激动个啥呀，昨天我染的发尾，倾城早上帮我打的卷。

    什么谈恋爱，没有！”

    

    阿好被一群朋友围上关切询问，她心中一暖。

    

    “我就是今天想改变在你们心里的认知，我是女生，不是男生。”

    阿好说。

    

    莫曹文：“烫个卷就分不清自己了，你这个卷毛影响我们打球不？”

    

    

    

