    任小粟和杨小槿两人回到营地之后，都坐在大忽悠弄好的篝火前，默默无语……

    大忽悠想跟俩人说点什么来着，结果发现俩人脸色不好，就专心做饭了。

    突然，杨小槿低声问道：“你这跳皮筋的技能，也是从我身上复刻走的吧？”

    任小粟木然点头：“嗯，我抽取技能有随机性，自己也不确定自己抽会什么。”

    “那你还从我这里复刻过什么技能？”杨小槿问道。

    “其他的就没有了，”任小粟解释道。

    杨小槿好像松了口气似的。

    结果任小粟马上接了一句话：“不过我知道你还有唱儿歌这样的技能……”

    话音刚落，杨小槿嘴角抽动了一下，她是真没想到，自己不为人知的一面竟然就这么被任小粟给发现了。

    杨小槿忽然问道：“但我还是想不明白，你为什么突然要跳皮筋。”

    任小粟看着面前的篝火麻木道：“我也不知道为什么……”

    原本任小粟以为，这个宫殿所谓的惩罚，大概是需要帮助什么人，或者救谁谁谁。

    以前宫殿的任务不都这样吗？

    只是他万万没想到，就在赠予完成的那一刻，宫殿会让他跟杨小槿跳皮筋，如果未完成，就会扣除一点力量、敏捷属性。

    属性这玩意太重要了，可以说老许现在能这么厉害的原因，就是属性在支撑的。

    于是，任小粟和杨小槿就跳了半个小时的皮筋，而且还是任小粟跳，杨小槿和一颗树当两边的柱子。

    当然这也是程羽助手最不理解的地方，就算是跳皮筋，也应该是女孩去跳吧，怎么他看到是男的在跳啊！

    程羽助手的偷窥盯梢，当然逃不过任小粟和杨小槿的反侦察，所以这就更让任小粟抑郁了，在杨小槿面前丢点脸也就算了，竟然还丢脸丢到外人面前了！

    眼瞅这惩罚任务还要持续7天时间，任小粟都不确定这宫殿还要闹多少幺蛾子出来。

    当然，今天也不全都是坏事，起码杨小槿的能力再次进阶，任小粟已经非常期待杨小槿未来的火力支援了，毕竟以前单发不能连射都那么猛，现在岂不是更生猛了？

    7天之后就要进入圣山，大家的实力有所提升确实是好事。

    任小粟对一旁的大忽悠问道：“我们离开这会儿，有没有什么情况发生？”

    大忽悠说道：“没啥特殊情况，除了程羽助手跟着你们出去了一趟，其他人都老老实实在营地里，不过我发现，8点位置的那个年轻人，还有9点位置的年轻女性，恐怕是认识的。虽然他们装作不认识，但是彼此之间有过眼神交流，两人可能同属一家财团。”

    任小粟用余光看去，那个年轻人和女人，赫然是自己觉得可能是超凡者的其中两人。

    大忽悠继续说道：“不过跟这么多人一起去圣山那种地方，有人协作是很正常的，毕竟得有信任的人轮流守夜才行，不然怎么死的都不知道。这里总共三十一人，其中很有可能存在五六组势力，真正的独行侠，不多。”

    在营地休息的这段时间大忽悠一直在观察所有人，而其他人也在相互观察，不过让大忽悠松口气的是，大家好像都对他这个向导不是太感兴趣，注意力主要是放在程羽和其他几个人身上，而任小粟和杨小槿，也没在这些人的重点观察范围内。

    这时程羽起身对大家说道：“虽然我们还没到圣山，但这里也未必是绝对安全的，所以晚上理应有人守夜，各位，我打算将大家分成两组，一组守前半夜，一组守后半夜，如何？”

    这本是个很正常的要求，结果竟然没一个人相应，大家都只是很平静的看着程羽。

    事实上这队伍里那些协同而来的人，早就商量好了各自的守夜顺序，这时候程羽再一安排，很有可能打乱他们原本的计划。

    所以，大家都不想接受程羽的安排。

    程羽等了十多秒，最终也只有两个人回应他，其他人反而各自忙着手头的事情，甚至看都不看程羽一眼了。

    大忽悠小声对任小粟说道：“这回应程羽的人，可能就是程羽提前安排混在队伍里的安京寺人员，负责策应他的。”

    杨小槿点点头。

    大忽悠看着眼下这尴尬气氛，继续说道：“安京寺想要把人都送进圣山里去恶心火种其实也没有那么容易……”

    正说着，大忽悠愕然的看到，任小粟竟然起身走到了营地中间。

    程羽看向任小粟问道：“怎么，有事吗？”

    任小粟认真说道：“看大家都挺心不在焉的，我给大家表演个才艺，阿门阿前有棵葡萄树，阿嫩阿嫩绿地刚发芽，蜗牛背着那重重的壳呀，一步一步地往上爬……”

    程羽：“？？？”

    所有人都震惊的看着任小粟，大忽悠和杨小槿当场都惊呆了！

    这不是说守夜的事吗，怎么还唱起来了？！

    唱完儿歌，任小粟便面无表情的回到了杨小槿身边坐下，杨小槿低声问道：“所以，唱儿歌的技能你也复刻了？”

    “没有，”任小粟面色铁青的说道。

    大忽悠在一旁试图缓解气氛：“少帅的歌声，十分悦耳……”

    “行了别吹了，”任小粟都快崩溃了，这宫殿到底要一天惩罚他多少次啊。

    路上这段行程里，大家都在根据别人的行为来判断对方的实力、性格，在座的各位没几个人是真正的菜鸟，论侦查判断能力都是一流的，但大家忽然发现，他们看不懂任小粟……

    怎么看，都看不懂……

    不过，这突发事件倒是给程羽解了围，刚刚气氛极度尴尬，刚好让他略过守夜的这个话题。

    这时，营地里那个被大忽悠重点注意的年轻人笑道：“既然大家要一起进入圣山，将来还会面对与火种公司的战斗，不如都来说说自己擅长什么吧，也好分配一下各自能做的事情。”

    说完，他第一个看的竟然是任小粟，年轻人笑道：“你最擅长什么呢？”

    任小粟没好气道：“唱儿歌。”

    ……

    还有一更会很晚了

