    翌日，清晨。

    《无家可归的小孩》收视率报告分析会上，众人一片欢心鼓舞，对成绩非常满意——首集20.1%的分时平均收视率，最高分时收视率则达到了21.9%。

    千原凛人也对这个成绩很满意，但这成绩比原剧成绩要好，有些超乎出了他的意料。不过他想了想，觉得也算正常，这并不是《无家可归的小孩》独自取得的成绩，还要算上《半泽直树》、《非自然死亡》以及《人间观察》的功劳，如果没有之前一年持之以恒在这个时段积累观众，让观众在潜意识里对这个时段就有信心，首集未必能能拿到这个国民热剧开剧才能有的成绩。

    更重要的是，打造口碑黄金档似乎初见成效了，观众们哪怕不清楚这剧具体内容，仍然愿意在周五晚上八点等着看，觉得这该是本季必追的剧之一。

    这一点才格外可喜可贺！

    津村晴喜很激动，他是第一次正式当导演，如果第一次当导演就能做出一部国民热剧，这无疑对他的未来有非常大的帮助——他是个喜欢开玩笑的性格，但这会儿激动了，反而不说话了，只是捏着收视率报告微微发抖。

    不容易啊，从助理导演干起，现在好像终于要混出头了，多亏了当初吉崎真吾那碎嘴子骂了石井次郎，不然不真轮不到自己跟着千原凛人——狼狈逃窜到关东联合时，他只是想在这里赚点钱，结果收获这么大，人生中果然处处都是惊喜。

    村上伊织则压力大减，之前连续三部剧成绩都不好，她很担心一路扑到底，现在有了这个成绩，至少能遮掩一二，面子上不会太难看。

    白木桂马同样喜笑颜开，其实说起来这剧他比千原凛人操心更多，现在出了好成绩，满足感十足。

    西岛瑠美依旧在不着痕迹的打量千原凛人，观察着他的反应，但发现他神情没什么变化，依旧非常沉稳，很有荣辱不惊的大将之风。

    众人真的很满意，毕竟好成绩谁不喜欢，在那里低声互相恭喜。村上伊织取出了一个白信封，很高兴的展示给大家看，笑问道：“猜猜这是什么？”

    众人一起望了过去，发现信封上歪歪扭扭写着“请转交给玲酱”，而村上伊织也没再卖关子，直接打开了信封，里面是六张钞票，一张万円，五张千円，共计一万五千円。

    千原凛人愣了愣，没想到这事还真发生了，原剧中小童星的那句“同情我，就给我钱”杀伤力很大，引得很多人往电视台寄钱，没想到美千子威力更大，这剧昨晚播的，今早钱就自动送上门了——邮寄不可能这么快，肯定是有人亲自送来的。

    他忍不住问道：“这是谁拿来的？”

    村上伊织摇头笑道：“不知道，今早我来时保安转交给我的，说是一位六七十岁的老太太天没亮拿过来的。”她很高兴，倒不是因为白捡了这点钱，而是这代表了一部分观众对这剧认可度很高，高到已经不在乎是真是假。

    她又笑问道：“千原，这钱该怎么处理？”

    这钱是退不回去了，千原凛人想了想，笑道：“先等等，如果还有就凑在一起，以剧组的名义……嗯，再加上美千子个人的名义吧，一起捐给儿童保护组织，公益的那种。”

    村上伊织微微一怔，还会有人再送钱来？她觉得不太可能，有这样一个奇葩观众就很难得了，难道还能组出一队人？

    但她也不会当面反驳千原凛人，她平时就很注意维护千原凛人在团队中的威望，真有意见也会私下里说，马上应道：“好，那再等几天，到时剧组也可以再添点，一起捐给公益组织。”

    当然，她肯定要借此发软文搞宣传，别指望她白白浪费预算，但这个不用直说，显得功利心太强，不好。

    千原凛人自然不会反对，应了声“好”后，便把会议拉回了正轨，开始和众人一起分析收视率报告——成绩好是成绩好，但也别轻忽大意，工作还是要脚踏实地。

    在收视率报告中，前半集曲线还略微有点波动，但从相泽玲和片岛老师对质之后，也就是她喊出了那句“同情我，就给我钱”之后，分时收视率马上就稳定下来，开始一路走高，竟然在结束时也没有像通常情况那样回落，反而在最后五分钟创下了分时最高收视率。

    情况极好，有好时段，有忠实粉丝，剧本质量过关，美千子演技靠谱，只要后面不出大问题，这剧取得好成绩问题不大，甚至可以尝试一下冲击40%的收视率大关。

    他们一堆人围在一起，好好商讨了一阵子，然后就解散各忙各的。

    千原凛人带着西岛瑠美又回了办公室，按计划开始审核各剧后面的剧本——他现在多了个【校对】技能，在这方面挺好用的，扫一眼别说错字、病句了，就是标点符号错了都漏不掉，甚至有些逻辑上的错误都会得到提醒，让他工作效率再次大幅提升。

    当然，分集编剧、助理编剧们面对一个连错字都会勾出来的主创编剧，觉得十分蛋疼，只能在写剧本时更加小心翼翼，生怕剧本被打回来时，满篇都是红勾，像是考了0分一样。

    西岛瑠美在旁边默默看了一会儿，见他一目十行，运笔如飞，不停在剧本上勾来勾去，只是偶尔停手沉思片刻，然后写上一行备注或是直接在剧本上添上一段，接着她就挪开了目光——快三个月了，她已经习惯了千原凛人这种“变态”行为，感觉自己理解不了“天才”的世界。

    跟着千原凛人越久，她越觉得自己以前过于自信，和千原凛人比一比，自己真是废物一个，甚至都有点丧失成为一个制作人的信心了——要是成了制作人，和千原凛人这种人在同一个时段竞争，肯定要被按在地上反复摩擦，根本毫无还手之力。

    盛名之下绝无虚士，果然只有起错的姓名，没有叫错的外号，鬼才就是鬼才，真的变态的像鬼一样。

    是真的，她仔细想过了，要是她处在千原凛人的位子上，这会儿不是因劳成疾去住院了，就是根本无法完成这么大的工作量，被手下们直接逼死，而这家伙竟然还是活蹦乱跳，工作效率高的吓人——电视台给他开一份薪水真的赚大了，这样的人开五倍薪水都不过份。

    她身为千原凛人的辅佐官，千原凛人在处理文字工作，她暂时没了事干，在那里发了几十秒的呆，随手拿起了一张报纸，翻到家庭娱乐版准备打发一下时间，不过她马上发现和前几天不同了，今天的家庭娱乐版上有大量关于《无家可归的小孩》的剧评——《冷暖人间》、《相棒》和《产科医鸿鸟》没这待遇，首播完了剧评人都没怎么提起过，感觉像是没看。

    她想了想很快就明白过来，她是知道这五部剧都由千原凛人亲自把控，最多只能说关心程度有强有弱，但外人不知道，估计只认为他最多挂了个品质监督的名，是电视台在消费他的名气，根本不相信他有那个精力同时操心五部剧，反而只认周五晚上的八点档，认为这个才是他真正的作品。

    也算情理之中，要是她不认识千原凛人，估计也很难想象一个人能折腾到这地步。

    她想明白了，倒真起了点好奇心，仔细看了看这些剧评人是怎么评价的。

    没多提千原凛人，反而笔墨都放在了美千子身上，称赞她演技极其优秀，未来不可限量，塑造出了一个完美的“相泽玲”。

    演技是很虚的东西，也是很主观的东西，有时候都难以拿来对比，但剧评人普遍认为美千子的表演在音、形、表情和意境上都达到了一定高度，没有人认为她是在演，反而认为她就是相泽玲，相泽玲就是她。

    这是很不容易的，“音”通常指的是台词功底，除了台词本身的含意，还可以用语气、语调来传递一些东西，而“形”指的通过身体传递给观众的信息。

    比如沉稳的声音配上点烟轻颤的手，就可以让观众们读懂当前角色的状态，甚至可以看到角色的内心，角色也就立起来了。

    一个演员能在这两方面做好，就算不错了，而后面的“表情”更是难为人，想通过表情就传递出足够的信息，让观众明白角色当前是什么状态，心里在想什么，这就需要用心去琢磨角色，对着镜子一遍一遍尝试——很多导演都不敢给演员面部特写镜头，就是演员在“表情”方面不过关，真给了面部特写镜头瞬间就能让观众出戏。

    西岛瑠美看到这里时愣了愣，回忆起了在制作台本时，千原凛人强调了很多关键点，要求台本中给出美千子的面部特写，明显一开始就对美千子的实力信心十足。

    难怪要指名她来出演，难怪她可以享受围绕她打造剧本的特权，倒不单纯是因为师徒关系，是本身就有实力，这师徒俩真是绝配！

    西岛瑠美走神了片刻，再接着往下看，发现在“意境”方面，剧评人对美千子的评价仍然很高——音、形、表情结合在一起，完美融合，这才能说演出了“意境”，观众眼中只有角色，没有演员。

    换句话说，能演到这地步，就是演员的大成功了，会产生“吸晴”效果，只要角色出现在画面上，观众们注意力就会集中起来，根本挪不开眼，更别提换台了，而观众不换台，那收视率就不可能降。

    西岛瑠美不是导演，不怎么了解演技，但看完了剧评人的评论，觉得说得很对。

    真没选错演员，真没看出来美千子那小丫头有这演技实力，也能这么敬业，对角心这么上心——能演出这效果，你说美千子没私下里尝试过上百次，反复揣摩过，她第一个不信！

    难得，果然是超优秀演员！

    西岛瑠美对美千子好感大增，然后又继续翻看别的剧评，发现除了赞扬美千子的演技外，对《无家可归的小孩》剧情倒没多少人提起，似乎是因为剧情没展开？

    她思考了一会儿，觉得不对，《无家可归的小孩》剧情展开很迅速，剧情讨论点还是很多的，但为什么没有呢？

    片刻后，她恍然大悟了，这些剧评人用不着讨论剧情，只要提两嘴就行了，因为所有人都已经默认这是一部出色的作品了，这是千原凛人主创的，好是理所应当，不用废话，不如多说说美千子的演技，这个对读者才新鲜……

    西岛瑠美真的无语了，只播了首集，剧评人就已经集体默认肯定是好作品，真只能说一声是大编剧大制作人的独特声望——通常来说，首集放送完毕，剧评人们都会少说话，会再观察观察，免得坏了专业性口碑，但千原凛人积累的声望已经可以无视这一点，值得别人张口就夸。

    这真的有点厉害了！

    西岛瑠美正在那里暗暗感叹呢，明明没怎么提到千原凛人，但思考明白后，却有种无声处听惊雷的震撼感，而千原凛人也发现她在那里翻报纸了，随口笑问道：“是在看剧集评价吗？”

    “是。”西岛瑠美马上答道：“全面好评，恭喜你了，千原桑。”

    “那都是些墙头草，不用多理会那些言论，我们只要关心观众的想法就可以了。”千原凛人说着话，在乱糟糟的办公室上扒了扒，接出了一个资料夹递给她，笑道：“你可以看看这个，这才是真正有帮助的东西。”