    范汐汐看着翁霆哥的表情，忍不住笑了，“我稍微晚一点回来。”

    “你忙你的吧！路上注意安全！”翁霆叮嘱道。

    范汐汐点了点头，很快就拿着车钥匙，带上她准备好的一箱药，开车出去了。

    半路上，她先是给大爷爷打了一个电话，想先把药送给他。

    乔观生听到汐汐丫头说准备好了一箱紧急备用药时，立即说道：“家里这两天没人在，我在军区开会，你宇圣哥今天在京都刑警大队指导工作，你把东西给他，我给他打个电话。“

    “好的。我刚刚都经过警局了，我再倒回去。”

    范汐汐很快调转了车头，去了京都公安局。

    可能是因为大爷爷对宇圣哥有了交代，范汐汐一进入公安局后，有人直接将她带去了刑警大队的一间办公室。

    本来范汐汐就想着把药一给宇圣哥就走的，哪知道办公室并没有人。

    领她过来的人解释道：“领导和我们队长在开会，大概十分钟左右就能结束，请在这里等一下。”

    范汐汐点点头，“那我在这里等一下。”

    对方给她倒了一杯茶，便先离开了。

    范汐汐则坐在旁边等着。

    才没坐两分钟，一个手里捧着文件的女警走了进来，见到范汐汐后，她似乎很是意外，放下东西后，她忍不住问道：“请问你是我们老大什么人？”

    范汐汐微怔，“你们老大是？”

    女警也是一怔，“我们老大是刑警队长单南呀？”

    这坐在队长的办公室，却不认识队长？这不能吧？

    范汐汐恍然大悟：“哦！是单南哥呀！不过我今天是来找乔宇圣的。”

    “你找乔领导的呀！他们的会议还没有结束呢！”

    “嗯。我等等就好。”

    女警好奇地打量了她一阵，最后还是不得不先离开了。

    又过了几分钟，门外又进来了三四个身着制服的年轻警察，他们也没什么事，就是找了借口进办公室拿东西、放东西，趁机打量范汐汐而已。

    范汐汐看得出他们眼中的好奇，也知道他们没有恶意，所以也就淡然地任他们打量。

    等了十分钟，范汐汐见人还没有回来，她有些无聊地站了起来。

    要不是那些药最好要亲自交到宇圣哥手里，她都想直接走了。

    就在她百无聊赖的时候，单南终于回来了。

    没有人看到，他进自己的办公室，居然是紧张的。

    看着站在窗边出神，美得能夺去人呼吸的女孩，他稳定住自己的心神，轻叹了一口气，这才出声打招呼。

    “汐汐！”

    范汐汐听到声音回过头来，冲着身穿警服的单南微微一笑。

    “单南哥，你会议结束了呀？”

    单南点点头，语气忍不住地轻柔了一些。

    “刚刚结束，你宇圣哥在跟我们局长说话，可能还要一会儿才过来，你在这里再坐一会儿。”

    “我在这里会不会打扰你工作呀？其实我也没什么重要的事，要不你把东西交给他吧！”

    “不会打扰我工作的。我上午已经没有什么事了。你坐我位置上等吧，无聊的话，可以上上网，或者看看报纸。你宇森哥前面跟我说，他好久没见过你了。”

    说着，单南直接将自己的办公桌让给了她。

    范汐汐是真的不想坐的，可干等着又尴尬又无聊，加上她又不想宇森哥觉得自己不愿意多等几分钟，最后还是坐着上网去了。

    但事实上，单南哥的电脑连接的是警局的内网，也没什么好看的，要上外部的网络还得输密码，她也不想问，所以便无聊地盯着桌上的一堆文件。

    “单南哥，桌上的东西能看吗？”

    单南看了她一点，轻轻点头，“可以看。”

    范汐汐听他说能看，也没有多想什么，真的就打开看了。

    打开来随便翻了一下，她很快弄清楚了，这些文件其实是一些案件调查。

    看了几页后她就发现，这些案件中的死者都是离奇死亡的，有结婚当天跳楼的，有自己架个油锅往里面跳的，还有人大晚上的梦游自己给自己剖腹开刀死亡的……

    因为太过惊讶，她重新倒回去看了一下案卷的发生时间，发现这很多是陈年旧案时，她疑惑地看向了坐在自己对面的单南。

    “单南哥，这些案卷上的人死得都很诡异啊！”

    单南点点头，“的确很诡异。昨天晚上听小北说了范锦程去机场接你时遇到的事，我便让人把往前有些奇怪的案卷调来看了一下。不过，今天上午开会，说是不让查了，所以这些案卷晚一点会被送走，封存起来。”

    说到这，他停顿了一下才道：“这些案件，应该跟山门有一定的关系。以后你要注意安全。”

    “嗯。我会的。”

    两人正说着话，范汐汐突然接到了小北哥打来的电话。

    “小汐妹妹，昨天的事故鉴定结果已经出来了，是车辆故障，已经帮你们走了保险程序。意外死亡的人赔偿也走的保险……”

    范汐汐轻叹了一口气，车辆故障就车辆故障吧！

    反正也不让查，警方直接这样解决了，倒省了她的麻烦了。

    “小汐妹妹，我下午放假的，我去你那吧！”

    范汐汐一听，赶紧说道：“我在单南哥这里，你要来的话，来这里吧！”

    “你去了刑警大队呀！你等我五分钟，我马上就到。”

    单南在知道自己弟弟要过来时，心里稍稍有那么一点小郁闷。

    不过，很快他又释然了。

    有小北在，汐汐一定会在这里待久一点的。

    果不其然，单北很快就到了，两人没说几句，就表示要一起吃午餐。

    单南就顺其自然地请他们吃午饭了。

    因为中午的休息时间有限，加上还要等乔宇圣过来，他们就决定一会儿去警局的食堂用餐。

    乔宇圣差不多是十二点的时候才到的单南的办公室，见到汐汐时，他满是歉意地说道：“等久了吧？大哥中午请你吃大餐去。单南，我带汐汐先走了，下午就不过来了。”

    单南突然就内伤了，这话让他怎么接。

    他其实就有一点点小私心，想多留眼前的小丫头一会儿。

    单北这会儿跟着也有些着急，他也想跟小汐妹妹吃饭来着。

