    这时，他终于转过身来，看向了剩下的四人。

    那位张长老脸色煞白，一撅一拐从屋内走出，旁边三人立刻扶了过去。

    张长老此刻的状态，只能用惨不忍睹来行动。

    右手手臂干枯，左边小腿干枯。

    体内的气血大量丧失。

    到现在还能活着，也是一种奇迹。

    齐云心头再次深深疑惑。

    他们到底是不是神醒者？

    他忽然走上前去，想了想，一把抓起一个人的手掌。

    那人脸色一变，刚想反抗，但一想到齐云刚刚救了他们，眼神变幻，任由齐云抓起他的手掌。

    齐云静静等了片刻，没有反应。

    他脸色讪讪，放开了对方的手掌。

    不是神醒者。

    他么的，自己的举动宛如一个智障。

    可为什么？

    他们为什么敢过来？

    而且他们的实力似乎也不一般，面对这个诡异的时候，居然没有死绝？

    这比之前的那群紫华府之人还强出一点？

    不过，这可能吗？

    齐云心中充满了疑惑，目光狐疑的打量着他们。

    这几人也都是神色谨慎，带着疑虑与困惑，静静看着齐云。

    在他们的心中也是无法想象这一幕。

    眼前这人似乎也不是神醒者？

    但好像又不是武者。

    可为什么？

    他为什么能这般轻易杀死诡异？

    这人的来历难道和他们一样？

    双方面面相觑，都带着大大的问号。

    双方一时有些沉默。

    最终，张长老忍不住率先开口，拱手道：“老夫张旭见过小兄弟，多谢小兄弟救命之恩。”

    身边三人纷纷反应过来，也跟着拱手。

    “在下白子伦，多谢小兄弟救命之恩。”

    “在下颜开…”

    “在下古月稀…”

    …

    齐云微一思忖，拱手道：“在下石破天，见过各位。”

    “石破天？”

    几人对视一眼，都看出了彼此的疑惑。

    他们似乎从未听过这个名字。

    难道是新起的江湖客？

    或者，是其他国过来的强者？

    不过他们也没有第一时间开口询问。

    因为毕竟齐云刚救了他们，他们若是直接询问齐云的来历，未免显得太没有礼数。

    可若不问，他们心中的种种疑惑却实在解不开。

    一时间，几人心中都如百抓挠心。

    齐云也是心中纳闷到了极点。

    这些人到底怎么瞒过那些神醒者和超凡者的？

    还有，他们刚刚能和诡异过招？

    他想了想，还是决定以最直接的方式来询问。

    “几位，不知你们是出自哪里？你们似乎和我之前遇到的武者不大一样？”

    齐云打量着他们，深有意味。

    几人对视一眼，有些踟蹰。

    张长老思忖一二，开口问道：“不错，我们确实和其他武者不一样，不知道小兄弟又是什么来历？”

    他没敢和盘托出。

    因为他们的来历，为大陆所不容。

    他不确信齐云会不会和他们翻脸。

    “哦，在下久居深山，最近才刚刚下山。”

    齐云平淡的道。

    “原来如此，我们也是久居深山。”

    张长老说道。

    齐云眉头皱起，深深的看着他们。

    思索一二，他平静开口：“我要想杀你们，用什么借口都可以杀你们，我要不想杀你们，不管你们什么来历，都不会杀你们。”

    张长老四人面面相觑。

    “几位，我最讨厌有人跟我虚与委蛇。”

    齐云再次淡淡的道。

    “呵呵…”

    张长老笑了笑，道：“小兄弟严重了，我们怎么可能跟小兄弟虚以委蛇，我们说的句句为真。”

    “是吗？那我还是杀了你们吧。”

    齐云语气平静，向前走来。

    轰！

    他的身上浮现出了一道道火焰罡气，熊熊燃烧，包裹住了浑身，带着一股强大的炙热气息，让人难以喘息。

    “你…”

    张长老等人脸色齐变，急忙向后倒退。

    他们没想到眼前这人说翻脸就翻脸。

    砰！

    齐云脚掌一踢，几块地砖横飞而出，被强大劲力包裹，向着几人狠狠砸去。

    张长老身边的三人急忙运转功力，向着那些砸下来的地砖轰去。

    但是地砖上包裹着厚厚的火焰罡气，势大力猛，极为可怕，几人的掌力刚刚轰出，就被地砖震得粉碎。

    随后地砖继续向着他们的身躯狠狠砸来。

    砰！砰！砰！

    一时间，三人全部吐血倒飞，砸在远处，发出惨哼。

    “等等！”

    张长老向后倒退，急忙大喝。

    他心中翻江倒海，终于确定了一件事。

    眼前的少年是武者。

    这是武的力量。

    这种火焰气息和他们的真气看起来不同，但实际上感受，却如出一辙。

    所以，他应该也是服下过那种圣药之人。

    被圣药改变了体能和真气！

    砰！

    齐云脚掌再次一踢，又是一大片地砖飞出，向着张长老的身躯狠狠砸去。

    若是轻易就收手了，对方不见得会跟他说实话。

    想让对方说实话，他就必须以势逼人。

    当然，这也不一定就能换来实话。

    但起码概率会高些。

    看到那些地砖飞砸而来，张长老脸色一变，抽出长剑，手掌震动，瞬间冲出了十余道剑气，涌向那些地砖。

    砰砰砰砰！

    一阵阵低沉爆炸传来，不少石屑还是打向了他的身躯。

    他身躯一纵，急忙冲起，落在远处，脸色震惊，再次喊道：“住手，这是一场误会，我们是一类人！”

    齐云脚步停下，拄着铁杖，道：“说说看。”

    张长老脸色变幻，深深看着齐云，眼神无比复杂，道：“你真的不知道我们的来历？”

    砰！

    齐云脚掌再次一踢，又是一大片地砖飞出，被火焰罡气包裹，狠狠砸向了张长老。

    张长老暗骂一声，急忙再次纵身避开。

    这次即便第一时间避开，还是被不少石屑打中了肩膀，闷哼一声，落在远处。

    “等等，我说。”

    张长老喊道。

    他已经可以肯定，齐云绝对和他们一样。

    剩下的那三人脸色煞白，身躯摇摇晃晃的终于起身，一脸震惊的看着齐云。

    这人的真气太古怪了，霸道炽烈，摧毁一切，一个照面就震碎了他们的掌力。

    这种实力深不可测。

    齐云神色平淡的看向了张长老。

    “我们是伐神者，你应该听过伐神者这个词吧？”

    张长老复杂的道。

    “伐神者？”

    齐云眼神一闪。

    又是一个特殊职业？

    不过这个词让他联想到了紫金手套。

    远古先贤逆天伐神所留…

    “什么意思？”

    “你…你没听过？”

    张长老难以置信的道：“可你的真气为何变异了？”

    “这不是你再问我，而是我在问你。”

    齐云冷淡的道。

    张长老脸色一变，心中再次翻涌起来。

    难道齐云真是深山老林出来的？

    他的师尊既然给他吃了圣药，却又为何没告诉他伐神者的事？

    张长老心中一时无法想通。

    他再次犹豫了。

    见到他沉默，齐云再次踢出了一片地砖。

    “等等。”

    张长老大叫，急忙再次跃开。

    齐云的来历太神秘了，明明真气已经变异了，为何会不知道伐神者？

    他一刹那出现了无数想法，但还是准备说实话。

    齐云想杀他们，随时都可以，知不知道他们的身份，并没什么影响。

    况且对方的真气既然变异，说明他们是一类人。

    或许可以齐云接触的那位师尊，获得更强大的圣药。

    “石兄弟，你不知道伐神者，那你知不知道神醒者、超凡者？”

    张长老问道。

    “了解一二。”

    齐云淡淡点头。

    张长老松了口气，道：“那就好解释了，你既然知道他们，那更应该知道他们力量的来源，他们的体内流传着神之力，号称神灵的代言者，

    虽然超凡者体内的神之力是窃取的，但总归也是出自于神灵的一种，而我们就是对抗神灵的人，所以我们被称为伐神者。”

    “对抗神灵的人，凭你们？”

    齐云带着一丝冷笑。

    张长老脸色尴尬，道：“我们的实力虽然低，但是却不意味着其他人也是如此，况且从某种程度上讲，我们真的已经成功了。”

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，道：“什么意思？”

    “因为神，真的死了。”