    折叠空间内，除了荒芜的大地，雾蒙蒙的天空，毫无方向感。

    在这里，连精神力也遭到了巨大的限制，而无法外放出太远。

    肉眼可及，一片混乱。

    苏尘奔行于其中，也得小心谨慎，毕竟那撕裂空间的力量极其霸道，连他的蛟龙之体都无法承受。

    咔嚓！

    突然，前方的虚空破碎，一条巨大的裂缝出现了，瞬间扩大了百余丈。

    感受到其中释放出的毁灭力量，苏尘也是头皮发麻。

    幸好他反应灵敏，心念一动，便进入到了葬天界之中。

    嗡！

    承载葬天界的戒指，瞬间就被空间裂缝吞噬了。

    苏尘虽然不知戒指使用何等神金打造而成，但却坚不可摧，连空间裂缝的毁灭力量，也无法对其造成丝毫损伤。

    当外面的毁灭波动散去，苏尘再次出现，已经是另一片天地。

    “幸好！这里的折叠空间是葬天界的强大能量挤压而成，并非这座大世界的力量！”

    苏尘也忍不住暗自唏嘘了一声。

    否则的话，即便葬天戒坚不可摧，也会被吸入到世界裂缝中，甚至时空风暴中。

    那就太可怕了！

    不过，经过这一次，苏尘已经有了经验，通过往返葬天界，还是能躲避空间裂缝的。

    空间裂缝扩张的速度虽快，但他也只需心念一动便可进入葬天界躲避。

    之后，他便加快了脚步。

    越过重重折叠空间，兵煞之气也逐渐浓郁了起来。

    不久，他通过一片折叠空间后，发现了一大片的血迹。

    血迹周围还有不少残肢碎骨，包括一些其他物品的碎片。

    “拿活人探路当炮灰，哼！”

    苏尘自负不是什么正人君子，道德先生，但也不至伤及无辜，拿人当畜生。

    苏尘已经心生怒意，顿时顺着足迹追了上去。

    沿途，一片又一片血迹，在荒芜的大地上显得触目惊心，进去的路几乎是用鲜血和尸骨铺就的。

    这其中大多都是西院弟子，但东院弟子也有不少。

    不久，苏尘捡到了一块令牌碎片，上面还残留着一丝熟悉的气息。

    “这是……武苍的弟子令牌！”

    苏尘猛一握拳，心中杀意沸腾。

    那个一直对他恭敬钦佩的黑脸汉子，一脸招牌式的憨厚笑容，还历历在目。

    但如今，除了眼前的一片血迹，和手中的半块令牌，什么都没留下。

    “武苍师弟，且安息吧！”

    “你的仇，我来报！”

    苏尘随手为其隆起了一座坟堆，将那半块令牌葬下。

    之后他毅然离去，冰冷的脸上，再也没有了一丝笑容。

    ……

    轰！

    突然一股强力的空间波动掠过，众人只感到一阵天旋地转，失去了身体的控制。

    踏过一百多具尸体，各国武者终于越过折叠空间，看到了那所谓的兵煞之地。

    这里仿佛是天地尽头，时空域外。

    猛烈的罡风肆虐，夹杂着混乱的兵煞之气，使得这片天地变得混沌无比。

    到处都是一片不毛，一座座巨大的山岳，无数破碎的残垣断壁，似乎也已经化作了沙土。

    这里仿佛是一座埋葬了千万年的坟墓，到处都充斥着时间的痕迹。

    越往里走，那罡风和乱流便越狂暴，能够轻易撕碎金石。

    “这兵煞之气好恐怖，不仅能够攻击肉身，更能腐蚀灵魂……”

    “啊！我感觉头痛欲裂。”

    “我……我看到了什么？那万丈巨大的神魔是什么……”

    走了没多久，突然就有许多人的双眼变得血红起来，甚至有的还蜷缩在地痛苦的打滚儿。

    “他们都被兵煞之气影响了！”

    “看来非精神力强大，道心意志坚定者，无法靠近！”

    罗晨和苏鸣等人相视一眼，都看到了对方脸上的凝重。

    “你们看……那是什么？”

    突然，颤抖的声音，引起了所有人的注意。

    视线尽头有两座巨大的山峰笔直冲天，散发着一股洪荒而古老的气息弥漫。

    透过那汹涌的混沌雾霭之中，人们这才发现那两座山岳，其实是一杆数万丈长的骨矛，和一柄巨剑！

    骨矛和巨剑通体呈现玄黑色，看起来犹如黑色的神玉一样，晶莹无瑕，并且散发出一股洪荒而古老的气息。

    那股气息，仿佛来自遥远的太古时代，散发出一种让人心神颤抖的力量。

    “如此巨大的战兵……难道是太古神魔的战器吗？”

    罗晨颤声说道，瞬间就被震撼了。

    “如此强大的战兵，居然也被腐蚀风化了。”

    “难道这就是时间的无上伟力？”

    人们并不知道那些战兵是何品级，光是它的巨大，就足以让人望而生畏。

    没有万丈神躯，只怕根本无法驾御。

    就在这时，人们感受到了一股可怕的杀伐之气扑面而来。

    在那两件巨大战兵之下的山谷间，散落着无数的战矛。

    山壁上，插着密密麻麻的刀剑。

    肉眼可及，都是战兵，似乎无穷无尽。

    这些长矛刀剑，看起来有些粗糙，有些还是用石头和骨头打造而成，但上面至今还残留着神秘的符文图样。

    虽然腐朽不堪，但还充斥着一丝丝绝世锋芒！

    虽然历经时间璀璨，但却始终屹立不倒！

    “这……简直是一座战兵墓冢啊！”

    “每一件的威能，都远超极品灵器！”

    罗晨等人都忍不住咽了咽口水，震撼的无以复加。

    主要是数量太多太多了，根本无法计数。

    兵煞之气掠过，人们仿佛看到无数强者结成大阵，手持刀枪，挥舞旗帜，自太古时期而来，亿亿万万。

    如天兵天将临尘，展开了一场旷世大战。

    “这难道是神迹？”

    “神话传说中的太古战场吗？”

    众人看在眼里，全都激动万分。

    虽然已经有所预料，但真正身临其境，依旧免不了心脏狂跳。

    这里面的战兵，随便拿出一件都能横扫天武境，一点不假。

    其中还有那些更为可怕的战兵，至今还保留着一丝丝神性气息，若能掌控，甚至可以横扫天下无敌手！

    何况战兵内，还可能藏有无上强者的武学传承。

    人们已经不敢想下去了。

    这座兵煞之地，无疑是一座巨大的宝藏。

    珍贵到，足以让天下所有人为之疯狂！

    “真想不到，小小西楚之地中，居然还隐藏有这等宝藏！”

    “可惜，楚人太弱，空守宝藏而不可得啊！”

    “若我大罗王朝得此宝藏，日后定能强势崛起，称霸各域，甚至可与传说中的武道圣地比肩！”

    所有人的眼神中都充满了火热之色，仿佛饥饿了一万年的野兽，看到了堆积成山的美食一般。

    “诸位，宝藏在前，各凭本事吧！”

    阮铖、宋渊等三国武者，下意识的和大罗王朝的人拉开了距离，眼神警惕的说道。

    血冰的眼神一凝，充满了嗜杀的寒芒。

    “算了，此地宝物甚多，恐收取不易，要动手也不是现在。”

    罗晨对血冰劝道。

    光是四周充斥的兵煞之气，就让人们不得不分出大量的心神精力来抵御，真得生死搏杀起来，结果难料。

    “那这些西楚蝼蚁，没用了吧！”

    血冰目光一转，落到了颤颤发抖的武道院弟子身上。

    她已按耐良久，杀意几乎要暴走了。

    “随你。”

    罗晨淡笑一声道。

    闻言，血冰当即抽刀走上前去，舔了舔猩红的嘴唇，就如同饥渴的野兽一般，浑身杀意滔天。

    “大师兄，我们要不要帮帮他们？”

    躲在兵煞之地外围的西院弟子，眼看同门将遭屠戮，于心不忍，纷纷看向了林剑青。

    “没看到他们这么多人吗？出去就是送死，你想死别害老子！”

    王林忍不住喝骂一声道。

    林剑青扫了一眼外面的苏鸣等人，眼神中充满了怨毒的仇恨之色，但也只是按兵不动。

    他虽然先一步到达，但还没能掌控一件战兵。

    之前聚集的上百名西院弟子，大部分都死在了折叠空间内，如今也没剩下几个人了。

    “想活命，就助我掌握一件战兵。如此才能杀出去，给那些师弟师妹报仇！”

    林剑青语气严厉的说道，扫视着众人的眼神中充满了毒蛇一般的凶狠光芒。

    自从被苏鸣一击重创之后，他整个人都变了。

    变得疯狂、狠毒、自私。

    仅剩的那些西院弟子，根本不敢反抗。

    只能眼睁睁的看着那个邪异阴狠的女子，缓缓举起刀锋，狰狞大笑着朝手无寸铁的武道院弟子杀去。

    “就从你先开始吧！”

    血冰一把抓起刚才被武苍救下的东院少女，手持刀锋在她的脸上缓缓摩擦。

    “妖女！大师兄一定会给我们报仇的！”

    那东院少女此刻已经克服了恐惧，满脸愤怒的冲着血冰大吼。

    “咯咯……”

    血冰不屑的尖笑一声，眼神突然变得森然起来：“就算他来了，我也照杀不误！”

    说完，她抽刀就砍了下去。

    轰隆！

    就在这时，一道金灿灿的身影突然掠过地面，如巨龙一般扑来。

    铿锵！

    一道金色的拳头仿佛裹挟着无尽的风暴，直接轰在了刀锋之上，倾泻出雄浑的力量波动。

    “嗯？”

    毫无防备的血冰，直接被连人带刀轰退开来，脸上满是惊怒之色。

    抬眼一看，一个比她杀意更盛的少年，正阔步走来，身上的气息仿佛暴虐的巨龙一般在疯长。

    “大师兄！”

    “苏尘！”

    东西两院的弟子同时看到了少年，都不由得惊呼出声。

