
长鞭之凌厉，裹挟着来人的怒火。

“就是你这小杂种，竟敢欺负我夫君？”女人嚣张跋扈的声音自门外响起。

她握着长鞭，豪气万丈地走入。

一袭皱巴巴的黑袍长裙，应该是刚刚风尘仆仆赶回来，正怒气冲冲地瞪着屋中的人。

而被迫将丹药狠狠咽进喉咙里的火火，也十分生气地转过头，瞪向这个突然冒出来的女人，气得她在原地奋力跳了两下。

她太生气了！！

那颗丹药是主人为她炼出的，那么香，她还想多咀嚼几口，尝尝味道。

细品慢咽，才能将这颗丹药的味道深深记在脑海里！

可是现在……

这个老女人……

气死她了！

火狐气得浑身炸毛，当身上的毛炸成最为蓬松的地步时，她猛然一张嘴。

轰！

一道火球伴随着火火的怒气喷向同样怒气冲冲的女人。

女人本是寻暮云初麻烦，哪里料到突然砸过来的火球，紧张万分地闪身躲开了，可头发发梢还是不小心轻被火焰吞噬掉了一部分。

她站在原地嗷嗷叫着，有点恼火。

瞪向暮云初的方向，生气极了，“小杂种，让你这破狐狸停下攻击！有本事你就跟老娘决斗！”

她语落，还轻抚了抚自己被烧焦的发尾。

生气归生气，可她还是理智的。

从头到尾，她怒气值爆表，可是反观屋中那暮云初，竟然还挺老神在在。

只见暮云初竟然变戏法似的取出了嗜血剑，慢条斯理地擦拭着。

一遍遍，直到将这剑身擦拭地反光。

她才停下手中的动作，缓缓抬头，看向气势颇足的女人。

“决斗啊？好啊！”

跟个大婶儿决斗，也没什么的。

就当是打发一下这无趣的时间吧。

火火迅速扑到了暮云初的脚边，气鼓鼓地说：“主人，让我也加入战斗！我要灭了她！”

她那么珍惜的丹药，可是主人为她炼出的宝贝丹药……

一想到这里，她就想捶胸顿足，后悔不已。

眼看着这情况，暮夫人冷笑，“你要带个妖兽与本夫人决斗也无妨，本夫人正好最近新契约了一只神兽，倒也可以，试试。”

那骄傲劲儿，好像契约了一只神兽就天下无敌了。

暮云初感叹了一声：“那就走吧。”

嗤~

孤就陪你这大婶儿玩玩。

暮家决斗台上已经很久没有出现过战斗了，毕竟最近暮家老祖也出现在了暮家，为了营造暮家和谐的气氛，所以大家都心照不宣地客气起来。

暮家主夫人与暮云初决斗的消息很快就传开了。

很快，决斗台旁边围满了看戏的暮家族人。

暮云初单手抱着火火，立在决斗台的另一侧。

这是她来到玄尊大陆参加的第一场决斗……

还挺有意思的。

玄尊大陆的决斗台，和玄月大陆的不同。

当二人上台，这台子竟然能发出声响。

“很好，尊灵五阶暮夫人，对战……额，查无此人，查无修为。”

决斗台还挺智能的，竟然还能说话。

但是吧……

暮云初突然在想，这台子不会在待会儿打斗时，也会罗里吧嗦吧？

亦如她所想，决斗开始。

暮夫人一条长鞭以强势的姿态甩了过来，决斗台就发出了解说员般的惊叹声：“哦豁，不愧是家主夫人，一出手就是必杀技！”

暮云初嘴角抽了两下。

“血魔，让这臭决斗台闭嘴，烦死了。”

血魔应了一声，从暮云初的发丝里跳跃了出去。

第一鞭虽然被这位家主夫人甩得又快又狠，可终究只是打在台面上，连暮云初的一片衣角都没碰到！

场面可有些尴尬了。

暮夫人也顿觉自己失手有点过了，再挥出第二鞭时，力道更重了！

一个闪身，长鞭在台面上砸出了很深的鞭痕。

决斗台发出痛呼：“你们有点过分了啊，打架就打架，干什么要伤我？”

血魔站在决斗台角落，用它黑乎乎的小脚丫子重重踩了踩决斗台面上。

它气哼哼地警告：“你可给我安静点，不然，待会儿我就把你从台下揪出来，一个附灵，还妄想装作是决斗台呢？”

那决斗台，突然安静了。

附灵很惊悚。

因为这黑乎乎的一个小东西，小得像个跳蚤似的，怎么会说出这样的话？

不是塑灵师是绝不可能看出它们这些附灵……

血魔还十分骄傲地轻轻摸了摸自己的小鼻尖，“哼，也不看看自己是什么样儿的，怎么能骗的了我血魔大爷的眼。”

就算是普通的言灵师，怕是看不出来。

哪怕是二十阶的言灵师，也不可能察觉到附灵的存在。

只有塑灵师，而且还需要辅以瞳术……

这小跳蚤，看来是真的有两下子。

附灵乖乖不说话了。

暮云初和暮家主夫人的战斗，看起来似乎也接近了尾声。

那位夫人每挥出一鞭，都在决斗台上砸出又深又重的痕迹，却独独无法伤及暮云初分毫。

她挥得太过用力，以至于灵力消耗急速，体力亦是。

她叉着腰，喘着气，瞪着那身轻如燕的绯衣人，嘴里骂骂咧咧。

暮云初看她泼妇骂街的姿态，血眸弯了弯，“就这样吗？”

真不是她想轻敌……

只是这位夫人，似乎就是这么中看不中用。

她抬步，五指微动。

瞬间，五条灵力化成的红丝自她指尖飞射出，穿透暮夫人的双臂双腿！

从旁人的视角看去，便只看见了这夫人身上莫名其妙被击穿出了四个洞，血流汩汩。

又是一道灵力击穿了暮夫人的膝盖骨。

血，蜿蜒在了决斗台上。

触目惊心。

暮夫人更是意料不到，承受不住双膝带来的疼痛，跪了下去。

“决斗嘛，不动点真格，确实不太有意思，对吧？”

暮云初从身后，缓缓拔出了嗜血剑。

剑鞘被扔在地上，发出哐当脆响，也像是无声地死神宣判。

她朝着剑尖吹了吹，“我家嗜血剑，最喜欢你们这些人的鲜血了。”

暮夫人咬牙。

她怎么也不明白，自己可是尊灵五阶的高手，在暮家也算得上数一数二的高手了，怎么会被暮云初这么个小兔崽子给压制得死死的？

刚刚暮云初到底是什么时候出手的，她竟然察觉不到。

这决斗台都看不出暮云初的修为……

但她，不会这么容易就认输！

“呵，小兔崽子，你别高兴太早了，老娘还有杀手锏没使出来呢，你可别太得意了！”

她目露凶光，红唇无情地吐出几个词。

不知道在念叨什么。

因为受伤而落在地上的长鞭却以肉眼可见的速度幻化成形了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68639394"  chaptername="第217章  查无此人，查无修为">加入书签</a>
</div>
