    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊忽然问：“是所有人都可以找契约主吗？”

    熊正义：“在法律层面上确实是包括了所有人，但实际上，整个社会环境只要求‘基因病患者’找契约主，别的人，不会做这个要求。”

    姜樱感觉像是打开了新世界的大门，求知欲一下被勾了起来，便张口问：“为什么？”

    熊正义：“因为，‘基因病患者’一般都没有工作能力，基本上也不会有企业会提供工作给他们。他们成年之前，是他们的父母或政府负责供养，成年后，政府将不再供养他们，他们的父母也不再有这个责任，所以他们必须找到自己的契约主，否则他们很难很好地生存下去。没有契约主的‘基因病患者’，是会受到社会各阶层的语言嘲讽和精神攻击的。”

    姜樱：“难道这边的政府不让他们上学，不教他们任何生存技能？”

    熊正义：“不是，爵星上的所有人，都拥有平等的受教育的权力。只是对于‘基因病患者’而言，从一开始，他们就被深深地植入了一种意识——他们获得更高的学历，学到更好的礼仪，只是为了以后能找到更好的契约主。他们的父母往往会告诉他们，只有这样，他们的终身才有依靠，他们的人生才有归宿。”

    姜樱：“既然他们没有工作能力，那契约主为什么要签下他们？这不是意味着契约主要供养他们一辈子。”

    熊正义：“政府供养未成年‘基因病患者’的资金，都是从税收里支出的。如果有人签下了‘基因病患者’，那契约主就可以由此申请减免自己的税，这是好处之一；其二，如果能签到高质量的‘基因病患者’，契约主带出去，就整个社会风气而言，这是一件很给自己抬面子的事；其三，签约者是需要照顾契约主的一应生活起居，这对于不太富裕的契约主而言，可以省下一笔不小的开销；其四，不是每一个‘基因病患者’都是无产者，他们有的是拥有父母留下的资产，法律上，契约主对签约者的财产，是拥有使用权和支配权的。”

    卫煊听得有些目瞪口呆：“这不是奴隶是什么？他们是不是傻？”

    熊正义笑了：“也不是一点甜头都没有，签约者是可以和契约主生下后代，并且他们的后代，有一定的继承权，然后签约者的社会地位，也会由此获得新的认可。这也就是为什么有些‘基因病患者’本身是有资产的。不过，最终这些资产也会重新流回契约主的阶层中去。”

    姜樱听得脑仁直疼：“难道所有基因……基因锁携带者都这么傻？他们既然是受过教育的，而法律上又没有强制他们必须找契约主，难道就没有人想过这样的规则对他们而言，就是完完全全的压榨！就没有人想过要靠自己活着？而且不是也有一部分人，不是本来就有资产的吗？”

    熊正义：“当然有这样的人，只是他们也因此成了‘异类’，以及大家日常取笑和语言攻击的对象。”

    听到这，林伊忽然又问：“既然爵星上，所有人都可以找契约主，那他们可不可以找外星来的人做自己的契约主？”

    不等熊正义开口，一个有些爽利的女声就替他回答了：“当然是可以的，爵星的政府更愿意有外星来的人供养爵星的公民。”

    林伊转头，回答她的是个穿着一身中性服饰的女人，年纪不小了，不过保养得很好，体态匀称，眼睛及有神，是位‘基因病患者’。拥有三重基因锁，而且，她已经解开一重基因锁了。

    熊正义：“这位是姚丽姚老板，专门做珠宝和各种石头的生意，唐少接下来有什么需要，可以直接找姚老板。小姚，这几位就是我之前给你说过的，这位是唐家的那位少爷，唐石一。”

    唐石一便站起身，伸出手：“你好，姚老板。”

    姚丽轻轻握了一下他的手，打量了他两眼，笑了笑：“坐，我虚长几岁，你们叫我姚姐就行。”

    唐石一坐下后，姚丽却将脸转过来，看着林伊，笑着问：“你刚刚那么问，是想找几个签约者，当契约主？”

    林伊：“嗯，这么好的规则，放过的话就太可惜了。”

    我去，这话怎么听着那么熟悉，她又想搞什么幺蛾子！

    唐石一立马警告地看了她一眼：“林伊，别胡说。”

    “没关系。”姚丽笑了，又打量了她一眼，“你说说，想找什么样的，我有点渠道，也认识几个又漂亮又聪明的弟弟妹妹，可以叫过来给你看看，说不准就有能让你看上眼的。”

    林伊：“第一，要有钱的，资产越多越好，我后面有一堆人要养；第二，要有工作能力的，或者要有很好的学习能力的，我有一堆人要管，一堆事要打理；第三，要死心眼的，容易被洗脑的，跟了我后就能死心塌地为我干活，把钱都交给我帮他打理的；第四……”

    唐石一等人：“……”

    “等等等……”姚丽赶紧打断她，“你这找的是‘基因病患者’吗？”

    林伊：“是不是‘基因病患者’都没关系，那不是必须条件，我的必须条件是以上的一二三四，四还没说。”

    姚丽：“你这些必须条件，只有第三点，是‘基因病患者’才有可能具备的，第一和第二点是超级基因才有可能具备。”

    林伊：“嗯，我这条件是定得有点高，没关系，我不着急，可以慢慢找。”

    姚丽扬了扬眉瞟了雄正义一眼，才道：“超级基因不可能会给自己找契约主。”

    林伊：“咦，你们不是所有人都可以找契约主的吗，所有人是包括了超级基因。你放心，签约后，我一定会好好待他们的。”

    “他们又不傻，吸血者怎么可能把自己的血送出去给别人吸。”姚丽说到这，再憋不住，噗嗤地笑了，“你这小丫头果然很有意思，基本上所有的‘基因病患者’，听到这些事后，都会将自己代入到签约者那边去，只有你，一来就想当契约主，胃口还不小。”

    林伊啧了一声：“可惜了，这么大的便宜放在眼前，居然占不到。”

    姚丽：“你可以找‘基因病患者’，虽然达不到你要的条件，不过也能找到一些不错的。”

    “哦，他们啊，我有更合适的合约给他们。”她说着就看向唐石一，“我们签下多少了？几百万了？再不出来打劫，就真要快养不起了！”

    唐石一：“……”

    姚丽：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

