    这一次我确定不是幻觉，而是实实在在有只手搭在我肩膀上！

    我内心哆嗦，直到我耳边响起黄小的声音才松了口气，整个人坐地上。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    娘哦！

    今晚没被鬼吓死，倒是被人给吓死了。

    “王风，你怎么了？”黄小疑惑看着我。

    见他一脸无辜的样子我也不好去责怪他，起码我知道他不是故意的。

    黄小身穿道袍，和黄天明一样手持桃木剑，我知道他也是为这件事来的，原本还有的些许担心到现在可以说全无。

    “没事。”我从地上站起来，拍了拍身上尘土。

    “我来了，希望你没对我失望。”黄小幽幽道。

    我笑了笑说没有，我怎么会对你失望。

    其实在医院里听到黄小说出那番话确实让我很意外，完全出乎我的意料。好在他现在来，那么在医院里他只是一时没想通，所以才会这样说。

    谁人无错，连神仙都会有做错事或者说错话的时候，更别说我们这些凡人。

    “不说了，你先后退，这里由我和师兄来对付。”黄小说道，向着宿舍西面奔跑过去。

    和黄天明一样，他也消失在黑夜中。

    我再次一个人站在原地，但是这次我没有停留，往宿舍大门直接跑过去。

    陈叮叮这个时候开口，说你要干吗。

    我说杀鬼！

    陈叮叮啧啧出声，说还以为你不敢呢，刚刚老被吓个半死。

    我没说什么，以最快的度上楼梯，手机直播的画面是4o6宿舍，那是我们班女生宿舍。

    “久违的娱乐又要开始了，来吧，刷起你们的鱼丸，谁打赏最多，谁脱衣服！”

    我在奔跑没仔细看直播，就在这个时候听到王平说了这样一句丧心病狂的话。

    脱衣服？！这混蛋死了不好好待在阴间就算了，来阳间捣乱也算了，可是他居然还玩这种没有底线的事，不可饶恕！

    “陈叮叮，你能帮我拿着手机吗？”因为我要奔跑，后面还要对付王平他们，所以没有多余拿看手机观看直播内容。

    我需要掌握王平的一切动向，所以最好能能随时了解状况，好让自己知道接下来该怎么做。

    “可以。”陈叮叮道。

    我稍稍停下，从口袋里拿出手机，但是没见陈叮叮出来，我疑惑的时候却感受到手机被一股什么力量牵扯，自然反应下我捉的更稳，生怕丢了，结果引来陈叮叮的骂声：放手！

    我立马放手，手机没有想象中落地，悬浮在半空中，煞是神奇。

    当然，那是因为陈叮叮不知道使用了什么力量，所以才把手机衬托着，下面如有无形的力量一般。

    “小样，你们人是干不出这种事情出来的……”陈叮叮傲然道。

    我听到这里苦笑一下，也不和她计较那么多，继续奔跑。

    宿舍内的女生们被吓坏了，现在全部缩卷成一团蹲在角落里，四周一片狼藉，蚊帐、水杯等东西倒了一地。

    之前是黑黑的宿舍，等我跑出没几步后有人开灯了。不对，应该是王平开的灯。所有人都在角落里蹲着，所以并没有人去开灯，再说现在这种时候谁还有力气站得起来？

    灯光之下，我看到了关之琳，还有几个女生，都是班里的，此时被吓的簌簌抖。要说比较淡定的人只有关之琳了。

    她淡定也正常，之前和我们一起经历了那么多，也是知道鬼存在的，所以等同打过预防针，此时面对这种惊骇的事情面前，没有慌张。

    只是即便如此，恐怕她也坚持不了多久。等到王平出手，等到死亡在自己身上生，再镇定也会在顷刻瓦解、崩溃。

    “那个是什么？”陈叮叮这个时候开口。

    我看想手机，她说的是弹窗，是看直播的那些人疯狂打赏以及弹幕出来的东西。

    我没时间和她解释，因为我看到被打赏的人最高的是关之琳！

    这意味着等王平喊停的时候关之琳就要在王平命令下脱衣服，要不然，只有死亡。

    不！我不能让这样的事情生。

    我加快脚步，向着4o6号宿舍冲过去。这个时候走廊上已经站着不少人，全部看向4o6号宿舍。

    这个点本来大家都应该睡的，可我也知道他们平时都喜欢看直播，所以这里面肯定有人看直播的时候恰恰看到了4o6宿舍的直播，于是传开了，导致眼前的场面。

    果然，当我向他们靠近的时候已经听到他们在讨论什么人闯入宿舍，还搞出这样的恶作剧云云。

    是的，在他们眼里直播间里生的是有人故意而为的，都在讨论对方很大胆，夜闯宿舍，还是女生宿舍。也在说等下舍监要来了，老师要来什么的。

    “让让，都让让……”人太多，把走廊都挤满，我边走边喊，尽量让自己度能加快，而不是被堵在这里什么都做不到。

    他们让开了，不少人更是回头看向我，这一看眼睛定住，也有人眼瞳放大像是看到了什么似的。

    我被他们这样一看先是不自然，然后醒悟了什么，把手机拿在手上。

    刚刚手机可是悬浮着的……

    终于，我来到4o6号宿舍外。

    大门紧锁，是铁门，在我尝试推了几下后知道门是被反锁了。

    “打不开的，我们试过了。”旁边看热闹的人说道。

    我咬牙，今天不论如何也要打开才行，不然……

    “好了！停止打赏。”王平的声音在这个时候响起，我原本焦急的心稍稍惊愕，更为焦急！

    不可以的，不能让王平继续下去。

    我后退，来到走廊围墙位置，再猛的对铁门踹了过去。

    蓬的一声巨响，在黑夜中的校园回荡响起，我的脚也因为用力过大而疼痛，微微麻。

    我没停下来，再次后退一步，又对着铁门猛的踹过去。

    蓬！

    巨大的撞击声再次响起，刺耳。

    “不要踢了，没用的。”有人对我说。

    我看也没看那人，继续后退到围墙处，看准之前踹去的位置冲过去，抬脚，蓬！！

    这一次更响了，铁门也晃噹一声，出现类似松动的动作。

    我变得兴奋，终于要开了吗？

    深呼吸，又后退……

    蓬！这一次也是用尽全力，可是门却没有任何反应，刚刚出现的松动仿佛只是假象一般。

    我不能再这样下去，我又准备后退，但是有人过来了，挡住我，说你有完没完的，有病吧。

    我说你们让开，不然会有人死的。

    挡住我的人笑着说明明是脱衣服，怎么成了有人死？你不想看别碍着我们看，滚一边去。

    我看着这人，这个时候才看清是隔壁班的张军。

    说到这个张军可不是什么好惹的人，在我们同级里打架斗殴什么的出了名，所以没人敢惹他，也都知道他在外面认识有人。

    我认出他后也害怕，生怕得罪他遭遇报复。

    但是我也不能坐视不理！

    “张军，我说的是真的！”我再次重申道。

    张军笑了说我刚刚说的也是真的，拜托你就别破坏大家的兴致拉。

    他这样一说还真有人附和，说对呀，你不看我们还要看呢，不要瞎整行不行。

    他们人多，我又被这些靠拢过来的人挤向一边。

    我咬牙，内心恨他们在这个时候挡住我，真的会死人的，可他们就是不相信。

    王平的声音从还在看直播的人手机里传来，他说大家既然想看关之琳脱衣服，那么就开始，老规矩，不遵守的人可是要死的哦。

    说完王平哈哈笑起来，我看向手机里关之琳一脸恐惧的模样，狠一咬牙对着张军等人撞了过去。

    但是没用，我就一个人，对上张军都没有任何胜算更别说现在那么多人一起把我推出来了。

    我被推的撞向墙，还有俩人向我走来，一人一边按住我的手像是擒获神经病那样控制我，不让我动弹。

    “放开我，真的要死人的！”我挣扎，挣扎不脱我吼道。

    张军几人不屑看着我，没把我的话放心上。

    “我来帮你吧。”陈叮叮道。

    我呆了呆不知道她这样说是什么意思，她却问我愿意不愿意。

    我说只要能救人，还愿意不愿意什么？

    “好！那我来了。”她说道。

    “那我可要帮你咯？”我还没说话她又接着道。

    我对这个家伙有些失去耐心了，都什么时候了，居然还有心思玩？要是关之琳真的被王平逼死，我第一个拿陈叮叮问责！

    就在此时她却对我说：“别在这里玩了，你又没有魂魄，能感觉到痛？”

    我身子定了定，就像被催眠了一样，脑海一片空白。

    我被陈叮叮的话说的有些毛骨悚然。

    其实我一直当我还是正常人，倒是忘记我早已经……

    想到这里我回忆自己受伤都没有疼痛的事，刚刚被张军等人弄痛的位置出奇的不痛了。而且我的力气也比以前大了不少，刚刚还被按的动弹不得，现在轻轻用力就将两人甩开。

    那俩人瞪大眼睛看着我，身子被我甩到一边，踉跄几下差点扑倒在地。

    “什、什么情况？”张军似乎也意识到了什么，失声道。

    那俩人对望看了眼，忐忐忑忑说：“他、他的力气好大……”