    大厅里陷入诡异的安静。

    毕司珏许久没有说话，楼下的人几乎都噤若寒蝉。

    这人不怕死吗？

    他们转头瞥了一眼苏千殷，又立马转回来。

    就在这时，他们头顶突然响起一道从地狱擦边过的声音。

    砰！

    毕司珏举起猎枪对着天花板猛扣扳机，这声音远比之前屏幕里传来的还要清晰可怕。

    砰砰！

    又是两枪。

    “啊——”

    人群中再次爆发出尖叫。

    有的人跑起来踩着裙子摔了一跤，高跟鞋脱落到地上，却连头都不敢回地光着脚跑到大厅的角落，用精美的指甲使劲扒着墙面，似乎想要破墙而出。

    有的人浑身止不住地哆嗦，不管不顾地抱着脑袋蹲下来，华丽的衣服背后早已湿了一大片。

    孙赫景没有像他们一样逃跑，而是转身紧紧地抱住孙妙，沉声说道：“妙妙，不要抬头，爸爸会保护你的，你千万不要抬头。”

    此时孙妙的大脑一片空白，只能顺着他的话呆呆地点头。

    她没有看见的是，在她身后的齐晏礼已经绕到前面，张开双臂不动声色地挡住了她和她的爸爸。

    “什么型号的猎枪？”

    杜诺修重新戴上耳机，气定神闲地对着那头的女人说道。

    他从毕司珏出现到现在，就一直安静地坐在沙发上喝水，完全没有因为场面的混乱而起来走动半步。

    另一边，浔蔷也已经戴好耳机，抬头看着毕司珏那个方向。

    “枪管直径七百多毫米，弹膛长度七十多毫米，口径二十毫米左右，看起来应该是十二号。”

    她眯了眯眼，“我推测他拿的是埃雷塔SO1式猎枪，因为枪身上雕刻着一只蝴蝶。”

    杜诺修拿起桌上的水壶，往自己杯子里倒满了水。

    他看着从杯口冒出来的热气，深邃的眼眸就像卷进白夜的黑洞，让人不自觉想要陷进去，却又无法看透。

    “我们要去干涉他的计划吗？”

    他低低一笑，俊美分明的轮廓倒映在水杯里，“还是说放手让他去闹，等他闹够了我们再出场？”

    “那就先让他闹吧，只要没有人员伤亡，我们就暂时不出......慢着！”

    浔蔷猛地睁大了双眼，她看见楼上的毕司珏放下胳膊后，竟然直接把枪口对准了苏千殷！

    杜诺修并不知道那头发生了什么，但是能听出她的语气很紧张。

    “怎么了？”

    他皱着眉问。

    浔蔷根本没有时间回答他。

    她咬了咬唇，利落地脱下高跟鞋，然后穿过躁动的人群，身形敏捷地朝苏千殷跑过去，拖地的裙摆刚好遮住她光着的脚。

    “慢着！你别动她！”

    浔蔷跑过来挡在苏千殷面前，抬头直视着毕司珏冰冷的双眼，“要动就先动我，除非你把我的头打爆，不然你的子弹永远不可能到达我身后！”

    毕司珏眸子一沉，盯着浔蔷那张明艳的脸庞，脑海里不知哪根神经被绊住了，手指竟迟迟没有扣下扳机。

    “为什么？”

    苏千殷看着挡在她身前的红色背影，眼神有些怔然，“为什么要保护我？”

    自从姐姐离开后，她还是第一次感受到被人保护的滋味。

