    库赞欠揍的语气让多弗朗明哥差点直接就爆发了。

    然而还没等多弗朗说话，一道闪电裹挟着震动之力从天而降，直接将唐吉坷德家族的另一名最高干部琵卡劈晕了。

    “不好意思，我也手滑了。”罗凡扫了一眼库赞说道。

    之后库赞跟罗凡各种手滑，一会儿功夫唐吉坷德家族的干部们就都被解决了。

    罗凡显然不满足于解决掉干部们，直接用雷电刺激细胞，以堪称瞬移的速度来到了多弗朗明哥身前，缠绕着电光和武装色霸气的利爪，直直的掏向了多弗朗明哥的心脏。

    多弗朗明哥脸色大变，直接将周围的大量地板变成了线条，挡在了身前。

    但这些线条，在面对罗凡的爪子时显得跟纸一样脆，罗凡很轻松的就突破了线条的多重防御，眼看利爪就要命中多弗朗明哥的心脏时，罗凡突然感觉到身后一凉。

    他立马停下手中的动作，转身挥动利爪，用雷电的热量将袭来的寒气瞬间蒸发。

    “库赞，你什么意思？”罗凡冷着脸问道。

    “多弗朗明哥是王下七武海，他可以死在另一个七武海手里，但不能死在海贼手里。”

    “迂腐。”

    “这是我的正义。”

    “切，真是麻烦，那诺依交给你了。”说完罗凡瞬移回了“观战区”，把战场交给了诺依。

    库赞也没有动手，安静坐在了罗凡身边。

    诺依和多弗朗明哥的第二轮战斗开始了。

    而库赞则是趁机朝罗凡问道：“话说，你刚才说的那些话都是真的吗？”

    “什么话？”

    “就是9年前那两个鱼人的事，还有那个什么工厂和人造恶魔果实，这些都是真的？”

    “当然是真的，之前你不是问过我为什么没杀奎因吗？

    这就是原因，奎因用他的性命做交换，告诉了我两个秘密。

    一个是9年前多弗朗明哥为了给百兽海贼团递投名状，故意绑架了鱼人岛的两个人鱼，挑拨海军和白胡子海贼团大战了一场。

    另一个是，多弗朗明哥跟百兽海贼团合作的项目就是人造恶魔果实。

    至于说SMILE工厂，其实就是制造人造恶魔果实的工厂。”罗凡半真半假的回答道。

    “奎因说的话，你有核实过吗？”库赞追问道。

    “有啊！所以我才比奎因迟到了一天庞克哈萨德。

    看在今天你睁一只眼闭一只眼的份上，我在跟你说一个秘密，这是我自己调查核实出来的内容。”罗凡一本正经的忽悠道。

    “什么秘密？”

    “你知道奎因为什么要在庞克哈萨德上大开杀戒吗？”

    库赞摇了摇头。

    “理由很简单！多弗朗明哥利用了你们海军在庞克哈萨德建立的研究基地，让跟他合作的科学家凯撒在那里进行人造恶魔果实研究。

    而奎因去庞克哈萨德的目的就是为了带走凯撒。”

    “什么？居然还有这种事！混蛋，多弗朗明哥这个家伙到底背着海军做了多少事！”

    “这就急了？这才哪儿了到哪！还有更让你震惊的事呢！

    你们海军应该知道多弗朗明哥在从事武器贩卖吧？”

    “知道。”

    “那你们知不知道，除去武器以外，多弗朗明哥还在出售一种名为记忆金属的稀有金属？”

    “这个我们也知道。”库赞回答道。

    这下惊讶的一方变成罗凡了：“你们居然知道？知道还放任多弗朗明哥的行动？”

    “不放任又有什么办法呢？世界zf那边打过招呼，不让我们干扰多弗朗明哥。”库赞无奈的说道。

    “啧啧? 看来你们海军也不好过啊！”

    库赞苦笑一声没有回答。

    其实不用罗凡说? 很多时候库赞都会自我怀疑，他这个海军大将到底算什么？是世界zf用来保护天龙人的傀儡？还是世界zf用来震慑海贼的工具？

    越是身居高位? 库赞就越发觉得自己无能? 他所奉行和坚持的正义，仿佛就像是一个笑话。

    这时候库赞也慢慢理解了为什么卡普不愿意升任大将。

    “话说你们海贼都是怎么看海军的？”库赞转头朝罗凡问道。

    “怎么看海军？一般海贼都对你们深恶痛绝吧！毕竟是两个立场。”

    “那你呢？”

    “我？不讨厌吧！毕竟没了海军? 这个烂透了的世界只会更烂。”

    “果然，你跟一般的海贼不同? 从我们在奥哈拉的初见我就感觉到了。

    你当时去奥哈拉不是为了跟海军战斗? 只是想去见证一些事情，后来的拯救书籍，也是因为在见证的时候受到了触动。”

    “这就是你没有阻止我的原因？”罗凡追问道。

    “算是吧！但更多的是因为我也看不惯萨卡斯基在奥哈拉上的所做所为，当时我觉得至少能让奥哈拉保留一些东西下来。”

    “原来是这样。”

    “说起萨卡斯基? 我觉得这家伙最近也变了? 他开始主动思考了，不像以前那样只是个服从命令的机器。”库赞忍不住感叹道。

    “假如，我说假如啊！让萨卡斯基成为海军元帅你会反对吗？”

    “如果是奥哈拉时的萨卡斯基，我绝对会反对，不惜一切代价也要阻止萨卡斯基成为海军元帅。”

    “那现在不会了吗？”

    “大概率不会吧！一个人懂得了思考? 那就说明他正在改变，萨卡斯基也一样。”

    罗凡闻言笑了笑没有多说什么? 他能看出来库赞的话是发自内心的，那他就没必要多说了。

    而另一边? 诺依跟多弗朗明哥的战斗也进入了尾声。

    诺依在掌握了高级武装色霸气以后，实力有了巨大的飞跃? 算是将皇之下最强的那批人了? 多弗朗明哥即便用出了果实觉醒也不是诺依的对手。

    这会儿? 多弗朗明哥已经被诺依逼出了全部的底牌。

    而诺依也没有放松警惕，一路稳扎稳打。

    这时候多弗朗明哥也意识到了，他可能会输，面对这一结果，多弗朗明哥自然不会坐以待毙。

    只见他从地面升起了16股缠绕高密度武装色的巨浪白线以极快的速度刺向了诺依。

    罗凡见状连忙朝诺依喊道：“诺依，这是多弗朗明哥在使用果实能力开发觉醒下使用的绝招——16发神圣凶弹·神诛杀！这是他的最后一击了，他要拼命了！”

