    “那恐怕要让大师失望了，小生家中尚有妻妹，做不得和尚。”

    秦欢看着眼前的和尚微笑道。

    “小友不再考虑一下了吗？”

    秦欢摇头。

    “既然如此，那就不留小友了。”

    老僧头颅转动，回归本位，秦欢转身走出偏殿，秦欢走后，老僧眸中闪过一抹血光。

    秦欢走出偏殿后，走到正殿门口，看着大雄宝殿之中的巨大血佛，随后撇了一眼偏殿，手中出现游龙剑，一道剑光闪过，直击血佛。

    “竖子，而敢。”

    偏殿之中传来一声怒吼，秦欢仿若未听在耳中，只见游龙剑刺在血佛之上，被一道金光阻隔了瞬息，就破开了金光。

    “轰隆！”

    一声巨响，秦欢惊骇的看着碎裂的血佛，内中冲出道道凶魂，每道凶魂之上都沾染着血煞之气，以佛门僧众之血隐藏煞魂，这红莲真佛果然不是什么好东西。

    煞魂与游魂厉鬼皆不相同，游魂是人死后而形成的灵魂，而厉鬼则是怨气深重，吸纳阴气而形成的厉鬼，至于煞魂，则是以灵魂扔入煞气之中形成的，若说厉鬼还有可能投胎，煞魂被煞气侵袭后，毫无灵智，也就没有了转世投胎的可能。

    能做出如此事儿，实在是有伤天和。

    冲出偏殿的老僧看着破裂的血佛像，脸色一变，慈眉善目的和善瞬间消失，眸中戾红色的煞气闪烁。

    “擅动血佛者，死。”

    一道煞气环身，不见人身，反而变成了一朵妖异的红莲，莲上睁眼张口。

    秦欢忘了一眼天空，只见天空依旧漂浮着朵朵白云。

    幻境吗？

    但又不像，究竟是什么东西？

    秦欢看了一眼眼前的诡异红莲，以气势来说远远超越了他，指定不是对手，秦欢随手扔出一道符纸，天空陡然闪过一道惊雷，在诡异红莲惊恐的目光中，一道落雷径直落在了它的身上。

    “啊！”

    只见莲花崩裂，道道花瓣四散，传来一道凄惨的叫声。

    没几息，整个红莲寺犹如时空中的废墟一般，凭空消散了开来。

    秦欢再次睁开双眼，只见身处一个荒山之中，本来应该陈列红莲寺的地方，现在却是一片空地，地上的杂草迎风摇摆，丝毫没有被重物碾压的模样。

    秦欢眼中闪过一抹诧异，这是什么意思？

    抬头望向天空，不远处一道乌云遮天。

    秦欢摇头苦笑，这个世界越来越诡异了，但秦欢可以确定，刚才的红莲寺确定不是他看到遮天乌云之一。

    正准备离开的秦欢，陡然撇过草丛之中，一道诡异的珠子在阳光的照耀下熠熠生辉，秦欢俯身捡起，只见晶莹剔透的珠子时不时的闪过一抹红光。

    这是···

    莲子吗？

    秦欢疑惑的看了一眼，随即收入了馕中，这东西一定与红莲寺有关，看来回去得问问婉儿了。

    随即，秦欢消失在了天际。

    不远处，遮天乌云之下，一个肥头大耳，大肚鼓鼓的猪妖被一道剑光划过脑袋，显出了原型，秦欢落下，拾取了妖丹再度消失在了天际。

    第四道乌云之下，在秦欢赶至之时已然消散一空，想必是觉察到了秦欢的气机，逃进了雾渡山，秦欢扫了一眼阴冷的府邸，想必是个自阴司之中逃出来的厉鬼。

    只剩下最后一个了，秦欢的身影再次消失在天际。

    平凉界，象猿村，一个神庙耸立，让人惊讶的是庙宇之内供奉的并非是任何神像，而是一只猿猴像，猿猴像活灵活现，就是一根毛发也呈现金黄色。

    三十年前，象猿村农耕狩猎，一片祥和，但就从某一日起，陡然间入山的猎户频频失踪，引得象猿村人心惶惶，不久后一个猎人自山内侥幸逃脱，言看见了一只大虫，而后失血身亡。

    大虫，一般的大虫自然不是这些老猎人的对手，但如果成妖了呢？

    自那猎人死后，象猿村便纠集了一群猎人，想要进山猎虎，但数十人的队伍未曾有一人归来，因此村中老人断言，那大虫已非常物，应该是成妖了。

    这一言一出，就有大半人选择离开象猿村，在这里无非是等死而已，至于说派去县城报案，大多数都会在第二天出现在村口，那大虫不但成了妖，还生出了灵智。

    就在象猿村迎接死亡的绝望之际，一只猿猴手持一具硕大的虎尸丢在了村口，象猿村的村名见状急忙禀报村中的老人，老人也是见多识广，自然明白这猿猴不会白白的帮他们解决这大虫，这猿猴虽然通灵智，但终究是未能练化口中横骨，不能口吐人言。

    在众多村民的目光中，猿猴一把将村口的土地庙给砸了个稀巴烂，这可吓坏了众人，但姜终究是老的辣。

    村里老人一眼就看透了这猿猴所想，急忙埋头就拜，并且言道，愿立神猴庙，日日祭拜，猿猴这才飘然离去。

    经此一事，象猿村口立了神猴庙，村民日日祭拜，三十年风雨，象猿村一直平安无事。

    但就在不久前，进山的猎户再次身亡，只此一例还可当是偶然，但值那猎户死后，进山的猎户更是出现了不少失踪的。

    村民祈求神猴拯救象猿村，但却再也未能收到回应。

    于是，

    “神猴放弃了我们象猿村。”

    “我等供奉它数十年，现在出事儿了，它尽然去哪儿了？”

    “这遭瘟的猴子，莫非是死了不成。”

    “砸了这劳甚子破庙，砸了它。”

    “呵忒~”

    ······

    一时间，民愤人怨，欲要拆了这神猴庙。

    青山之内，一个洞府之中，

    “看看，这就是你所守护的人，真的值得吗？”

    “桀桀桀。”

    一道狰狞的身影冷笑连连，仿佛越过虚空看向村口的方向。

    一个青年被绑缚在石柱之上，似乎也看到了欲要砸了神猴庙的象猿村民，一时间，眸中煞气冲天，头顶之上一道神光摇摇欲坠。

    “唉，你且再仔细看看。”

    一道幽远声音陡然出现在它的脑海之中，神猴为之一惊，眸中的煞气隐隐的落了下去，而后一道画面出现在了识海之中，一句句良言让它胸中的怒火逐渐平息下来。

    “住手！”

    民愤慷慨的众民正欲毁了这神猴庙，一个耄耋老人在一个幼童的扶持下缓缓的走了出来。

    ······

