    玄月见月后越发异动，就赶忙在旁边说道。

    “月后大人，我听说时空老人最近一直都郁郁寡欢，平时几天里也说不上一句话，前段时间大病了一场现在都没好利索，不知您看？”

    月后听了玄月的话，神色不禁有些尴尬，不过嘴上却说道。

    “时空老人不是因为他孙女非要去下面当快递员，而做事还冒冒失失的。”

    “半年前还被人投诉要求更换给气的吗？那个老东西的病跟本宫有什么关系？”

    不过经过玄月的提醒，月后想起时空老人那整天一副吃了老鼠屎的郁闷样子。

    月后就打消了再去时空老人那里，在圣源之物空晶母贝的贝壳上翘一块大一些空晶贝结晶的打算。

    于是月后便接着给林远讲解神木联邦的情况。

    “神木联邦长年气候温暖潮湿，特别适合植物类灵物和灵材生长，整个神木联邦都算得上是一处有着丰沛植物类灵物资源的宝地。”

    “神木联邦各种植物类灵物出产的灵果极多，所以神木联邦几乎家家户户都会用灵果酿酒。”

    “而且神木联邦中的人不知是不是受到环境的影响，都颇为热爱诗词歌舞乃至一些文学作品。”

    听了月后对于神木联邦的介绍，林远就开始思量起了自己该如何在神木联邦中进行发展。

    这时，月后又说道。

    “虽然神木联邦是一块植物类灵物资源十分丰富的宝地，有着珍惜且强大的植物类灵物。”

    “但是神木联邦缔造师的资源却极为紧缺，整个神木联邦中都没有一名五星缔造师，星级最高的缔造师也只不过是两名四星巅峰缔造师。”

    说到这里，月后微微一顿，突然岔开话题对林远说到。

    “你要是去神木联邦千万别喝太多那里的果酒，他们那里的酒和我们这里的不一样。”

    “神木联邦酿的果酒里面不少都加了富含蛋白质的虫类灵物内脏，据说可以提升果酒的风味。”

    林远听了月后的话表情有些一眼难尽，虫类灵物的内脏真的能够提升果酒的风味吗？

    苦涩腥臭的虫类灵物内脏加在甜得醉人的果酒中，那的是什么神仙味道。

    就算林远是一个好奇宝宝，也根本就提不起想要尝试的兴趣。

    林远的脑子里突然想到这神木联邦的人还挺有想法的，这算不算把“喝酒必有肉”的文化风格化繁为简？

    随后月后才再次说道。

    “因为神木联邦缺乏缔造师资源，所以缔造师在神木联邦的地位高到不可想象，神木联邦是贵族制度。”

    “哪怕是一名一星缔造师，在神木联邦都算得上是贵族阶级。”

    “若是这名一星缔造师在街上行走，觉得自己受到了贫民的冲撞，那么这名一星缔造师就可以有着在街上随意处决贫民的权利。”

    听到这月后对于神木联邦的介绍，林远一下子就感受到了神木联邦那种载歌载舞下的血腥黑暗。

    通过这种哪怕只是一名缔造师，仅仅在街上看到贫民不顺眼就能够随意处决的情况。

    林远完全就能够想到高星缔造师在神木联邦中该是如何肆意妄为？

    不过这种缔造师在神木联邦中地位极高的情况，却让林远的眼睛一下子就亮了起来。

    自己的势力现在正好还在起步阶段，需要大量的灵材资源。

    这神木联邦中，有着大量的植物类灵物，不正是自己搜集灵材资源的好地方嘛！

    不随后林远就想起月后之前提到的和神木联邦同在一个大陆上的另外两个联邦，便对着月后问道。

    “老师，铁锤联邦和深梵联邦与神木联邦的关系如何？”

    月后闻言，突然看了看自己的掌心说道。

    “实力为尊的世界本就处处都充满着危险，虽然三个联邦表面在外人看来和和气气的。”

    “但是其中的明争暗斗却丝毫不亚于在海上浪花和礁石之间的碰撞。”

    “神木联邦气候温暖湿润，自然有着极多的粮食资源。”

    “而铁锤联邦去恰恰相反，铁锤联邦气候干旱，几乎整片大陆都以荒地为主。”

    “就算是像针刺铁皮树这种一年一场雨就能存活的极好的植物，在铁锤联邦也有死亡的记录。”

    “不过相对的，铁锤联邦的矿石资源十分丰富，所以铁锤联邦有着大量的金属资源可以去换取其他方面的物资。”

    林远听了月后的话有些不明所以。

    “按老师您说的，铁锤联邦和神木联邦之间形成了一个完美的互补，那么注定这样两个联邦之间有着大量的物资交流。”

    “在我看来这两个联邦应该关系极为亲密才对，怎么会关系十分紧张呢？”

    听到林远所说的话，月后微微一笑，并没有直接回答林远的问题。

    而是反问到。

    “你说的是没错，但是人总是有野心，铁锤联邦在武力上要强于神木联邦一些，如果你现在是铁锤联邦的人，在面对有着丰沛资源的土地你会做出怎样的选择？”

    “掠夺！”林远想都没想，直接说道。

    “没错。”月后赞赏的看了一眼林远，随后说道。

    “铁锤联邦的民风十分彪悍，曾多次想抢占神木联邦的土地可是却被神木联邦顽强的抵抗了下来。”

    “不过为此，神木联邦却也付出了极大的代价，因此神木联邦十分仇视铁锤联邦。”

    “所以神木联邦根本就不会让神木联邦内出产的植物类灵物流入到铁锤联邦，去帮助铁锤联邦改善铁土地环境。”

    “同时，神木联邦也对于铁锤联邦的矿石资源一直都是虎视眈眈，暗中袭击铁锤联邦矿石基地的次数也数不胜数。”

    林远听了月后的话，立刻就明白了，这是两大联邦之间在进行着博弈，这时，月后又说道。

    “你现在应该在想，这两家联邦应该是已经到达了不死不休的地步了，可是为什么现在却依旧维持表面的一池静水对吧。”

    林远点头。

    林远对此确实有些不理解。

    “那就要说起那块大陆上，第三个联邦，深梵联邦了。”

