
　　把姜月边城里面的人都杀了？

　　这句话在姜月边城当中引起了巨大的恐慌，众人原本就担忧的脸色，更是变得无比惊慌，谁都不想无故被牵连，所以在这时候，上万人反应过来，开始朝着城外逃窜，风龙涧主乃是轮回劫境的武者，一言九鼎，为了活命，所有人都疯了。他们一边咒骂该死的龙辰，同时也在咒骂那瘦小男子，如果不是他透露龙辰的行踪的话，就不会引发这样的灾难了！

　　风龙涧主看着下方逃窜的人，心中更加愤怒，低声吼道：“全给我杀了，一个人都不能放走！”

　　风龙涧的强者们已经准备好动手了，以他们的能力，对付这一群亡命之徒，可以说是非常简单的事情。

　　然而，转机出现。

　　在那十八头神龙拉扯的龙轿当中，传来了那姬小姐冷厉的声音。

　　“且慢。所有人不得动手。”

　　武神古城权威太大，风龙涧的强者们面面相觑，一时间停手，等待着风龙涧主和姬小姐的交涉。不过姜月边城的武者们倒是趁着这个机会疯狂逃窜，许多人可谓是拼了性命，也不想受到牵连。

　　如果不是姬小姐在的话，风龙涧主确实想杀几人就杀几人，可以毫无顾忌。

　　“姬小姐，宁可杀错不可放过，这是唯一能将那龙辰给逼出来的方法啊。”风龙涧主的声音也冷酷了下来，隐约之间要和姬小姐产生冲突。

　　那姬小姐却神色平静，道：“柳先生这是怎么了，不过是几个弟子的死，没必要殃及池鱼，做出这等屠城之事，柳先生可以不在乎自己的名声，可我在乎，若是此事被传了出去，我的形象岂不是要残暴无比？”

　　风龙涧主一滞，眼睛死死的盯着那巨大的龙轿，他道：“姬小姐，此事是我自己干的，未必会和你扯上关系吧。另外不就是一万人的性命么，我这辈子杀过人的数目，何止是千倍百倍？”

　　到了此刻，他仍然不肯退步，身为轮回劫境的强者，他有自己的骄傲。

　　那姬小姐却不说话，那牵引龙轿的十八神龙变成了十八个魁梧大汉，一个个都是龙武者，而那龙轿安稳的落在了姜月边城之外的空地上。在上万人拼命突围的时候，姬小姐的声音再次传来，她道：“看来柳先生是铁了心不给小女子面子了，正所谓上天有好生之德，龙辰必然不在这姜月边城当中，如果柳先生真要做这屠城之事，我也只能出手阻止了。你要找的人现在正在快速逃离，柳先生却纠结这屠城之事，实在让我费解，莫非柳先生没有找到人，每到一个城池，就要屠城一次么？”

　　她有骄傲的资本，那是因为她的后台是武神古城。

　　风龙涧主胆子再大，也不敢对她动手。

　　在他强硬的要求下，风龙涧主只有妥协一个选择，否则就是双方大战了。但这也无法掩饰他心中的愤怒，他只能将愤怒压下去，实际上他也知道龙辰很可能离开了，屠城，也只是为了宣泄自己心中的愤怒罢了。

　　就在他们对话的这段时间，姜月边城大量的武者顺利的逃离，短短刹那间整个城池变成空城，上万人朝着四面八方逃去，这种状态导致了他们要找到龙辰，或许要更加的困难了。23sk.Com

　　风龙涧主咬着牙齿，眼睁睁看着他们逃走。

　　小猫就混在人群当中，顺利帮助众人逃过了一劫之后，他极为得意，一路哼着小曲，消失在风龙涧高手们的视野当中。

　　这一次虽然惊险无比，但最后却安全的躲过了这一劫，多亏了小猫那能够骗过风龙涧主的能力，但最后能活下来，也跟那武神古城的姬小姐有很大的关系。

　　回头看去，那风龙涧主和姬小姐已经准备布置抓拿龙辰的计划了，从这一刻开始，或者龙辰的画像就会传遍武神古城疆域吧，他会成为人人想杀的通缉犯，毕竟他现在算是抢走了姬小姐的通灵雪犬。

　　现在，不算是完全脱险。

　　未来的路，恐怕还是很难走，除非龙辰能够迅速在永生神域当中叱咤风云。

　　在太虚之境当中，他给小猫安排路线。

　　“朝着这个方向前进的话，大概一天之后就会到达一条大河，这是一条横贯整个武神古城疆域的大河，名为‘武神星河’。武神星河一直流往夜冥神古城的疆域，我们可以潜藏在河底当中，随波逐流，到达那夜冥神古城，这是最好的方法，在这大河当中，被发现的可能性非常小。”

　　这就是有地图的方便之处。

　　预计只要到了这武神星河，大致就脱离了风龙涧和武神古城的掌控了。

　　但龙辰为什么不一开始就选择这条路线？

　　那是因为他一开始没意识到事情严重到这种程度，另外武神星河当中，水中荒兽或许会更加恐怖，存在着大量的危机，这是一条非常冒险的道路，但假如龙辰被整个武神古城通缉的话，他就只能选择这条路了。

　　赶路当中，众人也在讨论到底要不要把通灵雪犬还给姬小姐这个问题。

　　“看那姬小姐的样子，好像对它很宠爱，我们这算不算是夺人所爱了？”灵曦轻声说道。

　　龙辰摇头，道：“或许她也只是把这寻宝狗当成是寻宝工具罢了，这女人看似淡薄如水，还是有很深心机的，别为她的外表迷惑了。她并非真正的善良，阻止屠城也只是为了个人名声问题。另外现在风龙涧主已经把我们给抹黑了，现在他已经变成了找到通灵雪犬的人，我则是盗贼，不管我用什么方式还给她，都不会有好下场。我们已经进了这场漩涡，并非把通灵雪犬还给她就能够了事。”

　　经过龙辰分析，众人心里才更加清楚，这已经是一条回头路了。

　　转眼之间众人就逃离了姜月边城很远，实际上武神星河距离姜月边城并不遥远，只是小猫的速度不如龙辰，才足足行走了一天时间，而这一天当中，风龙涧的势力已经在周围大片的范围布开，龙辰能察觉到什么不少的武者已经追逐到了周边来，只是他们对小猫这个神武境，连神国都没有的小孩没什么兴趣，被自动略过。

　　风龙涧周边大部分的势力都被这场悬赏给震动了，现在基本上变成谁能抓到龙辰，拿回通灵雪犬，最后的奖励就属于谁，所以更多的武者加入到这个行列当中，拿着龙辰的画像来碰运气。

　　风龙涧主和别人不同，他对姬小姐的奖励并不感兴趣，他要的是龙辰的命。

　　而在这时候，小猫已经带着众人，来到了那一条浩瀚的河流面前，众人简直惊呆了，这简直就是海洋，而不是河流啊，站在河边，他们根本看不到对面，也许这武神星河的宽度就有上百里吧，至于深度，至少也有上万之深，这一条武神星河比龙辰想象当中还要巨大，怪不得会被称之为武神古城疆域最大的河流，龙祭大陆被碎星海割断，很难出现这么巨大的河流。

　　这比龙辰想象当中，还要容易潜藏。

　　滔滔江水，浩浩荡荡，朝着夜冥神古城疆域狂奔而去，有如亿万野马，奔腾不息，大量的水花溅起，冲上天空，散落下来，变成漫天水雾。

　　“下去。”

　　小猫扎身这武神星河当中，进了河流当中后，龙辰便重新出现，替换了小猫的位置，他的速度更快，以他的肉身，估计潜藏到那几乎深不见底的河底，都几乎没有问题，龙辰自从出现之后，就不停的深度潜藏，只有整个世界都让河水淹没，他就像是在海洋的最深处，跟随着洋流一起朝着远方奔驰，龙辰尽量将自己的生命活动调整到最低，以减少自己被发现的可能。

　　他发现这武神星河的深度，远超过一万米，就像是无底洞，根本找不到河底所在，永生神域本来就是天空岛，龙辰设想，如果潜到最下面，岂不是掉回龙祭大陆去了？

　　当然，这是个天马行空的想法。

　　以这河流前进的速度，大概需要一个月左右，龙辰才能离开武神古城，在永生神域，无论是涅槃灵气还是整个世界的构架，对龙辰来说都是最适合修炼的，他没有放过这一个月的时间。

　　涅槃之力的增加，已经快到了极致，现在和小狼一样都在等待狱火炎星巨兽劫难的到来，或许很快就能够突破，但龙辰面临和莫小狼一样的问题，那就是天道，龙辰在杀戮之道上面的造诣一直都在前进，杀戮龙印和天屠血剑的威力越来越强盛，时间之道更是不俗，甚至比起杀戮之道还要超前，在数次的战斗当中，梦幻泡影和刹那永恒起到了巨大的作用。

　　错乱和静止两个属性，还有待开发。

　　顺着这江流，琢磨着时间，龙辰忽然想起来，时间不就是一条长河么？为什么自己能够隐匿在江流当中，不能够隐匿在时间的长河当中呢？

　　太虚宙龙是不是存在一个手段，让整个世界的人都不知道他就在身边？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1721章 时间的游龙免费阅读。https://xs.23sk.com 