    东方皓回来了。

    李承阳也听到了他的呼喊。

    但听到了又怎样？

    暴君要杀人，谁能拦得住？

    李承阳微微抬头，眯着双眼看向狂奔而来的东方皓。

    然后，手中的利刃便缓缓地、重重的从朱源的喉咙上划过，然后又高高挑起，带着满满的挑衅指向半空。

    刀尖有鲜血滴落，朱源瞪大了眼睛，捂着自己的喉咙，呜呜啊啊的看向了东方皓。

    东方皓也看向了他。

    狂奔的步子停了下来，满眼都是难以置信，俊俏的脸上写满了震惊。

    直到朱源脑袋一歪，猩红的鲜血从指间喷涌而出，他才惊醒过来，愤怒的看向李承阳：“你干什么？”

    李承阳却是噘了噘嘴，将长刀抛还给十三，理所当然的说道：“他侮辱我，还给我的婢女下毒，若非十三从小也是在毒药里泡大的，说不定就死在这厮手里了。”

    欢迎落下，又指了指早已被吓呆的罗艺：“不信你问他。”

    东方皓楞了一下，方才朝着罗艺大声喝问道：“这到底是怎么回事？”

    罗艺这才惊醒过来：“少……少谷主，十三姑娘，擅……擅闯禁地，伤了大……大师姐的就是她！”

    李承阳立刻斜着眼睛看向罗艺：“这位兄弟，东西可以乱吃，但话却不能乱说，如若不然，下场可是会很惨的哦！”

    罗艺被吓得浑身一哆嗦，不自觉的看了一眼已经倒在血泊中的朱源……

    东方皓却是已经猜出了大概。

    剑眉紧紧皱起，眼神飘忽不定。

    一会儿看看眼角挂泪，神色茫然的舒缙云。

    一会儿看看满脸冷笑，意态倨傲的李承阳。

    一会儿又看看不言不语，浑身杀气的十三。

    最终，他的目光还是停在了舒缙云的身上：“舒姑娘，这中间是不是有什么误会？”

    舒缙云却是没有理睬他。

    她所有的心思此刻都在李承阳的身上，与外界仿佛已经完全隔离。

    李承阳杀了朱源，杀了指控她就是幻雪阁阁主的人。

    甚至都没有多问自己一句！

    他为什么要这样做？

    是出于对自己的信任，还是对朱源的愤怒？

    舒缙云不知道。

    她也不敢问，她很害怕一旦自己问了，李承阳又会从十三手里拿过那把长刀，架到自己的脖子上。

    死，并不可怕。

    可怕的是，在李承阳的误解中死去。

    但她又不知道该如何解释，因为朱源所说的千丝噬心蛊，的的确确就在自己体内！

    东方皓没有得到舒缙云的回应。

    李承阳却优哉游哉的走到了舒缙云的身边，朝着她微微一笑，轻声说道：“什么都不要想，什么都不要做，一切都由我来解决，好不好？”

    舒缙云几乎是出自本能的点了点头。

    东方皓立刻皱起了眉头，因为他看见李承阳握住了舒缙云的手，而舒缙云的表现，竟是那么的顺从。

    下一刻，李承阳扭过头来：“东方兄，你的朱师叔说缙云是幻雪阁阁主，还说这是你告诉他的，有这么回事儿么？”

    东方皓楞了一下，随即便觉得自己受到了莫大的侮辱。

    他在万花谷杀了人，此刻却像个审判者一样来质问自己，天底下哪有这样的道理？

    但当眼神再次划过舒缙云绝美的面庞，他又忽然意识到此时再去纠结朱源的死，已经没有任何意义。

    于是，他矢口否认：“绝无此事！”

    话音落下，一众万花谷弟子惊骇莫名。

    东方皓又连忙补充道：“我只是告诉他，舒姑娘的体内有蛊毒，很像传说中的追魂噬心，千丝绕骨，但我并不确定，所以想请他一起参详参详。”

    李承阳的嘴角便露出一丝冷笑：“你先前告诉我王微菡出谷采药去了，但他们却说十三打伤了王微菡，这又是怎么回事？”

    “师妹确实受了伤，而且是在炎池边上被人打伤的，我只是担心引发恐慌，所以才谎称她出谷采药去了。”

    “既是如此，那就麻烦请王微菡出来对质，若是十三打伤了她，我自会赔礼道歉，但若不是，那你这几个血口喷人的师弟，说不得便要吃些苦头！”

    话音一落，站在东方皓身后的那十余名万花谷弟子顿时勃然大怒。

    “岂有此理！”

    “你的人伤了大师姐，道歉便了，我们师兄弟不过指证于她，却要吃些苦头，哪有这样的道理？”

    “少谷主，他杀了朱师叔，还跟他废什么话？”

    更有一人猛地踏前两步，抬手一指李承阳：“这里可是万花谷，你莫要太过张狂！”

    李承阳立刻狠狠一眼瞪了回去：“老子就是这么张狂，你能拿我怎样？”

    唰的一声，长剑出鞘。

    十三立刻横刀护到李承阳身前。

    与此同时，东方皓也是一声厉喝：“休得无礼，还不退下！”

    说完之后又朝着李承阳拱了拱手：“慕容兄，此间想必有些误会，还请慕容兄和舒姑娘暂时不要离开，待在下查清一切，再做了断如何？”

    ……

    ……

    “为何不走？”

    刚刚回到木屋，舒缙云便在第一时间问了出来。

    李承阳嘿嘿一笑：“你毒还没解呢，走什么走？”

    舒缙云愣住。

    李承阳却是让十三把自己的背包递了过来，开始在里面翻翻捡捡。

    许久之后，舒缙云再次开口：“承阳，那千丝噬心蛊……”

    “这事儿回去再说。”

    没等她把话说完，李承阳就将其打断，然后又笑眯眯的在她鼻头轻轻一点：“有坏人想要算计咱们，所以得先解决外部矛盾，然后再处理内部问题。”

    接着又从背包里摸出一只崭新的左轮枪递给舒缙云：“这把是送你的，本想等你的毒解了再拿出来，但现在你需要它防身。”

    顿得一顿，又咧嘴一笑：“不过有一点很尴尬，嘿嘿，那就是这枪里没有子弹，只能用来唬人。”

    舒缙云低头看了看被塞到自己手里的左轮枪，比李承阳那把要小巧许多，也要漂亮许多，枪柄之上还刻着漂亮的云纹。

    刹那之间，泪水止不住的涌出眼眶。

    舒缙云忽然扑到李承阳的怀中：“承阳，对不起，我骗了你！”

    李承阳的心，便是猛的一沉：“你骗了我什么？”

    “我根本就没想让东方皓给我解毒，我绝不会让除你之外的第二个男人染指于我，但我喜欢看你为了我费心费力，所以我才……对不起，对不起……”

    “所以，你不是幻雪阁阁主？”

    舒缙云狠狠的摇了摇头：“你若不信，我便让东方皓给我解毒，然后带你去找莫惊涛！”

    悬在头顶的千钧巨石，在这一刻烟消云散。

    李承阳的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，然后略过了这个话题：“这么说，要解你的毒，还真得泡在那温泉之中由他施针？”

    舒缙云又咬着牙点了点头：“你放心，解完了毒，我便会杀了东方皓，再带你去找莫惊涛，等证明了我不是幻雪阁阁主，我就在你面前自尽！”

    李承阳就是一愣，然后满脸坏笑：“我说过不会让你死，但你却非要死，这让我很生气！”

    “所以，转过去，把屁股给我翘起来！”

