    第749章 求救波段（求订阅，求票票）

    不出意外的，陈飞只需要再进入两个城市，他所击杀变异丧尸所获得的经验值，就足够满足系统升级的要求，而系统升级就代表着实力的大幅度提升，这才是最重要的。

    天气在前几天那场大雨之后，就仿佛是在一夜间切换了季节，杂草枯黄，树下全是纷纷扬扬的落叶，除了每天正午的那一会高温，其余时间气温则是越来越低，尤其是凌晨的那段时间。

    不过这些问题陈飞他们不需要考虑，他们前往武宏山的路程，就是一条迎接温暖的路程，一路向南，用不了多久就能够摆脱北方的寒冷。

    求生小队的大型车队，在第三天进入了金花市，在那里陈飞遇到一支安全区的军方队伍，由一支进化者小队带领。

    求生小队出现时，正是那些人陷入苦战的时候，他们被两只三级变异丧尸带着丧尸们追杀，要不是陈飞他们的出手相助，这些人必然会全军覆没。

    之后在一处加油站，陈飞他们又不得不和另外一群由三级变异丧尸带领的尸群战斗，一整天几乎是在不停的战斗。

    陈飞有储物空间和营地功能，他在市区内寻找物资，就如同是回家一般简单，而其余人的脸色可就难看了。

    就算又吸纳了几辆车，将车队一举从十一辆车，扩展到十六辆，可依旧无法称心如意的将所有就看到的食物物资都拉走。

    而那些没有改装防护的车子又不能增加的太多，所以就算众人多么不甘心也只能是在发现了更好的食物后，捡起西瓜丢掉芝麻。

    陈飞看着当前的经验值进度，嘴角始终带着淡淡的笑意，百分之九十五！

    现在距离系统升级可以说是只有一步之遥！

    陈飞已经开始盘算升级后所获得的的属性点要如何分配了，

    现在人物属性面板的各项的属性点是

    力量：8.3

    体质：5.3

    精神：4.1

    敏捷：6.7

    力量已经到达了体质基数的临界点，所以不宜再增加，而按照陈飞的预测系统突破到五级后，他能够获得的属性点应该是五个。

    综合属性面板的数据，几乎是一眼就能够看出，在体质和精神这两条差距有些明显。

    所以这个五个属性点，首先的两点需要加到体质上。

    体质的增强主要是体现在防御力和耐力，这是陈飞目前相对薄弱的两项。

    剩下的三点，陈飞打算一点加到精神属性上，两点加到敏捷属性上。

    精神对大脑的开发和脑域的强化，效果如何陈飞也是深有体会的，以现在的基础再提升一点也算是大幅度的提升。

    至于剩下的两点加到速度上，这点陈飞基本不需要犹豫。

    以陈飞现在的力量配合力量手环和D级合金武器，其破坏力是毋庸置疑的，而想要有一个理想的近战机会，就少不了一个迅捷的速度。

    陈飞一直都以为自己的速度是足够傲视三级以下所有进化者的，结果在进化之城遇见的那个家伙，让陈飞收起了有些自大的想法。

    用速度碾压对手，一直都是他在现阶段战斗惯用的方式，所以这就要求他的速度必须超过变异丧尸，超过其它的进化者。

    除此之外陈飞能够感觉到他距离突破三级进化者也不远了，主宰能力的辅助效果，会在进化等级提升后，额外的给予一些属性点，若是不出意外的话，增加的属性点还是四个。

    这样一算在短期内就有9个可以使用的属性点，这些属性点全部分配后，陈飞的实力必然又是一次质的飞跃，到那时就是四级进化者，四级变异丧尸，陈飞也不会放在眼里。

    任务属性面板的属性点属于自身实力在本质上的增强，在系统升级后，其他一系列功能的升级，同样无法忽视。

    不仅仅是制作功能会解锁新物品，新装备，基因实验室也会有新的药剂解锁，一想到这些陈飞就按耐不住心中的兴奋，显得有些迫不及待。

    眼看着天色逐渐昏暗下来，求生小队的超长车队准备离开金花市，去外面寻找合适的休息地点。

    沙沙沙......

    战术头盔内突然传来的沙沙沙的声音，这是有外部信号接入。

    作为星际级的黑科技，陈飞他们内部的语音频道是绝对加密无法破解的，而若是周围有频率波段的相近，战术头盔却是能够接收的到。

    这点之前陈飞和队员们就都发现了，不过大家都没有什么兴趣去听别人频道里的谈话，又因为小队内的通讯只在佩戴头盔的时候才会开启，所以平时也不会听到来自外界的音频波段。

    沙沙沙......

    沙沙的杂音在头盔内响起，那声音让人牙酸，要是不是战术头盔本身有降噪的功能，怕是很多人都会选择暂时关闭小队通讯。

    “喂！那边的车队！能不能收到！能不能收到啊！

    快救救我们，救我们出去，我们就在金花一中！求求你们了！”

    小队通讯中的呼救声只是响了一遍，估计是那些求救人的因为无法确定频道波段，正在逐一的实验。

    金花一中的教学楼顶，八个人急的如同是热锅上的蚂蚁，看着在望远镜中越来越不清晰的车队，焦急调整这手中唯一个电池还有电的老式对讲机，这是他们最后的机会。

    失去了这次机会就算不被丧尸吃掉，也会被活活的而死，他们已经断粮七天，要不是下过一场雨接了些雨水，他们此时怕已经挺不住了。

    这八个人五男三女，拿着望远镜的男子年纪看起来稍微大一些应该有四五十岁，穿着一套破旧的西服，上面全是干涸的血迹和污渍，这是金花一中的教导主任，吴友德。

    在他身边的拿着对讲机哆哆嗦嗦调整频道一遍遍呼救的是一个穿着保安制服的男子，年纪在三十岁左右，名叫张益达是学校的门卫保安。

    剩下的六人不论男女穿的都是破旧的校服，他们都是幸存的高三学生，在丧尸病毒彻底爆发那段时间内，还在学校的也就只有高三冲刺高考的学生。

    三个女生中身材最高的那个，就站在教导主任吴友德的身边，半拉身子都靠在吴友德的身上，一脸的谄媚讨好。

    剩下的两个女生，则是和他们拉开一段距离蜷缩着膝盖坐在地上，这两个女生，虽然没有到衣不蔽体的程度，但校服破破烂烂一看就是经常被拉扯，裸露出的脏兮兮的皮肤随处可见淤青，红肿，还有结痂的伤口，她们的眼神中除了惊恐，更多的是绝望麻木的茫然。

    “张益达！还没有好吗？”

    吴友德眼看着车队转弯消失在视线中，扭头看着保安张益达焦急的询问道。

    “主任！我一直在更换频道，可是没有人回答，也不知道他们是不是没有开对讲机啊！”

    张益达脸上的焦急丝毫不比吴友德少，他们已经饿到吃树叶的程度，再不离开就真的只能饿死或者是喂丧尸了。

    心情郁闷的吴友德，一扭头刚好看到紧靠着自己的那个女生的脸，怒气不打一出来的他一把就将女生推的摔倒在一旁。

    “滚开！小贱人！”

    孙娇娇的脸上看不出任何的气愤或者是害怕，她挣扎着起身跪着移动都吴友德的身边，一把抱住吴友德的大腿。

    “主任，你不要生气啊，你可是我们的主心骨，没有你在我怎么活啊！”

    见到孙娇娇这般，那些男同学的脸上没有出现什么同情或者是厌恶的表情，作为曾经学校的校花，即使是现在蓬头垢面的满身异味，对他们依旧有着很大的吸引力，可奈何这孙娇娇现在是主任专属的。

    (本章完)

