    他拥有着超级视力和顺风耳，只要在这个城里，很多事情都不可能逃过他的眼睛和耳朵，只不过，他以前不愿意搅合进去，睁一只眼闭一只眼而已。

    听他这么说，所有人的目光看向凌峰，显然是想听听这位李跃大哥的英雄事迹。

    “我和盈盈公主早有婚约，你心里很清楚，一旦凌李两家联姻，你根本就没有半点希望坐上族长之位，所以，你派柳晟锡下毒毒害盈盈公主，意图从根本上打破两家联姻。”凌峰娓娓道来。

    “你血口喷人！盈盈公主中毒那就是一场意外，柳晟锡根本就不知道那是毒花。”李跃狡辩道。

    “他会不知道那是毒花？”凌峰冷笑连连，扭头看向柳晟锡，大声吼道：“柳晟锡，你摸着你的良心说，你不知道那是毒花吗？”

    柳晟锡被他一吼，加上盈盈公主那绝望惊骇的眼神，顿时吓得浑身一震，默然不语。

    他不回答，比回答还要好，所有人的心中一片雪亮。

    “封长老觉得巨冠鹤磷花乃是四大毒花之一，心中很是好奇，所以立即去了你说的那个森林，可是，他根本就没有发现这种毒花，反而回来说那个地方绝不可能生长巨冠鹤磷花，这一点，封长老应该可以出来作证吧？”凌峰说完，看向了封长老。

    封长老医术高明，德高望重，大声应道：“是的，巨冠鹤磷花喜阳不喜阴，而且生长在干燥的环境里，因此，不可能生长在阴暗潮湿的森林里。”

    “柳晟锡，你听见没有？你还想狡辩吗？”凌峰冷声大吼道。

    “晟锡哥哥，这是真的吗？”盈盈公主心如刀绞，想不到青梅竹马长大的柳晟锡会下毒杀害自己。

    “没有……没有这回事！绝对没有这回事！”柳晟锡脸色苍白，大声否定，发疯似的冲出了大殿。

    所有人望着他疯狂逃离的背影，心中早已相信了凌峰的话。

    李成辉父子脸色阴沉如墨，简直比黑炭还要黑，恶狠狠瞪着凌峰，恨不得一拳头砸死这个混蛋。

    “你少在这里诽谤柳晟锡，你这个居心叵测的家伙！”李跃大声怒吼道。

    “我是居心叵测，还是你是居心叵测？大家可以继续听下去。”凌峰冷冷瞟了他一眼，冷笑连连：“你以为可以毒死盈盈，却不料被我给救了，你贼心不死，一计不成，再生毒计，马上派李恩熙来沟引我，想让盈盈主动退婚。”

    “这一次，你们的阴谋得逞了，盈盈发现李恩熙在我的床上，果然退婚了。但是，你却不知道，这是我跟盈盈的缓兵之计，好让你们放松警惕。”凌峰把盈盈公主的退婚，解释成了两人的合谋，大家顿时恍然大悟了。

    李恩熙马上站出来了，大声喝道：“凌峰，你把话说清楚，我哪点沟引你了？”

    “你说你一个姑娘家，大清早跑来找我看病，还直接睡到了我的床上，这不是沟引又是什么？”凌峰冷声反驳道。

    “我……我那是不舒服，你少在这里诽谤我！”李恩熙据理力争，坚决不承认勾引他。

    凌峰没有理会她，接着说道：“退婚之后，曹家的人杀上门来了，李跃，你马上就跟曹家取得了联系，把我带进了他们事先埋伏的地方，让我陷入了重围之中。”

    “你以为三位尊者足以杀死我，很可惜，你们的阴谋再次失败了，三大尊者被我杀了两个，还吓跑了一个。”凌峰的话让李跃父子气得差点一口老血喷了出来。

    “我没有！那只是巧合，我怎么知道他们会在那个方向埋伏？”李跃再次狡辩道。

    “你以为你去见曹清华，就真的没有人知道吗？”凌峰冷声质问道。

    既然是在李家的外围，李家的暗探肯定会记录下他的行动轨迹，这件事李博心里很清楚。

    “我去见曹清华，那是警告他不许对你动手。”李跃继续狡辩道。

    不过，凌峰没有理他，却乐哈哈笑了起来：“哈哈哈……你们父子会那么好心帮我，就不会在大殿上落井下石，提出把我交出去了。”

    “……”李成辉父子被说得哑口无言，只能沉默以对。

    当初，曹家三位尊者率军压境，李成辉父子可是力主把凌峰交出去的，这件事很多长老都知道，他们根本不敢狡辩。

    凌峰冷眼看向玉公主，沉声说道：“从曹清华挑衅我开始，曹家就一直被你们父子利用，损兵折将，却死不悔改，居然派遣五大尊者来围杀我，很可惜啊！五大尊者陨落，曹家从此一蹶不振了！”

    什么？五大尊者陨落？

    所有人望着凌峰，被这个混蛋的话，惊得目瞪口呆。

    玉公主这才知道，曹家被李家父子当枪使了，气愤得恨不得咬死这两父子。

    “你们……你们居然利用我们？现在还想要我支持你们？简直就是痴心妄想！”玉公主幡然醒悟了。

    “玉公主，这些都是凌峰编造的，你千万不要听他挑唆啊！”李跃顿时急了。

    玉公主又不是傻子，曹清华回来所说，跟凌峰的话一对比，马上就发现了他们之间的某些关系，只可惜，现在曹清华已经被流放了。

    最可气的就是，曹家损失了这么多强者，现在已经变成了九大家族中最弱小的。

    “你们实在是太可恶了！居然把我们曹家当枪使！”玉公主气得差点口吐鲜血了。

    无疑于，曹家被人利用了，而且还被利用得这么惨！

    “恶人自有恶人磨！玉公主，你们曹家也算是自讨苦吃了！”凌峰笑着嘲讽道。

    “凌峰，你……”玉公主气得一佛升天二佛出世，真是恨不得上去咬他一口。

    凌峰转而看向了宋东林，诡诈一笑，后者只觉得浑身一颤，直觉不是什么好事。

    “宋大少，你就更可悲了！李恩熙是什么货色，先是沟引我，后来又是曹清华，现在又是……”

    他的话没有说完，宋东林大声打断了他的话：“凌峰，你不必说了，我知道了。”

    宋东林现在真是丢不起这个人了，如果让凌峰说完，他只好自己挖个坑把自己给埋了。

    当机立断！果决不凡！

    宋东林倒是一个人才，立即补充道：“我们孙家是坚决支持李贤当族长的，希望以后两家能多多联系。”

    “我也支持李贤。”玉公主也立即表态了。

    “我们也支持李贤。”原本跟随李成辉父子的一群长老，现在纷纷表态支持李贤了。

    一转眼，孙家和曹家先后表态支持李贤，一群长老当场反水，李成辉父子变成了光杆司令。

    “你们……你们怎么可以这样？”李跃指着那群长老，大声喝道。

    “你们这么卑鄙无耻，难道还要我们助纣为虐吗？”

    “就是，你们两父子太卑鄙了！我们可不是傻子，跟着你们这种人能有什么好下场。”

    “真是我们李家的败类！差点就被他们父子给骗了！”

    “……”

    一时之间，所有原本支持李跃父子的长老们纷纷发言，指责两父子，跟他们划断界限，撇清关系。

    李成辉父子被骂得狗血淋头，一脸死灰，一家子人被彻底骂得蒙圈了！

    李贤和凌天对视了一眼，微微颔首，暗中为凌峰点赞。

    不得不说，凌峰舌战李家父子，分析得头头是道，的确精彩无比，让人回味无穷。

    盈盈公主看着自己喜欢的男人，居然如此厉害，不但挫败了李跃父子的阴谋，还帮着父亲坐上了族长之位，心中喜不自胜。

    李博和李贤父子深知李成辉父子是为了对付他们，所以，从头到尾都没有发话，完全任由凌峰发挥，居然摆平了一切，心中暗暗松了一口气。

    眼看李成辉父子没话可说，李博趁机痛打落水狗，大声说道：“大长老失德，我认为李成辉不适合再担任大长老之职，从今天开始，取消大长老的一切职务，各位长老可有异议？”

    “我们支持族长的决定，他这种人的确不适合再担任我们家族的大长老。”众位长老纷纷表态支持族长。

    一时之间，李成辉父子成了过街老鼠，人人喊打，当真是墙倒众人推，居然没有一个人站出来帮他们父子说话。

    “既然长老会没有异议，从今天开始，免去李成辉的大长老之职，暂时空缺，留待新一任族长来解决。”李博一槌定音，直接把李成辉打入了地狱。

    大长老之职被免去，李成辉父子气得说不出话来，只能恶狠狠盯着凌峰，真是恨不得喝其血，食其肉。

    “刑堂长老，立即将柳晟锡抓起来，审问为什么要毒害盈盈公主？如果背后真有人指使的话，老夫也不会放过幕后之人！”李博冷声下令。

    “是，族长。”刑堂长老站了出来。

    “好了，新族长接任大典继续进行。”李博大声说道。

    “下面，新族长接任大殿正式开始……”负责司仪的长老大声说道：“有请李贤上前，接受族长信物。”

    李贤越众而出，缓步走到了大殿中央，跪在了李博的面前，举起了双手。

    李博站起身来，将李家的族长令牌递到了他的手中，语重心长地说道：“李贤，我以李家第四十八代族长的身份，将李家族长之位传给你，希望你能带领李家……”

    李家的接任大典在一片轰隆隆的礼炮声中，缓缓落下帷幕，九大家族的代表纷纷上前祝贺，场面顿时热闹起来。

    这场族长之争，李贤大获全胜，立即开始整合自己的势力，算是把李家牢牢掌控在了自己手中。

    中午，李贤设宴款待各大家族的代表，凌峰作为李家的未来女婿，和盈盈公主跟在李贤身后，穿梭于酒宴之中。

