，(首字母+org点co)！

“待会儿有一场恶斗，你们守着城门，将聚众反抗者抓起来，或者就地格杀。”湛长风听着城中风声，下令，“一营把守城门，二营.三营占了城楼，随时准备作战。”

珍城守卫很空虚，那几个看门的跑了以后，五百新兵很快占了城墙。

“你说，我们怎不直接攻进去，守在这里，他们还会自己撞上来？”二营伯长扶着垛墙望向城内，放眼望着，各条街道行人稀少，那些吆喝的贩子也半死不活的，没点精气。

暂领三营伯长的孔三水道，“我们听令就是了，且珍城的作乱者应该已经得到我们要来的消息了，如果没有逃，那一定在蓄大招等着我们，小心点总没错。”

“注意周边房屋。”三个营长接到传音，提高了警惕，站在城楼上的孔三水巡视下面的房屋，一眼先见岛主独自纵马上了主街道，不禁绷了神经，总觉哪里有异。

风声萧疏，街旁的高树无故掉下几片叶来，转着圈儿不肯落地，湛长风勒住缰绳，下马，骏马打着响鼻，惊慌地撒开蹄子转头跑向城门。

一片叶终于落到地上，瞬间化作粉尘。

湛长风施展虚神域侧身躲避，一缕青丝被掌风切断，飘忽未定时，又碎成了尘，穿来力崩山河的一掌，她格挡之下爆退数十丈，力沉脚尖止住退势，踏裂了方圆半米内的石砖，气血翻腾，来者是脱凡，还不是普通的脱凡。

她那原位上，站了一个英武高大的修士，狂声肆笑，“听说你是战力榜第五，不巧的是，我曾经也是！”

点将台只有筑基及筑基以下的修士能进，战力榜也只有筑基的修士，他的话，无疑是在说，他是上一代战力榜高手，已经蜕变成了强者的高手。

一条人影点射起落，“杀佛手！”

湛长风周遭的空气被抽取一空，危机陡盛，她立马祭出无心之术脱离那一掌造成的真空地带，确定了此人的名号。

此人名裘万尊，目前新秀榜脱凡第十九，成名绝技杀佛手，杀佛之手出时，诸气消无，置于真空，体内肿胀出血，痛苦窒息死去，泯灭佛性，连佛看了也要叹息。

此招下，唯有以快制胜，不踩进他的掌力范围，不在那真空超过十息，自可保性命无虞。

但是，裘万尊显然也清楚自己这招的弱点，竟专修了身法，飘忽如鬼影，纠缠不休。

湛长风身形如残影飞快在房屋街道间穿梭起落，一条人影离她三步远，紧追不舍。

那坐在门槛上的老大爷刚将烟杆磕了半下，灰白的烟灰倏然飞扬，茫然四顾，长街萧条，对门的伙计还在逗弄着刚出生不久的奶狗。

砰！爆裂之音震得他烟杆脱手，起身远望，陡见前街那四楼高的客栈琉璃顶爆成了一团粉屑，砰砰砰，在看不到的地方建筑倒塌声不绝于耳。

“哎呦呦。”老大爷摔上大门，抱起自己珍爱的烟酒躲到了地下室。

对门伙计还想看个究竟，被掌柜拽了回去，骂骂咧咧地关了铺子。

裘万尊一掌抽取空气凝于手心，将暴烈紊乱的力量玩弄自如，朝湛长风轰去，却不想她的人影再次消失，仅崩飞了一堵墙。

碎石四溅，粉尘纷纷，湛长风手持重剑，无锋之刃亦有剑光，破空斩向裘万尊，裘万尊捞起一根长棍，真空之域随棍影展开，悍然与她相撞。

竟从杀佛手中领悟出域了。

湛长风以虚神域抵消真空之域的侵蚀，重剑刮过棍身削向他的手，裘万尊决计不想她逃开自己的真空域，变换棍法与她缠斗。

真空域对身体的伤害极重，会在瞬息间造成器官衰亡，窒息而死，湛长风再次献祭一部分元力，跳开真空域。

裘万尊陡然失去了对手，棍子落空，大怒，此人到底用了什么手段，明明杀机已锁，还能不知不觉被她逃脱，“竖子，敢跟我一战吗？！”

“你若再逃！我便去将岛主府众人杀光！”他斩下一棍，石板崩裂，一条地缝吞噬桌椅，摧开门墙，如疾行之蛇，曲折蜿蜒却露出了最毒的恶口。

立于街上的湛长风看着那条惊天动地的裂缝穿过数座建筑朝她涌来，衣袍鼓动，力凝剑端，猛然插于身前，两股力量澎湃相抵，余波溢散，方圆十丈门窗俱破，气爆声不绝。

裂缝终止于剑前，然裘万尊身如孤影，一棍跳杀而来，巨大的棍影抽裂空气，压向她头顶，这一下已经躲不及，抽实了必得脑浆喷溅。

脑中划过数种避法，还是一直萦绕在周身的虚神域减缓了它的力道与速度，抽在了她的右肩，肩骨瞬间断裂，鲜血染透衣服。

裘万尊惊然，竟偏了？！

哼，这一棍没将她打死，还有下一棍，然就在这时，天上风云色变，紫金雷霆肆虐，数道水桶粗的雷电携着煌煌天威劈来！

裘万尊心肝一颤，立马祭出法宝盾，他忍不住闭上眼躲避那刺目的白光，只感不可名状的威力压在身上，要将那一身灵骨都碾碎。

一声惊雷，法宝盾黯然失色。

她现在能引下的雷霆对付脱凡还是弱了一点，湛长风神色冰冷，左手拔起地上的剑，一剑万世如镜，红尘业力来！

裘万尊被雷霆惊了心魂，没抵住红尘业力，半副心神已然沉沦。

湛长风又一剑斩来，却见裘万尊身影淡去，消失不见，只留下一句，掺杂痛苦愤怒的吼声，“风水轮流转，下一次定分出你死我活！”

是某种秘术。

湛长风想追也有心无力了，抹去嘴角渗出的鲜血，眉心轻蹙，啧，这肩膀上次与朔旦对战后的伤口刚好，又要废了。

另一边潘之山以为裘万尊胜利是理所当然的，瞧着那雷霆就道，“看看，这才是强者，连雷都引下来了，那新岛主一定劈成了灰，兄弟们，快将城墙夺回来!”

信号一发，城墙附近的房屋内冲杀出一千多号人，攻向三营新兵，“你们的岛主已经被败了，还不快束手就擒！”

“杀，夺回我们的城墙！”

守着城门的一营新兵们听到岛主被败有点失措，此时城楼上传来大喊，“休听妄言，岛主赢了，杀了这些作乱者！”

孔三水与众新兵弯弓齐射，数百只火箭袭向冲来的潘之山等人。

“杀！”

“杀！”

城楼上的新兵像是打了鸡血，他们站得高，看见一部分湛长风与裘万尊的对战，此时满脑子，都是他们岛主降下雷霆，挥剑斩脱凡的模样，血全都沸腾起来了。

“杀！不能给岛主丢脸！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    