
　　萧楚见纪元石看向自己，瞬间就明白他指的另外一点是什么了。

　　果然，只听纪元石声音沉稳说道：“这另外一点，就是你。”

　　“商业电影，最重要的就是剧本。”

　　“而你一直以来的出色表现，让总公司，包括董事长，都相信你一定拿出优异的电影剧本出来。”M.23sk.com

　　“只要有优秀的剧本，咱们公司就敢赌这一把！”

　　一个电视剧制作公司，想向电影圈迈进，的确需要很大的勇气。

　　毕竟电影圈是整个娱乐圈的顶端，是艺术，更是资本的游戏，跟电影圈比起来，电视剧圈，流行音乐圈，风浪都要小很多。

　　流行音乐圈先不说，不管是想要推一个新人，还是发一部唱片，成本都要小很多。

　　电视剧圈，风险也要比电影圈小很多，因为很多电视剧，往往还没有制作完成，甚至还没有开拍，就有可能已经卖给电视台或者视频网站了。

　　而电影，所有的收益，都得上映之后才能见分晓。

　　完全靠票房说话，得让影迷愿意掏钱为你买单。

　　电视剧有大牌导演、编剧，或者大牌演员加盟，就能卖个好价钱。

　　电影虽然下映之后，同样可以可以卖电视版权和网络版权，但是价格却是根据票房来的。

　　你票房越好，热度越高，电视台和视频网站就越愿意出钱。

　　反之如果票房不行，那电视台和视频网站，可能就意思意思一下，给个友情价，甚至都不愿意买。

　　所以电影的商业价值，全在票房上。

　　票房好了，就一顺百顺，导演、演员、编剧都可能一夜成名，同时除了票房和电视版权、网络版权外，很多片子还能出一波周边，甚至是卖出海外版权。

　　但是票房这个东西，是最难捉摸和把握的。

　　因为它是靠无数个观众，用一张张票堆积起来的，没有哪一家制作公司，能够百分之百摸准观众的喜好。

　　哪怕是用上所谓的顶级流量也不行，因为那些“顶级流量”的粉丝，跟真正的影迷群体比起来，根本不值一提。

　　换句话说，靠那些顶级流量的铁杆粉丝，根本撑不起一部商业电影的票房来。

　　不仅撑不起，很有可能还会起反作用，拉低大众口碑。

　　另外，有些自以为能量很大的制作公司，为了票房，与部分院线和订票软件媾和，联合作假，自以为聪明，其实大部分都会第一时间被揭穿，偷鸡不成倒蚀把米，不仅收到影迷的群嘲、抵制，还会被相关监管部门重罚。

　　这个世界的监管部门，对票房造假的打击，可是十分严厉的，一经发现，证据确凿之后，将会处以虚假票房十到二十倍的罚金。

　　曾经有一家一线制作公司自以为手眼通天，上面有人，为了在最大档期春节档拔得头彩，联合几家院线造假了几个亿的票房，好先声夺人。

　　结果被对家举报，相关部门第一时间介入，确认造假无误后，被罚了30亿的天价罚金。

　　结果不但这部戏完全完全垮掉了，连这家曾经十分强势的一线电影制作公司，也直接完蛋了。

　　那几家一起配合造假的院线，也被罚了巨额罚金，并且旗下影院被令停业整顿三个月，直到整个春节档过去，都没能回复营业，跟那家制作公司一起，成为了该年春节档里的最大输家，也沦为了整个行业的笑柄。

　　就算是萧楚前世所在的地球，虽然监管部门对票房造假的监管、惩罚没有那么严厉，但是那些弄虚作假的制作公司，一样会付出巨大的代价。

　　可能新电影一开始，或者某一部电影能够糊弄过去，但是当丑行被揭露，影迷反应过来之后，都会受到口碑的反噬。

　　比如某一部“著名”欢乐向贺岁档电影，系列的第一部，其实质量和观影感受都还行，凭实力和口碑，也能获得极其漂亮的票房成绩。

　　但是制作方和发行方，为了获得更加利益，就用了见不得光的手段，票房造假，拿了那一年的春节档票房冠军，甚至打破了华语票房记录，风头一时无两。

　　然而当影迷反应过来之后，该部电影的第二步，尽管请来了香江大牌巨星加盟，尽管广告打得震天响，连农村养猪场的土墙上都挂上了横幅，但是照样遭遇了滑铁卢。

　　不仅票房拉胯，口碑更是低到了谷底，这个系列电影，直接就无了。

　　而且也成为了华语电影圈里，票房造假的反面典型，想洗白都洗白不了，被永远钉在了耻辱柱上。

　　商业电影圈，是最直白，最粗暴，反馈最迅捷的竞技场。

　　撇开这些见不得光的下作手段之后，想要在这个领域里获得成功，一靠剧本，二靠导演，三靠演员，部分电影还要加上特效。

　　不管是北美好莱坞，还是曾经横扫东南亚的香江电影，或者当下的内地电影，但凡是商业电影，奔着追求票房去，剧本都是第一位的。

　　剧本不行，你就是当代国师，票房该扑还是扑。

　　想要不扑街，就乖乖把故事讲好。

　　现在海豚影视，或者说整个海豚集团，进军电影圈的最大底气，除了小苏董亲自出面，洽谈拉拢的那几家院线外，就是他们拥有萧楚这位无往不利的天才编剧。

　　不管是总公司，还是纪元石这位分公司的总经理，都相信网剧和电视剧阶段写一部火一部的萧楚，进军电影圈的时候，一样能够拿出优异的剧本来。

　　跟院线谈好了，可以保证电影上线后的拍片。

　　而萧楚写出的剧本，则能够保证电影的质量，哪怕导演和演员再拉胯，只要剧本足够出色，故事足够精彩，那就能够保证下限。

　　不说一定大火，至少也能让公司保本吧？

　　“萧楚，我也相信你能够拿出优秀的剧本来。”纪元石看着萧楚的眼睛说道，语气肃然而诚恳。

　　萧楚挑了挑眉道：“纪总，你这样说让我压力很大啊。”

　　纪元石道：“你不用有太大的压力，对于进军电影圈的第一部电影，公司要求不高，能够不亏损就够了。”

　　“因为只要不亏损，就证明咱们海豚，有实力在电影圈里站稳脚跟。”

　　这个目标倒是挺实在的。

　　纪元石笑了一下说道：“而且这第一部电影，你还有一个优势，或者说是特权。”

　　萧楚顿时好奇了：“什么特权？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第490章电影那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 