    第173章交往第一天

    祁朝猜到池虞迟早会问这个，没怎么思考，便回答了她：“是我拜托池贺将线索全部模糊，因为我当年是从家里偷跑出来的，根本没想过再回那个家。”

    池虞眼神闪动了一下，“那你现在……”

    祁朝牵起嘴角，露出一个自嘲的笑。

    “祁家几个正牌少爷早夭的早夭，病死的病死，只有我这个私生子活了下来，老头子需要人撑着大房这一脉，于是又哭又求，极尽卑微的把我请了回去。”

    隔着一米的咖啡桌，池虞盯着祁朝的眼睛，目光透着探究。

    祁朝说话的时候，眼神没有半点躲闪，从神色来看，完全没有破绽。

    她只能暂时相信他说的是真的。

    服务员把咖啡端过来，“两位请慢用。”

    祁朝拿起桌上的糖罐子，往咖啡杯里注入了至少三分之一的糖。

    池虞观察着他的动作，挑眉笑问：“既然口味偏甜，那为什么不干脆点摩卡。”

    像她面前这一杯，既有奶油，又有巧克力，属于咖啡的苦味很淡，更多的是一种掺杂着咖啡和奶油的香甜。

    祁朝放下勺子，端起桌上咖啡喝了一口，回答她：“蓝山虽然不够甜，但它提神效果好，我……”

    他顿了一下，面露抱歉的对池虞说：“我一个小时后得回公司，有个重量级客户等着跟我签合同，晚上还有一个至关重要的酒局，无法缺席，所以今天不能陪你太久。”

    池虞楞了一下。

    她都忘了，祁朝现在的身份是祁家继承人，已经不是跟在她身后,跟她实时同步的保镖了。

    “当然是正事更重要,在宴会上你都没来得及吃什么东西吧,服务员。”

    池虞抬起手，招来服务员，点了几样店里的招牌点心。

    祁朝用手摸了摸肚子,好奇的问池虞：“你怎么知道我没吃东西？”

    池虞指了指柜台的方向，“你进来时,往摆放小蛋糕的玻璃柜看了一眼。”

    不单是看了一眼,还咽了下口水,显然是有些饿了。

    祁朝感到惊讶，池虞什么时候开始留意一些细枝末节了？

    该说不说,可能饥饿导致了祁朝的大脑供血不足，连思考能力都跟着变迟钝。

    池虞的观察力一向就不弱，但她不是对谁都这么体贴的。

    直白点,男朋友饿了,女友当然会第一时间察觉到。

    但是对别人,就不一定了。

    祁朝想快点吃完,利用剩下的时间，跟池虞做点其他的事情。

    本来交往第一天,应该去做点有纪念意义的事情。

    结果他必须得回公司处理工作，这实在是扫兴。

    祁朝担心池虞会不开心，所以蛋糕一上来,就狼吞虎咽的往嘴里塞。

    池虞一开始还以为他饿极了，随后发现他纯粹是为赶时间,忙阻止了他。

    “你公司多远啊，用得着这么赶吗？”

    祁朝有点噎着了,端起咖啡润了润喉，才摇头说：“不是急着去公司,我是想,咱们要不要去看个电影，或者逛逛街？”

    池虞过了两秒才反应过来祁朝的意思,噗嗤一声笑出来。

    “你是不是傻，逛街看电影什么时候不行,非得是今天？”

    祁朝重重的叹气,两条俊逸的眉皱到了一块，整张脸写着遗憾。

    “今天是我们交往第一天啊。”

    他这么一说，池虞才后知后觉。

    “是哦,那怎么办？”祁朝都说了,不管是客户还是晚上的应酬都很重要。

    祁朝思索了片刻，眼睛一亮,“你想去祁氏参观一下吗？”

    池虞在他期盼的目光下,差点就要点头。

    但是在最后关头，她心里有了一个主意，硬是迎着祁朝的目光，摇了摇头。

    “不了，你工作还是专心点，对了，你晚上在哪应酬？”

    祁朝心里失望，完全忘了思考池虞后半句话的含义，说了一个名字。

    池虞记下酒店名字，笑着舀了一勺芒果慕斯送到他嘴边。

    “啊~”

    刚才还有些垂头丧气的祁朝因为她这个动作，立马满血复活。

    总觉得，池虞喂他吃的这口，比刚才的要甜。

    池虞送祁朝去了公司，他下车前，不死心的说自己办公室很宽敞，有顶配的笔记本，支持大型游戏,也可以追连续剧什么的。

    反正就是想池虞跟他一块上去。

    池虞特狠心,一口回绝掉了。

    就看着祁朝下车后,跟个耷拉着耳朵的狗狗一样，一步三回头的走进了公司大厦。

    池虞坐在车里笑了笑，翻开手机，搜索汽车影院。

    晚上八点半，她给祁朝打电话。

    祁朝第一时间接起来，清越的声音从那头传来，带着笑意：“怎么了，睡不着？”

    他知道池虞习惯早睡，如果没有特殊情况，一般都会在八点左右上床睡觉。

    池虞不答反问：“你应酬完了吗，准备什么时候回家？”

    祁朝站在包间门口，闻言往里头看了看，一群人还在桌上推杯换盏。

    个个喝得脸红，还不肯散场。

    祁朝怕池虞担心自己，“已经准备散场了，二十分钟就可以到家。”

    池虞的声音变轻快了一些：“那你快点下楼吧，我就酒店楼下等你。”

    “……等等，你说什么？”

    “我说，我在酒店楼下等你，咱们去看电影。”

    祁朝：“我马上下来！”

    五分钟后，祁朝快步走向池虞。

    池虞明显精心打扮过，头发卷成了慵懒的波浪，眉目浓丽，面若海棠，娇妩动人。

    她穿着一件赫本风小黑裙，衬得肌肤雪白，身体曲线被衣服展现得淋漓尽致。

    祁朝眼中飞快的闪过惊艳，但很快的，他就发现酒店大堂里经过的客人都在不动声色的打量池虞。

    祁朝将西装脱下，披在池虞身上，似担心的问了一句：“冷不冷？”

    大堂的门是闭着的，里面的中央空调四季恒温，哪里会冷。

    池虞发现祁朝心不在焉的四处瞧，顺着他的目光看过去，看见他在瞪人。

    略略一想，心中了然，不禁弯了弯嘴角。

    她牵起醋意横生的男友，迈步走向酒店外。

    “蓝鸟汽车影院，今晚放《怦然心动》，你看过那个电影没？”

    关于一个别扭的小男孩，一开始千方百计想要甩开追在自己身后的小女孩，最后却情不自禁心动的故事。

    这故事跟池虞和祁朝的经历完全没关系，但两个主角的爱情实在是甜的要命，很适合情侣在一块看。

    (本章完)

