    解缙之死，死于他私谒太子朱高炽，那纪纲之死，就是死于和汉王走的太近了。

    涉及到皇权争斗之中，就不是这些臣子们应该涉及的了。

    胡濙喝了口茶，看着还在恐惧的柯潜，这个刚入官场的年轻人，对现在喜事丧办的朝局，人都傻了。

    “那既然不涉及到皇权之中，为何朝臣们要弹劾卢忠呢？”柯潜有些不明白的问道。

    胡濙满是笑意的说道：“因为卢忠太专业了。”

    “啊？”柯潜有些摸不到头脑，这和卢忠的专业有什么关系呢？

    胡濙看着还是不太明白的柯潜，索性把话讲明白，他解释道：“卢忠这件事办得有点糙了，一直以来，卢忠都以缜密著称，连花的银子，他都能摸出银路来。”

    “这个案子不大，卢忠可能没当回事儿，觉得反正有刑部和大理寺，一共要三次查补，反正不急，就忙别的去了。”

    “这就是臣不密则失身，机事不密则害成的道理。”

    胡濙放下了手中的茶杯，看着柯潜还是不明白，无奈的说道：“怎么说呢，今天这些朝中的风宪言官们，还是远不如昔了。”

    “永乐年间斗纪纲那是怎么斗的？今天这些斗法，怎么可能斗翻卢忠吗？”

    永乐的酷吏很多，如纪纲、马麟、丁珏、秦政学、赵纬、李芳、陈瑛等酷吏，都是酷吏，永乐年间怎么斗的？

    就是让他们自己飘上天去，目无朝纲法纪，然后等到酷吏已经过了皇帝能够忍耐的阈值的时候，在一拥而上。

    纪纲、陈瑛、李芳、马麟无不是被这么斗翻的。

    这些都是皇帝的宠臣，也是酷吏，下手狠辣果决，查案雷厉风行。

    这些酷吏因为皇帝的宠幸，手中权柄极大，而且能够随时面见皇帝，因为深受皇帝的信任，所以他们就会觉得自己的权柄来自于自己，进而自己把自己送上绝路。

    这才是应该有的斗法。

    但是永乐之后，文臣一家独大，连英国公张辅都被折腾的不上朝，他们逐渐忘记了应该如何斗酷吏。

    这抓这个小错误，就欣喜若狂，要把卢忠给办了…

    这事说破天了，顶多就是卢忠办案不力，何况，人家锦衣卫还在二次、三次查补。

    真的想做点什么，最起码，最少应该等到张富贵被怨杀，再弹劾。

    胡濙都不知道说什么好，这种斗法，到底是要把卢忠斗倒，还是提醒卢忠，事事小心周密？

    胡濙叹息，连官斗术都用不好的文官，这大明朝的文官，什么时候变得这么拉了…

    哪怕是不会，能不能翻翻书？

    看看永乐文臣如何跟酷吏们斗法的？

    看看是如何步步为营，尺进寸取，如何一点点的让酷吏权臣变得张狂，目无法纪？

    欲擒故纵会不会？诸葛亮七擒孟获会不会？

    卢忠那是陛下头号鹰犬，连出京办案都不舍得放出去，留在手边专门杀人用的，这帮人斗卢忠，居然就这么草率的直接上了。

    《鲁莽》

    胡濙真的是有点，一言难尽。

    大明朝的文官，实在是有点断了传承，连最基本的官斗术都不忍直视。

    胡濙看过李宾言的奏疏，六个等秩的天下分级，就分的很好。

    在六等秩的最高序列，第六等的时候，连文官的狗斗，都显得进退有度，文官们默契的结合在一起，不急于一时，不急于一事，徐徐推进，最后达成目的。

    但是在五等秩、四等秩的时候，就是各种人妖物怪，连官员狗斗，都没有一丝一毫的美感可言。

    怪不得王文懒得在都察院呆着了，宁愿专门去文渊阁做秘书郎，也懒得跟风宪言官们厮混了。

    柯潜认真的询问了许多，最终离开了礼部，他明白了很多的道理，但是又说不清楚，自己到底明白了什么道理。

    就跟刘吉不明白那些道理一样，都是需要时间去沉淀。

    柯潜很快就见识到了陛下的应对。

    陛下下旨三法司会审此案。

    三法司会审，即以“堂上官”——包括刑部尚书、左右侍郎，都察院左右都御史、左右副副都御史、左右佥都御史，大理寺卿、左右少卿、左右寺丞、锦衣卫指挥使和办案的提刑千户。

    俞士悦坐在顺天府的衙门，看着坐在台下的左右都御史、副都御史、佥都御史就是气不打一处来。

    他那边事儿还多着呢！

    刑部最近一直在督查关于赎罪券的买卖，忙得头昏脑涨，借着陛下的名头发财，还有没有王法了？！

    而且真的要查办酷吏卢忠，那得徐徐图之，那得让卢忠跟疯狗一样，失心疯的胡乱撕咬。

    俞士悦振声说道：“升堂！带人犯！”

    张富贵被带进衙门的时候，人都傻了，明镜高悬的牌额之下，他看着一群胸前绣着禽兽的大员坐满了两侧，吓得他差点晕过去，杀人不过头点地！这是要干什么？

    至于吗？

    他就是偷东西不成，非故意杀人，按照大明律，不过绞刑，这是奔着凌迟去判吗？

    郝仁显然还不知道事情已经败露，也跪在了堂前。

    两个案犯，被带到了堂前的时候，是不知道案情的推进的。

    俞士悦继续说道：“带证人。”

    当铺的老板和郝仁的左邻右舍，也被带到了堂前。

    张富贵很快就意识到了自己没有杀人，当时他的确是推了一下，但是郝太婆只是摔倒了而已。

    这个发现，让张富贵暗呼侥幸。

    卢忠坐直了身子说道：“锦衣卫还有人证，带上来！”

    张富贵逃跑之后，郝太婆正在查看自己的玉佩是否还在，郝仁没了赌钱的赌资，就回家拿钱，和郝太婆吵了起来，便劈手夺过了玉佩，拿到了典当铺典当。

    典当之后，郝仁去赌去了。

    卢忠本就对郝仁有怀疑，案子本身就有疑点，他本身就在追查，和柯潜几乎是前后脚，抓到了新的证据。

    郝仁拿着钱去哪里赌钱了？

    郝仁常去的几家赌坊，被卢忠翻了个底儿掉，最终把郝仁赌钱的地方找到了，郝仁那天拿了七十多两银子去赌。

    赌坊就问郝仁钱哪里来的，郝仁说是自己当了家传的玉佩。

    事到临头，郝仁眼睛珠子一转，大声申辩道：“我没有，我就是拿了家里的玉佩去赌钱而已，我没有杀人！”

    俞士悦检查了一下证据链，确实没有证据证明，郝仁杀人。

    这件事陷入了僵局。

    卢忠含笑不语，风宪言官们，也有点呆滞，柯潜办案不地道啊，居然没把证物搜集齐全！

    所有的证据都无法指明郝仁杀人，但是张富贵的确是没杀人。

    “张富贵行窃未遂，这个可以宣判了，依大明律例，张富贵要到西山煤窑服苦役一年。”俞士悦先把已经完全洗刷了冤屈的张富贵给判去了服苦役。

    张富贵被解开了死刑犯的枷锁，脸上兴奋异常的喊道：“谢青天大老爷，谢青天大老爷！”

    张富贵本来已经在等死了，进了锦衣卫天牢还有人能活着出来吗？

    他活了！

    “谢青天大老爷。”张富贵又磕了个头，出了顺天府衙，一蹦三尺高。

    去服苦役，为什么要蹦跶？

    去西山煤窑做苦役，虽然一年时间辛苦了点，但是做苦役管饭，也省的偷东西，有上顿没下顿。

    若是做的好点，说不定能留在西山煤井司里，做个官厂窑工，也是美事。

    西山煤窑的待遇极好，想入窑，使钱也不管用，得有工匠手艺。

    这一年时间，虽然苦，但是若是学成手艺，那也是从游堕之民，变成了百姓工匠一列。

    张富贵当然兴高采烈。

    “陈总宪啊，这案子，怎么办啊？”卢忠胜券在握，他还有证据。

    柯潜办案没办完，是因为他不知道怎么办了。

    但是卢忠是专业的锦衣卫指挥使，他当然知道如何去找到能把郝仁定罪的证据。

    陈镒是这次弹劾卢忠的鼓吹手吗？

    其实也不是。

    陈镒最近一直申请去南衙做巡抚提学官，上次他跟陛下因为南直隶的事儿顶牛，陈镒一直在思考怎么往回找补呢。

    再说，陈镒要对卢忠动手，也不能这么操之过急。

    其实都察院的风宪言官势力庞杂，无论是徐有贞、陈镒、王文等人，做了总宪，也管不住手下的言官。

    陈镒看了看堂上官，大声的说道：“你们倒是说说，这个案子，怎么办下去！”

    一群臭鱼烂虾，怪不得王文跑去做文渊阁的秘书郎去了，这群家伙，根本带不动！

    卢忠看着他们灰心丧气的样子，笑着说道：“俞尚书，锦衣卫还有人犯、物证，带上来！”

    锦衣卫的第二查补是极为有效率的，不仅找到了郝仁偷玉佩典当赌钱，还找到了坐实郝仁的罪证。

    首先是人证，郝仁的姐姐郝氏。

    郝家有点阴盛阳衰，郝家在耗老爷子死后，一直是郝太婆当家，郝仁的姐姐东奔西走，维持着生意，郝仁吃喝嫖赌玩，根本不是个事儿，但是郝仁败起家来，连续三次，差点连累了全家。

    郝仁的姐姐亲眼看到了郝仁和郝太婆的争吵，也看到了郝仁手足无措，拿了玉佩夺路狂奔的窘迫。

    卢忠没费多少事，就把郝仁的姐姐说动到了县衙作证。

    还有一件关键证物，那就是郝仁的衣服，那天郝仁把郝太婆撞倒之后，吓得魂飞魄散，就抱了一下，衣服上有血迹，这件衣服，郝仁当时就扔掉了。

    却被郝仁的姐姐留了下来。

    郝仁还想抵赖，但是铁证如山，最终认罪。

    俞士悦坐直了身子一拍惊堂木，振声说道：“为斗殴杀人，形止于绞，为子杀尊亲者，刑至凌迟处死。按大明律，人犯郝仁当凌迟处死。”

    “俞某不才，领衔题奏。”

    “退堂！”

    俞士悦站起身来，风风火火离开了，俞士悦是六部明公，他事儿多着呢，这么个案子，用得着他刑部尚书出马？

    还不是一些糊涂虫，瞎起哄？

    若非俞士悦了解案情，还以为陛下下饵，终于钓到鱼了呢。

    卢忠并未站起身来，而是大马金刀的坐在位置上，笑着说道：“咱是个粗人，陛下让做什么，卢忠就做什么。”

    “陛下握着锦衣卫，让一些人坐立不安，不就是想分点陛下手中的权柄吗？”

    “觉得这件事，哪怕杀不了我卢忠，也可以让锦衣卫的权柄小点。”

    “可是诸位明公啊，不是卢某瞧不上你们这点伎俩，你们杀了我一个卢忠有什么用？”

    “陛下手里还有十二骑天子缇骑，我死了，立刻就有人顶上来。”

    “诸位明公日后做事小心点哦，我可是盯着你们呢！”卢忠用自己的两根手指头点了点自己的眼睛，又点了点在座的都察院的御史们。

    这话里，根本不是威胁，就是明晃晃的告诉他们，他卢忠就是个酷吏，小心眼。

    卢忠是个俗人，他就喜欢看这帮御史魂不守舍的样子。

    “哈哈哈！”卢忠站起身来，长笑道：“我们走。”

    锦衣卫指挥使带着一群两名锦衣卫提刑千户，扬长而去。

    而此时的胡濙正在和陛下下棋，就是普通的象棋，胡濙不会兵推棋盘。

    朱祁钰有些好奇的问道：“若是胡尚书来做这件事，会怎么做呢？我是说杀卢忠这件事。”

    卢忠从顺天府衙门刚回到聚贤阁，就听到了这样的话，吓得人都傻了。

    胡濙手中棋子一停，他稍微思量下，就知道陛下在问什么。

    陛下在问文官的手段，而胡濙历经六朝，什么妖魔鬼怪的事儿没见过？

    “单这一件事很难杀掉卢忠，不过是一个小案子罢了。”胡濙继续下去低声说道：“若是强要杀，也不是不可以。”

    蠢笨文官杀不了他，但是胡尚书要这么做呢？

    “哦？该怎么做？”朱祁钰好奇的问道。

    胡濙想了想说道：“首先，把人证物证都藏起来，让锦衣卫把这件案子办成铁案，怨杀张富贵。”

    “等张富贵死了，再把人证物证都拿出来，复审此案，定郝仁死罪却不杀。”

    “这个时候，找个御史言官，出来说，锦衣卫不是怨杀，给卢忠求情，为郝仁请活。”

    朱祁钰一愣，奇怪的问道：“这不是要杀卢忠吗？怎么还给卢忠求情了？”

    胡濙笑着说道：“这就是妙处了。”

    “若是陛下就坡下驴，那陛下就是昏君，然后再安排群臣朝天阙，宫门痛哭流涕，朝廷昏暗无道，实在不行就死谏，那卢忠必死无疑。”

    “若是陛下坚持要杀郝仁，锦衣卫有错，那锦衣卫制造冤假错案，草菅人命，请陛下圣裁，那陛下即便是不杀卢忠偿命，也得把裁减一些锦衣卫的职能。”

    朱祁钰点头说道：“那朕要是杀掉郝仁，卢忠还是能活下来。”

    胡濙笑着说道：“臣这话还没说完呢。”

    “到时候，陛下若是选择后者，再买通一两个中官，在陛下面前说几句阴阳怪气的话，杀掉卢忠，换朝中非议平息，锦衣卫威能不减，这事就做成了。”

    卢忠已经人麻了，这么阴损谁能活下来？！

    朱祁钰点头，这么一套组合拳出来，谁能扛得住呢？他点头说道：“只要冤假错案大错铸成，朕只能杀卢忠保住锦衣卫的权柄了。”

    胡濙笑着说道：“陛下恰恰想错了。”

    “若是陛下杀了卢忠，锦衣卫衙门上下立刻就是人心浮动，到时候，不用朝臣拱火，陛下自己就会削减锦衣卫的权柄了，因为他们已经不是绝对忠诚了。”

    朱祁钰立刻想明白了，杀了卢忠，怎么保证锦衣卫的绝对忠诚，一旦锦衣卫变得不忠诚，皇帝自然会动手削锦衣卫的权柄。

    洪武年间锦衣卫在蓝玉案后变得式微，纪纲死后，锦衣卫这把尖刀就钝了。

    “当初你们，就是这么欺负太祖高皇帝和太宗文皇帝的啊。”朱祁钰感慨万千，真的阴损。

    “陛下可知实现这等事，最关键的是谁？”胡濙吃掉了陛下的过河卒。

    朱祁钰笑着问道：“谁？”

