    第26章

    嘉阳城北五里，中嘉直道在这里分出一条支路，直入西边的月沉山脉。嘉阳营便驻扎在此咽喉要道上。正因如此，嘉阳营驻兵乃是大虞境内最精锐的悍卒，历来军纪森严，令出法随。但是近半年来，童胜金突然一概往日令行禁止的军人作风，开始喜爱黄白之物。在军营内部更是拉帮结派，排斥异己，无视营规，花天酒地，一时将个好好的嘉阳营弄得起飞狗跳，乌烟瘴气。

    原本此等烂事儿都是那些前来镀金的纨绔干的，但即使是纨绔也不敢在营内公然乱来，只是全在嘉阳城内胡混。童胜金不管那些，就在军营里面，一切都摆在台面上干。正所谓“学好一辈子，学坏一下子”，元涛师兄弟二人到嘉阳营外之时已是月满中天，营内士兵非但没有休息，反而是沸反盈天，喝酒的、赌钱的、打架的、唱小曲的等等“娱乐”不一而足，就是没有睡觉的。

    元泽看了看里面灯火通明、热闹非凡的样子，一时有些恍惚，碰了碰元涛问道：“师兄，这就是嘉阳营？怎么跟赶集一样热闹？”元涛一撇嘴：“这都是那个童胜金的功劳。”元泽又问道：“那一会儿要是发现好几个修炼过的，一旦打起来，这么多人怎么办？”元涛瞪了他一眼：“你觉得这里面有几个厨子？”

    “厨子？”元泽一愣：“厨子能有几个人？一旅也就一两个吧。”大虞军队编制五人为伍，五伍为两，四两为卒，五卒为旅，五旅为师，五师为军。嘉阳营驻军战时一军，常时三师。

    元涛道：“你觉得修道的会比厨子还多？道法就那么不值钱？”元泽“呸”了一口：“你有屁就放，别老夹枪带棒的寒碜我。”

    “嘿，你还来脾气了？你问那些蠢问题的时候怎么不想想我的感受？”

    “好。那我一会儿进去，只要发现可疑的人立刻就放‘魂追’，谁他妈也别想跑。”

    “行、行、行，算你狠。咱们好好说话啊！一会儿咱们一个旅、一个旅的找。开始找的时候，释放神思就控制在一旅的范围之内。一旦发现目标立刻‘定身’，然后我用‘缩地’把人带出来。”

    “要是定不住呢？”

    “那就开打。”

    “这就是你的计划？这叫‘计划’吗？这跟没计划有什么区别？跟我说的冲进去开打不是一样吗？”

    “你那是盲目开打，我这是有目标的开打，能一样吗？甭废话了，走。”说着，二人同时一掐诀，“刷”的一声隐住身形直奔大营而去。

    甄玉楼师兄弟二人和元涛分手后便回了自己位于嘉阳城中的将军府。用过晚饭后，二人坐在一起商量接下来的计划。贾石头说：“要不今天晚上咱们去营里吧？我总觉得元涛得搞出点大事儿来，心里有点不踏实。”

    甄玉楼摇摇头：“不能去。近百年来，嘉阳营主将都是来镀金的纨绔，从没有在营中过夜的先例。今晚咱们要是去了，只会打草惊蛇。今晚咱们不但不能去，还要接着在城里浪荡。”

    “打草惊蛇？”石头说：“我跟你打赌，用不着咱们惊，元涛那厮惊的比咱们厉害。”

    甄玉楼又摇了一下头：“那不一样。首先。他是道门中人，童胜金即使惊了也不会想到是朝廷查他；其次，元涛不是咱们玄南道的人，他今天的目标也不是童胜金，所以童胜金也不会怀疑此事与咱们有关。”说到这里，他想了想，接着说道：“静观其变吧。走，南浔侯世子约我晚上去云隐泽的花舫赏月，你一会儿先去真金坊把辟邪符取回来，然后在湖边等我。”

    二人商议完毕便出门各自行事。云隐泽乃中州大地第一大湖，南北纵横八百余里，连接嘉阳城与南屏山，东西广阔五百多里，烟波浩渺。一望无际。嘉阳货运码头是沿湖最大的码头，每日里舟楫往来、船桅林立，端的是热闹非凡。此时虽以天黑，但码头依然灯火通明，人声鼎沸。游船码头离此甚远，在长河岸边，离长河入湖之处不远。路过货运码头的时候，甄玉楼挑开车帘长时间的眺望着这一片人间的繁华。

    甄玉楼虽是玄南道内门弟子，但并非长于道门。他七岁之时，玄南道掌教越鸣道长云游天下，路过定远侯府，看到了正在侯府门口玩耍的甄玉楼。越鸣略一观像便认定他将来必是降妖除魔、维护人间的擎天一柱。于是，登门拜访定远侯要收他为徒。定远侯当时只此一子，舍不得让他离家远游。越鸣道长便答应定远侯不带走甄玉楼，派自己的大弟子风真来府代师传艺，等甄玉楼二十岁弱冠之后再上山自己亲自教导。甄玉楼今年刚满二十三岁，虽然上山不满三年，但他天分极高，修行一日千里。短短三年，修为已与大师兄风真隐隐有并驾齐驱之势。此次奉师命下山，一则是因为他上山之时，童胜金早已下山，并不识得他；二则也是师父有意对他进行历练。下山之时，师父亲口言道：“擒拿童胜金虽为第一要务，但广览人间百态也是一种修炼。徒儿呀，你生于公侯之家，自幼锦衣玉食，弱冠之后便又上山修道，对于人世的艰辛没有一丝体会。修道之人也是人，只有体会世间冷暖，方知人间大道。此次下山或可在你将来修道遇阻之时，助你一臂之力。”

    甄玉楼谨记师命，表面虽然纨绔，内心却时常惦记着人间真实。数月以来，他时常感慨人间不易。当然，这些话只能说给师弟听听而已。

    转眼到了游船码头，离老远便看见一艘花舫停靠于此。花舫上张灯结彩，顶上漆着黄漆，船柱雕梁画凤，靠近了才发现连彩灯个个人物都刻画得栩栩如生，呼之欲出。船上女子或凭或立，皆以轻纱掩面，身着罗衣三三两两聚集在一起，船尾更有绝色歌姬弹琴，好不热闹。

    甄玉楼刚一下车，南浔侯家的二管家早已一躬到地：“给小侯爷见礼，我家世子已在前面恭候小侯爷多时了。”说着便在前面带路，引着甄玉楼向花舫走去。走到码头的尽处，只见南浔侯世子段西风正站在船前恭候。见甄玉楼过来，段西风满脸春风的一抱拳：“子净兄今天可是来的迟了，这嘉阳城中的花魁可是早就等的着急了。”甄玉楼字子净，嘉阳城中敢直呼他表字的也只有段西风这个本地最大的纨绔了。甄玉楼笑道：“刚才过来的路上想起楚大娘子了，想着今晚喝酒的时候搂着她的细腰岂不美哉？走到一半又想起，以你段大公子的手段，必是已经揽尽了嘉阳的名花在这船中，我还是直接来这里尝鲜的痛快。耽误了片刻，雄烈兄勿怪。”段西风仰天大笑：“知我者，子净兄也。走，咱们今天来个品酒赏花。依子净兄之眼光，咱们排出个嘉阳花魁榜，也算是一段美谈。”

    说说笑笑，两人上了花舫。丝竹声中，花舫划过江心，悠悠然向大泽飘去。

    (本章完)

