    不出意外的，先生蹲了大牢。

    在这世间游历这么多久，陈九也还算第一次体会到什么叫做铁窗泪。

    因为萧栀之的缘故，他还被分到了一个不错的牢房，至少没有繁重的酸臭味。

    地上铺满了稻草，陈九坐在牢房之中，望着眼前阻隔着里外的牢门。

    狐九趴在一旁的稻草上，幽怨的问道：“先生，我的包子呢？”

    陈九说道：“没了。”

    狐九一脸的郁闷，将头埋了起来。

    先生总是说话不算话，这会又着了牢狱之灾。

    它只是一只平平无奇的小狐狸，为什么要承受这么多。

    门外把守着数位官兵，这儿是上京的大牢，戒备森严，若是寻常人基本上没可能从这里走出来。

    小狐狸问道：“不会要一直待在这吧？”

    陈九摇头道：“这世上可没什么东西能困住先生，只是想走和不想走的问题，既然来了这倒不如先歇息片刻。”

    “可狐九不想啊。”小狐狸郁闷道。

    陈九说道：“这牢房又困不住你。”

    狐九思索了一下，看向先生道：“可是先生在这。”

    陈九笑着说道：“你倒不如多出去瞧瞧，上京可是大乾最为繁华的地方，错过了可就没了。”

    狐九眨了眨眼，问道：“那…这儿哪里最好玩？”

    陈九沉吟片刻，答道：“皇宫？”

    “有蜜饯吗？有包子吗？有鱼吃吗？有大桃子吗？”

    “都有。”

    狐九听了答复，不由得眼前一亮。

    只听它义正言辞的说道：“先生，我去去就回！”

    它从那牢房的空隙中蹿了出去。

    离开的时候，都没回头看上一眼，蹑手蹑脚的瞒过了外面守着的侍卫，走出了这大乾天牢。

    陈九哭笑不得，口中念叨道：“这小家伙……”

    有那三根狐毛在，也不会出什么意外。

    再说，都见识了这么多了，狐九也应该明白什么能做，什么不能做让它自己去瞧瞧总归是件好事。

    陈九盘坐而起，闭目修行了起来。

    难得清净，不如打坐。

    ……

    此刻已至深夜。

    却听那牢房之外传来了些许声响，似乎是有人前来探监。

    “监正大人请。”

    守卫走在最前，身后则是跟着一个身着黄袍的道人，手中拿着一把拂尘，另一只手则是提着饭盒，来到了那牢房之前。

    见那牢房之中坐着一位儒衣先生。

    黄岐道手中拂尘轻摆，说道：“将牢门打开。”

    守卫打开牢门之后，被被黄岐道只会下去，自己一人进了牢房之中。

    牢房之中的陈九闻声睁开了双眸，看向了老者。

    陈九平静道：“道长好久不见。”

    黄岐道施一大礼，屈身道：“小道见过陈先生。”

    陈九笑着说道：“陈某如今可是天牢囚犯。”

    说着这事，黄岐道不由得说道：“他们也是奉命行事，还望先生莫要计较，明日贫道便差人放先生出来。”

    陈九摆了摆手，说道：“陈某自然懂，不过出去就不必了，这地方挺不错的，清净，只是不知监正深夜造访，是为何事？”

    “本该是迎接先生，却不成想先生先一步进了大牢，老道深感愧疚，故而也只能带些好酒好菜前来。”

    黄岐道将那饭盒打开，有酒有菜，全都摆了出来。

    陈九嗅了嗅，闻见那酒味却是说道：“嗯…酒香尚可，这是什么酒？”

    “出自天顺蝶坊，兴元三年的女儿红，亦是世间少有，先生不如尝尝。”

    “蝶坊……”

    陈九回忆了一下，说道：“似乎有人跟我提过一嘴，这酒想来也不差。”

    黄岐道倒了杯酒，递给了陈先生。

    陈九抿了一口，接着便将那女儿红尽数灌入喉中。

    “汲取门前鉴湖水，酿得蝶酒万里香……”

    陈九望着酒杯，念叨道：“正谢云倒是没框我。”

    这酒甚至都能与江尽愁相提并论。

    女儿红本就是黄酒，更没有任何可比性，只能说是各有各的风味，全凭喝酒的人如何看待。

    “先生好诗才。”

    黄岐道眼前一亮，说道：“若是有此一诗，此酒也能更具名头。”

    “要就拿去吧。”陈九摆手道，反正也不是他写的。

    “老道怎敢。”黄岐道摇头拒绝，说道：“却不知，先生要在天顺待多久？”

    陈九拿起筷子，吃了两口饭菜，说道：“待不了多久，近来也有些事要忙。”

    黄岐道点了点头，好像是有事要问。

    陈九看了他一眼，问道：“监正有什么想问的便问吧，不必拘束。”

    黄岐道叹了口气，说道：“先生才至京城，老道不曾迎接也就罢了，如今却还得麻烦先生，实属不该。”

    陈九不喜欢客套，只是摆了摆手，表示不在意。

    “是这样的。”

    黄岐道开口说道：“先生也知晓老道懂些观相之术，遇见萧无双之时，便知其是气运之人，更有帝王之相，可却是早夭之命，也是因此，老道又推演了一翻镇北之事，方知若干年后北漠将犯大乾。”

    “可这次北漠来犯，却是提前了数年，老道再次推演之下，却是什么都没能推演出来，故而有所不解，还请陈先生解惑。”

    陈九喝了口酒，说道：“大乾有水神出世，人道气运归来，故而大乾运势大涨，以你的本事，还推演不到这些。”

    “竟是这般……”

    黄岐道自嘲一笑，说道：“说到底，老道还是个凡人，能算到的也不多。”

    陈九说道：“卜卦一道，本就是窥视天运，窥得一星半点，便已是极为不易，监正又何必妄自菲薄。”

    黄岐道没有回答，他明白，自己于眼前之人相比起，完全就是天差地别，毫无可比性。

    黄岐道叹息一声，想起近日朝中传来的声音，说道：“北有北漠，西有长武，此次大乾恐怕有难了。”

    陈九说道：“监正是在担忧？”

    黄岐道说道：“若是长武插手，死的人会更多，老道身为监正多年，唯一不想看见的，便是战事。”

    陈九放下了筷子，说道：“家国面前，总有人要赴死，自古便是如此，这是无法改变的事。”

    战争本就是这般残酷。

    黄岐道抚了抚胡子，沉思良久，开口说道：“老道想去边关走一遭，陈先生觉得如何？”

    陈九抬起头看向他，见其眼中是那般坚定。

    先生答道：“去便是了。”

    黄岐道舒了口气。

    他今夜来，便是为了平下心头的犹豫不决。

    如今有陈先生一言，他也确信了心中想法。

    ——————

    破碗~

