    萧广公膝下有三子，但三个儿子都是奇葩，众妃子和太后都不想谈论此事。

    实际上全泰京的权贵都不想谈论此事，因为唏嘘不已，萧广公一生英明，结果自己的儿子是个奇葩。

    哦，萧广公还有两个女儿，这两个女儿有其中一个是当今皇后，秦穆琼的娘。

    秦穆琼被誉为后秦第一美人，那她娘肯定不用多想，不比秦穆琼差。

    萧广公还有一个女儿.......

    “老婆子我跟萧公的交情比你们想的还要深，此次表面上是将萧公冷藏，但这是在为他好，人老色衰，他管得住无数弟子么？他有精力应付魏家吗？”

    “他有精力管住太子吗？这些都做不到更何况管住三皇子。”

    太后幽幽说道，此话不假。

    萧广公被一群人拥簇，要是年轻的话两眉一皱，谁敢乱来？魏家也得避让三分。

    然而现在的萧广公，一天时间有过半是在床上躺着的，犹如一根朽木矗立着，不知道什么时候会倒下。

    管不住人怎么办？就比如此次大水，明明可以制止的，但因为太子......

    太子一个人要干这件事不太可能，肯定会先和户部、吏部等重要部门尚书商量商量，觉得可行再行动。

    若是萧公知道他们要干什么，肯定会百般制止，没那么傻。

    “让萧公在家好好待着，安享晚年，即便太子做出傻事，即便三部哪天犯下诛九族大罪，都与萧公无关。”太后说出自己的用意。

    让萧公好好待在家里安享晚年，不要掺和朝廷的事情，让他那些弟子去干。

    他们要作死也和萧公无关，一句我病重，足以让针对他的招数全部失效。

    人家为朝廷效忠半载，你还想怎么样？

    “还是太后想得周到。”淑妃和楚妃都露出一抹敬佩。

    “我曾数次劝告川儿，多学习学习萧公，让人把今日萧公的话抄一遍，给川儿送去。”太后还是挂念着自己的三皇子。

    “是......”楚妃苦笑，她生的儿子她当然知道是什么德行，会学吗？

    “好了，传令下去，让汴江那几个家族好好准备，告诉他们本宫绝不会亏待，找几个九品官职。”太后轻轻咳嗽了一下，竖起一根手指，重重说道：“在太子党派中找，那些九品官都腾出来，给那几大家族安排上。”

    “咳咳，另外，再让魏家派人以老婆子我的名义，安插在户部、吏部、礼部三部之中，监督他们筹钱。”

    “还有一件事，我所提的那三部，他们有子弟在七品以下的，通通革职！”

    这几句话足以看出太后的震怒。

    对太子党派的震怒，一口气断掉三部家族子弟中年轻人的仕途，够狠，特别狠！

    “是。”淑妃和楚妃应了一声。

    后宫不参政，但是咧，谁让皇帝不好好把持朝政，整日想着修仙，让太后出面把持局面。

    那么淑妃和楚妃就是替她说话的人。

    淑妃对权力不怎么感兴趣，皇帝登基修仙之后，后宫一片祥和，因为皇帝一个妃子都不宠幸。

    自然也不会有钩心斗角，更主要的是......皇后比皇帝更加佛性，整天呆在深宫之中不出来。

    两位奇葩，让整个后宫都一片祥和佛性。

    “淑妃，弈世此时此刻也在汴江？”楚妃邀淑妃在后宫花园中悠闲喝茶。

    淑妃顿时警惕。

    “你想说什么？”

    “淑妃莫急，我只是想拉他到三皇子旗下。”楚妃淡淡一笑。

    淑妃暗暗骂道，你怎么还对我的弟子不死心啊？

    “此事会不会过于着急？”

    淑妃不答应。

    “呵呵，今日你还看不出来么？太子弄巧成拙，我做梦都要笑醒。”楚妃忍不住笑了。

    让淑妃也生出一抹无奈，太子这波操作，可以说是很傻，真的很傻。

    完全不顾大局，让太后震怒，一口气惩戒三部，并且让萧公回家好好躺着，养病。

    也就意味着，萧广公退出朝廷，那么太子派系如何抵挡魏家？少了个宰相作伴。

    只剩下三部尚书侍郎，打不赢啊，瞬间逆风。

    而且七品以下的官职全被太后革了，就意味着三部想插手朝廷，安排新血液的能力又少了。

    传出去对太子无疑是一大噩耗。

    “太后......还是厉害。”淑妃无奈一笑。

    太子一派瞬间成逆风，在朝廷几句话怼得三部无话可说。

    “呵呵，萧公退场之后，区区三部如何对抗魏家？已成定局，淑妃若想给弈世谋求一个好出路，不妨听我一句？”楚妃说出她的建议。

    淑妃有些迟疑，往日她绝对不会这样替弈世去想，她觉得八尺男儿应该由自己决定自己未来的路，不用她去插手。

    现在不一样了，太子真的要倒台......

    如果他接下来不用妙计，真的无力回天。

    惹怒了太后，干出大逆不道、伤天害理之事，还想有活路？

    “若淑妃真为他着想，那边赶紧让弈世入了官场，时间不等人。”

    “我有一侍女，从小就跟在本宫身边，待她如己出，川儿更是将其当做亲妹妹，郎才女貌，天大喜事。”

    楚妃说出她最想要做的事情，那就是把弈世宝贵、无敌、前无古人的基因留在自己身边。

    “既然你视为己出，为何不让三皇子娶妻为妻？”淑妃疑惑。

    “川儿将来要成为天子，皇后的位置岂是她能当的？正是本宫待她如已出，才想给她不小的名分，若她能当得了皇后，你我为何还是妃子？”楚妃说道。

    淑妃闻言，沉默了。

    就算楚妃待她再好，也改不了是丫鬟宫女的命，阶级就在那，虽然是妃子的侍女，地位依然超出太多女子。

    可终究还是侍女。

    相当皇后.......除非天大的机遇，否则还是想想好了。

    让她当妃子好像也还行，但问题是连妃子都当不了，没她的份。

    淑妃仿佛猜到了她想什么，你瞧，弈世和地位、年龄相近，只是比弈世小几岁而已，不好么？

    你我皆是妃子，他们又是郎才女貌，门当户对啊？岂不美哉？！

    “他要是跟了本宫，以他的才华，将来很有机会当宰相，再不济也是侍郎尚书以上，若有从龙之功，地方督府也有他的份。”

    “最多一年，就能生子，若是女儿，巧了，川儿答应本宫，两年后给本宫生个儿子，那么......”

    淑妃柔柔说道：“他的女儿，就是将来的皇后了。”

    “......”淑妃短时间内居然没有回过神来。

    淑妃说的话太过于美好震惊，人家太子和皇上都还在活蹦乱跳咧，你拿头当许诺人家当皇后啊？

    “若、若是儿子呢？”淑妃愣愣说道。

    “那就多生几个，生到生出女儿为止，实在不行，就让公主下嫁。”楚妃不以为然。

    她要的是让弈世这宝贵的血脉基因，彻底融进皇家，好好改善一下基因，想得很好......

    “我想想。”淑妃先不着急答应，因为最终还是要弈世来同意，人家肯才肯，人家不肯那么办法。

    “无妨，时间有的是。”楚妃淡淡一笑。

    “还是想想如何替太后办好事情吧。”淑妃借机扯过话题。

    “这等事情，以淑妃的能力做起来恐怕有些麻烦，倒不如全权交给我去办，反正你也不在乎。”楚妃说道。

    “可。”正好，淑妃就是有这个意思，她对权力的钩心斗角完全不感兴趣。

    能一口气甩给楚妃再好不过。

    就这样，太子党派即将迎来一击重锤，捶得他们头皮发麻。

    与此同时，后宫刚刚谈完事情，另一处地方也在谈论今天早上朝廷之事。

    萧广公领着三部尚书回到府中，然后慢悠悠且极其吃力躺在床上，两稚女抱住萧广公的脚，替他暖脚。

    一帮人伺候着，如今萧广公就是萧府的顶梁柱，全府上下都生怕他会出事。

    有人曾经调侃，这太子和三皇子争储君之位，表面上看是太子占据上风，因为萧公是百官之首。

    在从无一品官的后秦，萧公是真正意义上的一品大臣。

    而且自身还是个桃李满天下的老夫子，其弟子无数，可以说，当今后秦天下的督府，有一半是萧广公的弟子。

    足以看出，其实力、势力之身后，有他，相当于太子有了后秦半壁江山。

    这句调侃的下半句是“实际上三皇子才是占据上风的。”

    为何？因为萧广公要驾鹤西去啦，太后年轻他将近七八岁，还能撑一会，太子没了萧公，手底下可用之人甚少。

    “你们......你们都干了些什么，都和我说说吧。”萧公语气十分平静，躺在床上。

    这句平静的话仿佛看透了三部尚书的心，让他们眼中闪过一抹羞愧。

    “萧、萧公，我们......”户部尚书犹犹豫豫，支支吾吾。

    “今日太后，让我退出朝廷，让你儿子露宿街头，你们还想瞒我多久？”萧公不紧不慢说道。

    “太后震怒，赠我两条手链，防的不是病，保佑的不是身，而是名！防的是你们！”萧广公什么大风大浪都经历过，很容易就猜到了自己下属瞒着他干别的事情。

    而且是伤天害理之事，不然为何不与他商量商量？

    “萧公，这.......”三部尚书和侍郎相互对视一眼，犹豫片刻，还是选择把事情说出来。

    “是我们唐突了。”弟子做错事情了，得先认错，他们惭愧低下头。

    “太子与你们说了什么？”萧广公躺在床上，白须轻轻颤动，又归于平静。

    “太子说，这是千载难逢的机会，若是......若是能成功，三皇子就......翻不得身。”户部尚书硬着头皮说道。

    “嗯，现在呢？尔等以为，太后对尔等的不满，仅此而已？”萧广公深呼一口气。

    “......”三部尚书沉默了，无人应答。

    “呵呵，弄巧成拙，弄巧成拙，为师教了你们几十年，从、从一阶进士，到当朝顶梁柱，你们却什么都没有学会。”萧广公目光中闪过一抹失望。

    “愧对萧公。”他们羞愧更加浓郁，齐齐跪下给萧广公磕了一个响头。

    “说吧，太子干了什么？”

    “太子......太子派人暗杀送奏太监，导致大坝开口的旨意未曾传到福泽县，就、就......”他们自己说着说着都编不下去了。

    眼中全是一股懊恼。

    三部尚书承认，当时和太子是上头了原因是太子给他们画了一个大饼，当皇帝之后怎样怎样。

    而且他们还真的被这个大饼给框住了，实在是糊涂。

    于是脑血一热，答应了。

    有了自己党派支持，太子也就放下心去做，于是乎派人前去暗杀。

    萧广公目光直直看着天空，半响不语。

    此时此刻他终于知道后秦为何气数已尽，后秦已无良才。

    天降一世之才供一世之用，他萧广公就是那一世之才，上达圣意下治百官。

    后秦盛世不多，在弈世看了，后秦一无改革二无发展，按理来说，后秦就相当于前世的隋、元两朝，有过，但不曾长久有过。

    但因为萧广公的存在，巅峰时期威慑百官，一而再二而三的阻止了数次加税。

    只要朝廷不做作，百姓就能自给自足，这就是农业封建社会。

    他缔造过一个短暂的盛世，有十几年，百姓年年都能吃饱，那是因为萧广公辅佐的第一任皇帝也比较佛性，属于难得不奢侈的皇帝。

    皇帝不做作，国库自然就充实，也不需要压榨百姓，土地养肥了收成就好。

    然而，他老了，又换了一个皇帝，再到现在这任皇帝，一个比一个离谱，他再也管不住下边的人，且不知不觉......自己成了一个不小的贪官。

    萧广公掠财从来都是取之有度，且不会掠之于民，而是掠之于官、商。

    属于这个地方拿一点，那个地方拿一点，全后秦都拿一点点，他不就富了么？

    后秦无人，三部尚书侍郎尽因一时冲动，全忘大局。

