
        大美女负责开车，小美女和杨天都坐在后座。

相较于大美女，小美女的性格显然比较活泼。她看了看杨天，好奇地问道：“你叫什么名字？”

“我叫杨天，杨天的杨，杨天的天。”杨天答道。

“真是有个性的自我介绍呢，不过等会到了洛叔叔面前你可别这么不正经哦。”小美女笑着道，“我叫薛小惜。月姐姐叫洛月。这次招你来呢，就是想让你帮月姐姐推掉家里给她安排的婚事。”

“推掉婚事，这个简……诶，等等。你说她叫什么？”杨天忽然想起了什么。

“洛月呀。”薛小惜道。

“哪个洛哪个月？”杨天道。

“洛阳的洛，月亮的月。”薛小惜有些奇怪地看着杨天，“有什么不对吗？”

杨天有些懵逼，道：“我有个未婚妻，刚好就叫……洛月。”

薛小惜一愣。

洛月也是惊了，手里的方向盘差点都打歪了……还好连忙扭了回来。

“瞎说什么呢，谁是你未婚妻！”洛月没好气地说。

小美女有些尴尬地笑了笑，“应该是重名吧。毕竟一个城市里那么多人，叫一个名字的也是有的嘛。”

“也对，应该不会那么巧。”杨天点了点头道。这种事情，如果有的话，本人肯定不会不知道吧。

洛月一边继续开车一边撇了撇嘴，“那个跟我同名的人也真是倒霉，居然摊上了你这样的未婚夫。我要是她，我估计都不想活在这世界上了。”

杨天有些无语，“你说别的都那么少言少语，为啥一讽刺起我就滔滔不绝呢？”

“噗——”

旁边的小美女笑了起来，“能让月姐姐说这么多话，你也算很有本事啦。”

“那当然，我本事大着呢！就算是床上……呃……不对，你还小，不能和你讲这个。”杨天看了看薛小惜清纯可爱的小脸，道。

这下薛小惜就不高兴了，“你才小呢！你全家都小！”她直起身来，挺起胸，“你看清楚，哪里小了？”

杨天目瞪口呆。

过了半晌，才回过神来，“嗯……不小，真得不小。”

“你再这样色眯眯地盯着小惜，我就把你的眼珠子挖出来！”前边的洛月冷声说道。

杨天被这寒意冻得一哆嗦，连忙收回目光，正襟危坐，“色即是空空即是色，色即是空空……”

“噗……哈哈哈哈……”薛小惜又笑了起来。

……

十几分钟后，玛莎拉蒂停在了一座豪宅附近。

杨天和洛月走进了豪宅，薛小惜却是没一起，说是要回家去了。

两人一进屋，一位气质雍容的贵妇便迎了上来。

和丁家的丁夫人不一样，这位贵妇身上透着和善，脸上也带着笑意。

“月儿回来了？你爸可念叨了好一会儿了，就怕你今晚倔着不回来。”贵妇笑道。

洛月撇了撇嘴，道：“要是爸再那样逼我，我就真不想回来了。”

“你看你这孩子，”贵妇笑着摇了摇头，然后才注意到旁边的杨天，“这位是？”

这时，洛月知道，战争开始了。

她靠到杨天身边，装作自然地挽住杨天的手臂，道：“这是我男朋友，杨天。”

贵妇一听到这话，睁大了眼睛。

“男……朋友？月儿你有男朋友了？”

洛月嘟了嘟嘴，道：“再没有男朋友，你和爸就要把我卖咯！”

这时，客厅传来了透着威严的声音，“呆在门那干什么，过来客厅。”

洛夫人看了杨天一眼，苦笑了一下，“走吧，过去吧。”

三人来到客厅。

客厅里，沙发上，坐着一个身形健壮的中年男子。国字脸，透着一股淡淡的威严，一看就知道多半是掌权的上位者。

这便是洛月的父亲，洛天启。

洛天启的目光扫过来，一眼便看到了洛月挽着的杨天，眉头顿时一蹙，脸色一下子变得有些不好看。

“这小子是谁？”洛天启冷声道，一股威势散发开来。

洛月抿了抿嘴，道：“这是我男朋友！”

“男朋友？”洛天启眯了眯眼，“我怎么没听说过你有了男朋友？”

洛月撇了撇嘴，道：“其实……之前就有了，我不想告诉你们而已。”

洛天启冷冷地笑了一下，道：“那你给我介绍一下，你这男朋友叫什么名字，来自什么地方，你们是怎么认识的。”

这些东西洛月之前就有准备，立马开口道：“滇南人，之前一次公司贸易的时候恰巧认识的。他叫杨天。”

洛天启冷笑着道：“就凭这点小把戏就想瞒过……诶，什么？他叫杨天？”

杨天点了点头道：“没错，我叫杨天，杨天的杨，杨天的天。”

听到这话，挽着他手的洛月顿时有些头疼——她的父亲是很讨厌年轻后辈在他面前玩什么口舌把戏的！

然而……令洛月意外的是……

洛天启脸上的表情在这一刻发生了戏剧性的变化。

不但没有变得更冷，反而……一下子热乎了起来！

简直就像见到了失散多年的亲儿子一样！

“杨天？你真是杨天？”洛天启道。

“当然是真的。”杨天有些莫名其妙。

洛天启深呼吸了一口气，看向洛月和夫人，道：“你们俩先去卧房里聊聊天，我要和杨天单独说些话。”

洛天启在家里的威严向来很高，洛夫人和洛月虽然都有些莫名其妙，但还是回了卧房。临走前洛月有些担忧地看了杨天一眼，杨天却是嬉皮笑脸地笑了笑。

两人走了，客厅门也关上了。

杨天看着面前这男人，不知道这家伙到底是要干什么。

难道是要搞基？——天哪，可怕！

正当杨天乱想的时候，洛天启还真得一脸热切地靠了过来，抓着他的肩膀，含情脉脉道：“杨天，你是不是有个师父？”

杨天一愣，“是啊。”

“你师父是不是在云仙山上？”

“是啊。”

“你是不是和洛家有份婚约？”

“是啊。诶……等等，你不会说，你们，就是和我有婚约的洛家吧？”杨天道。

洛天启哈哈一笑，“正是啊！贤婿，岳父我等你等得好苦啊！”

洛天启一个熊抱，把杨天抱得一哼。

杨天现在还处于半懵逼状态——怎么随便找了一份临时工作，居然就撞到自己的未婚妻了？这也太TM巧了吧？

在洛天启的熊抱中沉默了数秒，杨天才忽然想起了一个重要的问题。

“对了，岳父，哦不，洛先生。你们家，有馒头吗？”杨天认真问道。

这下轮到洛天启懵逼了。

馒……头？

洛天启懵逼了好一会儿，才回过神来。心想这女婿果然不是凡人啊，问的问题都这么超凡脱俗。

于是他道：“有有有！我让保姆马上去准备！”

杨天顿时乐了，终于找到有馒头的了！

一把反抱住洛天启，“岳父啊！从今以后你就是我亲岳父了！”

    