
　　闻言，陈珂铭神色一正道：“所以到底是什么忙，你说！”M.23sk.com

　　袁菲菲犹豫片刻后，忽然抬头望向他的眼睛，神色坚定又直接道：“我想让你娶我！”

　　“啊？”

　　陈珂铭瞬间呆住了。

　　袁菲菲怕他误会连忙解释道：“我知道这样对你不公平，但我真的也是走投无路才逼着珊珊帮我的，如果你不愿意，我们可以协议结婚，等我度过眼下这个难关，我就还你自由。”

　　这是她在来的路上想到的对陈珂铭对她都好的办法。

　　陈珂铭并没有直接说行还是不行，而是问道：“我能知道为什么吗？”

　　“当然可以。”

　　袁菲菲简单的将事情原委给陈珂铭说了一遍。

　　陈珂铭听后顿时呆住了。

　　有关袁菲菲的事，陈珂铭也是略有耳闻的，只是他之前并不认识袁菲菲也就没办法这事放在心上，但他没想到袁菲菲是陈明珊的闺蜜，更没想到袁菲菲的事之所以闹这么大竟然是因为陈明珊和大伯母。

　　见陈珂铭一副大受打击的震惊模样，袁菲菲愣了下，低声道：“其实我也不能确定这件事到底是不是珊珊和伯母做的，反正傅爷是这么跟我们说的，我们今天也是抱着试一试的想法，没想到珊珊还真帮我把你约出来了！”

　　“如果没有这些事你和你的未婚夫打算什么时候结婚？”陈珂铭忽然问。

　　陈明珊究竟是一个什么样的人他比袁菲菲清楚。

　　这件事到底和陈明珊有没有关系，他心里也有数，因此，他没再多做纠结，直接切入主题。

　　他的话题转得太过突然，袁菲菲怔了下道：“今年十月一。”

　　“虽然我们今天第一次见面，我对你的感觉还不错，如果真要结婚的话，我不准备和你假结婚，还有就是我以后可能会定居临安，调回京都的可能性很好，即便如此，你确定你还是想嫁给我？”

　　这年头自由恋爱有，但不多。

　　更多的人都是一眼定终身。

　　“老实说，我看到你的第一眼就觉得你应该是我老婆。”

　　袁菲菲：“！！！”这和她想象的不一样。

　　“可是我……”

　　“我不在乎，谁还没有过去呢，何况，我能理解你，我也相信你不是他们说的那种人，只是我后天就得回临安，你要真想好了，我现在就去给你爸妈买见面礼，晚点我陪你回家，顺便去提亲！”

　　陈珂铭不是冒失的人，但他还真的挺担心袁家人趁他不在将袁菲菲嫁给五十多岁的老鳏夫。

　　那种老鳏夫通常不是心理就是身体有毛病。

　　他可舍不得让袁菲菲嫁过去受苦，何况，这件事还是因陈明珊而起。

　　“这样会不会太委屈你了？”

　　“白捡个媳妇，哪委屈了？”陈珂铭笑着问。

　　“我这个年纪早该结婚了，只是一时没遇见合适的，如今遇见了自然得抓紧，放心，我是一名人民警察，我会对我说的话负责也会对你负责，决不让你跟我受半分的委屈！”

　　“这，那以后就麻烦你多多关照！”

　　“你也是！”

　　谈妥个人问题后，袁菲菲和陈珂铭都松了口气。

　　其实不止是袁菲菲，陈珂铭也被家里人催婚催的厉害，但他也确实没在临安遇见合适的看得对眼的。

　　他同意娶袁菲菲除了陈明珊的原因以外，主要是袁菲菲确实处处都长在他的审美上。

　　袁菲菲对他没有任何遮掩的坦白和坦诚也让他对她心生怜悯的同时对她的性格和人品有了一定的了解。

　　他喜欢像袁菲菲这种直性子的人。

　　见两人面带笑容回来，黄英她们忍不住向袁菲菲投去询问的眼神，得到她肯定的回答以后，三人忍不住一跃而起，风一样冲向袁菲菲，抱着她又哭又笑。

　　陈明珊彻底呆住了。

　　她不可置信的望着陈珂铭。

　　等陈珂铭过来推她时，她低声道：“哥，你不像是冲动的人。”

　　“这个决定看上去很仓促，实则是我深思熟虑后的结果，何况，她还是你朋友，难道你不想看到她好吗？”陈珂铭略带试探的问。

　　进病房前他答应过袁菲菲不会再找陈明珊对峙之前的事也过多的过问她们之间的事，但警察的本能还是让他没能忍住试探起来。

　　陈明珊愣了下道：“正是因为我希望她好你也好才不想你草率做决定，不然，对你对她都不公平！”

　　“放心，你哥心里有数。”陈珂铭安慰了陈明珊一句就不再做决定。

　　陈明珊：“！！！”

　　你有个屁数。

　　“爷爷和三叔那边……”

　　“他们会尊重我的选择。”

　　陈明珊：“……”

　　这才多大点功夫你就被袁菲菲蒙猪油心了吗？

　　直到这时陈明珊才发现她真的不是一般的嫉妒袁菲菲。

　　原本袁菲菲落难她是高兴的，特别是她被她那满口称赞的未婚夫甩的那天，她高兴得连饭都多吃了两碗。

　　刚才给陈珂铭打电话，她也是笃定陈珂铭不可能看上袁菲菲。

　　因为她心里非常清楚陈珂铭的眼光有多高，不然，他也不可能单身到现在。

　　可现在陈珂铭竟然真的看上了袁菲菲，甚至，毫不掩饰他对袁菲菲满意，这让陈明珊非常难受。

　　她还想要劝陈珂铭两句。

　　一旁察觉到异常的李燕当即便拉着黄英围了过来。

　　她们神色激动的对陈珂铭道：“非常感谢你对我们家菲菲的帮助，相信我这会是你这辈子做过的最正确的确定。”

　　“我们家菲菲不仅饭做的好吃，甜点更是一流水准，保管你尝一次就再也吃不下外面买的那些饭菜和甜点，而且，她至今为止就交过一个男朋友，那就是她的前未婚夫，要不是这次意外他们十月一就结婚了。”

　　李燕她们怕陈珂铭会戴有色眼镜看待袁菲菲。

　　她们拼命的和他说着袁菲菲的有点。

　　陈珂铭也非常有耐心的细心的将她们说的话记在心上，时不时还会笑意盈盈的望向袁菲菲。

　　袁菲菲被他看得满脸通红，眉眼皆是羞意，气得陈明珊被截断的双腿都快要长出幻肢跳起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第476章免费阅读。https://xs.23sk.com 