    砰！

    一个保安咬牙切齿，拼着被陈归林踢一脚的风险，一拳愣是挥了过去。

    “够狠！”

    陈归林眸光犀利，瞬间记住了这人的相貌。

    在对方身上，他依稀看到了杀破狼三人的痕迹，有朝一日，这人或许能追赶上他们的步伐！

    砰!

    陈归林没有闪躲，身体绷住直接抗住了这一拳。

    噎噎!

    这人感觉手臂酸痛无比，直接往后退了好几步，惊呼道：“好硬的身体啊！”

    “哈哈。”

    “你叫什么名字？”陈归林笑道。

    说话间，他快速地踢出几脚，将另外几人给放倒了。

    后面的几人没有选择，也只好冲了上来，其中还有现在的小头目宋军！

    对于这个愣头青，陈归林直接往他鼻子上送了一拳，其他人偶尔给点甜头，最后将其悉数击溃，算是结束了战斗。

    “我叫李忠青，今年二十五了。”这人道。

    “前几日怎么没见你？”

    陈归林仔细地观察着，发现这人剑眉星目，浑身透发着一股子年轻人特有的锐气，而且为人忠厚，是个值得培养的好苗子。

    “这”

    李忠青面露难色，吞吞吐吐地道：“陈秘书，实不相瞒。我就是喝醉酒的一个，只不过，他们喝醉后继续玩乐，而我早早地回来了。

    “好吧。”

    陈归林意味深长地看了他一眼，道：“不管在哪里混，遇人不淑都是个悲哀的事。今日姑且给你个机会，下次再酗酒，直接开除永不录用。”

    “谢谢。”

    “现在还有人不服吗？不服可以出来跟我单挑。”陈归林道。

    众人不由得苦笑起来，大家加一起都不是陈归林的对手，更不用说单打独斗了。

    “既然没人，那我就说两句。”

    陈归林环视着众人，道：“你们的战斗力究竟如何，想必自己也心里清楚了。战斗力是一个保安最基本的素质，既是对自己负责，也是对保护的对象负责。试问，如果敌人来了，你什么拿来应付敌人?”

    “宋军，你说是不是？”陈归林直接点名。

    “是是。”宋军识趣地点点头。

    其他人见状，也纷纷点头。

    “奖金的事回头给你们发工资卡里。另外，看你们现在的样子，认识应该是提高了。”陈归林说着，又抛出了一个重磅炸弹，“所以，为了提高你们的战斗力，魔鬼训练正式开始！”

    “魔鬼训练？”

    闻言，众人顿时欲哭无泪。

    连陈归林这么个非人类的家伙，都说训练是魔鬼训练，那强度肯定不用说了。不过，他们也知道这是好事，经过一系列的训练，到时候自己的能力必然提升一大截。

    “有没有人想退缩？”陈归林大声道：“不想练的话，现在就走人。

    “没有！”众人异口同声地道。

    “很好。”

    陈归林感到十分欣慰，很快便按照事先准备好的内容，开始训练起来。

    在他的安排下，当场有一半的人重新回到了岗位，确保日常工作的顺利进行，而剩下的一半进行训练。

    等训练结束，再去门口把另一半人替换回来。

    “第一组，标准姿势俯卧撑100个，现在开始！”陈归林大喝道。

    “我靠，这么多啊！”

    宋军吓得脸都白了，上来就是一百个，这小子真狠啊！

    “快点做！”

    陈归林表情严肃，催促着众人，“谁第一次做到一百，奖励五百块钱。”

    “丄，2,3,4”立即就有人咬着牙，拼命地努力着。

    其他人见状，自然是不甘落后，相互之间开始较量起来。

    这时，陈归林忽然感到兜里一阵震动，拿出手机一看，原来是婉儿打来的。

    “这丫头，大白天打什么电话？”陈归林嘟嚷着，按下了接听键，“喂。“

    “哥，哥出事了！”婉儿焦急的声音响起，还带着一丝的哭腔。

    陈归林的心一下子提了起来，急声道：“不要怕。快说是怎么回事,破军他们去哪里了，不在店里保护你们吗？”

    一般来说，只要不是遇到特别强的对手，破军师兄弟三人保护婉儿是没有问题的。莫非，店里，来了个超级强敌？

    “呜呜呜不他们都在哦！刚才有个人来咱们店里喝奶茶，本来还好好的，紧接着口吐白沫，直接躺下了太吓人了！”婉儿道。

    汗！

    “你们打急救电话了吗？”陈归林道。

    “打了，不过他们还没来。”

    “我知道了，你们赶紧护住这个家伙的身体，要是他昏迷了，记得做心肺复苏。”匆匆交代完，陈归林转身对众人道：“今日训练到此结束，你们回去执勤吧。”

    “明日早上九点，进行基础的实战对抗，你们提前做好韧带的拉伸工作。”

    言毕，他转身欲走。

    众人一眼看出他有大事，道：“老大，有没有需要我们帮忙的？你家里是出事了吧。”

    “谢谢。”

    陈归林心里不由地一暖，道：“我能处理好，多谢兄弟们关心。你们是公司雇佣的，不能给我办私事。再说了，我自己一个人回去就能解决好。”

    “嗯嗯。”众人不住地点头。

    十分钟后。

    一辆黄色的出租车，风驰电掣般到了大学城。

    陈归林的身影出现的刹那，不由得皱了皱眉。

    只见，许多吃瓜群众在奶茶店门前围成一个大圈子，不断地指指点点着什么。

    “卧槽，这家店真牛，还没开业就喝死人了。”有人心有余悸地道。

    “死了吗？”

    另一人踮起脚尖仰着脖子，眼睛使劲朝最里面瞄，道：“这人躺在地上，胸膛起伏，明显还没死呢！”

    “那也快上路了，哈哈！”有人幸灾乐祸大笑道。

    “我猜，这家店还没开始，便已经结束了。”此人长得尖嘴猴腮,摇晃着脑袋，不住地对旁人道：“这种店就应该立即关门。”

    “呵呵。”

    陈归林仔细看了一眼这货，又往旁边几个地方看了看，心里多了几分回数。

    此时，婉儿和破军等人正围在一起，焦急不已呢。

    “哎呀，先生怎么还不来？”破军说着，手指放在这人的鼻子上试了试，“气息越发虚弱，再耽搁下去有危险。”

    “人这么多，要不咱们把他拉到店里去，怎么样？”婉儿小声地道。

    她是担心，眼下被这么多人围着看，万一大家认为是自己的奶茶出了问题，店里的招牌不就砸了吗？

    “不行。”

    唐瑶很果断地拒绝了，道：“以前我就遇到这事，你要是往店里拉，死在店里这事就赖上咱们了。还是等医生吧！”

    “只能这样了。”贪狼和七杀摇摇头，很是遗憾。

    如果是切磋武力，三兄弟谁上都没有问题，可眼下需要的是治病。除了陈归林之外，在医生没来之前，还有谁能救这个倒霉蛋？

