    第381章倒是我们一厢情愿了

    此话一出，老太太又是一愣，继而道：“这事儿你勇哥不是已经托了佟师傅去找了红娘吗？这才几天，没有那么快有消息的。”

    而后，老太太又自顾自的念叨：“你勇哥早该说亲了，是你大伯大娘一心盼着他科举入仕，怕成亲会分了他的心，才一直拖到现在。”

    “如今你辉哥两次科举未中，你大伯大娘才不得不变了心思。好在你辉哥中过秀才，年纪也还算合适，应该能找到好姑娘的，不用担心。”

    合着老太太是以为聂灵儿在操心聂辉的亲事，担心他找不到好姑娘家？

    “奶奶，我不是这个意思，我是觉着眼下并不是给辉哥说亲的好时机。”怕老太太越想越偏，聂灵儿连忙开口，直接道明了她的想法。

    “为什么这么说啊？”老太太一怔，道：“他马上十九了，这个时候若不是好时机，还要等到何时啊？”

    古时成亲，确实看重年龄，尤其是对女方要求的苛刻，刚刚及笄的姑娘自是最抢手的，过了十七岁，那便是没人要剩下来的老姑娘了。

    对男方虽相对宽容些，可十九岁也已然不是个年轻的年纪了。

    若男子迟迟没有成亲，怕是会生出有隐疾的流言，到时就更难说亲了。

    “奶奶，辉哥确实到了该成亲的年纪。可而今他科举失利，正是人生最低潮的时候，若他无意婚嫁之事，你们却强行为他安排，怕是会适得其反。”聂灵儿轻声说到。

    能用的办法实在不多，她能做的也只有跟老太太好好谈谈，说通了老太太，再让奶奶去做大伯大娘的工作。

    “会吗？”老太太却面露狐疑，显然和聂灵儿想的不一样：“这婚嫁之事对于辉哥来说，不是好事吗？”

    “在我们旁人看来，那自然是喜事，若辉哥也同意，那更是皆大欢喜。”聂灵儿说着，不由加重了语气：“可辉哥到底愿不愿意这个时候成亲，奶奶可有问过？大伯大娘可有问过？”

    老太太一时哑然，这事儿是那天饭桌上提及的，事前确实没有人和聂辉提起过。

    聂灵儿又道：“虽说这婚姻大事由奶奶由大伯大娘为辉哥做主天经地义，可此时不是特殊时期嘛？辉哥情绪低迷，奶奶也说他怀着傲骨，受了挫折之后会变得比常人更加敏感，那我们在为他拿主意之前，是不是应该更为他多考虑一下？”

    聂灵儿这么一说，老太太还真的开始自省了。

    半晌，只见老太太轻轻点了点头：“你说的倒是在理，只是我没想到，为他说亲这件事，他还当真会不同意吗？”

    聂灵儿道：“辉哥确实对我说过，他目前暂时没有想成亲的打算。”

    聂灵儿说谎了，聂辉没说过。可她知道辉哥是怎么想的，虽未说过，却也是辉哥所想。

    “这肯定只是暂时的，他总要成亲的，自是眼下他或许还没有准备好，毕竟刚经历了科举那么大的事，总要给他些时间，你说呢奶奶？”

    “哎呦……”

    老太太徐徐的叹了口气，末了还是点了点头：“既是辉哥还不想议亲，倒是我们一厢情愿了。”

    话落，老太太不禁对着聂灵儿道：“我这还想着他心情不好，若有了亲事或许还能让他高兴高兴。”

    “也罢，左右快要过年了，有什么事明年再说吧。他如今耽搁的也不是一天两天了，这几年都过去了，也不差这些日子。”

    见老太太松口了，聂灵儿也不禁稍稍松了口气。

    而后又听老太太道：“如今你这几个哥哥都很是听你的话，你也多劝劝辉哥，他确实年纪不小了，什么艰难坎坷都是一时的，还是要多为自己以后打算。”

    “我知道的奶奶，辉哥自己想必心里也很清楚，给他些时间，他会想明白的。”聂灵儿道。

    老太太轻轻点了点头，招呼孙女：“睡觉吧。”

    翌日，艳阳高照，一辆豪华的马车自村外大路而来，最后进了石阶村。

    “爹，江城县苏家的人来了。”

    在门外劈柴的沈岩先接到了马车上的人，当即回身跑进院子大喊出声。

    屋里，沈有德、年氏，还有未起床的沈仙儿都听见了动静。

    这苦等多时，苏家终于是来人了。

    沈有德和年氏连忙迎了出来，正撞见对方的人从大门进来，为首的不是旁人，正是当时来下聘的苏府管家苏昌还有那媒婆红姐。

    身后跟了几个身强力壮的家丁，看架势，倒像是来收回聘礼的。

    “哎呦，苏管家，你可算是来了。”

    沈有德脸上挂笑，满是热情的迎了上去。

    毕竟当初应下这门亲事的也是他，后又反悔的也是他，所以这沈有德心里理亏发虚，面上自是要卑微些。

    原本以为让人家空跑一趟，这苏府的管家定是会不高兴，谁知这苏昌竟是没有丝毫不悦，一开口反倒是给沈有德道歉：“沈家大哥，实在是不好意思，让你们家久等了。”

    见对方态度良好，沈有德顿时松了口气，面上连忙和气道：“没有没有，你们许久不来，我便想着或许是有什么事儿耽搁了。”

    此言一出，却见那苏府管家脸色一收，继而漫上忧伤，语气悲怆的开口：“不瞒沈大哥，苏府今日确实是出了事儿，这才一直没有回音，实在是顾不上。”

    “哦呦。”沈有德露出惊讶之色，佯装关心的追问：“是出了什么事儿啊？让苏管家心情如此沉重？”

    苏昌长叹一口气，无声的摇了摇头，才艰难的说到：“是我家老爷他……去世了！”

    此言一出，不知是不是心理作用，沈有德和年氏双双起了一身鸡皮疙瘩，沈岩亦是一惊，心中竟是升起一丝恐惧。

    好在妹妹没嫁，要不然的话，这不进门直接守了寡吗？

    见沈家人被这消息给吓到了，苏昌连忙换个表情，语气柔和的道：“你们放心，既是我家老爷人已经去世了，那之前的亲事我们自是同意退的。”

    “毕竟你们家女儿还年轻，又生的那般漂亮，可不能因为此时耽误了。”

    (本章完)

