    好消息，绝对的好消息。

    藤原尾仓想着。

    这对特高课来说是一则非常有价值的情报。

    如果这件事做得好，不仅能制止这些人对苏州驻军的滋扰，还能将这些人一举拿下。

    要知道，这是上海军方费尽九牛二虎之力也没有窥见皮毛的存在。

    成功之后，更能证明特高课的不可替代。

    他想着，眉宇间不自觉地舒展开来，脸上也带着笑意。

    村上容斋看在眼里，又继续说道，“这件事千真万确，还望藤原课长尽快跟军部联系，那人跟我说，现在在苏州只有两个人，其余人随后就到，想必军部抓捕起来也并不费力，而这一定是一件天大的功劳。”

    这句话说的十分自然，但却让藤原尾仓蓦地吸了一口气。

    只见这位特高课长眼珠转了转，随后眯了眯眸，好似打定了什么主意。

    村上容斋暗自笑了笑，从对方的表情看，他觉得自己的目的应该是达到了。

    藤原尾仓此刻心想，从对方可以在上海对军部造成如此大的破坏来看，他们的战斗力一定不俗，可毕竟此时在苏州才两个人，就算是能力再强，如果发动全体特高课成员，想要活捉他们应该不是难事。

    这是首功一件，没必要让苏州驻军把这个功劳占了去，而自己抓了人之后，再跟军方合力，布下陷阱等着其他人跳进来，那样没有损失，功绩又可以高于军部。

    他突然觉得，这简直是天赐良机。

    “村上先生，这个情报非常有用，谢谢你。”藤原尾仓主动朝着村上容斋伸出了右手。

    老者跟着又问出一句话，“藤原课长，这下你总该不会怀疑我的反战情绪了吧。”

    这句话其实是天耀告诉他一定要加上的，因为这样才更能打消藤原尾仓的疑虑。

    果然十分奏效，听完这句话后，藤原尾仓哈哈大笑，“我为之前的鲁莽向您道歉。”

    他说着，深深地朝着村上容斋鞠了一躬。

    ……

    “来人。”藤原尾仓对外扬声喊道，“嗨一，课长！”一个便装特高课特务立即进来。“去把我们的人全部召回来。”

    送走村上容斋后他立即下达了命令。

    此时他竭力维持住平静的表情，不想被人看出内心的澎湃，那是一种类似猎人嗅到猎物时的兴奋。

    特高课的速度很快，不到半天功夫就都全部回来了，在入夜前特高课的人员集结在办公楼前列队听候藤原尾仓课长的命令。

    “大日本帝国的将士们，相信你们已经知道我们在上海租界的小仓少佐遇刺的消息了，这简直是莫大的侮辱，是对皇军的挑战，对大日本帝国威严的践踏，我们能容忍这样的事情就这样发生了吗？”

    “不能！”特高课成员异口同声地回答。

    “很好，现在是我们向天皇证明忠心的时候了，我刚刚得到消息，凶手已经逃窜至苏州境内了，为了我们大日本帝国军人的尊严，为了大东亚共荣，我们必须抓到他们，让反抗者知道大日本帝国还有咱们这样有能力的将士！”

    这些洗脑的言论，如果是在平日里面对其他敌人，特高课成员一定会情绪高涨，高举双臂说着“不斩杀敌人誓不罢休”的誓言。

    但此刻，他们却在不自觉中面面相觑。

    上海的事情他们是听说过的，能够重伤甚至杀害那么多日本士兵还可以从容撤退，这样的战斗力，仅凭特高课这些人，真的可以战胜么？

    他们心里十分没底。

    看出了成员的顾虑，藤原尾仓微微一笑，继续道，“你们不要担心，我得到消息，他们的大部队还没有到，只有两个人在苏州，就算是百里挑一的战士，两个人也不可能战胜咱们这么多士兵的，这毋庸置疑。”

    这句话一出口，特高课成员脸上的阴霾一下子飘散殆尽，他们这才明白为什么课长会有这样的安排。

    见到属下表情的变化，藤原尾仓点了点头，“这件事我还没有跟军部报告，目的就是把首功攥在咱们自己手里，这对于每一个人的仕途都有好处，我就不多说了，你们都明白，现在我只想问一句，这次行动大家有没有信心。”

    “有信心！”特高课成员整齐地回答。

    “好的，士兵们，去准备吧，立功的机会正在等待着我们！”

    “嗨一”

    藤原尾仓看着眼前高声回答的属下们，信心满满，此时他仿佛看到自己因为捉到杀害小仓一男的凶手而被升职嘉奖的场面了，对于权利的欲望使得他眼里闪烁出嗜血的光芒。

    可是他哪里知道，在不远处的小楼上，早有一双眼睛在死死地盯着特高课成员的一举一动。

    “头儿，今天陆陆续续进去50人左右，现在他们大门已经关闭，估计是全部回来了，藤原尾仓正在给他们布置任务。”邓来轻巧的跃下阁楼，来到隐藏在楼下的天耀旁边轻声说道。

    “好，今天咱们就给他来个瓮中捉鳖。”天耀说完，缓缓吐出口中的烟龙。

    然后他一挥手，带着邓来和陈武悄无声息地翻过了旁边的院墙。

    天耀知道特高课都是善于搜集情报和隐藏的高手，所以这次的行动迅速是关键，一定要打他们个措手不及。

    在和村上容斋谈完之后，他立刻带着兄弟们部署起来，要想一个不落的消灭特高课只能抓住藤原尾仓集合队员下达行动命令前这个稍纵即逝的机会。

    所以在特高课的人回来前，特战队的十一个成员已经在特高课的办公院外四周找到适当的地点隐藏好自己，只等着队长的信号。

    此时，藤原尾仓带着四个小组长进入课长办公室商讨详细的计划，院中的士兵各自分散去补充装备以及休息吃饭，为即将到来的战斗做准备，暂时松懈了下来。

    “诶，等等我，我先去放个水，我们一起去领装备。”一个日本兵一边急匆匆的跑向东北角的茅房一边对着旁边的人喊道。

    ————————

    一更

