    星火入体，陆仰甚至不需要刻意去吸收，自然的运转神武真经的呼吸法，便能轻易将星火融入肉身与神魂之中。

    正如江临仙所说，对于其他人来说，极为恐怖的星火，在陆仰面前，却根本谈不上任何危险，甚至反而很容易就能转化为可以吸收的力量，反而增强了陆仰的实力。

    在这神山之上，武者的确还真的是得天独厚。

    陆仰并没有着急往神山更高处走，而是随意挑了一个方向，向着周围寻找了起来。

    陆仰并不知道无极神道的传承在哪里，但是他只需要感知周围气息的波动，去寻找郑克敌的踪迹就足够了。

    郑克敌并不是武者，哪怕实力很强，也不可能轻易化解星火，除非对方已经进入了遗迹之中，否则就一定会留下痕迹来。

    陆仰如今就是要赌，三天的时间，并不足以让郑克敌轻易适应星火的威力，并且获得无极神道的传承。

    毕竟，当初郑克敌也并非毫发无损，光是毁掉了肉身这一条，想要真正彻底适应下来，就需要花费不少的时间。

    修行这件事是没有捷径的，当初放弃了淬炼肉身，如今就必然要付出更多的代价来弥补，即便是对方已经舍弃了肉身也一样。

    事实上，陆仰也根本没有花费太久的时间，就印证了自己的猜想。

    最多不过一个多时辰的时间，陆仰便察觉到气息的异常，循着气息找到了郑克敌的位置。

    看到郑克敌的时候，对方周围凝聚了无数的星火，远远的看上去，就像是一个火炬，陆仰甚至能够看到，对方的身躯在星火的灼烧之下，不断的崩溃，然后重新凝聚。

    也几乎是陆仰看到郑克敌的瞬间，郑克敌也同样敏锐的感知到了陆仰的到来。

    两人的目光在风雪之中汇聚，仿佛时间都在这一瞬间凝滞了下来。

    下一刻，仙剑与方天画戟同时入手，便这么遥遥对峙了起来，无论是郑克敌还是陆仰，对于见到对方，似乎都没有丝毫意外，反而视为一种理所当然的必然。

    战斗几乎是在一瞬间爆发了开来。

    两个人甚至没有一个字的废话，便已经交起手来。

    银白色的方天画戟，撕裂风雪，狠狠向着郑克敌斩去，于此同时，身躯上还附着星火的郑克敌，也同样卷起一股血色的旋风，夹杂着剑气向着陆仰卷来。

    没有任何人留手，出手便是最狠辣的杀招，每一击都是在拼命，不留丝毫余地。

    该说的话，早在当初在山壁之前，就已经说尽了，而且，双方也都明白，对方绝不会因为任何言语而动摇心智，所以，便只有最直接的生死搏杀，才是唯一的交流方式。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击瞬间逸散开来，漫天的风雪，雷霆，星火，都在这一瞬间被绞的粉碎，毫不夸张的说，光是这两人战斗的余波，逸散开来，甚至都足以抹杀寻常的三品修行者了。

    这已经不是两人第一次交手，但这却无疑是相对最公平的一次。

    同样都是三品巅峰的修为，同样都在巅峰状态之下，双方也同样再没有了帮手，不需要顾忌其他一切的因素，将所有的实力都彻底爆发而出，疯狂厮杀！

    神通撼仙术，武道战仙人。

    毫不夸张说，无论是陆仰还是郑克敌，都是代表着各自传承最出色的天骄，这一战也远比以往任何一次交锋都来的更为精彩。

    更可怕的是，无论是郑克敌还是陆仰的实力，都在与对方交手的过程中不断提升。

    双方都在吸收星火，化为属于自己的力量，也都在竭尽所能的适应对方的打法与攻击，这样的交锋中，你甚至看不到任何一方露出什么破绽来。

    这是一场近乎完美的战斗，似乎任何词汇，都难以形容这一战的精彩。

    与之相比，无论是江临仙，定慧和尚，还是守真，云阳或者刘天威都显得差了一个档次，根本不是一个层次的战斗。

    似乎也唯有看到这一战，才能让人明白，什么叫做天骄无双！

    在这两人面前，其他一切天才，似乎都再没资格被称之为天骄。

    层出不穷的仙术，各种强大的武道神通，以及各种强悍的本源大道，在两人手中不断碰撞，无论是谁，也始终无法取得什么实质性的优势，令战局很快便陷入了僵持之中。

    只是这样的僵持，却又处处都透着难以言喻的精彩。

    毫不夸张的说，如果有人能够看到这一战，无论本身修行的是什么，都能获得巨大的收获。

    “陆仰，你杀不了我，这么打下去，根本没有任何意义！”

    僵持了将近半个时辰的时间，郑克敌这才突然开口道：“你我各退一步如何？至少在这神山之中，不再为敌，将这一战，留到解决了神山的麻烦之后！”

    “你我的目标，都应该是踏入神山之巅，寻找神山的秘密，而不是在这里，做无谓的争斗，浪费时间。”

    “别忘了，那位妖神可能还活着，一旦让对方离开神山，对于整个世间，都会带来巨大的冲击！”

    不得不说，郑克敌这一番话，说的还是很有水平的，若是权衡利弊，似乎怎么都没有拒绝的理由。

    只是，陆仰的神色却依然没有任何变化，淡淡答道：“到了这种地步，你觉得，这种废话，还有什么意义吗？”

    郑克敌的话，听起来似乎很有道理，可实际上，陆仰却很清楚，这根本就是一句废话。

    如今郑克敌不想打，是因为他没有胜过陆仰的把握，但是一旦让郑克敌获得了无极神道的传承，实力提升之后，如今说的每一个字都会成为废话。

    之前在山壁之前，陆仰身受重伤，即便有定慧和尚与陆曼的帮助，郑克敌其实也稳稳占据优势，可却还是果断的放弃与陆仰拼命，而是抽身离开，就是为了争取时间获得无极神道的传承。

    如今，若是陆仰听信了对方的鬼话，才真的脑子进水了。

    似乎猜到了陆仰心中所想，郑克敌继续说道：“无极神道的传承自然强大，可别忘记了，这里是神山九千丈，你不与我纠缠，也一样有机会，获得上古武道强者的传承，收获未必就比无极神道传承小。”

    “还是说……你心中已经开始畏惧，不敢再给我时间了？”

    这话本就在攻心。

    到了郑克敌与陆仰这种境界，决定胜负的，早已经不仅仅只是实力本身，也包括了强大的自信。

    倘若谁心中生出了畏惧之意，那么距离败亡就绝对不远了。

    “时间……不就是决定你我胜负的关键吗？”

    神情不变，陆仰平静的反问道：“你在赌能够在我找到你之前，获得无极神道的传承，而我也同样在赌，你没法在短时间内获得传承……这才是我们这一战的关键所在。”

    “郑克敌，从我找到你那一刻，你就已经输了！”

    攻心而已，陆仰自然也同样不会放过这样的机会，精准的反击道。

    “神山开启的时间同样是有限的，如今神殿之巅，那位妖神，甚至其他上古强者，或许也在争分夺秒的恢复实力！”

    “陆仰，你不是自诩，天下苍生为重吗？为了私仇，与我在这里争斗，却坐视妖神恢复……一旦让对方离开神山，又会死多少无辜之人？”

    郑克敌继续说道：“镇妖司的信仰呢？还是说，你所谓的为了苍生，也不过只是一句托辞，本质上，与你口中瞧不起的那位仙人没有任何区别？”

    “不在其位不谋其政，每一个人都有自己的职责，首先要做好的，是自己眼下最需要做的事情。”陆仰轻声答道：“如果我连你都杀不了，还谈什么对抗妖神或者其他上古强者？”

    “即便妖神真的离开了神山，也自该司首大人，或者三大仙宗的掌教去操心……而我唯一要做的，就是将你杀死在这神山之中。”

    听到这，即便是郑克敌也不禁轻轻叹息了一声。

    以大义之名，动摇陆仰的心志，已经是他最后的尝试了，倘若对方真是敦厚君子，自然会随之动摇，但很明显，陆仰并不是那种可欺之以方的君子。

    最后的试探无效，郑克敌也便断了所有的侥幸之念。

    摇了摇头，郑克敌缓缓说道：“陆仰，你既然知道，我是魔修，便该明白……所谓的无极神道的传承，对我来说，同样未必是一定要获得的东西。”

    一刹那间，郑克敌身上陡然透出一股滔天魔气，森然开口道：“时间或者真的没有站在我这边，但却也同样未必站在你那边！”

    “这是你逼我的！”

    呼吸之间，郑克敌手中仙剑骤然调转了方向，狠狠向着不远处的仙府斩去！

    若是想要获得无极神道的传承，自然只能按照仙府的规矩来尝试着进入仙府之中获得传承，可若是放弃了获得传承的希望，自然也同样能够强行攻击仙府，触发仙府禁制的反击，同时将自己与陆仰一起拖入险境之中。

    既然单纯的交手，很难分出胜负来，甚至拖的久了，可能反而对自己不利，那便不如将两人同时拖入危险之后，看看谁能在这绝境之中存活下来！

