    三月，圣人回长安后下诏改元光启。从本月开始，为光启元年。

    定难军已经做好了出兵的准备。

    三月二十一日，王妃折芳霭为邵树德诞下了一个男孩。这是灵武郡王第三个子嗣，一女二子，藩镇事业后继有人，让不少人松了一口气。他们早与灵武郡王绑在一起，若这份基业被外人继承了，他们的富贵便要横生波折，甚至彻底失去。

    三月二十四，匆匆告别妻儿后，邵树德带着铁林军步骑8500人离开夏州，向盐州挺进。义从军也已经募集完毕，八千人左右，比他们提前一天出发，押运着粮草前往盐州。经略军七千步卒三月底、四月初才会走，押运最后一批生产的军械，外加大量草料前往盐州。

    折嗣裕率领的铁骑军已经进驻盐州理所五原县（今盐池县花马池附近）。刺史萧勉本来打算让他们在城外扎营的，结果铁骑军已控制了白池县（今鄂托克前旗南北大池附近），盐州城外四座盐池（乌池、白池，细项池、瓦窑池已停止开采）亦被他们控制，再加上横山党项数千人下山，在纠结了整整一天后，萧勉终于还是下令开门，将铁骑军放了进来。

    折嗣裕也不客气，直接接管了盐州千余州兵的指挥权，同时给宥州那边传消息，令其征发党项丁壮，将囤积在那里的粮草、器械往五原县转运。

    盐州两县的迅速平定，对邵树德来说并不意外，州刺史萧勉的反应，其实也在意料之中。乱世军头，虽然明知机会很渺茫，但总还会想着挣扎一下，求那万中无一的所谓良机。

    盐州两县，汉民人口不足一万，可以说凋敝到极致了。日后若正式领有此处，还需大力移民。盐州，不仅仅有盐池之力，也有适宜耕作的良田，比如那铁柱泉附近。当然考虑到当地的整体环境，邵树德并不会往这边安置太多的人口，东边银州、夏州的耕地资源还远远没有开发完毕呢。

    盐州二县，最多三万汉民，剩下的，就安置党项蕃民放牧吧——又是一个二元制统治模式的州。

    三月二十八日，邵树德在宥州城住了一晚。

    房间仍然是那个房间，但没藏妙娥不在身边，只能自己一个人睡了。至于问左右城中是否有妓女之事，邵树德还没兴趣，他还是喜欢良家。

    平定宥州五个月，这里几乎没什么变化。城外水草最丰美的牧场空荡荡的，没有人过来放牧，牧草返青之后也不会有人过来。这些地已经被丈量完毕，大概千余顷的样子，东边芦河一带还在大修水库，以后长泽、宁朔二县都会迁移部分汉民过来，额外多出数千顷的土地不成问题。主要的麻烦在于，自己是否能弄到足够的人口？

    土地，自己真不缺，人口，是真的缺。

    二十九、三十两日，邵树德在宥州城召见了附近的几个部落头领，一人赐了一件锦袍，数条锻带。他喜欢找一切机会与平夏党项各部头人会面，刷一刷存在感，增强影响力，免得这些草原人忘了谁才是这里真正的统治者。

    四月初一，大军继续启程。宥州方面提供了万余牛羊作为补给，当地还征发了两千多党项部落牧民帮着转运物资。运输工具则是骆驼，夏、宥二州去年缴获了不少，如今算是派上用场了。

    宥州西距盐州一百八十里，地势平坦，沿途都是一望无际的草原。本来是吴移四部的草场，被经略军骑兵突袭击败后，牛羊、人口被掳掠，剩下的人四散逃走，被其他小部落吸收。曾经煊赫一时的盐州党项吴移四部，至此烟消云散。

    四月初六夜，邵树德进入了盐州城。

    该州内有党项，外接吐蕃，控扼灵、夏，兼有盐池之利，翼蔽内郡，经济、军事方面都十分重要，故历史上屡兴兵戈。今握在手中，邵某人终于放心了。现在横山党项没藏部与自己关系亲密，宥州以南的连绵大山已是内地，今后可以将宥州的兵甲、粮草和军士往盐州那边迁移，并以此地为防御重心，护卫北边草原腹地。

    而也是在这一天晚上，夏州那边有信使过来，说朝廷有旨，加封邵树德为灵州东面行营招讨使，讨伐灵州叛将韩朗、康元诚，但并未就灵、盐二州的归属给出任何说法——理论上来说，朔方节度使辖下还有会州两县。

    “都什么时候了，朝廷还在玩心眼！”邵树德哼哼冷笑，道：“东面行营招讨使，某率大军讨完了不走，谁敢来当节度使？”

    “大帅，田令孜之辈贪得无厌。咱们前后送了两千匹马了，还有不少钱帛牛羊，何必再管朝廷诏令，径直取了灵州便是。六县膏腴之地，数万百姓，岂不都是大帅囊中之物，谁敢聒噪？”铁骑军使折嗣裕刚顺利收取盐州，心气大涨，直接建言道。

    “大帅，朝廷若将朔方之地尽入定难军，这名义有了，招降起来倒也方便。灵州衙军本就苦无钱粮才造反，听闻定难军士粮饷充足，再有大义名分，定纷纷来降。而今只有一个招讨使名义，却有些不美了。”陈诚说道：“不如先收取周边诸县、各军城，再兵围灵州，先涨一涨我军士气，再图其他。”

    “陈判官此乃老成持重之言。”邵树德赞道：“封隐！”

    封隐很快就一副手绘地图挂了起来。

    邵树德指着上面沿黄河依次设立的诸城，道：“回乐、灵武、保静、怀远、鸣沙、温池、定远军城、丰安军城、千金堡（新堡）等，如何取之，诸位可以议一议。”

    卢怀忠、折嗣裕、王遇、关开闰、李唐宾等将都在这边，众人互相看了看，最后还是关开闰上前，道：“大帅，今宜分兵。一路偏师，折将军领之，隐匿行踪，取乌池、黑浮图小路，绕道叛军侧后；大帅则亲领主力，以堂堂之师，破温池县，趋灵州城。一正一辅，贼军若出城而战，则后有我军三千铁骑，形势不利；若坚守不出，折将军可从容收取北边诸城、县，大帅收取南边诸县，叛军外围尽失，只剩孤城一座，而今正是青黄不接之时，城中存粮有限，定守不长久。”

    “大帅，此计可行。”陈诚看了一眼关开闰，然后道：“巢众入长安之前，朔方军亦不过两万人。后来，唐弘夫带了万人至关中勤王，龙尾坡之战折损了些，入长安之役大损精兵五千余，余众溃散了一些，剩下的跑回灵州。前阵子叛乱，自相攻杀，李元礼败亡，盐州又降了大帅，今灵州兵已不满万，即便算上州兵，亦不过万余，定无力分守各县。大帅将兵三万有余，皆百战雄师，分一军而出，收取外围诸县，定令叛军胆寒。”

    分兵几路，对后世看惯了小说、电影的人来说非常忌讳，认为是昏招，典型就是明末的萨尔浒之战。但为什么总有那么多将帅喜欢分兵呢？一是现实情况逼得你不得不分兵，二确实也有大利。

    邵树德说是统兵三万有余，但此时跟着他在盐州城里的兵还不满万。折嗣裕在盐州开会，但铁骑军驻扎在州城以北九十里外的白池县。武威军在盐州东南三十里，经略军此时刚刚抵达宥州，义从军在盐州西南。

    “分兵之策可行。”邵树德说道：“铁骑军可先匿藏行踪，不急着收取各县。灵州坚城，某还是想着将贼军诱出来，一战定之。如今，就怕他们不出来啊！”

