    随着森林狼用首轮第二十顺位选择了拉筒?隆多，首轮第30顺位选择了米尔萨普，今年的选秀大会已经跟森林狼没有关系。

    森林狼的两枚选秀权已经全部用尽，至于接下来的次轮选秀卢克丝毫不感兴趣。

    次轮唯一一位能入卢克法眼的米尔萨普已经到手，所以卢克干脆就抬起屁股准备走人，跟总经理麦克海尔打了声招呼，就率先离开现场。

    接下来卢克还有大把的事情需要思考，无论是续约“手套”佩顿、阿里扎，还是参与今年的交易市场与自由市场，这些都需要卢克出谋划策。

    七月份联盟将开启交易市场，各支球队就可以疯狂展开操作。

    目前森林狼手中拥有多枚优质筹码，如果想在交易市场横插一脚，森林狼完全拥有这个能力。

    哪怕所有人都知道森林狼眼光毒辣，也拒绝不了这笔诱惑。

    除此之外，“外星人”卡塞尔、马格洛伊尔以及内赫巴尔的合同到期，也释放了森林狼一部分薪资空间，能让森林狼在自由市场好好操作一番。

    并且“便士”哈达威只剩下一年合同，哈达威最后一年的合同金额将高达700万美元，对于森林狼而言这实在是个负担。

    卢克要想办法与“便士”哈达威商讨买断，买断后再用一份老将底薪将其重新签回球队。

    这样森林狼就能释放出将近600万美元的薪资，只要休赛期卢克运作得当，所剩空间想签下一名球星并非什么难事。

    连续两年夺冠森林狼并不缺钱，老板格伦?泰勒同样舍得花钱，森林狼目前最缺的就是薪资空间。

    只要球队工资帽允许，森林狼吸引球员加盟的诱惑简直太大，甚至根本不需要森林狼低三下气的求人交谈，“准王朝”这块招牌就是最好的定心剂。

    联盟如今还没有针对买断这件事情更改规则，所以卢克骚.操作玩得飞起。

    一旦能与“便士”哈达威成功买断，卢克的目标将非常清晰，森林狼这个休赛期的运作空间同样会如大海一般宽阔。

    这几件事情都不是什么大事，但从某种意义上来说，却牵扯着森林狼未来。

    对此卢克还是比较重视，争取让这些事情早日尘埃落定，避免引发不必要的麻烦。

    …………

    时间进入七月初，联盟交易市场与夏季联赛同时开启。

    夏季联赛纯粹就是锻炼新人的比赛，每年卢克都会在这个时候消失一段时间，将夏季联赛的工作全权交给助理教练。

    卢克不止一次觉得进入休赛期的自己不仅没得到休息，反而比打常规赛时还更加令人心累。

    之前卢克已经找“手套”佩顿等人纷纷聊过，其中佩顿愿意再签一年老将底薪，继续留在联盟征战。

    虽然以“手套”佩顿上赛季打出的个人水准，试水自由市场拿到一份500万年薪不算什么难事，但到了佩顿这个阶段，多拿几百万薪水不再那么重要，反而总冠军才是最有价值的东西。

    所以当卢克找到佩顿时，佩顿基本没有思考就答应了下来。

    对于这种口头承诺卢克也不怕“手套”佩顿后期返水，因为佩顿完全没有后悔的理由。

    只要佩顿还想继续留在联盟征战，不想退役提前享受生活，森林狼绝对是佩顿的不二选择。

    至于“便士”哈达威那边同样也很顺利，关于买断在签约的事情，这两天就会执行。

    毕竟森林狼是全额买断，于“便士”哈达威而言到手的钱一分都不会少，甚至还能额外再多拿一份薪水，这种事情哈达威完全不会拒绝。

    森林狼的操作看起来颇有一种人傻钱多的意思，但实际上却能为球队释放出大量薪资空间。

    目前球队已经达成了两连冠，只要下赛季再拿一个冠军，森林狼就将正式建立王朝，成为自凯尔特人、湖人以及公牛之后NBA历史第四支王朝球队。

    这个节骨眼上老板格伦?泰勒自然不会想着省钱，别说全额买断“便士”哈达威，在为其开上一份60万美元的老将底薪，就是休赛期卢克让格伦?泰勒豪掷两千万打个水漂泰勒都完全不会眨眼。

    一旦森林狼成功建立王朝，得到好处最多的无疑还是格伦?泰勒，森林狼的整体球市将再次呈聚宝盆般向上翻涨。

    到时候格伦?泰勒的收获可就不单单只是几千万美元那么简单，保守估计要突破三亿美元。

    整套流程下来遇到最大阻力的反而是阿里扎这边，今年夏天阿里扎新秀合同到期，试水自由市场的阿里扎收获到了多支球队提供的合同报价。

    这些合同金额都不是很大，最丰厚的一笔来自山猫，为阿里扎开出的是一份3年1400万美元。

    阿里扎上赛季的场均数据并没有多么出色，作为森林狼底角终结者的一名3D球员，阿里扎的作用更多还是体现在防守。

    山猫这份合同已经足够丰厚，如果不是卢克开口劝留，相信阿里扎早就投入了山猫怀抱。

    卢克夏天要在自由市场钓一条大鱼，大到一旦加盟球队将会让整个联盟都闻风丧胆的地步。

    这种情况下为球员开出的每一笔合同都要谨慎，算计着薪资空间提供报价。

    森林狼肯定不会匹配阿里扎这份合同，这份合同对森林狼来说负担太大，可如果平白无故放弃这位锋线3D卢克又不甘心。

    所以卢克为阿里扎提供了一个建议，这就是所谓的1+1合同。

    卢克希望阿里扎在今年夏天能与球队续约，届时球队会为阿里扎提供一份1+1合同，其中第二年为球员选项，阿里扎可以选择跳出合同试水自由市场。

    这份合同的薪水肯定不会太高，但卢克向阿里扎口头承诺，会在新赛季为阿里扎提供大量出场时间，将阿里扎的场均数据刷到大合同标准。

    保证再次试水自由市场的阿里扎能收获到一笔丰厚的肥约，在把今年少赚薪水补回来的同时，还能让阿里扎的前途变得更加坦荡。

    面对卢克的说辞阿里扎明显有些心动，在森林狼呆了整整一个赛季，阿里扎很清楚卢克是什么样的人。

    目前阿里扎需要在两者之间做出抉择，是直接接受山猫3年1400万的合同选择稳定，还是冒着受伤风险与森林狼签下1+1合同博取一个未来。

    对于刚刚结束新秀合同的阿里扎，人生第一条分岔路口已经出现，无论阿里扎选择哪条结果都不会太糟。

    但如果选择到正确的那条，阿里扎的生涯一定会变得更好。

    ………

    解决完这些事情，卢克打算让麦克海尔放出一些风声，表明球队将在休赛期拿出安德鲁?拜纳姆寻求交易，有意的球队可自行带价商讨。

    拜纳姆上赛季加盟森林狼迎来生涯爆发，在此期间场均可以贡献14.6分8.2篮板以及1.3次封盖。

    坐稳球队首发后拜纳姆的场均数据更是上涨到了16.1分10.2篮板以及2.4次封盖，其中投篮命中率为55.2%，禁区终结率同样高达70.8%。

    无论从哪个角度来看年轻的拜纳姆都是一位完美的建队基石，相信待森林狼传出消息过后，半个联盟都会展开疯狂的抢人大战。

    尤其是那些还迟迟没能找到建队基石的鱼腩球队，必然不会错过这种机会。

    至于卢克为何要拿出上赛季表现出色的拜纳姆寻求交易，自然是为接下来的引援提前铺路，使球队阵容进一步得到升级。

    如今距离自由市场开启还有一个月时间，但卢克有信心在这次抢人中拔得头筹，同样也期待今年休赛期各支球队之间的风起云涌！

