    一个小时过后，依然不见吴凡的身影归来，邵兵皱着眉头，对列队整齐的新兵们喊道：“吴凡迟迟没有回来，现在大家五人一组，从各个方位去寻找他！”

    他说完，底下的新兵们也都愁容满面。

    “凡哥怎么会不见啊！刚才他藏匿的时候我还看见他了！”

    “是啊！这片林子里我们待了好几天，也没遇到过危险啊！”

    “但是凡哥现在就是不见了！我们赶紧去找找吧！”

    邵兵转过头，对张猛说道：“一排长！搜寻一个小时后，如果不见吴凡，你就带新兵们回军区！”

    现在天色已晚，并且吴凡失踪，彷佛向众人透露着一个危险的讯号。

    邵兵需要保证这帮新兵的安全，如果天黑了还找不到吴凡，那他就准备一个人独自寻找，让其他新兵率先返回军区。

    张猛眼中都是担忧，他对邵兵说道：“那连长你呢？”

    邵兵眼睛眺望远方的山林道：“我不找到吴凡，是不会回去的！”

    说完，张猛还想说两句，但被邵兵打断。

    “一排长！服从命令！”

    张猛嘴巴开合几下，随后只说出一句：“是！”

    随后他便组织全体新兵，前去搜寻吴凡的下落。

    而邵兵站在原地思考着，他在思考吴凡可能遇到的情况。

    他首先想到可能他落入了山林打猎者捕猎的圈套，但随即便否定掉这个想法。

    这片山林靠近边境，对于经常需要过来捕猎的猎人们来说，这是十分危险的，其次这片山林中也没有多少动物值得捕猎，只有兔子是最多的。

    接着他便想到，吴凡或许是出了什么意外，腿脚伤到了，所以无法走路，一直等在原地等待他们的救援。

    还有最糟的一种情况，那就是吴凡被边境线过来的某些黑恶势力抓住了或击杀了。

    这边边境线往来最多的就是毒贩与走私者，这二者肯定对军警人员十分憎恨，但走私者还好一些，怕得就是穷凶极恶的毒贩！

    他们一见到军警人员就会直接开枪！

    更何况吴凡还穿着军人的作训服。

    想到这，邵兵只觉得心中有一口郁气，他重重吐出口气后，开启了神目的科技效果。

    使用透视，能够在这片山林中完全不受树木遮挡视线的影响，再加上远视，能够直接看到几公里外的场景。

    他使用神目转过一圈后，皱起眉头，他只看见周围在不停寻找吴凡踪迹的新兵们。

    并没有见到吴凡的身影。

    接着，邵兵思考片刻后，认为这片山林已经有新兵们在搜寻，他再待在这里就没有必要了。

    于是准备赌上一把，他将身上装备整顿一番，随后脚步挪动，向边境线走去。

    一路上，他一直在使用科技神目，但却丝毫没发现吴凡的影子。

    他脚步不停，脸色充满忧愁，随后他脚步停下，他看到在远处有一片血迹！

    他当下大惊，急忙使用瞬行军靴的科技效果传送过去。

    他蹲下身子，嗅了嗅那片血迹，顿时紧咬牙关。

    这是人类的血迹！并且血液还没有完全凝固！

    说明这是不久之前发生的！

    随后，邵兵便起身，血迹的指向在边境线的方向，于是他跑得飞快，直接往边境线跑去。

    终于在他离边境线还剩三公里时，邵兵使用神目发现了吴凡的身影！

    只见他周围有着十几个人，他双手被负手绑住，这伙人正在往边境线走去！

    邵兵当即使用瞬行军靴，一刻不停的朝那边瞬移过去。

    不能让他们过边境线，他们如果过了边境线，他就不能再追了！

    那样吴凡就会被他们带走！

    但邵兵心中也很疑惑，他们为什么要抓吴凡？

    是事先有预谋的？还是纯属意外？

    邵兵觉得更像是早就已经谋划好的，毕竟他们没有必要抓吴凡！

    吴凡唯一值得别人绑架的价值的就是吴镇宇，他的副司令父亲！

    他们或许是想以此要挟吴镇宇！

    邵兵五十米一瞬移，不出五分钟便已经可以用肉眼看到那帮人了。

    他们此时刚刚过了边境线！

    邵兵与那帮绑架吴凡的人相距几百米，于是当下直接开枪，枪弹扫射在他们脚下，溅起一阵阵土石沙尘。

    这让那帮人顿时大惊，于是他们便转过头来。

    为首的那人带着一副面具，而邵兵发现他周围的手下们，无一不是站姿笔挺，并且眼神坚毅的外国人，很有可能是雇佣兵！

    雇佣兵经常为往来两国边境的毒贩提供保护，这种情况已经是屡见不鲜。

    此时，那带着面具的人看到邵兵跑过来，面具下的嘴角狞笑一声，随后示意身后的雇佣兵们开枪。

    顿时间，枪弹倾斜而出，但邵兵移动速度太过惊人，所以并不能击中他。

    邵兵在枪林弹雨中一蹬腿，身躯便横着往一处高坡横飞过去，他靠在高坡后，喘了两口气，外面倾泄的火力也戛然而止。

    因为邵兵背靠着一处高土坡，是一处很好的掩体，他们根本打不中他！

    邵兵此时拿出魔改98k，将支架打开架在土坡上，接着瞄准着戴面具男人的头顶。

    戴面具的男人自然见到了邵兵的动作，但他丝毫不慌乱。

    只见他从腰后掏出一把手枪，指向他身旁被负手绑着的吴凡，做了一个开枪的手势，随后朝邵兵笑了笑。

    邵兵只能从他露出的眼中看到一丝笑意，但除去笑意外，他分明还看见了隐藏的怒火和仇恨。

    邵兵发现，他的怒火和仇恨是专门针对自己的！

    这让他眉头一皱，难不成这帮人是冲着他来的？

    没道理啊！他没有过什么仇人，哪怕是执行任务，队友也都是叫他的代号，并且他从来不留活口。

    那么会是谁对他有仇恨呢？他想不出来，但此时面对敌人，他不打算想的太多。

    就在这时，邵兵感觉眼中红光一闪而过，偏头看去，原来是面具男人手下的雇佣兵在远处，也同样对自己架起了狙击枪。

    邵兵对此不以为然，他的准心也在瞄准着他们的首领。

    要比，就比比谁开枪的手速快吧！

