    涂小安意志坚定，已经决定要这样做，他冷淡而通透的道：“我说了，你没的选择，我这样做，也是在保你的命，放你离开，我也不会放心，忘记告诉你，我跟古神有仇的，我可不想看到古神将来可以成就六阶，你就乖乖的当一条宠物蛇吧！”

    话音未落，苏如诗的精血就彻底的烙印在了精致小蛇的额头里，然后化为虚有。

    顷刻间，怀中的苏如诗出现了异样，好像在做一场噩梦。

    而精致小蛇不断的在空中抽搐起来，抽的跟羊癫疯一样。

    等抽的差不多，主仆的契约也渐渐的生成奏效了。

    白骨精绝望了，它不但变成了一条蛇，还是一条认人为主的宠物蛇。

    “啪...！”

    小蛇掉到了床上，顿时就狰狞的张开蛇口，蛇眸充满怨毒的朝着涂小安咬去。

    涂小安只是淡淡的扫了小蛇一眼，小蛇就诚惶诚恐的匍匐了下来。

    那是蛇类血脉的压制。

    涂小安乃是蛇神，白骨精区区一条小蛇，也敢咬蛇神，想什么呢。

    “想开点，当一条蛇也没什么不好，不用担心被古神发现，我也可以安心，你刚才不是说跟苏如诗义结金兰了吗，不愿意分开，现在我也不会在阻止你们在一起，你们主仆就好好的生活，你也可以用这具蛇躯好好的修炼，多好的结局，两全其美，皆大欢喜！”

    “嘶嘶...我要咬死你！”

    精致的小蛇，满是凶光，可却不敢真正靠近涂小安。

    白骨精现在是心如死灰，什么两全其美，什么皆大欢喜，这根本不是它要的。

    原本，涂小安封神出现，白骨精知道这次恐怕难以善后，就只能将自己的来历告诉他，让他知道，自己也是逼不得已，但绝对不会伤害这个女人，只是住住。

    在加上这段时间，它帮苏如诗修炼，让苏如诗对它有了感情。

    主人家都同意了，你凭什么有意见。

    可白骨精没想到，这次的涂小安如此强硬，听完它的来历，就二话不说的冲它动手。

    非常的果决。

    现在，变成了蛇，还被签了主仆的契约，说什么都没用了。

    有的只是满满心酸的泪。

    涂小安这时将白骨精这条蛇抓在了手中，抚摸它光滑的身躯，也不顾它的反抗，笑着说：“你一定要相信这是最好的结果，对你对我对她，都有利，各按各的心，等下她醒来，你就配合我说就行了！”

    “配合你，你还不如杀了奴家！”

    白骨精现在恨不得活吞了涂小安。

    “你还必须要配合我，我做那么多，就是不想让她生我的气！”涂小安掀开眼，妖治的眼眸泛着冰冷的光芒：“我大可以把你揪出来，直接封印，只所以将你变成一条蛇，也是看在她的面子上，你别不识好歹，你要记得，活着很重要，活着拥有自由更重要，尤其是你这种被镇压封印了不知道多少万年的东西，起码你现在可以不受约束的满世界跑，总比当一只寄生虫要好”

    “那你也不需要让我签订主仆契约！”白骨精主要气的是这个。

    涂小安笑眯眯的说：“我这不是不想“棒打鸳鸯”嘛，让你可以好好陪着她！”

    苏如诗对这个白骨精有感情了，涂小安要是做的太绝，难免惹的苏如诗跟自己心生嫌隙，有怨言，现在她将白骨精变成蛇，签订主仆契约。

    想必苏如诗也不会太怪他，主要当初初涂小安就是已一条小蛇的形式跟她相处。

    苏如诗也喜欢这种相处模式。

    以造成涂小安现在每每已人的样子出现在她的身边，她还都不太适应。

    现在就让白骨精这条蛇，陪在她身边，她会喜欢的。

    也算让白骨精代替了自己当苏如诗的宠物蛇。

    涂小安是要当苏如诗的男人，自然不可能如当初在紫竹林那般模样。

    这时...嗯？。

    苏如诗慢慢的苏醒过来，涂小安忙道：“配合我，不然拍死你！”

    睁开眼睛的苏如诗，看到涂小安那张俊美的脸，先是迷惘，但一下子想起什么，立时坐起来：“小冷，你将我的古姐姐怎么了！”

    “丫头，你放心，你的古姐姐很好，非常好，在这呢！”

    涂小安举起手中一条精致小蛇，放在了苏如诗的面前。

    苏如诗看着这条小蛇，忽闪忽闪眼眸，很是懵圈，疑惑的说：“它是我的古姐姐？”

    “对啊，你古姐姐知道你喜欢蛇，特意要求我将它变成一条蛇，以后守护在你身边，日日陪着你！”

    苏如诗俏脸一红：“人家什么时候说喜欢蛇了！”

    准确的说，她是喜欢当初紫竹林捡回来的那条小白蛇而言。

    可当初的小白蛇，变了，不但变成了一个人，还要变成她的男人。

    呜呜呜...，可恶！

    苏如诗的心莫名的跳起来。

    一会儿后，苏如诗看着精致小蛇，忐忑的问：“古姐姐真的是你吗！”

    被涂小安抓在手中的小蛇一副半死不活的样子，只是耷拉眼皮的看了她一眼。

    “问你呢，快回答！”

    涂小安隐晦的掐了它的蛇躯一把，阿...，小蛇蛇口一张，就是尖叫声。

    苏如诗听到尖叫声，认出了声音，开心的接过了小蛇，捧在手掌中，道：“古姐姐，真的是你啊，太好了，其实就算你待在我的身体里，我也不会介意的，没必要将自己变成一条蛇，但还是谢谢你~！”

    “呵呵...！”白骨精想死，它可是一万个不想变成蛇好吗。

    涂小安看着苏如诗：“丫头，现在好了，你古姐姐既不用待在你的身体里，也可以一直陪着你，你对我这个处理，满意嘛！”

    “嗯，满意，谢谢你！”

    苏如诗脸上绽放美不胜收的笑容，重新倒在了涂小安的怀抱中。

    “既然事情都处理好了，那我们就睡觉吧！”

    “啊...睡觉？我们么？”

    苏如诗一愣，顿时紧张起来。

    “当然是我们了，几年不见，你都不想我嘛！”涂小安可怜兮兮的说。

    苏如诗娇羞的搓着自己的小手，弱弱的说：“想的，只是...只是你可以变...！”

    “不变！”

    涂小安都不需要听她把这句话说完，直接就回绝了。

    他必须要将苏如诗这个习惯彻底给该回来。

    不然每次跟她睡觉，都要变成蛇的样子，像话嘛。

    “乖，抱抱睡觉！”

    涂小安抓起苏如诗手中的小蛇，朝着窗户就扔了出去，就跟扔垃圾似的。

    “阿...你怎么将古姐姐给扔了！”

    “让她出去透口气，适应一下新的身体！”

    “哦，好吧！”

    苏如诗应了一下，就被涂小安推倒，一张略带冰凉的唇就顺势印了上去。

    “呜呜呜...不是睡觉嘛，小冷，你干嘛！”

    “这是睡觉前的仪式，乖，闭眼！”

    宿舍大楼的底下，吴天义看到一条小蛇从天而降，狠狠的砸到了地上，他冷冷看上几眼，就给忽视了。

    继续把守这栋大楼，不让任何人靠近。

    ............

    PS：看到大家的打赏，清白不多更点，都不好意思，同样五更爆发，感谢支持。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

