
　　净土八族离开了六个，只剩下妖族和古族还没有离开，他们想要看一看这最终的结局，无极大陆和玄黄大陆的大势力也相继离去了，也有一些留下来看戏的，但战斗进行到了现在，很多人心中都已经明白，江尘注定要成为最后的赢家，空间三角域的一切都将因为今日一战而彻底被改变，正如江尘所说的那样，从此以后，就不会再有空间交易会了。

　　五行领域演化出的战场中，血腥和杀戮依旧在进行，江尘身如鬼魅，手段凶残，每到一个地方，都伴随着鲜血和惨叫，无极大陆和玄黄大陆的人都发疯了一样，不过他们不是发疯的抵抗，而是发疯的要逃走，无奈江尘根本不给他们机会，五行领域不是那么容易突破的，他们想要从某一个地方突破的时候，江尘就会出现在什么地方灭杀他们。

　　“江尘，你真的要杀光这里所有人吗？”

　　无极大陆一个高手大声喝道。

　　“当然，从你们踏入这个战场，你们的命运就已经注定了，这是你们自己的选择，倘若我实力不济，三日前落入你们手中，你们肯定对我千刀万剐，既然你们想杀我，就不要去妄想我会对你们手下留情。”

　　江尘语气无比冰冷，让所有人的心都沉到了谷底，事情到了现在，他们除了拼死一搏之外，也没有其他的办法了，江尘的手段他们彻底见识了，想要用他们大势力的名声来震慑江尘明显是不可能的，江尘连圣元大陆的大族都不在乎，更别说是他们了，他们心里都很清楚，江尘今日就算将他们所有人都给杀光，他们连报仇的机会都没有。

　　“永恒仙风！”

　　江尘再次大喝一声，战斗到了现在，已经没有什么可说的了，双方彼此间的仇怨也随着鲜血的越来越多而越来越深，所有人也都杀红了眼，无极大陆和玄黄大陆的高手已经成为了强弩之末，暗黑一族也是一样，他们天生被江尘克制，就算再多的九级小圣也是没有用的，到现在为止，死在江尘手中的暗黑一族高手，至少也有几十个了，暗黑一族所有的九级小圣已经被江尘杀了大半，至于那些加入进来的八级小圣，早就一个不复存在了，他们的战兵，暗黑之灵，全部都成为了江尘的战利品。

　　即便是剩下的那些高手，也是心惊胆战，战意不如之前，暗王都受到了重伤，望着眼前的一切，心灵都在颤抖，这是暗黑一族前所未有的损失，如果江尘真的这样杀起来，足以让他们灭族了。

　　不过江尘也没有打算将整个暗黑一族给覆灭，但进入到五行领域的高手，却只有一个下场，等这里的一切结束之后，他会毁掉所有连接这里的空间节点，让暗黑一族在这里自生自灭。

　　永恒仙风再次吹了起来，江尘手段尽出，五行战龙印，天圣剑，所有的攻击都施展了出来，那些已经是强弩之末的无极大陆和玄黄大陆高手们，哪里挡得住这般攻击，前后不过一分钟的时间就全部死在了江尘的手中。

　　两大世界中的大势力都悲愤不已，却也极其无奈，纵然他们对江尘恨的咬牙切齿，也再也没有报仇的机会了，唯一能做的就是吃一个哑巴亏，灰溜溜的离开这里。

　　杀光了无极大陆和玄黄大陆的高手之后，一直处于狂暴状态的五行领域突然变的安静了下来，江尘手握天圣剑，眸光冰冷的站在暗黑一族的对面，对面的暗黑一族，只剩下三十人左右了，他们都是九级小圣的高手，纵横空间三角域这么长时间，却从来没有如此狼狈过。

　　此刻，这三十人看向江尘的目光极其复杂，愤怒，憎恨，恐惧，各种情绪都从他们的眼神中流露出来，那是一种充斥天地间的悲凉，到处是尸体，到处都是鲜血，诸圣的鲜血，没有刺鼻的血腥之气，却弥漫着悲伤。

　　暗王脸色无比难看，他恨不得立刻上去将江尘给撕碎了，但他强忍住了这种冲动，现在的情况他已经看的无比清楚，整个暗黑一族都没有是江尘的对手了，继续打下去，所有人都必须要死。

　　“江尘，我们投降了。”

　　暗王无比简单的说出这句话来，剩下的暗黑一族高手也是神色暗淡，下方王城内的暗黑一族中人听到这句话更是悲愤莫名，有人直接嚎啕大哭，一直以来，他们暗黑一族都是这空间三角域唯一的统治者，他们是这里绝对的主宰，但今日，这一切都被改变了，强大的暗王都要说出投降两个字，更加讥讽的是，他们不是在向一个种族，一个大势力投降，而是像一个人投降。

　　“投降？我可不接受。”

　　江尘语气冷淡。

　　“江尘，你难道一定要斩尽杀绝，要杀掉我暗黑一族亿万生灵吗？”

　　暗王的眼睛已经变成了赤红色，身为一个王者，连投降的资格都没有，这是何等的悲凉。

　　“你们这一族，本身就不应该存在这天地间，空间三角域都没有必要存在，这是一个残缺的世界。”

　　江尘的语气依旧不带半点感情。

　　此话一出，不单单是暗王他们，就连下方所有的暗黑一族族人都忍不住倒吸一口凉气，这人竟然凶残到如此程度，要将他们整个暗黑一族都给彻底毁灭掉。

　　“杀，跟他拼了。”

　　“暗王，杀吧，反正都是要死的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那些高手都彻底愤怒了，他们都已经投降了，还能怎么样。

　　“住口。”

　　江尘陡然大喝一声：“在我面前，你们有什么资格叫嚣，我让你们死，你们立刻就死，你们出手不出手结局都是一样，我才是主宰，你们所有人的命，都在我一念之间。”

　　江尘浑身上下都是狂霸之气，这种狂霸气息已经达到了让人惊悚的地步，这一刻，他真的就好像一个霸绝天下的主宰一样，那是一股唯我独尊的庞大气势，在这股气势的渲染之下，化龙诀竟然也躁动了起来，那是一种欢快的共鸣。

　　化龙诀，独霸天下，本身就是唯我独尊的无上神功，只有真正的狂霸之人才能够驾驭，在这一刻，江尘和化龙诀又达到了一种超高的契合度，隐隐约约有一种要蜕变的迹象。

　　化龙诀出现这样的躁动，说明距离下一次的蜕变不远了，化龙诀每一次蜕变，或者是晋级，都会给江尘带来无穷好处。

　　暗黑一族的人彻底绝望了，他们现在后悔死了，和三大世界的人一样后悔，后悔三天前没有不顾一切将这人给杀死，仅仅三天，就给整个暗黑一族带来了史上绝无仅有的灾难。

　　“不过我现在给你们一个机会，给你们一个活命的机会，给你们暗黑一族生存下去的机会，暗王，你们这些九级小圣，将自己的暗黑之灵主动交出来，我就放了你们，而且不会难为暗黑一族。”

　　江尘开口说道，在他看来，这已经是对暗王他们最轻的处罚了。

　　“什么？失去了暗黑之灵，我们就是废人了。”

　　“取出我们的暗黑之灵，和杀了我们有什么区别？”

　　人群顿时躁动了起来。

　　“你们失去了暗黑之灵，还可以从新修炼，而且，你们以为有跟我谈条件的资格吗？你们不主动交出来也没有什么，我杀了你们同样能够得到你们的暗黑之灵，还会大开杀戒，将整个暗黑一族夷为平地，杀光这里所有的生灵，你们不要以为我在开玩笑，我只跟朋友开玩笑。”

　　江尘淡漠的说道。

　　哎！

　　暗王叹息一声，其他人的脸上也都浮现出了无奈，他们现在根本没有选择的权利了，只有按照江尘所说的办，他们相信，就算是灭杀整个空间三角域，江尘也做得出来。

　　而且事实正如江尘说的那样，就算他们不交出暗黑之灵，江尘同样能够杀掉他们自己取，到时候还会给整个暗黑一族带来灾难，那样的话，结局要惨烈的多。

　　“好，我们会主动交出暗黑之灵，希望你能够兑现你的承诺。”

　　暗王开口说道，其他人也不再反驳，他们都不是傻子，知道反驳也没用了，无法改变现实，今日的事情结束之后，暗黑一族就要进入真正的休养生息阶段了。

　　砰砰砰……

　　伴随着一声声沉闷的响声，以暗王为首，所有的九级小圣都将自己的暗黑之灵给逼了出来，飞到江尘身旁，为了暗黑一族能够继续在这片土地上生存下去，他们不得不付出沉重的代价。

　　失去了暗黑之灵的高手，就好像失去了妖灵的妖兽一样，他们只能勉强控制自己的身体不从上空跌落下去。

　　哗啦！

　　江尘收起了五行领域，任由暗王他们回到了王城，今日一战，江尘得到的好处那是无法估量的，单单九级小圣的暗黑之灵就有上百个，还有不少八级小圣的暗黑之灵，对于他来说，这些都是难得的财富，可以为他以后的晋级做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十九章 不许投降免费阅读。https://xs.23sk.com 