
　　最后程燃和程飞扬出了学校，程飞扬问想吃什么请你吃大餐，程燃摇摇头，“就随便吃点什么就行。”

　　两人在门外找了一家快餐馆吃起来，饭很硬，而且还是夹生的，吃两口程飞扬道，“这什么饭啊，没做熟！”结果看到程燃大口的扒，他愣了一下，也就不再说了，给程燃夹了好几夹菜，“多吃点，独立了，以后就要开始学会照顾自己了。”

　　“在家里我也是自己照顾自己的啊，你和老妈平时那么忙，放心吧。”

　　程飞扬停住口，真是想说啥现在也说不出来。

　　吃过饭的斜坡马路上，伏龙南州研究所的车开了过来，研究所长刘少华下车来，隔老远给父子两人打招呼。方才程飞扬就打了电话让他们来接，这个时候到了，程飞扬提了提包，对程燃道，“那我就走了。”

　　程燃点点头，“日本考察顺利。”

　　程飞扬道，“南州这边，如果有什么事，你跟我说。”

　　这话不是说程燃生活上面。那边刘少华远远站着不过来，是在等他们父子俩的说话，不插口，所以这个看似结巴的人其实心思活泛，而且为什么要屡屡在程燃面前出现，难保没有想走程燃路线的意图，所以程飞扬才把这话说透。

　　程燃点点头，“放心吧。”

　　程飞扬转身大踏步离去，刘少华那边两个人一个为他关门而后进副驾驶，一个重新进入驾驶座。

　　车就这么离开了，老程的背影，还让程燃有些怅然若失。

　　回到宿舍楼已经是另一番光景，人越来越多，渐渐热闹，有负责引导的师兄师姐上下走动，拿行李的，交代事务的，彼此开始熟络的，串门的，一锅大杂烩，而且越往上走，程燃发现人群越集中，然后在他所处的第四层的位置处达到高峰。

　　除了必要报道的，从下面走到四楼的，都没有再往上走了，这其中还不乏女生和女性学长，楼道的人挺多，依稀能看到前面挤着不少人，就围在他们409房间外面，程燃的角度似乎还看到了辅导员石家勋和几个应该是学生会在他身边帮忙的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是在布置什么工作吗？程燃往前挤，结果前面拿着资料的一个大二志愿者师兄转过头来，“别挤别挤，后面稍微等一下，前面有事呢。”

　　后续进入楼道的人也在看热闹，这个时候既然有人说，也就望过来，有人小声嘀咕，“什么事？”

　　“出什么事了？”

　　看着这些萌新一脸不解样子，那大二师兄甩了一下飘逸的头发，“高考报纸上登的不去清华北大来我们中南科大的学生，就在我们计科院，这层楼，大一辅导员都过来了！”

　　楼道前面的人自然是知道这个事的，后面跟来的人就是低低的豁然之声。

　　“就那个就那个……看了新闻的，所以我们在女生楼那边听说了，也过来瞧瞧。”说话的是个挑长女生，身边随着两三个同伴，看来都是一个寝室的，好奇的往前面张望。

　　“就是那个把清华北大招生组给拒绝哭了的？名人噢，看看到底什么三头六臂嘛……”

　　“我估计绝对好看不到哪里去，可能眼镜比啤酒瓶底还厚吧。”一个女生嬉笑着对身边人说，“不过既然是我们一个院的，看看也无妨。”

　　“你们怎么知道他在这边的？”

　　“还不是校宣传部，拿到了他个人的新生入学信息吧，校报那边刊登了，今天早一些时候就听说了。”

　　“这年头，三条腿的癞蛤蟆在南科大到处都是，能考清华北大一时失手考进中南科大的也不少，拒绝清北拿了中南科大十万奖学金的省状元可不多见！”

　　“那可是十万块啊！够我四年学费了！”

　　“拒绝清华北大”，“十万块奖学金”。在这个年代里，读书能读到学校给你发大额奖学金，还是罕见的例子，而这个数额也足以拗动社会的神经，所以七八月份的社会热点里面，这绝对是独一份，各报刊社论上面，正反面的争议不断。

　　新闻在这两个月之间发酵足了，所以当中南科大开学的时候，老生新生，不说多了，几乎有一半人是真想看看这个假期里占据高考热社会热点的人到底长什么样子。

　　甚至都不说是中南科大了，就是隔壁学校的，甚至南州本地高校，都听说了这个轶闻，若有认识中南科大的，还会和认识的人打听或者拿出来作为谈资，就是这之后，还会有类似“你们中南科大当年……”这种句式的说辞。

　　之前时候是新生报到忙碌，等差不多安顿好了，人得空了，再加上有得到这个消息的人往这边过来，横竖大家都无聊，一起看中南科大的大熊猫也好，于是此时的杏园A区一栋这边，就成了来参观的汪洋之势。

　　等从周围的人这边听到了这些洋洋洒洒的讯息和议论，程燃毫不犹豫准备转身就走。

　　君子不立危强，眼前就是个动物园，他也还没打算把自己给装进去。

　　结果一转头，就撞见了从楼梯上来的李维。

　　两人面面相觑，程燃觉得自己若是会点穴，这个时候肯定毫不犹豫点他死穴。

　　下一刻李维的两个嘴角立即像是两个渔夫拽着渔网迅猛往上提起，声音惊得旁边的女生如见色鬼退避三尺，“程燃！你在这啊！我靠你就是新闻上那个你不早说啊！刚才你走了听人说起我才知道！石老师，这边，这边！程燃在这边！”

　　看着个子不高的李维跳起来往宿舍门口那边挥手招手，他这时候不含自己绰号“程君”了，于是就是原本黑社会找碴黑压压干仗迹象的楼道忽然硬生生往中间裂开一个通道，程燃看着可苦了两侧那些娇滴滴的小女生们，硬是在人群中被挤得泪眼婆娑瑟瑟发抖各种欲骂还休却又要维持形象苦苦支撑。

　　而现在的问题是，不知多少人曾各种想象过这么个人到底是什么样的样子。他一定可能是因为长时间读书驼着背，兴许带着蛤蟆眼一样大的近视眼镜，甚至可能目光呆滞双眼无神，佝偻身材空乏其筋骨猥琐其精神。

　　但眼前这个，随意的白色体恤，长身牛仔直筒裤，还有一双舒适的运动鞋，头发洒逸的蓬松着。再加上那看李维是欲杀之但实际已经被解读为轻松写意的笑容。

　　那个年代白衣飘飘的不仅是那些住在心上留在人间的女孩。

　　还有着白衣青年，让人见到，也觉得年华正当好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九章 年华当好免费阅读。https://www.23sk.com 