    “原来是要看行李。”

    在徒弟阿豪的提醒下，男子反应过来。

    对着眼前面色不善的安检员露出一个尴尬的笑容，同时将手上的行礼递了过去。

    安检员一脸不耐的接过行李，粗暴的打开检查了一番里面的东西，很快的就找到了他口中的违禁品。

    “根据英国海关法律规定，不允许携带剑类等，具有攻击性的物品入关，现在我依法没收你的物品。”

    伸手，从行李中掏出一把一米来长的木剑，安检人员摇了摇头，随即就将木剑扔到了一旁的违禁篮子里，同时一脸不耐烦的对着男子挥了挥手，示意他可以通关了。

    “师傅，鬼佬把你的桃木剑给拿走了。”

    看着被机场安检员没收的木剑，徒弟阿豪忍不住说道。

    “先通关再说。”

    听到徒弟的话，男子低头看了一眼桃木剑所在的位置，随即低声说了一句。

    希思罗机场，除了安检的小插曲之外。

    师徒两人一路相安无事的通过了海关和入境审查。

    来的机场大厅，徒弟阿豪立马开口对着师傅说道。

    “接下来我们该怎么办，师傅，难道就这么算了？这把桃木剑，可是你花了好大的功夫才拿到手的。”

    “先找个安静的地方。”

    看在机场人来人往的样子，师傅皱了一下眉。

    就这样师徒一行人，在机场走走停停的好一阵，才在机场的角落找到了一个相对安静的地方。

    “替我看着周围，阿豪。”

    左右打量了一下周围，男子随即对着徒弟说了一句。

    “没问题，师傅。”

    点了点头，阿豪连忙转身，瞪大了双眼警惕的环顾四周。

    看着徒弟警戒的背影，师傅点了点头。

    伸手从脖子所挂的红绳上扯下一枚叠放成三角形的符纸摊开。

    用食指和中指夹住符纸，男子脚踏阴阳八卦步，一手捏动法决，嘴中念念有词。

    “玄光指引，不分远近，灵符一道，舍宅无迹，急急如律令，剑来！”

    随着男子口中的法决念出，手中的符纸无火自燃，化作一团火焰消失在手指中。

    与此同时，安检员身旁的违禁品篮子中。

    木剑表面闪过一道赤红的光芒，随即化作一道虹光朝着男子所在的位置飞了过去。

    “师傅，是桃木剑。”

    机场角落，用警戒的目光扫过周围。

    阿豪注意到机场半空中闪过的虹光，立马对着男子喊道。

    伸手将飞来的桃木剑抓住，男子伸出手指抹过木剑，将红光抹除再度将木剑装入回了行李当中。

    “好了。”

    拿回自己的桃木剑，男子松了一口气，对着还在一旁戒备的徒弟喊了一声。

    “别让人等急了。”

    ……

    “林大师！”

    从机场出去，师徒两人立马就看到了机场外一个举着牌子上面写着‘林九英’三个大字，焦急张望周围人群的男子。

    看到从机场出来的两人，男子眼前一亮连忙上前，对着年长的男子喊道。

    “你们终于出来了，再不出来，我都要冲进机场里面了，还以为你们在机场里面遇到什么麻烦了呢。”

    “事实上，我们的确……”

    听到男子的话，在一旁的徒弟阿豪下意识的就要说出他们在机场里的遭遇。

    “唉。”

    伸手拦下了口无遮拦的徒弟，男子，不，林九英看着眼前的年轻男子，随即笑着摇了摇头。

    “没什么，我们只是头一次来到国外，一时间眼花缭乱的没有找到出口，耽误了一点时间。”

    “的确，希思罗机场是整个英国最繁忙的机场，就算是我也常常被里面人来人往的人潮带着走错道过。”

    点了点头，年轻男子一脸感同身受的表情说了一句。

    看着对面的林九英和阿豪师徒，他殷勤的开口道：“坐了一整天的飞机，想必大师你们也已经累了吧，我已经订好了全纽约最好的酒店，马上就带你们去好好休息休息，晚上我还订好了一桌大餐，来为两位接风洗尘。”

    一边说着，男子转身就朝着自己停车的方向跑去。

    “师傅，为什么你不让我把机场里发生的事情告诉他。”

    看在男子离开的背影，阿豪忍不住说道。

    “算了，多一事不如少一事。”

    轻轻摇了摇头，林九英摸了摸行李中的木剑，回道。

    ……

    “走开，邪恶，与汝一同离去，别再污染我的屋所！来吧，盖德，我们欢迎您快快进来，把门关闭，我将灵魂给予你……”

    伦敦，不知名的教堂内。

    身披斗篷的黑人嘴中发出古怪的咒语。

    在周围跳动的火光中，一个白人男子紧闭着双眼，一动不动的躺在火焰所形成的祭坛中央。

    “……我要他听从我的命令，让他臣服于我……”

    围绕着火盆跳着诡异的舞蹈，教堂内的火光将黑人的影子映照在周围的墙壁之上，形成扭曲的阴影。

    停下自己舞蹈的动作，黑人从怀中掏出一只表皮坑坑洼洼的蟾蜍放在掌心，嘴中念念有词的念动咒语，紧接着拿出一支白色的好似动物骨骼打磨的匕首，刺入蟾蜍的身体，大量黑色的好似鲜血一般的液体从蟾蜍的伤口处流淌而出，黑人脸上的表情没用任何的变化，伸出手指从蟾蜍的伤口中掏出一颗漆黑的珠子。

    弯腰，将珠子塞进祭坛中央一动不动的男子口中。

    “现在，听从我的号令，听从我的号令，你将是我的仆从，遵从我的命令，现在……”

    黑人舞蹈的动作变得更加激烈，他围绕着静静躺在中央的白人男子不断的发出怪异扭曲的咒语。

    “……苏醒吧！”

    伴随着黑人嘴中最后一句咒语落下，祭坛手中火盆里的火焰突然大涨。

    在熊熊火光的包围当中，祭坛中央，原本一动不动犹如尸体一般的白人男子突然睁开了自己的眼睛。

    白人男子的双眼无声黯淡没有任何聚焦，他缓缓的从地上爬起来，脸上的表情就好似没用如何温度感情的尸体一般，张合着嘴巴发出没用任何起伏的声音。

    “遵从你的命令，主人。”

