    在哥谭刚刚步入夏季的时候，为数不多的绿植开始逐渐繁茂起来，阿卡姆精神病医院里依旧一派祥和的景象。

    “杰克，我警告你！你要是再敢半夜里偷偷跑到我的办公室，把墙涂的乱七八糟，我就取消你这一周的放风时间，听到了吗？！”

    杰克蹲在墙角，掏了掏耳朵，假装自己是个聋子，席勒双手叉着腰，对杰克说：“我知道蝙蝠侠他开学了，现在正忙着写作业，所以不怎么跑出去打击罪犯了，所以你也很闲，但这也不是你天天在医院里搞这些烦人恶作剧的理由！”

    杰克低声抱怨道：“一只写作业的蝙蝠？你们在搞什么鬼？我难道还要夸他是按时回山洞睡觉的乖宝宝吗？”

    席勒蹲下来看着杰克说：“好吧，杰克先生，我承认你是个天才，你天生什么都会，但这不代表所有人都是这样的，蝙蝠侠需要上课、写作业以及参加考试，并且得到一个大学文凭，而且他还要管理公司，参与哥谭市建设……”

    “无聊！无聊！无聊！”杰克大声喊道：“你们会杀死他的！你们会杀死蝙蝠侠的，我是要救他！”

    席勒试图跟他讲道理，杰克拼命旳捂住耳朵，不停摇头，嘴里唱着乱七八糟的歌曲，总的来说就是一副“不听不听王八念经”的态度。

    他们两个更像两只千年的狐狸，谁也别跟谁玩聊斋，席勒知道自己不可能治好小丑，但他还是尽职尽责的扮演一个医生，小丑知道席勒根本就不是个医生，他明明也是病人，所以他也根本没打算说服席勒。

    本质上来讲，他们两个也像是在照镜子，根本没有谁去说服谁的必要，两人僵持不下，更像是无聊时光中的消遣游戏。

    但这一切还是终结在了一个夜晚，布兰德一个电话把在家里睡得好好的席勒给叫了起来。

    “你快点过来吧，那个脸上画着笑脸的疯子，搞了场绑架案，他说要找警官席勒过来跟他谈判……”

    席勒躺在自己庄园柔软又温暖的大床上，深吸了一口气，对着听筒那头说：“不必了，没救了，撕票吧。”

    说完，他恶狠狠的把电话听筒挂上，然后把胳膊收回温暖的被窝里，继续睡。

    没到两分钟，电话铃声又响起来，席勒翻了個身，再次把听筒拿起来放到自己耳边，还没等对面说什么，他就说：“听着，布兰德，以后，如果有任何一个人对你说以下几句话，我希望你扭头就走，别给他们任何一个眼神。”

    “比如‘我要和你玩个游戏’、‘你要来猜个谜语吗’、‘你想真正的活着吗’等等……只要你听到这类问题，什么也别问，什么也别说，给他一拳，然后转身就走……”

    席勒已经困的说胡话了，布兰德在那头无奈的说：“你先听我讲完，你知道他绑架了谁吗？”

    “反正肯定不是你，否则你已经开始哇哇大叫了……”

    “他绑架了上个礼拜刚送来的那台最贵的最先进的脑波仪器！就是价值接近20万美金的那台！现在他手里的锤子离那台仪器不到10厘米……”

    “狗屎，我马上就到！”

    两分钟后，睡眼朦胧的席勒站在了仪器室门口，他低下头闭了一下眼睛，然后深吸了一口气。

    杰克坐在房间里，正把那个检测脑波的头盔往头上戴，因为他不会用，上面的一个贴片总是挂住头发，他正龇牙咧嘴的揪着自己的头发。

    看到席勒来了，他一把抄起旁边的锤子，大喊：“警察听着！我的手里有人质……”

    席勒不知从哪拿出一个病例本，开始在上面写写画画，他一边写一边说：“你完蛋了杰克……”

    杰克坐在桌子上摇头晃脑的念叨着什么，他说：“再也不会有比和全世界最无聊的人玩全世界最无聊的游戏，更无聊的事了……”

    “嘶拉”一声，席勒把病历本上的一张纸撕下来，对布兰德说：“他痊愈了，明天早上就办出院手续！”

    布兰德看了一眼那张纸，他倒吸了一口凉气。

    第二天一大早，杰克趾高气扬地跑到科波特和伊文斯的房间去跟他们告别，他狠狠嘲笑了一番科波特冰山餐厅的构想，又在伊文斯耳边唱了两个小时的轻歌剧，就在两人气的要揍他的时候，他得意洋洋的拿出了那张可以出院的诊断书。

    然后在两人想要杀人的目光中，沿着阿卡姆医院的大门大摇大摆的跑了出去，还在阳光底下对着窗户上的两人挥手吹哨。

    结果，他还没走出门前的那一条街道，十几辆豪车就围了上来，一群穿着西装的黑帮老大热情的迎接了杰克。

    杰克左右一看，发现情况不妙，当场就想抱头鼠窜，结果还是被人架起来，拖进了车里。

    阿卡姆精神病医院主治医师的办公室的窗前，布兰德看着这一幕说：“你居然给他开了张医药费全免的单子，这一下，全哥谭的黑帮老大恐怕会24小时不间断的去找他打听门路了。”

    布兰德上下打量了一下席勒说：“人人都知道阿卡姆精神病医院的主治医师是个雁过拔毛的吸血鬼，你却故意对他网开一面，他们肯定觉得他是你的亲戚之类的，他会被那些黑帮老大奉若上宾……”

    三天之后，戈登敲响了席勒办公室的门，他推门进去之后，发现席勒正在办公桌上写字，戈登走过去，敲了敲他的桌子说：“教授，我拜托你能不能赶紧把那个疯子弄走？”

    “他在三天之内五次劫持了电视台，他……”

    席勒刚说完，电视机里的新闻主持人又发出一声尖叫，匆忙的跑开了，小丑的脸出现在电视上，他看上去更疯更憔悴了，他说：“快来人救救我！救救我这个可怜的精神病人吧！”

    “那位好心的精神病医生，你在吗？看看我，我是个疯子，我应该入院治疗……”

    然后他又在自己的衣服里乱翻，翻出一张皱皱巴巴的纸展示在镜头前，他说：“看到了吗？这是我医疗保险的缴费单，我每年都交了那么多钱！”

    “但现在，但现在……呜呜，我患了严重的精神疾病，可我们全市唯一一所精神病医院却不愿意收治我，呜呜……”他又开始在镜头前假哭。

    忽然他变得狂躁了，他说：“席勒·罗德里格斯！你这个全世界最讨人厌的家伙！你让那帮黑帮像苍蝇一样缠着我！你明明知道我觉得那群人是全世界最无聊的人……”

    “这样的生活是没有希望的！”小丑狠狠张开手臂说：“世界都变成黑色的了……绝望！绝望！全是绝望！”

    他抱住电视机的镜头说：“你能想象吗？他们每天都来问我有什么赚钱的门路！这简直是酷刑！”

    小丑咬着牙恶狠狠的说：“他们在用他们平庸枯燥到极致的大脑和那千篇一律的思维，来折磨和虐待我！”

    “我一把火烧了他们的钱和保险柜，他们竟然笑着为我鼓掌，这根本就不是笑话！”

    “他们……”小丑的声音中忽然透出深深的无力，“他们普通的让我害怕……”

    他的声音里开始带上哭腔：“豪车、美酒、女人，还有钱！还有那该死的钱！我被一群疯子包围了！”

    “我跑了出去，可他们总能找到我……”小丑真的很伤心的哭了起来，“他们所有人都在说这些事，他们说哥谭变好了，能让他们赚到更多的钱……”

    他开始哭得越来越伤心，“每个人都在谈这些事儿，我真是不能相信，这个世界一定是疯了……”

    “快来把我抓走！把我抓回精神病院去！我宁可去和那个愚蠢的企鹅或者是毫无品位的蹩脚歌剧演员吵架，也不想再听到这些令人恶心的话题了！！”

    小丑开始对着镜头干呕，他好像是真的很恶心，结果还没有等他呕完，一个黑帮保镖一样的人就冲上来，给他递了一杯水。

    小丑露出一个“你们都看到了吧”的表情，然后忽然一下跳起来，指着那杯水疯狂的大喊：“看到了吧！他们就是这么折磨我的！每天都是这样……呜呜……给我准备美食、红酒和钱，用这些东西把我埋起来……

    他咬牙切齿的对着电视大喊：“席勒·罗德里格斯！你这个该死的无良庸医！一个精神病人就站在你面前，你难道看不到吗？！”

    “只要让我离开！这里去哪里都好！快把我抓进精神病院，听到了吗？！！”

    席勒头都不抬，戈登一脸吃了苍蝇一样的表情，他说：“我之前就说过，就算哥谭人人都有点疯，可他疯的也太厉害了，哪有人求着想进精神病医院……”

    刚说到这，他拍了下额头说：“哦，我忘了，现在全哥谭的黑帮老大都想进到这里来。”

    “好吧，席勒教授，听着，我并不太在意你把这里变成黑帮的私人监狱，尤其是在这种行为对治安还有点好处的时候，但是这不意味着你要放任这么一个疯子在城市里乱窜。”

    他苦口婆心的对席勒说：“这里毕竟是个精神病医院，总该收治一两个真正的精神病吧？”

    席勒还是在低头写字，过了会，他抬头，晃了晃脖子，说：“好吧，我可以勉为其难的给他留一个床位。”

    “不过，我这里可不认保险公司。”说完，席勒从座位上站起来，拿出他刚才写的单子递给戈登，说：“这是他之前弄坏所有东西的修理费，只要签了这个，我就让他入院。”

    戈登接过那张单子看了一眼最后的价格，他倒吸了一口凉气，但还是说：“这……我会转交给他的，不过我不觉得一个职业是卡车司机的人，敢签这么大额的账单。”

    “你告诉他，要是他不签，我就把这张账单寄到蝙蝠侠那去，告诉他，他的朋友小丑杰克欠了我一大笔钱，而且拒不付账，是个赖账的烂人，烂到家了。”

    戈登叹了口气说：“虽然我不知道你们玩这种角色扮演游戏到底有什么意思，但无所谓了，哥谭这样的事还少吗？”

    “你可千万别当着刚才那个疯子的面说这句话，要是让他知道，你觉得他的游戏在哥谭很平常，那他一定会给你准备一个巨大的大惊喜。”

