    内鬼居然没有暗箱操作，这到是让易阡陌有些意外，但他仔细一想，立时明白了过来。

    “我看着内鬼，是以为我们根本回不来！”

    易阡陌推测道，“所以，他什么都没有动，只等着最后的被一网打尽，最后直接隐遁出去，片叶不沾身。”

    范佟也是这么想的，说道：“真是这样的话，就麻烦了，抓不到他，还真是气人。”

    “有什么好气的？现在矿也开了，只等着援军到来，将许峰一网打尽就是了！”

    易阡陌微笑道。

    “可那内鬼不抓住，我心底不安。”

    范佟说道，“一想到身边有这么一个家伙，我就浑身凉飕飕的。”

    “有时候，内鬼这种东西，放着也是有大用的！”

    易阡陌想到了自己身边的那个内鬼，他始终都没有动，就将他放在了岛上，只是他传递不出任何的消息而已。

    范佟可没他这么想的开，问道：“现在怎么办？等吗？”

    “距离一月之期，还有几日？”易阡陌问道。

    “还有五日左右。”范佟说道。

    “援军到来还有一段时间，对了，你没告诉底下的人，已经成功开矿了吧？”易阡陌担心的问道。

    “哪能啊，我还没那么蠢，我只是告诉他们，我们在底下遭遇了海狼和海胆冥鱼，现在正让他们想办法，应付这些东西呢。”

    范佟说道。

    “那就好，就让他们继续想办法去吧，一个月之后再公布消息，等援军到来之后，立即进行突围！”

    易阡陌说道，“里应外合，打他一个措手不及！”

    范佟点了点头，若是能够灭了许峰带领的舰队，那龙王堡在九渊魔海的实力必然大损，想要在短时间里恢复，那是不可能的。

    但范佟不想抢占龙王堡的地盘，相反的是，他准备让天心阁，去吃掉龙王堡的这些地盘，如此一来，就可以取代龙王堡。

    有两家的利益在，那龙王堡想要再打进九渊魔海，就不是一件容易的事情了。

    范佟离开后，易阡陌便开始炼制丹药，托了那海狼的福，易阡陌在海底捡到了一些矿石，里面的品质非常高。

    当易阡陌拿出来时，剑沫萍说道：“这是六阶血精石，非常罕见，不过，这只是矿石，还没有提炼出来！”

    纯净的血精石，不需要提炼，但这矿石是需要提炼的，在海底常年受到强大的水压压迫，质地要比寻常的血精石坚硬许多。

    易阡陌立即祭出了纯灵之火，开始淬炼矿石。

    然而，让他意外的是，纯灵之火竟然无法将这矿石的表层给烧掉，更不用说淬炼出里面的血精石了。

    他不信邪，当即祭出了观海炉，将矿石送了进去，随着观海炉运转，在符纹的加持下，纯灵之火的温度提升了十倍。

    矿石的表层终于被融化掉，但速度非常慢，易阡陌不得已，只能催动火之心，运转火元力注入到观海炉内，在火元力的催动下，丹炉内的矿石这才加速了融化。

    表层被融化掉，便淬炼出了最为纯正的晶石，表面亮晶晶的，散发着血红的光。

    可晶石的外壳，远比易阡陌想象的要坚硬，他足足用了一日，才将这血精石融化成了液体。

    没办法，如果无法融化成液态根本没法炼丹。

    随之他取出了炼制龙魂丹的材料，这些材料都是范佟给他找的上乘材料，用易阡陌的话说，龙币他就不要了，直接给他兑换成所需要的炼丹材料即可。

    “你的火焰，需要提升等级了！”

    剑沫萍说道，“三千世界的材料，跟微尘宇宙的材料质地完全不一样，这火焰已经无法再适应三千世界的丹药炼制。”

    这一点易阡陌当然也清楚，可问题是，这三千世界的极火，哪里是这么好找的，一共就只有三百六十五种而已，上回见到的极火，还是黄粱的蓝灵鬼火，那也只是排名第一百位而已。

    “你有极火吗？”易阡陌问道。

    “我当然有，作为一个器族，而且是炼器出身，我怎么可能没有极火呢！”

    剑沫萍微笑道。

    “给我看看。”易阡陌有些期待。

    剑沫萍一抬手，一朵蓝红相间的火焰出现在她面前，在这火焰中，散发着两股气息，一冷一热，竟然可以完美的融合在一起。

    “这叫阴阳通灵火，在三千世界里，这种火焰非常少，排名在六十三位！”

    剑沫萍说道，“这是我入天门时，我老师赐予我的，我已经将这火焰锻炼到了五品之境！”

    “这火焰还有等级的吗？”易阡陌惊讶道。

    “当然啊，火焰也是可以修行的，一共是九品，如果超越了九品，便可彻底化形为神火！”

    剑沫萍说道，“不过，这世间的九品火焰，就非常的稀缺了，只有三百六十五种极火，才可以超越九品！”

    “那我这火焰……”易阡陌有些担心。

    “你这火焰有些特殊，本不属于极火之列，但有吞噬其它火焰的特性，所以，如果吞噬一朵极火筑基的话，到是有机会超越九品！”

    剑沫萍说道，“传说，造化丹阁的阁主，也只是用一株普通的火焰，锻炼出了一株超越九品的极火！”

    说话间，她伸出了手，道，“拿来吧。”

    “什么？”易阡陌奇怪道。

    “矿石啊，我帮你全部淬炼了吧。”剑沫萍说道，“放心，我不要你的。”

    易阡陌这才放心的把矿石都给了她。

    他一边炼制丹药，一边看着剑沫萍淬炼矿石，起初他还有些担忧，可看着她那神乎其神的手段，显然没少淬炼矿石。

    在剑沫萍的手中，这些质地坚硬的矿石，三下两下，就全部锻炼成了液态，看的易阡陌是目瞪口呆。

    “等会让范佟给我找找，看看这九渊魔海里，是不是真的有极火！”

    易阡陌心底想道。

    “九渊魔海里未必有，但如果出得起价钱的话，三千世界里一定有，聚宝斋这方面的资源很多。”

    剑沫萍说道。

    易阡陌点了点头，问道：“三千世界是怎么提升火焰品级的？”

    “吞噬各种稀缺的材料，最常见的就是火精！”剑沫萍说道，“火精也分为各种不同的品级，越是好的火精，提升的效率就越高，比如我这阴阳通灵火，就吞噬了不下数百万的火精了。”

