    十二个人啊，宋坦坦和叶墨寻打开房门，出去把晕倒的人都搬到一处放着，抬了几个来回，数来数去还是对不上。

    “怎么少了一个，这才十一个啊？”宋坦坦拧着秀眉，唤来狗子，“泰山还剩一个就交给你们了，务必找出来，别让人跑了。”

    按理不应该啊，叶墨寻的毒烟一向给力，不可能有漏网之鱼才对，除非对方也擅长用毒解毒。

    泰山带着其他三只狗子把整个屋子都检查了一遍，最后来到灶房，很快就听到隔壁有小孩在哇哇大哭，宋坦坦和叶墨寻马上循着哭声跑过去。

    却见灶房门口缩着一个约莫七八岁的小女鬼，呃，是扮作小鬼的小女孩，脸上画的青白青白的，眼睛画了鲜红的眼线，脸上还有红色的泪痕，看起来格外瘆人。

    最好笑的是她脖子上还挂着一条红色的长舌头，梳着两根长辫子，穿着白色拖地长裙，别说，还挺像那么回事。

    小丫头是被泰山几只狗子给吓哭的，小身子一缩一缩的看着挺可怜，宋坦坦环着胸笑看着她，“胆子挺大啊，大半夜敢扮鬼出来吓人，还想谋财害命，这会儿装什么柔弱，管你怎么哭，哭瞎眼了我也不可怜你。”

    泰山几只在一旁呲牙，似是随时可能扑上去把人给撕裂了，见把人吓的差不多了，宋坦坦手拎着人带到刚才那个房间，那些同伙全都在那呢，一块绑起来好看管。

    叶墨寻点燃解药，很快那些晕过去的人就醒了，连原先睡着的人这会儿也直接醒了，林羽最先从床上蹦起来。

    他一直没敢睡熟，昏迷前已经察觉到异样了，此时懵了一会儿才反应过来，“到底出了何事，我好像闻到阿寻的熏香了。”虽然他不擅长用药，但也跟着学过几天，觉得实在不感兴趣就放弃了。

    不过对草药的味道还是很敏感的，特别是叶墨寻研制的药粉，那都是味道清爽很好闻的，不限解药还是毒药，许是他有强迫症，不能容忍自己研制出来的药物散发出怪味，只能是好闻的。

    此时叶墨寻正在院子中，夜里因为太过寂静，随便一点声音便能听的一清二楚，听到林羽的声音，便让他把大家都叫起来。

    “让大伙都过来集合，清点人数，看是否有少人。”虽然十二个歹人都捉住了，但不敢保证他们之前没有下手成功。

    林羽效率挺快，一刻钟不到把大家伙都叫到院子里排队集合，并清点完了人数，确定所有人都在，并未少人。

    “把堂屋的那些人带过来。”他现在就要审问。

    看见来人竟是扮作鬼的样子，林羽等人着实被惊到了，那村长看着那样憨厚老实，没想到还有这招。

    只是怎的还有三个孩子，两个约莫十二岁，最小的约莫八岁，而且这些人有男有女，若非村里真的人手紧缺，所以能出动的都出动了？

    也不对，村长就没过来。

    看着这些人的装扮，叶墨寻觉得辣眼睛，让人打了几桶水过来，让他们把脸上的装都卸了。

    待这些人把脸洗干净了，大家才发现，这些个全是年纪不大的小姑娘小伙子，年纪最大的竟是个姑娘，看着约莫二十岁的样子。

    “都老实点，别耍花样，快说你们为何要扮鬼害人，从你们初次起歹心那日开始到今日拢共害死了多少人，敛了多财物？”林羽一脸凶猛的问话。

    但这些人只抱成一团，根本不吭声。

    “快说话，再不老实交待，小心我手里的刀不长眼，到时候你们当中可就有人要掉脑袋了，”林羽一副山匪形象，恶狠狠的打量了一圈，便拉着年纪最长的那个姑娘，“再不交待就先砍了她。”

    “姐姐，你们别杀我姐姐，我说，我什么都告诉你们。”其中一个半大小子冲出来抱住那姑娘的大腿，不让人把她带走。

    “小弟，你别哭，”那姑娘见弟弟哭成这样，也是眼睛一热，差点落下泪来，但她很快把眼泪憋了回去，望着叶墨寻说，“我交待，请你们不要为难我弟弟和其他人，这件事我才是罪魁祸首，都怪我。”

    “行了，废话少说，赶紧说有用的。”林羽态度很差，赶了一天的路，累的很，晚上又吃的不好，这会子心情极差，这些扮鬼的直接撞枪口上了。

    “咚”那姑娘用力往地上一跪，随后开始娓娓道来，“……胡人把我们村的人快杀光了，在外面逃难的时候又死了不少人，最后能活着回来的只剩下我们这些人，除了我们这十二个年纪小的，其他都是老人，

    村长便是我爷爷，除了弟弟和我，我家中便只剩下爷爷了，我身后这些孩子都是侥幸活下来的，他们家中也只剩下一个爷爷或一个奶奶，或者身子骨虚弱的爹和娘单独带着孩子生活，没有一家是齐整的，

    我们实在没有办法，只能想些歪门邪路来弄点银子和粮食，我们没有害过人，我们只是把人吓跑，然后抢些财务，我们不敢害人。”

    “谁知道你们说的话可不可信，我们不可能相信你的一面之词。”林羽懒散的回了句。

    “我们真的没有害过人，姐姐和村长爷爷一直告戒我们不可有害人性命的想法，我们现在是没办法才会出此下策，等过几年我们长大了，有力气干活了，就不会再干这种事了。”那个八岁的小姑娘伶牙利齿的，倒是机灵的很。

    “有些事一旦做了就停不下来，习惯了靠不正当的手段抢劫，将来怕是改不过来的，这不是你们做坏事的借口，今天遇到我们算你们倒霉，我等可不是什么好人，今天非得让你们知道厉害不可。”宋坦坦唰一下抽出大刀，那架势似乎是想砍了谁的一条腿或者一条胳膊，很是吓唬人。

    “小公子饶命，我们真的没有杀过人，你相信我，我刚才说话句句属实，若有虚言，日后便不得好死，死了也没人收尸。”那姑娘还披散着个凌乱的长发，脸上的妆没有完全洗干净，说话时却挺直了背脊，眼神看着挺正的。

    宋坦坦正想再说些什么，这时突然有人敲响了院门，村长苍老的声音从外面传来，“阿荷你们怎么样，你们没事吧？”

    “各位壮士请放老头子进去吧，老朽向你们赔不是，不关孩子们的事，是老朽的错，是老头子害了他们啊。”村长扒着大门痛哭流涕。

