    在亲眼见到岳思情将茶水喝下去了之后，百里红妆便让小白通知了帝北宸，今夜开始行动。

    这些日子里，帝北宸一直都随时准备着，只要百里红妆完成了下蛊之事，他们的计划也就可以随之彻底展开了。

    听着百里红妆的回答，帝北宸也没有细问，“接下来我们如何行动？”

    “将毒粉一一扩散，我们一起行动，每一片区域我都踩好点了，不会被发现。”

    原先在他们一帮外人进入岳家的时候，岳家之人都产生了几分戒心，不过随着这一个月的相安无事，这戒心也渐渐消散了很多。

    何况，她顶着亲传大弟子的头衔，也没有什么人怀疑她。

    帝北宸点了点头，百里红妆同样是心思缜密之辈，既然她如此有信心，那断然不会有其他的问题。

    “小黑、小白，你们按照我告诉你们的方法潜入武技堂，将里边的东西装进混沌之戒！”

    “主人，你放心吧，交给我们没问题！”

    小黑小白拍了拍胸脯，脸上满是激动和兴奋，它们等待这一天已经等了好久了，每一天都盼着能够早些行动。

    现在机会终于来了，它们一定会完成任务，绝对不会出现任何问题。

    “出发！”

    百里红妆和帝北宸化作一道黑影消失在了岳家，现在正是夜深之时，大家都已经休息。

    他们二人化身如鬼魅，迅速出现在岳家的各个角落，将毒粉的作用一一发挥出来。

    百里红妆选择了在水井中下药，这才是扩散的最好手段。

    当初，岳氏家族利用医术将他们全家人逼得走投无路，而如今，她也用自己的医术将这一切还给岳家。

    这一次的毒，绝非上次那般容易破解。

    百里红妆能够肯定，很快，这庞大的岳氏家族便会土崩瓦解，岳天城的繁荣也不复以往。

    岳思情中了蛊毒之后恐怕也没有心思来破解这毒素，何况这两个月以来她本就已经被蓝轻烟弄得不胜其烦，状态不佳。

    在这种种原因之下，百里红妆几乎已经能断定这事情接下来的发展。

    这过程仍然充斥着几分风险，百里红妆并未去岳家那些顶级高手的住处下毒。

    对方的精神力极为敏锐，只要略有风吹草动就一定会发现。

    哪怕百里红妆和帝北宸对自身的身法都有着一定的自信，仍旧不愿去冒险。

    一旦发现，那便会陷入危险之中。

    随着百里红妆二人的实力有所提升之后，此次的行动比起上一次而言无疑容易了几分，速度也更快。

    当这一切都完成了之后，两人这才回到了岳思情的住处附近。

    屋内传出的仍然是蓝轻烟的呻吟声，断断续续，却十分烦人。

    岳思情现在睡觉都已经用元力封住双耳，根本不愿理会。

    因此，此处更是没有风险。

    百里红妆直接在岳思情的墙面上写了两个字——复仇！

    她就是来这里复仇的！

    只不过岳思情未必会知晓究竟是谁来复仇，等她知道的时候，想必整个天下都已经知道了。

