    “把灯光调高一点。”

    “太不可思议了，这块血肉居然还活着，这到底是为什么？”

    “细胞居然还有活性！要不试试制造狼人的方法，把细胞注入生物体内。”

    一群教授围在分析仪的屏幕旁边，看着分析仪内部的断肢细胞。

    超自然断肢一到手后，他们就迫不及待的展开了实验，先是从断肢上切下一小片来研究一下超自然细胞。

    但让他们没想到的是，这一研究，就发现了一个极其不可思议的事情，断肢的细胞还活着，这个断肢就像是一个独特的生命体！

    “到底是哪儿来的能量让细胞还没有死亡，这根本就不科学！”戴着眼镜的教授摘下了眼镜，揉着自己的山根喃喃自语道。

    “超自然本就不科学，如果科学那就不叫超自然了，或许是有股我们没有发现的能量支撑着细胞的活性吧。”

    泽田悠一目不转睛的盯着屏幕里面显现的细胞，通过对线粒体数量和氧化还原酶活进行测定，细胞呼吸强度居然还不慢。

    “那股我们没有发现的能量到底是什么，如果能发现，对于医学界绝对是超乎想象的冲击！”

    “马上进行下一项测试，务必要发现这超自然断肢的秘密！”

    “嘟嘟嘟～”

    就在泽田悠一他们制定着接下来的实验计划时，门外突然响起了警报声！

    “教授，你们没事吧！”

    一支穿戴严实的武装小队突然闯入了实验室，手握武器的看着一脸懵逼的教授们。

    “额……”见到这种情况，泽田悠一最先反应过来，“出什么事情了？”

    “是间谍！”为首的队长神情肃穆的回答道，“有人闯入了存放断刀的研究室，把门口的护卫全部用麻醉针迷晕了。”

    “间谍带走了存放在防护罩里面的断刀，我们正在利用线索和监控搜寻着到底是哪儿出了问题。”

    “为了防止这里也出现同样的问题，我们小队受命来保护你们和断肢。”

    “这样吗？”

    泽田悠一有些郁闷，为什么一代实验室就没出现过这种问题，二代实验室还没建成多久就出现了间谍。

    啧，没想到那群眼高于天的白人走后居然会出现这种问题，祸福相依啊。

    “行吧，你们可要保护好我们啊。”

    “嗯！”队长认真的点了点头，“我会用生命守护好这里的一切！”

    ………………

    与此同时，实验基地的某个拐角处。

    “该死，居然这么快就被发现了！”

    津田治面目狰狞的紧紧握着手中的枪，他还以为起码有十分钟的逃离时间，没想到仅仅三分钟左右就被发现了！

    肯定是出现了什么变故，现在只能拼尽全力试着从基地里逃出去，不成功，变成尸。

    紧了紧绑在怀里的断刀，津田治迈开步伐，当做正在巡逻的样子，打算先混出基地内部，而后再想办法逃出去。

    “哒哒哒～”

    但没走几步，前方却突然传来了脚步声，听声音不止一人，是一个小队！

    艹！

    心中怒骂一句，但脸上却不露声色，津田治把脸绷得紧紧的，大步向前走去。

    不出意料，前方果然是一个四人小队。

    津田治直接无视了这支小队，把整个人塑造的像是有着非常紧急的事情要汇报一般。

    四人小队同样发现了津田治，但看着对方那急匆匆的样子，便也没停留，直接向前走去。

    与小队交错而过后，津田治正想松一口气时，但本该就此而过的小队队长却突然出声。

    “等等？”

    一瞬间，津田治的心都提到了嗓子眼，他只得僵硬的转过了身，面色极其严肃的回答道：“什么事！我还有紧急情况需要汇报！”

    “这件事非常重要，刻不容缓！”

    见到这个样子的津田治，小队队长一愣，被这么一打岔，他一下忘了自己要问什么。

    明明刚刚就要脱口而出，但突然间就忘记了。

    实在是想不起来的小队队长只能低头致歉，表示没什么。

    受不了突然尴尬的氛围，小队队长急忙转头离去，他刚刚就不该喊住对方的。

    “警报！”

    密封的走廊中，镶嵌在墙壁内部的喇叭突然响了起来，略微带着急促的清晰女声出现，直接让津田治心冷了下来。

    “警报，基地内部出现间谍，请与小队一起行动，如果遇上了单独一人的武装成员，极有可能是间谍！”

    “重复，基地……”

    重复的女声没有停止，本来前进的四人小队停了下来，他们刚刚好像就遇见了单独一个人的武装成员。

    “你……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    四声枪响，津田治双手握住手枪，没有丝毫犹豫的按下了扳机，看着倒在血泊中的小队，津田治有些微微喘息。

    果然还是避免不了嘛。

    收起手中的枪支，津田治上前摸尸，他们武装人员的手枪都是统一配备，子弹是可以通用的。

    刚刚有着偷袭的成分在类，所以才能在他们还没有反应过来的时候直接杀死他们，但这之后就困难了，警报已经彻底把他暴露，他又不可能直接加入一个小队混出去。

    “大不了就是一死，先下手为强，后下手死亡！”

    “艹，我就不信我出不去！”

    往地上呸了口唾沫，津田治面色凶狠，手握枪支，缓慢向前走去，他要听脚步声先下手。

    十分钟后，又干掉了一波赶来的搜寻者，津田治已经累的气喘吁吁，精神的高度紧绷和连续的开枪，已经让他肉体到达了极限。

    现在还能行走，已经是他意志力坚定了。

    双腿微微发抖，津田治正想放慢脚步慢慢走一会儿，但他的前方和后方却突然同时响起了脚步声。

    两面包抄，进退无路！

    就在津田治杀人逃走的时候，他的路线已经被推导了出来，而此刻，身处基地的津田治，就如同那瓮中的鳖，逃无可逃。

    “砰……！”

    得知现场这一情况的津田治可不想直接等死，他猛的从拐角里跳了出来，朝着面前的小队直接扣动扳机开枪，也许有奇迹会发生也说不定呢？

    “砰砰砰！”

    但在他刚刚开出一枪的时候，更密集的子弹声响起，奇迹没有发生，基地方面也没想着让间谍活下来。

    数颗子弹打穿了津田治的身体，密集的血花从他的身上爆出。

    噗通一声，被子弹击中的津田治因为冲击力而摔倒在地，血液从他的身上漫出，打湿了地面，浸湿了胸口处的断刀。

    “报告，间谍已被击毙！”

    为首的士兵按住通讯器，汇报着现场的情况。

    但就在这一刻，被血浸湿的断刀，终于显现出了它的本质，妖刀，妖魔之刀。

    躺在地上的津田治，其本该失去了神采的双眼，却突然亮起了蔚蓝色的光芒。

    随着整个身体的一阵抖动，津田治恢复了自身的意识与行动力，刺啦一声，他一把撕破了胸口被血浸湿的衣服。

    而后紧紧的用右手握住了绑在胸口的断妖刀，一把把妖刀拽了下来，再缓慢的从地上站起了身。

    “哈哈哈，我明白了，我明白了！”

    “这就是这把刀的力量，妖魔的刀，妖魔的力量！！”

    身上的鲜血停止了流动，津田治抽出了断裂的妖刀，蔚蓝的双眼中，闪烁着残忍的光芒！

