    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    绝渊对岸有寒风刮来，伴着凄冷的呜咽声，都不及此刻诸石族年轻高手心中的冰冷。

    哪怕是仅剩的三大石族圣禁，也露出惊疑不定，乃至惊惧之色，身为圣禁人物，眼力远超同侪，已经有所猜测，刚刚一瞬间，分明就是那人族的光明行者，以霸道无俦的拳力，粉碎一切，强如两大圣禁的惊人杀伐，也被强势碾压，那该是怎样一种可怖的力道，没有足够坚固的肉身体魄，根本不可能做到。

    就是数十名人族年轻高手，包括两位圣禁人物，一位准圣禁在内，也都忍不住倒吸一口凉气，而今看来，传闻并不假，荒莽大山前，的确是这一位强势镇杀两大石族圣禁，再镇压一位，有这样的拳力，寻常辟地境的圣禁中，还有几人可敌，若是现在登临地榜战台，胜过一位地榜中人，取而代之，多半不在话下。

    蹬！蹬！蹬！

    随着苏乞年的临近，把守一座石桥的二十余名石族年轻高手忍不住倒退，连两位圣禁大人都挡不住一拳，遑论是他们，怕是连那种威严气机都承受不住。

    嗡！

    也就在这时，两大石族圣禁陨落之地，有两道天青色气运神芒升起，没入苏乞年眉心，但见四道青玉般的战痕浮现，随着两道天青色气运神芒融入其中，又两道战痕随之浮现。

    “六道战痕！”

    有人族年轻高手惊呼，一道战痕的凝聚，至少也需要夺取两百人份的气运，而六道战痕，即便没有一千两百人，其意义，也不言而喻。

    而传说中，当夺取到千人气运，或许就可凝聚出来战名雏形，或者石纹雏形，眼下看来，随着那六道战痕渐渐隐没，似乎并不准确。

    ……

    数息后，苏乞年踏上石桥，绝渊前，诸石族年轻高手，乃至剩下的三大圣禁高手都捏紧了拳头，感受到了一种深深的羞辱，自始至终，居然没有人再敢出手，眼睁睁看着那一位夺桥而上，朝着对岸横渡而去。

    “好！”

    三座石桥前，人族众年轻高手振奋，此前争夺八座石桥时，他们遭受了多少蔑视，眼下还不是被他们人族天骄生生打穿过去，甚至到后来连出手的胆子都失去了，这是一记强而有力的回击，令这群大敌无法辩驳。

    光明行者！

    很多人记住了这四个字，甚至有人族年轻高手下意识地将其与鹊山五子这五位将血天骄比较，觉得其或许没有至强将血在身，也足以与之媲美，不落下风。

    即刻，众人目光再次落到了石桥上，那属于苏乞年的背影。

    石桥斑驳，残破，灰色石质，不知道是何种石材，甫一踏上石桥，苏乞年就感到了一股惊人的压力，背上如落下了一座千丈大山。

    难怪很多人尚且滞留在绝渊前，而没有横渡到达对岸，能够承受得住这石桥上无形压迫的，在苏乞年感来，换做人族战体，至少也要有四十四丈以上的坚固体魄，才能够撑得住，一般而言，寻常辟地境的年轻禁忌，都未必能够达到，怕是圣禁高手，才能相对轻松地走过。

    果然，没有出乎两族年轻高手的预料，苏乞年如闲庭信步，走过石桥，到达对岸，而后没入了那片灰蒙蒙的雾霭中。

    灰色雾丝飘荡，苏乞年甫一踏入其中，就嗅到了一股淡淡的腐朽气息。

    嗤啦！

    苏乞年眼中，有神光迸溅，神圣堂皇，光明道渐渐无缺，那净化诸邪，乃至一切负面气息的神圣之气愈发浓重，刚阳至大，更兼照见真实，破除虚妄之力。

    与此同时，苏乞年观想辟世之光，借助远古天龙的神形，与龙目合一，勉强撕开了十数丈的灰雾，顿时看到了一些令人触目惊心的景象。

    他看到了尸体，不是风化沉淀了无尽岁月的老尸，而是崭新的尸体，来自人族和石族，匍匐在地，不仅生机消散，就连一身血气都消失殆尽，看上去如同被吸干了一般，只剩下了一层人皮或石皮，不见半点血色。

    苏乞年目光微凛，这时，那如泣如诉的呜咽声又再次响起，时远时近，难辨方向。

    “装神弄鬼！”

    冷哼一声，苏乞年深吸一口气，将一身光明道催动至极境，他观想辟世之光，远古天龙的神形在背后浮现，来自远古神兽之王的神圣气息，虽然已经淡薄到微不可查，但随着苏乞年全力迸发，他整个人都开始发光，战血涌动，如化成了一轮琉璃大日，白金圣光横扫四方。

    嗤！

    刹那间，方圆数十近百丈的灰雾，如同被点燃了一般，嗤嗤作响，被灼烧净化，也就在这时，一道凄厉的惨叫声响起，那隐藏在暗中的未知生物避之不及，被光明道火所伤。

    嗡！

    也就在这一刻，苏乞年迈动光阴路，光明与时光交织，光阴如水，逝者如斯。

    足踏一条虚幻的光芒大道，苏乞年所过之处，四方一切都似陷入了凝滞中，直到一道看上去气息神圣，却又狰狞无比，通体生有灰色毛发的身影映入眼中。

    这是……

    心境如苏乞年，也忍不住倒吸一口凉气，这该是怎样一种怪物，生有如人一般的躯壳，却生满了灰色毛发，而头顶八根粗大狰狞的倒角，猩红眸子如有两片血海在沉浮，最重要的是，其背后生有足足四对雪白的神翅，光明气息萦绕，但怎么看，都有一种堕落的气质。

    凝滞的时光里，苏乞年踏在光阴路上，看这怪物嘴角露出的两根血色獠牙，一如曾经见过的血族一般，甚至从那獠牙上，苏乞年捕捉到了人血的气息。

    目光一冷，苏乞年一只手抬起，拳印闪电般印在了这怪物的胸膛之上。

    铛！

    有金铁交鸣声，伴着无数火星四溅，这怪物惨叫一声，被打得横飞出去，但苏乞年却目光微沉，因为他这足以镇杀寻常辟地境圣禁的一拳，居然只是令得这怪物胸口坍塌下去，留下了一道深深的拳印，而其惨叫，却是因为他一身炽烈的光明血气，随着拳力喷薄，几乎将其一身灰色毛发点燃。

    对于光明道火，这怪物似乎有一种天生的畏惧。

    杀！

    苏乞年口吐杀音，一身光明战血彻底沸腾，他足踏大地，拳如天龙落爪，又好像一道辟世之光，横亘宇宙两极，这是一股神圣堂皇的拳意，伴着光明火熊熊，萦绕一条虚幻的光明神链，向前洞穿，将这片灰色雾霭撕开一道里许长的大口子，虚空壁垒铿锵作响，比外界更加坚固许多倍，绽开了一朵朵绚烂的火花。

    咻！

    那怪物露出惊惧之色，背后四对神翅猛地一震，就展开了一种惊人的极速，如一道神虹破空，在苏乞年看来，辟地境中怕少有可及，寻常初入开天境的大能，若是不能借助洞虚世界，跨越虚空而行，在真实界比拼极速，怕也要略逊一筹。

    但再快，又怎么能快得过光阴流水，苏乞年足踏光阴路，一瞬间就追赶上去，莹白若琉璃的拳头再次落下，虚幻的光明神链噗的一声，就洞穿了其眉心。

    一种几色斑斓的血水滴落，嗤的一声，将土泥腐蚀，化成虚无，苏乞年凝神，没有感受到生命气息的消散，且似乎从刚开始，他就没能从这怪物身上捕捉到半点生命气机。

    咚！

    看这怪物倒地，尸体也随之被光明道火渐渐覆盖，灼烧成虚无，突兀的，一道天青色气芒，纯净若青玉，几乎凝若实质，一下从这怪物尸首之上升起，没入了苏乞年眉心。

    嗡！

    六道如青玉般晶莹，泛着淡淡青铜光泽的战痕浮现，随着这道天青色气芒落下，第七道战痕由虚化实，显现出来。

    七道战痕！

    苏乞年深吸一口气，感到天地诸道的轨迹愈发明晰，甚至隐约都有了几分肉眼可见的迹象，他七道战痕加身，一身精神意志又再次凝炼了数分，如果说最初战痕凝炼之前，是百炼精铁，那么眼下七道战痕凝聚，就成了道铁，坚韧了不知凡几。

    六道轮回！

    苏乞年眼中有神光流转，眼下的他，已经有足够的把握渡过一道轮回，仅凭这一身滂沱凝炼到了极点，神照己身的意志，就足以抵住一切外邪和侵扰，至少一道轮回，不会成为阻碍，无论其中蕴藏有怎样的凶险。

    不过眼下，并不是他渡六道轮回的时机，这最后的气运争夺，苏乞年沉吟，或许与这灰雾中潜藏的怪物有关。

    而七道战痕凝聚，按照传闻，应该可以凝聚战名雏形了，但冥冥之中，苏乞年有一种感应，这缔结战名雏形的战痕越多，战名雏形就欲趋于无瑕圆满之境，不过其中到底会有怎样的变化，就难以洞悉。

    悉心感应，苏乞年肯定，自己可以勾勒战痕，初步凝聚出战名雏形了，他没有冲动，而到底什么才是属于他的战名，也需要仔细思量，战名雏形一旦凝聚，多半就不能更改，冥冥之中，涉及的气运变化，牵扯之深，不容草率。

    即刻，他抬脚迈步，朝着这灰雾深处行去。

    半炷香后。

    砰！

    苏乞年拳头连震，将一名生有一对紫色蝠翼，长有蛟龙首的怪物打得四分五裂。

    半个时辰后。

    嗡！

    苏乞年足踏光阴路，拳光炽盛如一轮神日坠落下来，将一头浑身狰狞倒刺，长有一头灰色石发，生有血色獠牙和尾巴的怪物震毙，光明道火晶莹绚烂，若琉璃般神圣，将尸血净化，焚烧成虚无。

    至此，苏乞年只感到气运加身，愈发浓重，眉心处凝聚的战痕，已经有了整整九道。

    而随着战痕的不断增加，苏乞年心中也生出一丝若有若无的明悟，若是这石界碎片最终回归石族星空，那么他这一身九道战痕，也会随之烟消云散，被打回原形，想要维持战痕不灭，唯有夺取这方石界碎片，令之纳入人界星空，届时不仅能够维持战痕不灭，更能得到整个人界星空气运的眷顾。

    一个时辰后。

    再次击毙一头分别长有人首、鹏首、石首三颗不同脑袋的怪物，苏乞年汲取气运青芒，凝聚出来第十道战痕，甚至还有所余，在苏乞年感来，越朝着冥冥之中这石界碎片气运指引的方向深入，出现的怪物也愈强，这头三首怪，已经不亚于寻常不勾动兵血的辟地境圣禁尊者，还是至少迈出了第四步，构筑了小世界雏形的存在。

    嗤啦！

    再行数里，撕开一片灰雾，空气中弥漫的腐朽之气一下浓烈了无数倍，宛如骤然间进入了一片死亡国度。

    “有新人闯过来了！”

    有声音响起，苏乞年抬头看，穿过了灰蒙蒙的雾区，似乎来到了一片古老的墓地，到处都是墓碑，有的甚至连墓碑都没有，只有一处处破败的，生满了杂草的土包。

    一座座墓碑，越往里越庞大，到了中央之地，赫然有一座能有千丈高，巍峨如山的巨碑，通体乌黑，缭绕有斑斓十色的雾丝，瑰丽而绚烂，乃至散发出一种神圣气息。

    此刻，在这墓地外围，人族与石族泾渭分明，各自占据一边，其中石族一方，能有近五十人，一个个气息强大，哪怕都是石体，也有一种超然非凡的气质，无论放到哪里，都堪称鹤立鸡群，一眼就能看出来不凡。

    再看人族一方，只有不到三十人，其中有两个算是熟人，如那天龙枪拓星汉，还有那焚星剑烈红衣，当初桂木古城中曾经远远照过一面，除此之外，都是一些生面孔，苏乞年并不识得，但也并不妨碍他分辨一二，如那被一群人拱卫在中央的五个年轻人，气质相似，一如石族一方，十五道并立的身影，归根结底，是相同的血脉气息，令得他们拥有近似的气质。

    鹊山五子！阳铁氏十六圣子！

    只是相比于鹊山五子，阳铁氏十六圣子眼下只有十五人在此，苏乞年同时注意到，在那古老的墓地中，还有几道矗立不动的身影，人族有一人，石族有三人。

    而相比于鹊山五子，乃至那阳铁氏十六圣子，这一些人加起来，也没有古墓地里那四个人给予他的感触最大。

    高手！

    苏乞年心念一动，绝对是比此前那第五圣子还要强盛很多的高手，乃至不能相提并论。

    其中属于石族的三人里，一人苏乞年曾经在那乱石山前见过。

    赤阳圣王子！

    那是一个十分英武，体态雄健，面若刀削的年轻石族男子，一身赤金甲胄，生有狰狞倒刺，虽然矗立在那里，一动不动，也有一股霸道绝伦的气势萦绕，仿佛一尊神祗转世，震慑四方。

    而另外两位圣王子，也都有雄踞八方之势，尤其是一名身着黄金甲胄，金发灿烂如阳光凝聚的石族青年，此刻立在古墓地里，通体都在绽放光辉，宛如一轮神日坠落到了大地之上，阳光普照，令得四方粘稠如浆汞的腐朽之气难以寸进。

    除此之外，最令苏乞年重视的，就是那位同族的年轻男子。

    这是一名身着灰色战衣，看上去气息平和，乃至普通寻常的青年，也正因为这种平凡，更显从容，其矗立在古墓地中，背脊挺拔，若古松，又似经年的老竹，节节贯穿，笔直向天。

    苏乞年念动，念及近些时日的传闻，鹊山氏以鹊山五子这五位年轻圣禁为首，都是将血后裔。而传说中，还有一位鹊山氏年轻高手，辈分奇高，却行踪神秘，有隐秘的传言，那一位曾经隐姓埋名，游历星空，在另一片星河横推诸敌，难逢抗手，已经打入了地榜之中，才是放眼整个鹊山星河，年轻一辈真正的第一高手。

    是他吗？

    苏乞年沉吟中，朝着诸人族年轻高手走去。

    “淬骨大圆满？能走到这里？”

    “不对，是那光明行者！”

    “是他！”

    ……

    就在苏乞年打量这处古墓地和两族年轻高手的同时，两族年轻一辈最顶尖的一群人也在打量着他，很快，就有人猜测出来了他的身份，人族一方，很多年轻高手面露异色，不论传闻几分真，几分假，这一位倒是肆无忌惮得很，很难想象，高傲如百族，怎么会受得了铁链绕颈如兽一般的屈辱。

    “此子怎么会还活着？”

    “第五圣子性烈，半途折返回去，就是为了擒杀此子，怎么会让他走脱，还到了这里？”

    “难道被此子刻意避过了？没有遭遇？”

    数十名石族高手，很多人蹙眉，目光很冷，但都没有失态，这些都是阳铁星河石族年轻一辈真正的高手，至少都是禁忌人物，乃至八成以上，都已步入了圣禁层次。

    差不多四十位圣禁，这绝对是一个可怕的数量，比之眼下人族一方所有的年轻高手还要多，无形中带来的压迫，令得诸人族年轻高手筋肉都更绷紧几分，不可否认，双方之间的差距不小，但尚未到真正的大决战，都在克制。

    而看到苏乞年走近，那拓星汉冷哼一声，侧过脸，未置一言，这些放眼整个鹊山星河，年轻一辈最顶尖的一小撮人，大多都对苏乞年露出友善之色，颔首微笑，也有一人脸色不是很好，出自鹊山灵星三十六颗卫星之一，离火星离家的第一族子，有离火转生轮之名，正是当初被苏乞年食阙前斩一足的离家第八族子离泉的兄长离渡。

    不过，这一位虽然脸色不是很好看，却也没有多说什么，只是冷冷道：“待此间事了，离某当讨教一二。”

    苏乞年目光微挑，嘴角倒是泛起一抹淡淡的笑意，道：“苏某自当奉陪。”

    而后，所有人的目光同时转动，重新落到了眼前这片神秘而腐朽的古墓地中。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到血脉之间，彼此的感应如此明晰，不需要过多的言语，众念所向，没有半点偏差。

    因为，此时站在一起的，体内流淌的，都是同样炽烈的战血。

    这是独属于人族的，古老的血脉，传承自遥远的蛮荒岁月，乃至更加久远的年代。

    或许，这个种族并非圆满无缺，有恩怨，有欺凌，有不公，有背叛，七情六欲之下，时常有一张张丑恶的嘴脸。

    但这一刻，这一息，这一个刹那……

    有同样的心跳！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！其实，我想说，肯定有个别人还会继续说水，但这一章，我基本满意，因为我要的情绪酝酿出一点了，这是我水了七个小时的东西，奉上……）