    “‘DD’，你的比赛要开始了。”成熟干练的女声从门外传来，这是“DD”的经纪人的声音。

    “DD”打开门之后，戴着圆框眼镜、穿着一步裙的经纪人有着一个典型的事业型女强人的形象，她看都没看有些奇怪的“DD”一眼，只是熟练地对他念着报表：“依照之前公司约定好的，您需要在这场比赛中召唤这两只怪兽，然后才能输给决斗王，否则这次的比赛公司是不会承认的。”

    经纪人从随身的文件夹里拿出了两张卡递给“DD”，那张卡是一张怪兽卡，等级很低。

    这个时候，经纪人方才瞥了“DD”一眼，但她也觉得这家伙和平时没有什么两样，都是一脸苦大仇深的样子……

    公司给“DD”的人设是“百折不挠的挑战者”，这本来应该是一个车充满了正能量的设定，但是经纪人本人却非常讨厌这个“DD”，因为他在私底下就是这样的，走到哪儿都给人一种苦大仇深的感觉。

    这也不奇怪……毕竟是一个万年老二，能有好心态才奇怪呢。

    “‘淘气仙星·坎迪娜’？‘淘气仙星·曼珠沙华’？这都是些什么怪兽？”见经纪人似乎没有发现自己的异状，“DD”不屑地笑了笑，随后说道：“你真要我，使用这种看起来和我的‘命运英雄’一点都不相似的怪兽吗？开什么玩笑……”

    “DD”的话才说道一半就被经纪人不耐烦打断了，她推了推眼镜说道：“DD，你给我搞清楚，现在的观众已经看腻了你了，你需要做一些改变来吸引观众的注意力；而且……你知道这两张卡背后是多大的单子吗？她们是‘卢奇亚诺评委会’的那些大人物们拜托IFD制作的，我们能抢到这个机会，是多么不容易你知道吗？”

    “DD”没有说话，他沉默了。

    “明白就好，不要像一个小孩一样只打自己想打的牌。”将“DD”的沉默当成退让的经纪人得意地推了推眼镜，她再度发挥出了自己身为职场精英的高傲，抬高下巴看着“DD”说道：“说老实的吧，观众已经吃腻你的人设了，虽然你赚的钱很多，但每年在你身上的开销也很多，为公司接点广告也情理之中，不是吗？”

    “嗯，好一个情理之中……哈哈哈哈哈！！！”

    “DD”夸张地仰面长笑，他的动作很夸张——如果是某背后灵在这里的话他一定会吐槽一句“不会喷火就不要学人家八神奄”——随后他趁着经纪人目瞪口呆的时候……将那两张天价的“淘气仙星”撕成了碎片！

    “DD？你疯了？！”经纪人手中的资料掉了一地，她状若癫狂地想要上前抓住突然暴走的“DD”，却被一双粗壮的手按在了墙上！

    “正好，最强的卡需要祭品……”此时，“DD”的身后有着一团白色的雾气，那只巨手正是从这雾气里伸出来的！伴随着吸收、喝水一般的声音，经纪人的双腿开始疯狂地踢蹬了起来，高跟鞋都被踢掉了。

    很快，她渐渐停止了挣扎，双脚垂下，停止了呼吸。

    “这不会是第一个祭品……马上，我就将成为最强的决斗王！洗干净脖子等着吧，我将面对的第四位决斗王！”

    ——————命运英雄·血魔D——————

    “决斗！”X2

    【DD：LP4000】

    【麦克斯·阿特拉斯：LP4000】

    虽然说这次的决斗如期举行，但是麦克斯总觉得眼前的这个“DD”让人感觉很奇怪——他浑身上下都散发着令人不安的气息，但具体是什么情况却又说不出来。

    实际上早在决斗之前，麦克斯心中就有了不祥的预感了，但是无论是麦克斯本人还是经纪公司都并不相信这种不科学的预感。不过为了避免最坏的情况发生，麦克斯在自己的休息室里泡了一杯泡面——他希望回去的时候还能吃得到。

    而且，之前的“DD”是一个人出来的，并没有经纪人陪同也没有礼仪小姐出面，就连拉拉队和教练都没有，登场特效极其寒酸，这一点让麦克斯很是在意，【这家伙的经纪公司，不会穷到连这种程度的场面工作都不做吧？】

    “我的先攻，抽卡！”

    决斗从DD的回合先开始，他看到自己抽上来的卡之后露出了一个尽在掌握的微笑，随后他……

    覆盖两张卡然后结束这回合。

    “额……这次DD是卡手吗？”解说室的爱酱一脸智障地看向身旁的远坂时臣：“好不容易抢下来的先攻，为什么不好好利用一下呢？”

    【这种情况我一看就知道是卡手了，但是这里能这么说吗？不来点儿专业的解释怎么对得起我魔术师的优雅？】这么想着的远坂时臣一本正经地解说道：“其实也不全是卡手了，很有可能他专门为今天的比赛做了什么准备，现在正是要发威的时候。”

    “哦哦哦，原来您已经看出了他准备充分啊，不愧是专家！”爱酱一脸恍然大悟地夸赞着时臣的废话，“那我们拭目以待了！”

    【别出啥幺蛾子就好。】时臣感觉有点骑虎难下，但是他身为魔术师的自尊让他此时只能硬着头皮看下去，【拜托啦，别被对面一回杀了……】

    视线回到决斗场，此时已经到了麦克斯的回合，这位被美国媒体夸赞为“最快最强的决斗王”的手中，其实是真的能有在这回合秒掉对面的能力的。

    【不过之前答应了人家了，得让三回合。】麦克斯心中这么想着，【虽然很想直接酸水呼脸解决掉这场决斗，但是还是先等等吧。】

    “我发动魔法卡‘增援’，将卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’加入手牌；然后我召唤‘铁皮金鱼’，呈守备表示。”麦克斯将一张怪兽卡放在了决斗场上：“然后是‘铁皮金鱼’的效果，从手牌中特殊召唤等级四的‘元素英雄·影雾女郎’。”

    机械金鱼和身穿性感黑色紧身衣的女性同时出现在了麦克斯的身前，其中那个紧身衣女性刚刚出场就将一段程序递给了麦克斯：“发动‘元素英雄·影雾女郎’的效果，将卡组里的‘假面变化’加入手牌。”