    第373章七天一疗程

    七天一个疗程。

    这是商晏庭在给她食用两次元初太一丹后发现的规律。

    第三次要吃元初太一丹的时候，贾熙桐手掌捏着他的衣角，动作有些扭扭捏捏，“宿主亲……”

    “嗯？”

    “你能不能把次品的元初太一丹给我，顺便再给我一枚成功的元初太一丹啊？”

    虽然前面两次商晏庭都没有为难她，但是贾熙桐总感觉那个原著的商晏庭也没有多喜欢她嘞。如果真的是自己想象的那样，那么元初太一丹就是她的保命法宝。

    这种感觉有点儿像什么呢……

    治病还得交保护费。

    但是元初太一丹的制作材料极其珍贵,元初太一丹本身也极为有限。

    商晏庭好不容易炼制出来舍不得吃，留给她治病。自己却要拿去送给别人，真是一想起来就有种浓浓的负罪感啊。

    这负罪感让贾熙桐还没等商晏庭反应便抢先开口道，“其实也不用啦，我现在就已经吃了很多了。”

    “你觉得我会嫌弃你吃得多吗？”

    商晏庭反问。

    他弯腰拿起她挂在腰间的小包包，将装着两枚次品元初太一丹的药瓶放进去，顺便还装了两粒成功的元初太一丹,“我的就是你的，你吃再多我也不心疼。”

    “那、那我要是送人呢？”

    商晏庭好好先生的表情立马骤变,“你敢。”

    上一秒还我的就是你的，下一秒就变成了你敢。

    善变的男人。

    但是他真的好好哦。

    “宿主亲！”

    贾熙桐狠狠地抱住他，双臂用力，恨不得将他揉在自己怀里，“在我心里，你是独一无二的宝！”

    贾熙桐觉得自己在表白，商晏庭心里却想的是这不应该的吗。两人总是get不到彼此心意的重点，但是气氛却又出奇的好。

    ##

    贾熙桐服下了药丸。

    转眼间，她又到了原著之中。

    原著商晏庭此刻正倒在一个祭坛之上，在这之前，他刚刚完成了献祭。

    想要成为神龙，就会需要失去一点点什么。

    他选择舍弃了一点无关紧要的情感，换来了一副完整的龙甲。他一点一点碾碎自己原本的鳞片,将蛟蛇的躯体彻底用外力改造成真正的龙。

    现在他只需要等待,等待自己完全的承受和适应现在的这副躯体。

    但是这龙啊它全身都是宝。

    宝贝就会造惦记。

    他流失的血液吸引了地下的魔兽和臭虫，这些畜生和臭虫正在啃噬着他的皮肉,汲取他的鲜血。越是被咬,流血越多，流血越多，被血肉气息吸引而来的魔兽就越多。

    他动弹不得，

    但是他感觉却放大了十倍。

    他清晰地感觉到那细小的虫子爬上他的皮肤，然后用自身的夹子咬在他的皮肉之上……无比的煎熬。

    “嚯！”

    “死虫子给我滚开！”

    贾熙桐一睁眼就看到原著商晏庭现在的惨样。

    第一次见面，他在地洞中喂虫子。

    这一次见面，他倒在地上喂虫子。

    他这是和虫子两缘分太深，过不去的感觉啊。

    她拿着驱虫粉围绕着原著商晏庭洒了一大圈，然而龙族血液的实在太吸引人了，这些虫子甚至顶着药物的作用朝着原著商晏庭爬动。

    药驱赶不了，就只能用火了。

    她在这祭台四周架起了干柴，围绕着原著商晏庭烧起来。一时间噼里啪啦的声音，周围蔓延起虫子被烧焦的味道。

    贾熙桐捡起已经烧着一头的干柴，将已经爬到祭台上的虫子烧死。

    原著商晏庭身上穿的还是他自己的旧衣裳。

    血液已经凝结成血块粘黏在衣服上，还有隐藏的虫子，各种脏污的东西。要知道她家的那個商晏庭平时龟毛得很，用晚上暖脚的水洗一下脸，嘴巴都会撅半天。

    没有对比，就没有惨烈。

    饶是贾熙桐铁石心肠,也对原著商晏庭生起一股子心疼。

    她将满是臭虫尸体的祭台清扫干净，然后开始解他的衣物。

    里面藏着的小虫子在她抖衣服的时候掉落下来,这些虫子一掉落地上，便飞快地朝着商晏庭的重新爬去，紧接着被贾熙桐的小熊绣鞋一脚踩死。

    片刻之余，原著商晏庭就被脱光光了。

    真系统这个死变态，居然将河蟹模式保持到了这里。入眼之处，重点部位全是马赛克，根本不给人认真观察的机会。

    搞得防贼一样。

    贾熙桐不屑地切了一声，然后拿出小手绢清理他身上的虫子和发脓的伤口。

    而祭台之上

    原著商晏庭是能够感受到的。

    他清楚的知道对方在自己身上做什么，然而比起那些在身上爬动啃咬的虫子，他更提防给他疗伤的人。

    天上不会掉馅饼。

    没有人会对另外一个人无缘无故的好。

    如果现在得到了对方某一点好处，可能需要加倍地还回去。

    滚！

    拿开你的手！

    商晏庭身体僵硬，无声地呐喊。

    他不需要任何人的帮助！

    哟，呼吸都变急促了。

    原本在给他清理胸前的伤口，瞧着他胸口快速的起伏，贾熙桐还以为他这是快要醒了。但是没有。

    好像身体很痛苦啊。

    她伸手摸摸对方额头，额头不烫，反而是特别冰。透过火把的光芒，他的嘴唇也是乌紫色的。

    贾熙桐原本磨磨蹭蹭的动作顿时变快了不少。

    简单清理了一下他身上的伤口，紧接着用更厚一点的衣物将他裹起来。

    周围四团熊熊燃烧的火焰，还有过严冬才穿的厚棉袄。贾熙桐一上来就上猛药，将原本是有些微凉的原著商晏庭热得遭不住。

    真的是……

    为什么要假惺惺的照顾他！

    一股子怒火将原本丝毫都动弹不得的原著商晏庭愣是气到开眼了。他面无表情地瞪着眼睛看贾熙桐，在最脆弱的时刻才会有最真实的情感表达。

    没有感激，只有敌意。

    可惜光太晃眼，晃得贾熙桐看不清。她只感觉原著商晏庭此刻眼睛瞪得像铜铃，颇有几分滑稽。

    她又找到了商晏庭那个破破烂烂的背包，仔细查看了下里面的东西。

    他自己带的衣物都没了，药品也被吃掉了。但是她送的符箓和丹药一点都没用，吃的也没动。

    (本章完)

