    “路教练，你怎么评价上半场的比赛？”

    CBS对这场比赛进行了全美直播。

    因此，中场结束时，采访路易的不再是本地电视台的记者，而是CBS的特约前线记者。

    她叫莎莉·工藤，日裔美国人，从口音来看，可以确定是二代或者三代移民。

    路易回答道：“我也不知道怎么说，比赛开始前具有种族歧视的主裁判先生莫名其妙地攻击我，比赛开始后费城人都像吃了枪药一样欺凌我的队员，我真的很生气。”

    工藤还给路易假笑。

    她没想到路易能这么说瞎话，只要有看比赛的都能看出挑事的是谁。

    凯尔特人的侵略性太强了，给人的感觉像是来打架的，打球只是副业，而且人均绿茶，挑了事，等76人愤怒到挥拳就开始装无辜。

    “现在，凯尔特人以59比40取得大比分领先，下半场你们会采取更保守的方式来保持领先优势吗？”

    工藤没有被路易把节奏带走。

    “那就要看我们的对手保守不保守了。”路易笑道。

    工藤上钩了：“哦，这话从何说起？”

    “如果康宁汉姆教练愿意就此认输，或者使用更保守的方式，那我也非常愿意让他们体面地输球。换言之，如果他们不知道体面是什么，我们会把他们打晕，然后把他们扔出花园。”

    路易一脸的桀骜不驯，又狂又拽的样子快要让工藤抓狂了。

    她尽快地结束了半场采访，从路易面前消失。

    路易回更衣室前特意和洛林打了招呼。

    洛林身后的球迷建议他跟球员说话的时候态度好一点。

    “你们的建议非常好，我喜欢。”路易笑道。

    洛林笑而不语，她很清楚路易心里的态度绝对是不屑的。只是他太能装了，总是能够对应不同的人摆出不同的姿态。

    面对球迷，他很谦虚，好似可以把球迷的建议听进去。但他一转身就会把球迷的话忘记。

    他才不需要一帮业余的来教他如何执教呢。

    “要是这场比赛内容让你感到不适的话，我会让他们控制住自己。”路易唯一牵挂的观众只有洛林。

    洛林却摇头道：“不会，我很喜欢。”

    “玛莲娜，这下你总该承认你有点暴力倾向了吧？”路易笑问。

    这比赛就是一般的球迷见了都得皱眉，打架冲突太频繁了，主教练一拳把主裁判打晕更是离天下之大谱。

    洛林居然说她很喜欢，表情不似作伪。

    “好吧，我承认了！”洛林微笑道，“所以你以后要对我好一点，不然的话，我可能会控制不住自己的小宇宙。”

    “相信我，这坐满全场的观众，在我眼里，还不及你的一根体毛重要。”路易肉麻地说。

    洛林身后的人听不下去了：“路教练，你们能低调一点吗？”

    “嘿，先生，听别人说话是不礼貌的。”路易说完便快速离开了。

    路易回到更衣室，轻快地拍着手说：“我很高兴看到了充满侵略性和攻击性的上半场，我喜欢你们肢体语言里传递出来的仇恨情绪，除了伊赛亚那差点让我阳痿的三分球，我没有什么不满意的。”

    托马斯已经习惯路易当众损他，所以他仍然保持着具有杀人含义的甜蜜笑容。

    “虽然我们领先了19分，但我们不应该高兴得太早，我想你们都看过类似的电影，反派明明可以杀死主角，却因废话太多被反杀。我们不能犯同样的错误。”

    兰比尔抗议：“我们竟然是反派？”

    “别废话，听我说完！”路易说，“只要他们不换下主力，我们的进攻就不停，要让卫冕冠军感到耻辱，要打出超高的分差，要让博士的脸面过不去，要让摩西用摩西语唱歌...要做到这些，你们需要通力合作。”

    路易让汤姆贾诺维奇拿来了资料。

    路易将资料分发给球员。

    “这是鲁迪统计的，上半场76人的出手分布，我们可以看到博士总是用右手进攻，可以发现鲍比·琼斯喜欢罚球线跳投，更可以看到摩西上来高位频频掩护以后，他们的进攻有多灵活。”

    路易制定战术，布置策略，尤其是拿出细致入微的数据配合上他具有说服力的讲话时，更衣室总是很安静，没有其他人的声音。

    “首先，我们的下半场首发伊赛亚、约翰、MLC、拉里和拉尔夫。”路易强调道，“如果他们保持了上半场的战术，让摩西频繁去高位掩护，你们要做的，就是在掩护完成的瞬间完成换防，不要犹豫。别担心他们的小打大或者大打小，这根本不是问题，因为他们的投射能力还不如三分线外的伊赛亚，所以他们每次持球都会来到篮下。”

    “而篮下的，你们都知道，我们的陷阱已经布置完毕。”

    防守是唯一需要重点布置的，至于进攻，路易果断地将二号体系作为下半场的主攻战术。

    “用跑位来切割他们的防守，用转移球化解他们的强度，用你们的投篮能力，和BQ来解决他们四肢发达但脑子进水的身体。”

    路易接下来说的，超出了战术本身。

    “我希望让他们为自己参与过这样的一场比赛而羞耻。”

    “我希望打到他们对比赛失去信心。”

    “我希望费城的狗杂种们晚上回酒店睡觉都会梦见穿着绿色衣服的幽灵。”

    路易尤其对伯德说：“我希望你们能撕下博士的面具，让我们看看他是一个怎样的衣冠禽兽。”

    “博士惹你了？”伯德问。

    “没有，为什么这么问？”

    “因为你很针对他。”

    “乡巴佬，你是第一天认识我？”路易跟接受采访一样说，“就算他没惹我，我也要惹他，人不犯我，我就犯人，我不仅要冒犯他，我还要把他逼到绝境，让他发疯尖叫，然后像个狗杂种一样忘了自己是个绅士，张嘴咬人。”

    路易把他的决心传达给了球员。

    他们走出更衣室，为这个目标而努力。

    路易的助教们，对他方才的布置，各有疑虑。

    “有点过火了，路。”考恩斯头疼地说。

    路易反问：“这场比赛打到现在有哪一秒钟是不过火的？”

    “你这么做，是为了侮辱比利·康宁汉姆吧？”汤姆贾诺维奇或许是唯一读出路易心迹的人，“你想让全美国的观众看到博士是如何被羞辱的，而作为主教练的比利，对于自己喜爱的球员不断被羞辱的事却无可奈何。”

    路易略有一点尴尬地笑道：“你把我想的太坏了，我没那么小气。”

    说着，他快步走出了更衣室。

    考恩斯愣了一秒钟，“鲁迪，我咋感觉你把他的心里话给说出来了。”

    汤姆贾诺维奇的执教业务还有点生疏，在路易身边，他主要帮忙训练侧翼球员，战术这块帮不上多少忙。

    路易知道他以后会成为一个好教练，所以有意让他多参与体系建设工作，搜集数据、记录数据这些繁琐又对于个人积累有帮助的事情，他都给了汤姆贾诺维奇去做。

    没想到，这老小子执教的能力虽然稚嫩，但察言观色的本领极强，而且很了解他。

    他很早就知道路易是个用花言巧语让自己看起来像是一个心胸开阔，不记仇，开明的人。

    实际上呢？他狭隘得连他自己都不敢直视。

    所以汤姆贾诺维奇瞎说大实话的时候，路易尴尬到头皮发麻，只想离开更衣室。

    下半场，76人维持了上半场的策略，但是在比赛强度上有所加强。

    他们很清楚高位掩护只能缓解一时之急，凯尔特人能将分差扩大到19分，足以证明76人的策略不能治本。

    让康宁汉姆想不到的是，路易即将摆上台面的无限换防，将会把他们的高位掩护战术彻底绞杀。

    届时，由于没有人能稳定地投进三分来拉扯空间，76人进攻端所面临的问题，会进一步加剧。

    76人的第一个回合让安德鲁·托尼来打，凯尔特人的夹击没有上来，被他单挑打成一球。

    42比59

    “拉里，教练刚才说狠话的时候貌似一直在看你，是不是对你有别的期待呀？”卡尔问。

    这种事，伯德不需要他提醒。

    “把球给我，站边上看好了！”

    卡尔传球，伯德见到鲍比·琼斯防他，冷笑一声：“让博士滚过来。”

    “对付你不需要他。”琼斯有意给博士站台。

    结果，伯德传球了。

    他的球回给卡尔，再往后走，一副要给卡尔挡拆的模样。琼斯想不到伯德会提前离开挡拆位置，精确地顺下，直朝禁区去。

    卡尔的传球超过了琼斯速度。

    伯德运用L战术的走位甩开琼斯，逼出J博士的协防。

    伯德正面挑战J博士，强行上篮，没中。这个结果早在他的预料之中，篮板球在伯德刻意的出手选择下，弹向了最有利于伯德的位置。

    J博士看见伯德拿下进攻篮板，防守立刻贴上来。

    接下来的事情，路易只在街球手羞辱路人的集锦里看过。伯德右手抓球做出从博士腋下传球的假象，博士回头看球，但球其实还在伯德的手里。博士回头的瞬间，伯德原地不动，拿着球的右手从博士的腋下抛起来。

    “砰唰！”

    花园的反应，博士的表情，正如路易的心情和脱口而出的：“那是个什么东西啊！！？”

