
　　说起来有些可笑。

　　一般人获得浮空推进器之后，应该像李正那样立马穿在身上，以便于随时使用才对。

　　然而御坂土卫门因为自己穿着宽大的和服，再套上飞行器不但影响美观，还会影响到他的活动，竟然一直收在胶囊里，直到实在敌不过姜秉耀时才拿出来。

　　在他飞上天之后看到姜秉耀竟然也拿出了飞行道具时，真的是吓出一身冷汗。

　　御坂土卫门下意识地想要使用操控金属能力影响飞行滑板，却发现自己剩下的基因原力支撑不了本次操作，只能作罢。

　　姜秉耀也是有苦难言，不但基因原力见底，此时拿出的飞行滑板也不如浮空推进器好用。

　　虽然速度上相差无几，但可飞行高度却远不及浮空推进器。

　　相比而言，飞行滑板唯一的优点，只是能源消耗比浮空推进器小得多。

　　两个近战专精玩家再次尬住，他俩都没有准备远程武器的习惯，顿时一上一下浮在空中干瞪眼。

　　“你下来！”姜秉耀暗中联系别人，口中叫嚣。

　　“你上来！”御坂土卫门暗中也在联系旁人。

　　“是男人你下来，跟我继续打！”

　　“我是男人我也不下去，有本事你自己上来干我呀？”

　　姜秉耀大怒：“细皮嫩肉的娘炮，你给我下来，看我不两拳捶死你！”

　　御坂土卫门身高虽然抱歉了点，但长相确实让大部分男性嫉妒，一副帅气的面孔足以风靡万千少女，只比李正逊色稍许。

　　再加上平时保养得当，脸上的皮肤比许多女人都细腻白皙，确实有几分阴柔的气质。

　　姜秉耀这话算是戳中御坂土卫门肺管子了，气得他破口大骂：“丑八怪，是不是嫉妒爷爷长得比你帅啊？爷爷就凭这张脸，甩你十条街，你能耐我何？”

　　“西八，小白脸下来受死！”姜秉耀努力催动飞行滑板，高度却无法提升哪怕一丝，只能遥遥相望。

　　“丑八怪，爷不跟你玩了，拜拜！”御坂土卫门见状大笑，转身控制着浮空推进器飞向头顶那扇门。

　　“想逃？”姜秉耀拿出罗盘，等御坂土卫门穿过光幕，立刻启动，再次追了上去。

　　他盯上的猎物，至今还没有能从他手里逃脱的，绝不可能在御坂土卫门这里破例。

　　御坂土卫门穿过光幕后紧张地四处看了一圈，除了一台学习图纸用的电脑外，没有发现危险，方才松了口气。

　　他现在原力见底，战斗力大幅度下降，再次陷入战斗对他不利。

　　然而就在这时，姜秉耀再次出现，两人大眼瞪小眼，一上一下地望着对方。

　　“死心眼！”御坂土卫门暗骂一声，心里却嘀咕开了。

　　偷国佬突然出现在六十七号频道杀人，而且找到自己，难不成发现了自己就是昨晚洗劫N号房的人之一？

　　眼见姜秉耀短时间奈何自己不得，御坂土卫门索性不再理会姜秉耀的叫骂，翻开私聊与板泉龙马取得联系。

　　“板泉桑，N号房已经找到我了。”

　　板泉龙马在六十七号频道同样有眼线，早已知道这里出现偷国玩家杀人的消息。

　　可他不理解的是，N号房率先动手洗劫了他的手下，自己组织队伍报复回来。

　　紧接着N号房没有派人去他那里，偏偏派了一个人到六十七号频道乱杀，反而不像是识破了洗劫者真实身份的样子。

　　按理说，就算N号房知道洗劫他们的不是西方玩家，也该猜到是自己在报复吧？

　　怎么会先去找御坂土卫门呢？

　　除非他们不知道洗劫者真实身份！

　　这一刻，板泉龙马忽然醒悟过来，自己上当了！

　　洗劫他手下的几名玩家不是偷国人，而是其他人栽赃陷害！

　　“卑鄙的龙国人！”板泉龙马几乎是瞬间便想通了其中关键。

　　N号房识破洗劫者不是西方玩家的方式很简单，那就是身高和体型！

　　板泉龙马有些懊恼，这么明显的破绽，为什么自己当时没有发现呢？

　　要知道西方人普遍人高马大，不是长得高，就是长得壮。

　　如果抢劫自己手下的那伙人真的来自偷国，他们不会蠢到扮演西方玩家，而是应该在亚洲其他国家中选一个进行栽赃。ŴŴŴ.23sk.com

　　最好的栽赃目标，毫无疑问是与泥烘有世仇的龙国！

　　可那些劫匪没有那么做，而是说着带有口音的英文，将矛头又转到了偷国。

　　可恨的是，龙国这次的手段有点高明，自己第一时间竟然没有反应过来。

　　现如今更是如了对方的愿，狠狠地得罪了偷国的N号房组织。

　　“等等！”板泉龙马眉头忽而皱了起来，私信给一个手下，让他去查一名玩家的底细。

　　可惜这里是矩阵，不是地球，每个人的过往都不是那么好查的，手下很快便回复了个不太乐观的消息。

　　那就是给他们提供N号房“仓管”信息的那位玩家，很可能不是偷国人，而是龙国玩家假扮的！

　　由于三个国家文字同宗同源，所以他们的名字都是汉字！

　　其中除了泥烘国因为姓名比较特色，很好分辨外，龙国与偷国人的姓名风格，在泥烘国人看来，简直一模一样。

　　再加上那位“偷国内奸”联系他们时用的都是流利圆圈文，以至于他们先入为主的认为此人是偷国人。

　　“终端翻译误我啊！”板泉龙马四十五度角看向天空，悲伤不已。

　　御坂土卫门久久没有得到板泉龙马回信，心思也活跃了起来。

　　为什么同样是洗劫的主谋，N号房只找到自己，没有派人去泥烘玩家更密集的二十三、二十四频道呢？

　　除非是有人出卖了自己！

　　御坂土卫门心中一凛，忽然想到，以板泉龙马的计划，想要栽赃给西方玩家，为什么会找身高体型都相差甚远的自己合作？

　　就因为两家家族在进入矩阵之前有些隐秘的关联，板泉龙马带着自己混好处？

　　别闹了，真有发财的机会，怎么可能想着他这个外人？

　　所以答案也就明显了，板泉龙马邀请自己参与，没安好心！

　　这两人短时间内转了无数念头，姜秉耀也没闲着。

　　他追不上、够不着御坂土卫门，只能跟N号房里一个专精远程的同僚借武器。

　　然而那人与他向来不和，知道姜秉耀被成天朴派出来执行任务，巴不得给他捣乱呢，怎么可能借他武器？

　　所以他只能在交易大厅里面搜寻，试图交易到一把趁手的枪械。

　　但是交易大厅里什么氛围，懂得都懂。

　　想在这种价格混乱无比的地方买到自己想要的东西？

　　三天前或许还有希望……

　　现在嘛……

　　现在还是回忆过去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三二五章 诬陷与真相与误会免费阅读。https://xs.23sk.com 