    俗话说，行百里者半九十。

    俗话还说，顺风不要浪逆风先别投。

    作为一个在召唤师峡谷里征战多年的老兵，林轩更是深知在敌方拥有后期carry英雄的时候，只要没把对方的水晶推掉，就不能掉以轻心。

    但他显然还是犯了轻敌的毛病，被眼前的优势冲昏了头脑，只顾着享受而忘却了可能会随之到来的危险，所以在小妮子房间里脱裤子的时候，压根就没想过小妮子不仅是一个有着出门自带六神装满buff拥有翻盘能力超级c位，更是拥有着翻手间就能让他万劫不复的能力。

    可他还是浪了。

    于是也注定将要倒在最后的十里征程上。

    他能听到的客厅响动未必就代表着在开门，也可能是换鞋，也可能是已经换好了鞋子……所以当他还在疼得呲牙咧嘴，想把不小心黏贴错地方的卫生巾从大腿间撕下来的时候，就听到了细微脚步接近过来。

    在此刻整个世界都寂静，仅剩下心在“扑通”“扑通”跳动如擂鼓的林轩听来，那细微脚步声不异于死神降临的脚步。

    在活动的时候如果从身上掉下一块卫生巾，那无疑是很尴尬的事情，所以卫生巾背胶拥有着很强黏性无疑是很重要的，然而对此刻的林轩来说，这种强大黏性简直就像是毒药，催命的那种。

    “咦？”

    房门把手被拧动，被反锁的房门自然是打不开的，于是门外就传来小妮子一声惊咦，随后又尝试着拧动了一下。

    拥着很强求生欲的林轩在好容易扯下一根毛发，发现还有好多跟都被黏在上面，欲哭无泪的他只能本着“坦白从宽”的原则，决定在小妮子拿钥匙或者开口前，先一步“坦白”。

    “咦？”

    他也学着小妮子的惊咦奇怪语调，跟着“咦”了一声，然后才问：“浅浅你回来啦？”

    强作镇定语气问话的同时，他再次用力扯下一根，随后骤然感觉腹下一疼，很悲伤的发现，因为太着急的缘故，他的手指没能捏紧，加上这个不知道什么牌子的卫生巾背胶黏性不是一半的好，所以导致……

    从另外一头被扯下来了！

    周身都紧绷下的那瞬间抽疼，疼得林轩差点没哭出来，表情都扭曲了一下。

    却还是清楚地感觉到，在他说完话后，整个世界都骤然寂静了一下。

    然后才从房门外传出小妮子冷得要掉冰渣般的嗓音，一字一字咬牙切齿：“你在我房间干嘛？”

    “哦，那个，找你借点东西。”

    林轩忍着剧痛，继续用镇定随意的语气说着，手上却加重了力道，想要加快速度赶紧要把这玩意给撕下来，不然总不能就这样穿上裤子吧？

    “借？”

    冷冰冰的嗓音忽然就变得娇柔起来，还带着些甜甜的笑意，却更让人毛骨悚然，果然随后在下一刻骤然转冷，伴随着砸门的动静，嗓门也提高了八度，“你借什么东西要锁门，还不跟我说？有你这么借东西的吗？啊？快给我滚出来！”

    “嘶……”

    林轩又“扯下来”了一根，疼得他倒吸一口凉气，忍痛道：“那我提前跟你说，你同意借给我吗？”

    “不同意！”

    房门又“嘭”的一声，“你快点给我开门！不要脸！死变态……开门！快给我开门！”

    “我现在给你开门，到时候尖叫着跑出去的可是你，当然吃亏和倒霉的是我……”

    林轩嘀咕一句，在小妮子砸门和气恼叫声里埋头继续自己的工作，事实证明心急吃不了热豆腐说的太他娘的……嘶，疼了。

    外面忽然又安静了一下，林轩立即猜到小妮子是去拿钥匙了，裤子都还没穿上，就光着屁股，一边低头扯卫生巾，一边如同企鹅一半挪着步子往卫生间走过去，打算赶紧弄下来然后毁尸灭迹。

    走路的时候一不小心手抖了一下，疼得林轩那个酸爽，随后就听身后传来钥匙拧动的响动，林轩赶紧三步并两步，顾不得再扯，一手提着裤子就嗖嗖地钻进卫生间。

    于是姜浅予抓贼般速度飞快打开房门进来的时候，惊鸿一瞥，就看到一个光屁股提着裤子的猥琐背影，直接溜进了她的卫生间。

    霎时羞得满脸通红的她瞪大了眼睛，目光下意识地看向衣橱，发现衣橱关着，这才微微松了一口气，随后余光就瞥见了床柜抽屉被打开，床上还放着一包被打开的卫生巾。

    垃圾桶里也有被卫生间被撕掉的包装……

    这个时候林轩刚冲进卫生间，还没来得及把门关上。

    “林轩！！”

    听到房间里传来一声咬牙切齿要抓狂般尖叫的林轩以迅雷不及掩耳之势“砰”地关上卫生间门，后背顶住，用手把门反锁柱，这才松了一口气，安慰道：“淡定，淡定，你先不要着急，听我给你解释！”

    “解释？你去找阎王爷解释吧！”

    小妮子手拍脚踢，房门“砰砰咚咚”的作响，如同奏乐般，“你给我开门！我这就送你去见他！死变态，不要脸，哪有你这种……这种……变态！不要脸！混蛋！”

    她越说越气，于是继续砸门。

    林轩一边低头继续小心翼翼地把被黏住的毛发扯掉，一边道：“别怪我没警告你，这你是用的卫生间啊，你要是把门砸坏了，下次你洗澡的时候我想冲进来，可就没有门挡着了。”

    姜浅予一瞬间就很怀疑自己跟他在一个屋檐下生活近十年，熟悉起来也有一段时间了，一直觉得他不要脸，可怎么就没发现他居然能无耻到这种程度？

    “开门！”

    被噎了一下后，姜浅予再次砸门。

    林轩打开灯，跑到马桶上坐下来，原本就是光着屁股的，连脱裤子都免了，在小妮子“不要脸”“死变态”不痛不痒早就习惯的骂声里，那低着头认真地继续自己细致而小心的“拔毛”工作，时不时地还回应两句。

    “开门，你听到没有？”

    “听到了。”

    他平淡随意的语气愈发让小妮子气恼，拖鞋揣在门上咣咣咣的响，好容易成功把一根乌黑蜷曲毛发从卫生巾背胶上扯下来的林轩不急不缓，“我拉屎呢，屁股都还光着，你这么着急冲进来干嘛？刚刚偷看了一眼还不够啊，这么喜欢看我大白屁股？”

    门外的小妮子脸涨的通红，气得都要把牙给咬碎了，恨不得要咬死他，林轩依旧蹲在卫生间里面，很不要脸地道：“当然我的就是你的，长再好看回头不还是便宜你，你要真想看的话，等我一会，等下让你看个够，女孩子要矜持，别着急哈，乖。”

    事实证明在很多时候，人至贱真的可以无敌，彻底在他无耻面前败下阵来的小妮子终于放弃了这种不痛不痒的讨伐，先去把被他拿出来的卫生巾收好，然后检查了一下自己的东西，没发现其他被动过的痕迹，心中羞恼稍缓。

    可想起这家伙刚刚的不要脸行为与言辞，连带着昨天等红灯时看到他调戏其他女孩子的情绪都一起涌上来。

    羞愤、恼怒、不甘、委屈……

    种种滋味霎时涌上心头，忽然就红了眼眶的她拿起钥匙，直接转身走出房间，把门从外面反锁，然后换了鞋，把已经被她当成家的这个短暂租住的房子门大力关上。

    “嘭”的一声大响，房门轰然关闭。

    明明是她把在他锁在了里面，却感觉自己像是被他赶出了家门，房门关闭的霎那，憋着一股气蹬蹬蹬走到电梯厅的她莫名地就怔在那儿，然后抽了抽鼻子，眼泪就跟随着蹲下来的身子一块滚落下来。

    这场景似曾相识。

    刚旅行回来不久，第一次因为两人不该有的感情而挣扎纠结的她曾假装出去，到外面逛了一圈等爸妈离开后就回来了，蹲在家门口像个被遗弃的孩子，望眼欲穿地盯着家门，就盼着有开门的动静。

    然后就那样整整蹲了一个上午，脚都麻了才等到那个混蛋出来找他。

    满腹委屈的她最后还被他抱着打屁股。

    怎么好像每次跟都屁股脱不了关系……

    想起刚刚冲进房间时惊鸿一瞥的画面，还有那个混蛋很不要脸的话，满腹委屈的小妮子忽然就扑哧笑起来，可那些许忍俊不禁的笑容都还没来得及彻底绽放，就被更大的委屈给淹没。

    铺天盖地无可躲藏。

    泪水决堤般滚落下来。

    那个时候屁股被打得生疼，羞愤交加，恨不得要一口把他给咬出血来，事后每每回想也是羞得脸都发烫。

    然而直此刻，如同回到那个时候般蹲在电梯厅里，才真切明白了第一次读就觉得很美的那句“赌书消得泼茶香，当时只道是寻常”。

    而“当时”之所以美好，很大程度就是因为失去而难复得。

    人都是如此，只有当失去什么的时候，才会意识到宝贵与珍惜，然而终究已经回不去了。

    这次呢？

    不说他被自己锁在里房间里，就算是没被锁住，他还会上次那样吗？

    他都已经在找别人了……

    愈发觉得委屈的她蹲在电梯前，终于忍不住呜咽着哭起来。

    