    她完全没注意燕靖予的反应，或者说压根就不在意。

    站在台阶上，当着燕靖予的面翻开书：“说真的，你家祖宗真心跳脱，就没一个寻常的。”

    “哪来的书？”他伸手去抢，抓住书角，唇角平直，已有不悦。

    嬴黎爽快的撒开手：“托人在外面买的。”

    “我有事请教，还请姑娘赐教。”他把书丢给小侍卫，自己则摸索着走向院里的石桌。

    嬴黎跟过去坐下，周边也没人，燕靖予身板挺直，已经敛了他惯常挂着的温和笑意：“我给你讲讲嬴氏一族在我朝都干了些什么吧。”

    “行啊。”嬴黎托起下巴：“你说。”

    燕靖予扶着膝盖，悠悠开口：“景佑二十八年，嬴狗...嬴氏勾结商贩，在两国剑拔弩张之际，售卖上万盔甲给南越国，主助长南越国威风。”

    “玩这么大？”嬴黎不敢相信：“那怎么没弄他们？”

    他脸一黑：“结果那些东西粗制滥造，两军交锋，南越国败北，嬴氏自称是计策，皇上大加赞赏，非但没有追究嬴氏官商勾结的事，还另行封赏嘉奖，对嬴氏牟取的暴利既往不咎。”

    “哇唔！”嬴黎深感佩服：“这狗屎运，还有呢？”

    “景佑三十年，我军急需军饷，但大周逢百年不遇的旱灾，国库告急，当此之时，嬴妃在宫中跳舞被皇后责骂，皇上大手一挥，耗费几十万两修建摘星楼，只为嬴妃跳舞之用。”

    说到这，他气的后槽牙都咬紧了。

    嬴黎蹙眉：“这和嬴妃没关系吧，她跳她的，皇后非要多嘴去说她作甚？你皇爷爷正愁找不到机会在美人跟前表现呢，皇后这不是上赶着给他机会吗？换我，我要建个更大的，摘星星算什么本事？我给她盖到天上去，拿月亮当蜡烛使。”

    “可就是因为她，我军因粮草不济，损失惨重。”他愤愤不平的捶桌：“那一次，折损了上千将士的性命。”

    嬴黎沉默了一下：“我记得你给我的书上说，景佑三十年，嬴妃一舞，大雨倾盆，解大周困境...对吧？”

    “...嗯。”他极不情愿的点了头，却又追加了一句：“那是巧合！”

    嬴黎差点没收住自己的囧字脸表情：“还有吗？”

    他握着拳：“很多，贪污受贿，草菅人命，科场舞弊，卖官鬻爵，数不胜数。”

    “干这么多坏事还没倒？”嬴黎托着下巴满不在乎：“那你们也太过废物了吧，这任何一项拎出来都能轻轻松松来个全家灭门啊。”

    燕靖予愤愤不平：“嬴氏狡猾，六部都有他们的人，军中更是，狼子野心。”

    “得了得了，你别在这里黑人家了。”嬴黎起身靠着石桌，十分同情的摸摸燕靖予的脑袋：“你这不就是典型的看人家不爽却又弄不掉人家嘛。”

    燕靖予一把扣住她的手腕：“你觉得嬴氏无错？”

    “嗯，任何一个努力谋利的人都没错，即便他坏事做尽。”嬴黎把手抽回来抱在身前：“嬴氏虽然恶贯满盈，但你不能否认嬴氏一族上进的心，大周见过三百年还能如此上进的家族，换做是我，不会去敌对，反而要收为己用。”

