    “老乔，你特么……”

    看完了最后这一段，裴谦差点背过气去。

    你看看，你看看，这是人干的事吗？

    你科普游戏抽奖规则、揭露行业内幕，这些我管不着。

    但是你别把黑锅往我头上扣啊！

    尤其是乔梁的那句“真正站出来揭露这一切的是裴总”，把锅甩得这叫一个干净。

    到时候就算这个视频产生的影响力再大，大家也会觉得裴总才是那个真正的揭露者，而乔梁只不过是一个恰好解读了一下的视频作者而已。

    这不是搞事情吗！

    其实裴谦根本就没想过这么多，他看到指头公司和龙宇集团的抽奖活动，还挺羡慕来着。

    至于《健身大作战》那边可以随便退款，也只是为了让玩家们多退款、少花钱而已。

    结果又被乔梁给曲解了！

    按照现在这个架势，按照之前的经验，现在澄清也根本没用了，因为玩家们已经受到乔梁的蛊惑，这个话题的热度正在快速升温。

    就算解释，玩家们也根本不会信的！

    毕竟相比于“单纯是想亏钱”这种理由，乔梁给出的理由更合理、更充分，也更有说服力。

    这就是最让裴谦难受的地方了：不管他干点什么事情，似乎乔梁总能给出一个比他原本动机更能让玩家们相信的理由……

    眼瞅着这个视频的热度越来越高，裴谦感觉到情况不妙。

    因为双方的舆论已经在潜移默化地发生改变。

    原本很多人觉得指头公司和龙宇集团这个抽奖活动搞得挺良心的，对他们的印象有了很大的改观，之前的那些不愉快也有了逐渐失忆的迹象。

    但是看完这个视频之后，很多人觉得味道有点不对了。

    说是抽奖回馈玩家，但按照乔老湿这视频中说的，这种抽奖实际上还是在赚钱啊！

    很多土豪已经开始行动起来，纷纷晒单了。

    概率是一个很难证实的东西，因为只有数据足够庞大的时候，算出来的概率才会无限接近真实概率，如果样本不够大，那么算出来的概率自然也不准。

    也正是因为很难证实，所以很多游戏商才有恃无恐地搞各种小动作。

    但这次指头公司和龙宇集团的抽奖活动搞得很大，参与的土豪很多，所以当土豪们纷纷晒出自己的抽奖记录之后，还是会有一些参考价值。

    最为关键的是，很多人都在盯着那辆车最后的归属。

    乔老湿已经在视频中下了判断：按照抽奖规则，这辆车一定不可能抽给普通玩家? 绝对会设置消费门槛? 充值到一定程度之后才有可能获得。

    如果最后的结果如乔老湿预言的一样，那么就可以证明? 抽奖确实是假概率? 确实有一些没写出来的、藏在代码里的规则。

    虽然这些是很多人都已经习以为常的潜规则，可一旦挑明了? 就不是那么回事了。

    这抽奖确实比很多抽奖都良心，而且即使乔梁的这个视频发出来之后? 那些该抽奖的人还是会继续抽奖? 不可能达到让所有人联合抵制的效果。

    但关键是，网上的风向！

    之前有不少人都因为这个抽奖活动失忆了，觉得指头公司和龙宇集团的这个抽奖活动比腾达更良心，但这个视频却揭露了一个事实：这个抽奖只是看起来良心? 实际上跟腾达的诚意还是没法比！

    于是? 网络上关注的热点，再一次向腾达这边倾斜了。

    包括《健身大作战》、全自动智能抬杠机和515游戏节的讨论，又再度占据了上风。

    那些原本想要去参与抽奖、捞几个耳机或者键盘玩玩的人，看完了这个视频之后，也有不少人打消了自己的念头。

    与其为了虚无缥缈、期望值为负数的抽奖而花很多钱? 还不如去买智能健身晾衣架、去《健身大作战》里充钱，或者去参加515游戏节的活动。

    至少那边诚意满满！

    ……

    看着网上的风向变得越来越不对劲了? 裴谦简直是悲从中来。

    这不是搞事情吗？

    本来好好的，怎么突然来了这么一出！

    更不妙的是? 智能健身晾衣架和《健身大作战》合体之后，玩家们对它的兴趣似乎正在飞速增长。

    乔梁不是第一个介绍智能健身晾衣架的主播? 这玩意似乎已经快要形成一股风潮? 很多主播、UP主都在体验！

    而智能健身晾衣架的销量也有了快速上升的趋势。

    就算裴谦想让它卖慢点也不好使? 因为库存太多了，逆风物流那边也全都是自动发货的，根本就插不上手。

    这个周末过去，情况很有可能发生巨大变化……

    裴谦有点坐不住了。

    “不行，得做点什么。”

    “现在所有部门都下班了，想再出个新的烧钱活动肯定是来不及了。”

    “有没有我能直接动手改的地方……”

    裴谦苦思冥想许久，突然灵机一动。

    有了！

    他立刻打开515游戏节活动的后台，然后用自己的最高权限，修改了几个奖励条目的数值。

    515游戏节的活动分成了很多个部分，比如随机奖励史诗道具、稀有皮肤的礼包，购买游戏随机免单，在线一定时间获得随机红包返利等等。

    而这里面的一些奖励，也是看概率的。

    就比如随机免单这个，概率是5%，也就是说每20笔订单里就可能会有一笔免单。

    裴谦想了想，直接把类似的概率全都翻了个倍。

    原本免单的概率是5%，改成了10%，获得稀有道具、稀有皮肤和红包的各档次概率，也全都提升了。

    因为只要改动几个数字就可以，所以不需要麻烦相关部门的员工，自己亲自动手就能很顺利地完成。

    改完之后，裴谦心里稍微踏实了一点。

    再多送一点钱，希望腾达手头的资金能早日烧完吧，谢谢了！

    而且概率这东西对玩家们来说很难验证，就算改了也不一定会被发现，足够低调，风险自然也降低了许多。

    总之，尽人事、听天命吧！

    周末本来就是玩家们活跃的高峰期，这些概率改掉之后，515游戏节送出去的钱肯定会大幅增长。

    如果到时候情况乐观的话，还是有希望把钱花光的！

    裴谦也不再多想了，决定等周一到公司看看情况之后，再做打算。

    ……

    ……

    5月21日，周一。

    裴谦一边翻着手机，一边忧心忡忡地来到公司。

    他正在看智能健身晾衣架的销售记录。

    显然，在周末两天，智能健身晾衣架的销量又有了一次暴涨！

    而《健身大作战》那边的收入同样也不容小觑。

    智能健身晾衣架本身就具有很高的话题性，搭配上《健身大作战》之后，有不少玩家已经认可了它的健身效果，再加上很多主播和UP主的推波助澜，销量可以说是节节攀升！

    之前本来有大笔资金是作为库存积压起来的，但随着智能健身晾衣架的快速售出和《健身大作战》的收入，自然能够快速回款。

    这对裴谦来说，显然是个非常糟糕的消息。

    只是不知道改了概率之后的515游戏节，能不能把这部分钱也变本加厉地花出去？

    两个员工见到裴总从旁边走过，不由得嘀咕起来。

    “裴总今天的脸色不太好啊。”

    “你还不知道吗？网上的小道消息都传疯了，说咱们公司的现金流可能出了点小问题。”

    “啊？现金流出问题怎么会是小问题，肯定是大问题啊！搞不好公司都要陷入危机了！咱们公司不是一直运转得很好吗，游戏全都在赚钱，怎么会遇到这种情况？”

    “赚得多，但开销也大啊！你想想，《使命与抉择》那边电影秘钥延期了还没拿到回款，这么多的项目全都要花钱，再加上515游戏节送了那么多的福利……”

    “这消息从哪传出来的？准确吗？”

    “这都是商业机密，怎么可能有准确消息。但看裴总的表情，多半是八九不离十。而且你有没有注意到辛助理最近去裴总办公室特别频繁？显然是有很要紧的事情。当然，可能没我们想的那么严重，以裴总的面子，筹措一点资金度过危机应该不难，但估计也没那么轻松。”

    “那……那我们能做点什么？”

    “除了认真工作还能做什么？”

    “要不我们减少一点开销吧，之前我一直是来公司蹭吃蹭喝的，又是喝咖啡又是吃零食，咱们公司的零食又贵，连巧克力都是最高档的，每天被我吃掉的估计都得有个上百块钱。我决定了，以后在公司一口零食都不吃了，以后下班也不打车去报销了，坐公交车！”

    “嗯，也对，虽然这些没多少钱，但积少成多、集腋成裘，也算是我们的一点心意。我以后也不喝咖啡了，喝白开水，倡导健康生活！”

    “其他部门的人知道吗？”

    “肯定都知道了，我已经看到好几个内部群在讨论了。关键是这件事情的可信度还挺高，宁可信其有不可信其无。”

    “公司都这样了裴总都没有想着要削减我们的福利和待遇，而是想着如何靠自己渡过难关，真是太让人感动了……”

    两个人交头接耳了一阵之后，继续认真工作起来。

    办公室里，裴谦刚坐下没多久，辛助理就敲门了。

    “裴总，515游戏节活动的概率……是您改的？”

    裴谦点点头：“嗯，我发现这个概率定得低了一点，力度不够，所以就改了。我们的资金现在是什么情况？”

    辛助理如实回答：“本来有些坚持不住了，但是这个周末，智能健身晾衣架的销量突然上去了，《健身大作战》的充值收入很快也会到账，这笔钱一到，资金的情况有了很大的缓解！”

    “不过……515游戏节的活动改了概率，让我们原本预估的开销又暴涨了30%以上。”

    “这样的话，我们目前的资金强撑着把515游戏节办完应该是没什么问题，但之后，恐怕就没有余力再搞新的活动了。”

    “当然，您改概率的目的也达到了，现在网上已经有玩家发现了概率的变化，再加上之前的抽奖事件，目前网上的风向已经完全倒向了我们这边。”

    裴谦的心情就如同过山车一样，随着辛助理的汇报疯狂起伏。

    听到515游戏节的开销暴涨了30%以上，裴谦本来还挺高兴的，但是听到最后一段，裴谦的脸又垮了下来。

    什么玩意？

    已经被玩家们发现了？

    而且风向已经完全倒向了我们这边？

    你们这些玩家，要不要这么敏锐啊！周末才改的概率，这才一两天时间就被发现了？

    裴谦本来还以为这些玩家们直到515游戏节结束都不一定发现呢。

    他稍稍叹了口气。

    算了，发现了就发现了吧，反正钱是已经花出去了，制造的热度和口碑虽然从长远来看对自己亏钱有危害，但也顾不得那么多了。

    总之，资金总算是花得差不多了，现在能卖楼了吧？

    之前买了那么多的楼，实际上是为了快速花钱而做的无奈之举。买楼虽然能快速花钱，但也会占系统资金的额度，影响最后亏损的数额。

    卖掉一栋楼继续烧钱，结算时的阻碍也会少一点。

    裴谦说道：“你去稍微放出一点风声，找找买主，看看卖哪栋楼合适。”

    “515游戏节之后我们可能还要继续烧钱，必须保证手头资金的充足。”

    “无名餐厅的那个别墅肯定是不卖的，最好是卖掉近期刚买下不久、还没多少人入住的树懒公寓。当然，已经入住的树懒公寓，在不影响租客利益的前提下，也可以考虑整体转让。”

    “具体怎么安排，你看着办吧。”

    辛助理点点头：“好得裴总，我会随时跟您汇报的。”

