    “收录鬼王一只，奖励地煞七十二术之一——驱神。”

    倒是出了个了不得的地煞术，虽然不是天罡法，但是有着上次尸王的经历，叶枫也知道这次怕是爆不出天罡法的，所以也没有什么失望的。

    而且驱神也不错。

    驱神，顾名思义，可以驱遣护法神灵、山神土地，当然又能役使阴司鬼差或黄巾力士，如六丁六甲等。

    道家很多宗派都有秘传，高低不一，上乘能请天神护法，甚至神仙帮助，下者驱使小鬼阴兵，如正一、茅山、阁皂山、闾山、上清、灵宝、神霄、清微、天心、东华、净明道、太一道、崂山等诸派，又有一些与鬼神交易血盟等形式的交换方式。

    看过西游记的哪个不羡慕大圣随便跺两脚，山神土地就得出来听命，拿小作揖。

    而那也只是驱神的一部分威能罢了，接收金页传来的信息以后，叶枫知道驱神除了驱遣山神土地之外，还是祭练护法仙神之法。

    以如今叶枫的对于驱神的理解，只要花些时间将其中信息融会贯通，费些功夫就能祭练出比自己本身还强一个大阶的护法神灵，你想想等叶枫实力达到金丹境以后，有一尊元神境护法神护持，该是多么刺激的事情。

    到时候那漓江龙王叶枫都敢刚一刚。

    “呜呜。”

    接过小白递过来的土灵珠，叶枫感受着土灵珠的气息，有种将其吸收的冲动。

    “灵儿，你们打扫一下战场，我需要在这里修炼一下。”

    安顿好李逍遥他们，叶枫握着土灵珠进入修炼。

    土灵珠乃是女娲娘娘补天遗留，其中蕴含着天地间至纯的先天五行之力。

    那可是先天五行之力，自从圣战之后，如今天地便只有后天灵气了，先天灵气可是少的可怜。

    一股股先天土行灵气在叶枫接纳下进入叶枫体内，改造着叶枫的体质，并帮助叶枫突破现有的境界。

    叶枫本就已经达到了筑基境八重，精神上次在文气帮助下更是达到了精神显化的境界，心境足以支撑叶枫境界的突破。

    三日后，叶枫突破筑基境九重，七日后，越过筑基境后期门槛，达到筑基境巅峰。

    福至心灵，叶枫按着驱神术法门，以先天土行灵力为基在中央脾宫祭练护法神尊，受到掌握五雷之法牵引，天地间的雷力贯入叶枫脾宫，十日后，一尊土雷帝象在脾宫里形成，感受着雷帝威能，叶枫暗自咂舌。

    他有感觉，等到土雷帝象出世的时候，必能让他的实力得到巨大的提升。

    转眼间又是十日过去，此时距离众人打败赤鬼王已经过去一月了，李逍遥三人无聊的坐在墓室外，至于墓室里他们是不敢待的，那里被叶枫弄得雷光四射，一不小心他们就会被打死。

    “你们说叶道长什么时候才能醒啊，这都一个月了。”

    林月如将嘴里的草拿出，有些无聊的踢着地上的土块，白河村僵尸之患已除，三人回去以后得到了热情的招待，不过三人惦记叶枫，是以每天都回来墓穴外为叶枫护法。

    “那是土灵珠，那位道长应该是从中获得了好处，这次出关一定会修为大进的。”

    众人闻言大惊，叶枫的修为都那么高了，还修为大进，那得进到啥程度啊。

    “土灵珠是什么？”

    赵灵儿感觉那枚珠子对她十分重要，却又不知道那珠子有什么作用。

    达摩持戒闻言继续解释道，“土灵珠乃是女娲娘娘补天遗留的五灵珠之一，有着神鬼莫测之能，具体有什么作用我也不是很清楚。”

    众人这次听清楚了，土灵珠是宝贝就对了，赵灵儿也终于知道自己为什么有那种感觉了，原来是女娲娘娘的东西。

    “咦，你们都在这里啊。”

    叶枫走出墓室，伸了伸懒腰，当真是神清气爽，这次他的收获着实不小，不仅将他的第一尊护法神——土雷帝尊祭练完成大半，还将修为提高到了筑基境十二重圆满，经脉里储存着不少先天土行灵气，这次回去再稍微巩固一下，就可以着手突破金丹境了。

    这土灵珠还真是好东西，要是他记得不错，还有雷风水火四珠，如果得到，他的实力恐怕真的能实现飞跃。

    不过可惜了，他不是李逍遥几人，后面几颗灵珠太难获得，而且五灵珠有着自己的使命，也不可能让他专门用来提升修为。

    倒是可以等李逍遥集齐五灵珠以后，借来用用，或许能够再祭练四尊护法神尊。

    “道长，你可终于出来了，怎么样，是不是实力大进。”

    看见叶枫出来，三人大喜过望，围了上来。

    叶枫点了点头，将土灵珠递给了赵灵儿，“这土灵珠还有自己的使命，你拿着吧。”

    看着叶枫竟然将土灵珠这等宝贝给了自己，赵灵儿有些不知所措，急忙推了回去。

    “道长哥哥，这可是你打死赤鬼王得到的宝贝，我怎么能要呢，而且土灵珠能提升道长哥哥的实力，还是道长哥哥拿着吧。”

    叶枫苦笑一声，他倒是想拿着，但是这五灵珠有女娲烙印，自有使命，他打败了赤鬼王，获得土灵珠后，用来修炼一番倒是不打紧，但是据为己有恐怕要被安上什么救世使命，那可就让他不敢伸爪子了。

    “贫道这次略有所得，要回山门修行，准备突破境界了，接下来一段时间怕是不能和你们同行了，这土行珠事关你女娲一族的使命，却是必须留在你手里的。”

    叶枫不由分说将土灵珠塞在赵灵儿手中，没错，接下来叶枫不准备和他们同行了。

    别看仙剑一里，李逍遥、林月如和赵灵儿三个渣渣就能一路通关，但那真的是主角光环所致。

    你看看那通关锁妖塔是人干的事儿吗？锁妖塔可是蜀山重地，里面的妖物最低都是妖王级别的，有不少还是妖仙级别的妖怪，那入魔的姜明更是半步天仙的人物，碰一下叶枫，他就得没。

    别看叶枫实力达到了筑基圆满，看起来比李逍遥和赵灵儿强多了，但是在这锁妖塔里，他顶多就是和林月如一个级别，最大的可能就是成为主角团的牺牲品。

