    蛤蟆国内特殊景观，亦如巨人国一般。

    同比例放大数十倍的植物、王国深处如群峰林立的建筑，让自幼生活在忍界内忍者们，视觉受到短暂的冲击后已浑然接受这种事实。

    他们这些被淘汰的人选，在向导的蛤蟆引导下，走遍了蛤蟆国每一个能向外开放的景观。

    听闻有人类来了，各型各色蛤蟆从国内各角落蜂拥而至。

    伫立于高大建筑间的巨型蛤蟆，趴在房屋悬梁各处的中小型蛤蟆，眼眸中共同闪耀的新奇感。

    让陆生一度产生怀疑，漫步在街道上的他们，才是真正的被参观那一边。

    结束视觉之旅的陆生，跟随熙攘的人群沿着林中的山道，向着隐藏于群山中的巨大温泉池走去。

    还好...

    相互展览之旅已经结束，他们终于能享受从地脉中涌出的天然热潮，帮他们褪去显于表面疲惫，和隐藏在体内的失落。

    “砰！”

    向着前方走去的陆生，突然感觉到落在肩膀一声清响，还没来得及跟身边的同期说些什么。

    瞬间消失在原地，出现在山脚边的草地之中。

    “写轮眼！”

    庞大的精神冲击，浩浩荡荡地从面前高大男子的眼眸中传来，让陆生根本来不及反抗。

    只觉得视线一阵恍惚，整个人的心神和思绪一下子出现在了，一片白茫茫空无一物的空间内。

    “这是？”

    适应视线后的陆生，开启写轮眼侧动脸庞，打量这个不同一般幻术的精神空间。

    “这是吸纳十尾后，一点意外小收获。”开启永恒万花筒的斑，眼眸中闪过一缕得意，“这是幻术空间，随心所欲地制造出你想要的任何东西。”

    “幻术空间，我也有。”

    “呵？”

    斑似乎听到了什么冷笑话，勾起的嘴角中闪过一缕不屑，“就你那幻术空间，每构建一个东西，消耗精神能量的感觉好受吗？”

    “而我的这个幻术空间，可以通过投影自己的意志创造万物掌握一切，可以说，在这个空间内就是唯一的神明。”

    “这个幻术的完全体，则是让世人沉沦于梦中世界的无限月读。”

    随着斑傲然的话语落下，白洁无暇的墙壁上水纹轻微波动，涌现出了垂落的神树，树枝上硕果累累般牵引着被包裹起来的忍者。

    这是水晶球内，辉夜使用无限月读的景象。

    写轮眼内勾玉微微震荡，陆生仰起头凝视着墙壁上，活灵活现得仿佛要把人拽进去的真实画卷。

    陆生暗中向下鼓动唇舌，一口咽下因紧张分析的口水，带着笑意问道：“老师是让我来见证，在幻术空间成为掌握万物的神明吗？”

    “肤浅。”

    斑转动着眼眸令面前的画面一闪，画卷中的通天的神树渐起波澜，一道身着宽大白衣的长发女子，盈盈振袖正在向着他们走来。

    蓝白雪绸随意地从肩头触达脚踝，苍白如雪玉的脸庞上，点缀着一抹惊人的红润。

    眉眼间隐约向外扩散的线条，在写轮眼的洞察下，让陆生仿佛能看到让人心悸的可怖红光。

    凝视着竖线中的那缕绝世红光，陆生在心中暗道，是轮回写轮眼...

    出现在画卷之上的大筒木辉夜，一双深邃泛起粼粼水光的白净眼眸，隔着幻术空间无声地注视他们二人。

    “趁着我把柱间调离木叶的这段时间，有把握把她复活吗？”

    ？！

    耳畔轻飘飘的话语宛若惊雷炸响，在陆生脑海内掀起无限波涛，可惜这里是精神世界，让他止住了扭头就跑的念头。

    复活大筒木辉夜？

    做不到。

    陆生急忙暗中否定着，他只是个普通中忍，这种惊世骇俗的事情完全超出能力范围。

    “不要紧张，有人协助你。”

    斑敏锐捕捉到了，身旁弟子心内的悸动，放轻着声音安抚道。

    既然有人帮忙，陆生稍减心中的紧张，猜测道：“是...秽土转生？”

    有些气急的声音从斑的口中蹦出来，急忙按住手臂，免得自己忍不住想给了他一下，“我要秽土转生干嘛？你能找到和辉夜有关的东西吗？”

    “黑绝。”

    “嗯...仔细想想确实有关。”

    斑舒展了手中的力道，认真思索这个建议是否可行。

    不行。

    辉夜是被封印，处于半生半死的状态，秽土转生只能通灵已故去的生命体。

    “协助你的一共有三个人。”

    从斑嘴中徐徐吐出来的话语，让陆生知晓折磨黑绝的计划已然失败，念头一转开始好奇是哪三个人？

    “扉间，阿飞，黑绝。”

    “扉间已答应了利用神树，培育出极佳的白绝容器。”

    “阿飞则是帮你，掌握扉间培育时一系列情报，避免他暗中掺杂小动作。”

    “那黑绝呢？”

    陆生暗感阵容的豪华，竟然能让扉间白打工，不由问着黑绝这种阴谋家所负责的事务。

    “他为你提供技术指导。”

    “等下出去后，我会把阿修罗和因陀罗的组织细胞交给你。”

    解答完疑惑的斑，注视着投影在空间墙壁上，从水晶球内看到的辉夜，心中泛起的战意让他重提着之前的话题，“不趁着这个机会，试着开启轮回眼？虽然可能会很漫长，但终究会有机会。”

    “爆体而亡，还是算了。”

    “不是有白绝？”

    “如果在之后岁月你的身体，或者联盟的技术，能让你适应这两个东西。你还能像现在这样不假思索地拒绝吗？”

    斑的眼眸中闪过一道看透一切的目光，直直投在陆生的脸颊上，让他陡然感觉呼吸困难。

    是的。

    陆生知晓。

    技术和时机一切成熟时，他断然没有拒绝的理由。

    在老师开启轮回眼后，族中曾有过一段时间的热议，他们宇智波一族每个人是否能开启轮回眼？

    得出来的结论，显然是不可能。

    但宇智波斑打开新的世界大门，伴生而来的异样风潮，早已如春风润物在宇智波一族人心中生根发芽。

    更何况陆生，暗中早已经做足了，利用白绝实验的准备。

    “如果你想要实验的话，跟阿飞说一声就好。”

    “但是...”

    陆生的迟疑声，让不耐烦的斑转动着目光，等待着他接下来的话语。

    “轮回眼和写轮眼在进化上，并没存在直接的联系，对吗？”

    “是。”

    “开启轮回眼的根源，是让阿修罗和因陀罗的查克拉，在体内引导出六道查克拉，而老师能成功的主要条件之一正在其中，也是世间最有希望开启轮回眼的存在。”

    “啧...”

    “想拥有就去做。”

    随着不耐烦的声音落下，幻术空间层层破裂。

    重归于现实高天白光中的陆生，急忙张开手臂接住从前方话语声中，一并而来的两个小罐容器。

