    “哈哈哈，神兵、武功，都是我的！”

    “丹药、灵物，谁抢谁死！”

    “这是属于我岭南徐家的东西，不想死的，立刻滚！”

    一声声怪异的狂笑厉喝，在甬道中回荡不休，伴随着阵阵喊杀声，更有惨叫声不时戛然而止。

    “怎么会有这么多人？”

    冲到近前的陆川，面色冷峻。

    感知中，至少不下上百人，而且各个都至少是三品以上的上三品武者。

    “现在不是说这些的时候！”

    周丰眸光一闪，指着一边道，“这里应该就是主墓室的入口，不要被那些声音干扰，此地受摩云之意影响，虽然幻阵已经暂时关闭，但仍能影响人的感官！”

    “嗯！”

    陆川稍作感应，也察觉到一丝异常。

    只不过，正如周丰所言，此时确实不是深究这些的时候。

    两人不敢耽搁，飞快穿过甬道，一番弯弯绕绕后，终于来到一处遍地狼藉的甬道前。

    无处不在的残肢断臂，甬道各处血迹斑驳，扑面而来，令人作呕的浓郁腥臭，无不说明此前这里经过了一场惨烈厮杀，亦或被机关所害。

    前面，是一处极为高大巍峨，彷如地宫般的墓门。

    两人小心翼翼越过墓室，便见内里别有洞天，仿佛来到了阴冥地府。

    这哪里是什么目的，分明是另一方天地般的广阔空间。

    数以百计的武者，各自杀做一团，争抢着随处可见的宝物。

    有神兵，有密录，有灵丹，种种不一而足。

    “这些东西都是真的吗？”

    陆川不敢相信。

    可无论是眼睛所见，亦或是感官，乃至用龙吟刀观察，都看不出丝毫破绽。

    “是真的，不过，未必能带的出去！”

    周丰苦笑摇头。

    “守墓人传承之地在哪儿？”

    陆川来此可不是为了什么神兵宝物，甚至那还没见着影子的《蛰龙功》，都抛到一边。

    “我也不知道！”

    周丰摇摇头，苦笑道，“这里面的东西，都是按照日月天时，配合大阵移动变幻，我所学并不精于此道，很难算出来！”

    “哼！”

    陆川闷哼一声，目中怒色一闪。

    并非是生周丰的气，亦或坏事的周铭，而是恼自己。

    “陆兄别急，李姑娘吉人自有天相，未必就一定是她！”

    周丰劝道。

    “不怕一万，就怕万一！”

    陆川摇摇头，苦思对策，却一无所获。

    没办法，他也不懂奇门遁甲，阵法之道，对此地更是一无所知。

    安道子虽然给了一份地图，却只是引领他来摩云谷。

    吱吱！

    蓦地，左袖口中传来一声嘶鸣，伴随着窸窸窣窣，白玉般的蝎皇钻了出来。

    “你总算醒了！”

    陆川目中喜色一闪。

    “灵虫！”

    周丰惊呼一声。

    陆川心系李月华的安全，没有在意周丰的异常，轻点蝎皇头顶，心神传念。

    吱吱！

    蝎皇摇头摆尾，颇为人性化的瞅了瞅四周，最终蝎尾一点前方。

    “走！”

    陆川顺手将龙吟刀组装好，面色沉凝，一马当先冲了过去。

    现在，可不是隐藏实力的时候。

    服用了龙虎金丹，虽然还未完全炼化，但体内伤势也已恢复近半，足以支撑几次全力爆发。

    配合龙吟刀，即便硬杠寻常一品绝顶强者，也不在话下。

    “你敢来抢我的宝贝，去死吧！”

    半路上，一名双目泛红的武者，看到两人，二话不说，便是一剑斩落。

    足有尺许长的剑气，闪耀着慑人锋芒，赫然是一名二品上强者。

    当！

    可惜的是，仅仅斩出一半，剑气便被斩碎，宝剑也被磕飞，整个人更是吐血倒飞而去。

    陆川的混元金身，本就超出普通横练同阶一大截，近乎于和一品下的武者相差无几，再加上有龙吟刀相辅，对付一个二品上，自然不在话下。

    一路上，两人横冲直撞，不知打飞了多少人。

    陆川没有随意下杀手，除非是对方纠缠不休，但也下了重手。

    毕竟，能来到这里的人，没有一个是弱者。

    真要留手的话，根本走不快不说，还极可能伤上加伤。

    在这片幽暗空间下，一路行出数十里，所过处更有诡异的阴森建筑，几乎每一处都被人争夺。

    匆匆一瞥，就能看到，里面有不少宝物。

    陆川无心查看，飞快前进，最后来到了一座高台前。

    高台上，有六个人。

    嘭！

    但当他想要进去时，却被一片无形光幕所阻，嘭的头晕脑胀。

    “哼！”

    陆川对于这些异象，早已见怪不怪，怒喝一声，高举龙吟刀狂斩而出。

    可光幕凹陷，有如韧性十足的棉花，竟是将他弹飞。

    甚至于，反震之力，差点震的伤势发作。

    “这是什么鬼东西？”

    陆川强抑体内翻腾的气血，面色难看到了极点。

    “这是此地大墓下的天地伟力，被阵法牵引而出，所化的天地灵璧！”

    周丰苦笑一声，解释道，“这不是人力能破坏的，即便是先天宗师，也无计可施！”

    “那他们怎么进去的？”

    陆川指着上面的六个人道。

    “这……”

    周丰目光闪烁。

    “你一定知道原因，你隐瞒了什么？”

    陆川追问道。

    “哎！”

    周丰摇头轻叹，终是抵不过陆川的逼视，苦笑道，“是《蛰龙功》，唯有修炼了此功者，才能不受影响！”

    “《蛰龙功》？她怎么会修炼此功，又是怎么来到这儿的？”

    陆川怒气冲冲，指着高台上一白衣女子。

    此女，赫然是大半年未见，曾经与陆川在北疆草原，相携与共的李月华！

    “我也没想到，李姑娘竟然会得到《蛰龙功》，并且自行修炼，而且……”

    周丰迟疑少顷，皱眉道，“而且，璃龙剑还重新回到了她手中！”

    “哼！”

    陆川怒哼一声，眯着眼道，“当初她知道我对此功法有意，南下之后，多半也上了心，这也在情理之中。

    不过，为何此法会是进去的唯一法门？周兄，到现在，你还不肯说实话吗？”

    “你应该已经想到了吧？”

    周丰苦笑摇头，见陆川神色不虞，只得硬着头皮道，“蛰龙功，又名蛰龙九转玄功！”

    “这功法，就是传功的关键吧？”

    陆川眸光一寒，森然道，“虽然每个人的内气大不相同，但有同种功法相辅，再有天地伟力，加以阵法引导，九九归原，好一个蛰龙功！”

    “不出意外，还有三个人来此，这件事已成定局，现在……”

    周丰劝道。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，豁然转身，看向远方，冷声道，“既然还有三个人，我倒要看看，少了这三个人，这邪术还能不能进行下去。”

    “没用的！”

    周丰转过身，看到一个正在向此地飞速赶来的身影，沉声道，“以前也有人试过，无论是阻止人进去，还是杀了修炼《蛰龙功》之人，只要时间一到，大阵在天地伟力作用下，依旧会运转。

    无论什么情况，积存于此的历代守墓人功力，都会经由大阵引导，传入这上面的人体内。

    然后，借生人肉身洗炼之后，最终汇于一人体内。”

    “什么？”

    陆川面色难看无比，看向高台道，“这么多人的力量，再加上历代守墓人的功力，最后那人受得住吗？”

    “受得住！”

    周丰点点头，面色复杂道，“只不过，其中过程太过痛苦，与其说是洗掉记忆，不如说是因痛苦而记忆错乱，最终重组！

    再加上，有天地伟力和大阵巩固肉身，历经重重淬炼，基本不会失败。”

    “那这守墓人有什么意义，到底是为了什么而存在？”

    陆川知道，如此而成的守墓人，绝非一品绝顶可比，甚至可能直接造就一尊先天宗师。

    可这等强者，已是能在大晋横着走，可单听名字便知道，不可能四处浪。

    否则，大晋武道界，也不可能鲜有守墓人的记载。

    “这……不能说！”

    周丰迟疑少顷，摇了摇头。

    “你……”

    陆川气结，却也没有再强迫。

    周丰的来历不凡，知道许多隐秘不假，却也不能事事都跟他说。

    毕竟，人人都有自己的秘密、苦衷、原则。

    互相理解，才是朋友应该做的。

    周丰面露愧色，几次张嘴，都没有说出口。

    直到那人离的近了，却是一名年纪不大，约莫三十岁许的年轻剑客。

    当！

    刀剑相交，星火迸溅，光影闪烁，映照着两张面孔。

    “朋友，这是何意？”

    年轻剑客沉声道。

    “借《蛰龙功》一观！”

    陆川不容置疑道。

    “呵！”

    年轻剑客怒极反笑，冷声道，“朋友好大的口气，既然你知道这里，又知道《蛰龙功》，必然知道此地的机缘，你以为我会给你吗？”

    “这不是什么机缘，这是一座坟墓！”

    陆川面色平静，沉声道，“《蛰龙功》你交也得交，不交也得交。

    否则，你过不去，还得死，我可以等下一个人。”

    “我倒要看看，你有什么能耐！”

    年轻剑客眸光一寒，手中剑如电光闪烁，瞬间刺出数十剑，笼罩陆川周身要害。

    咔嚓！

    但随着血色光影扭曲舞动的刹那，一切尽皆消失，尺许长的断剑落在数丈开外，兀自铮鸣不已。

    “玄兵宝刀！”

    年轻剑客面色难看无比，色厉内荏道，“仗着玄兵利器，算什么本事？有种……啊！”

    话未说完，肚子上挨了重重一拳，有如煮熟的大虾般，蜷缩在地。

