    “袖功流云飞袖！”

    这门袖功应该是出自《陆小凤传奇》。

    「武当派」的袖功，飘飘然如神仙，如天女散花，曼妙之极，可谓翩若惊鸿，矫若游龙。

    这门功法适合魏兄，魏兄如果女装的话，施展这套功法，绝对会成为天下有属的花魁。

    “天外飞仙！”

    光听名字，徐乐就是一阵激动。

    这门剑法，大概是古龙小说中最完美的剑法。

    此招施展出来如同天仙下凡般美轮美奂，简直神乎其技。

    天外飞仙无疑是古龙的武术系统中「有招」这一层面上最辉煌的顶峰，虽然「有招」，然而它已经隐隐可以上达「无招」的境界，这招霸道无比能用「人剑合一」、「天人合一」来形容其完美无缺。

    是白云城主剑法之精华，连木道人都认为这已可算是天下无敌的剑法。

    这一刻，徐乐的脑海就像是炸开一般，一道沧桑的声音回荡在他的耳边：

    “千里孤城万仞山，一剑光寒十四洲！”

    沧桑的声音仿佛具有莫名的魔力，徐乐的整个识海陷入了一片混沌之中。

    不知过了多久，他的脑海之中出现了一片曙光。

    轰隆一声，一座万仞孤峰拔地而起，周围雾霭弥漫，徐乐大概已经明白了这里是哪里，这里是白云城。

    随即一道白衣如雪，高处不胜寒的身影出现在他的面前。

    “白云城主，叶孤城！”

    徐乐几乎是脱口而出。

    嗡，清脆的剑鸣声响起，叶孤城的身影出现在了云端之上，遗世而独立，随剑起舞，好似天上的飞仙，降临人间。

    这一刻整个天地间都好像只剩下这一道身影。

    这道身影不带着一丝凡俗，高高在上，俯视着徐乐，轻声问道：“你学剑？”

    直视这双冷漠如冰的目光，徐乐的剑神之心被激发出来：“我就是剑！”

    “不，你不是！”

    叶孤城的声音就像是从地狱里传来一般，非常的冷酷。

    铿锵一声，又是一声剑鸣，一道犹如天外降临的仙影降临。

    叶孤城与剑似已合二为一，剑光如匹练如飞虹，直刺了过来，剑光辉煌而迅急，没有变化，甚至连后着都没有，将全身的功力都溶入这一剑中，没有变化有时也正是最好的变化。

    这一剑形成於招未出手之先，神留於招已出手之后以至刚为至柔，以不变为变，的确己可算是天下无双的剑法。

    这一剑翩若惊鸿，矫若游龙，华丽而不显浮夸，轻灵又不失隽秀。

    这一剑，无坚不摧。

    这一剑，天下无双。

    这一剑，剑气纵横。

    这一剑的风姿，天下无人能及。

    “啊！“

    “噗嗤！“

    剑芒闪过，血花绽放。

    徐乐的眉心被洞穿，一股鲜血喷洒而出。

    徐乐的眼睛依旧瞪的很圆很亮，他的嘴唇张了张，却没有发出任何声音。

    徐乐的意识清醒过来，嘴里喃喃的道：“不愧是天外飞仙！”

    这一剑就是古龙小说中最完美的剑法，哪怕是剑神谢晓峰以及燕十三的剑法也做不到这么完美。

    这一剑的风姿已经铭刻在徐乐的脑海之内，他相信自己一辈子也不会忘记这一剑的魅力。

    他只要闭上眼睛，脑海里就会浮现出叶孤城那白衣如仙，高处不胜寒，绝世而独立的身影。

    “我要在短时间之内将天外飞仙融会贯通。”

    徐乐暗道。

    对于别人来说，想学会这么一招纷繁复杂的剑法很困难，对他来说，却是很简单的事情。

    一方面是因为他的剑道天赋，融合剑神之心之后，他的剑道天赋堪比西门吹雪，放眼世间也是一等一的剑道天赋。

    其二，就是天外飞仙这一招已经铭刻在他的脑海之内，他可以反复观想这一招。

    其三，是因为《独孤九剑》，掌握《独孤九剑》之后，他能很轻松的解析各种剑法。

    说做就做，徐乐闭上自己的眼睛，果然，他的脑海之内叶孤城的身影再次浮现，他再次对徐乐挥出了天外飞仙。

    即使第二次见到天外飞仙，徐乐依旧忍不住惊艳，这一剑太唯美了。

    叶孤城的身形消失不见，下一瞬间，他便出现在徐乐的身边，手中的长剑再次劈向徐乐，这一剑带着浩瀚的威压，徐乐感到自己的胸腔仿佛都要被撕裂一般，他想要抵挡，但是他的力量却是那么的微弱。

    徐乐的意识再次清醒过来，他感觉自己对《天外飞仙》的感悟更上一层楼。

    “这是要我一直被刺死？从死亡中感悟？”

    徐乐无力吐槽道。

    “我才不要这么受虐！”

    受虐能够变强，许多人都能接受，徐乐却偏不，他穿越过来是为了享受的，可不是来受虐。

    “不知能否在脑海中使用慢镜头？”

    徐乐用意念控制自己的识海，在他意念控制之下，叶孤城的身影就像是定住了一般。

    但如果仔细观看的话，叶孤城的身影还在动，只是他的动作很慢，基本上可以忽略不计。

    “白云城主长得还是挺帅的嘛！”

    徐乐距离叶孤城很近，能够看清楚叶孤城的长相，白云城主长得很帅，正如他的剑法一样绝世脱俗。

    在慢动作的帮助之下，徐乐可以解析叶孤城的每一个动作，他将这些动作都记在心里，反复揣摩。

    就这样一遍又一遍，周而复始着，徐乐沉浸在对《天外飞仙》的感悟之中，像是着了魔一般。

    这一剑的绝色倾城，这一剑的惊艳奢华，这一剑的完美无缺，被他一点一点的领悟着。

    这种感觉太美妙了，徐乐就像是进入了仙境之中，站在他对面的则是叶孤城，二人一遍又一遍的过招。

    徐乐持木剑而立，太阳高照，他却浑然不觉，他像是沉浸在了自己的世界之中。

    他的脑海之内，只有那一招天外飞仙，一遍又一遍，直到这一招已经成为了本能，烙印在他的灵魂之内。

    “一剑西来，天外飞仙！”

    婆娑的树影晃动着，徐乐站在日光下，轻声喃喃着，清秀的俊脸上泛着少许痴迷，这一剑，他终于入门了。

