    百余人！！细算起来，天门死亡四十九人，黑曼巴死亡二十七人，天门受伤十四人，黑曼巴受伤三十一人！

    　　这是双方谁也没有料想到的数目！！

    　　每个都是心血，每个都是兄弟，每个都是jing英骨干！

    　　就这么丧命在本不应该的遭遇战中！冷兵器与热武器的正面交锋，竟然会出现如此惊人的伤亡！是源于子弹的杀伤力，还是源于八部众的疯狂！是谁造就了如此大的伤亡数字！

    　　“兔崽子！”易怒的张绰勃然大怒，抽刀就要冲上去。**!。*队员数量本就很少，突然间给除掉六十三人，这种损失所带来的伤害几乎可以算是痛彻骨髓。

    　　“冷静下，现在不是时候！”金刚和童珉赶紧把他控制住，急声呼喝。谁的心里都不甘心，都充满愤怒，但现在并不是发火的时候，真要是继续开战，将再也没有挽回的余地。

    　　狄成斜指迭咖，冷声道：“迭咖老鬼，今天这笔债，还有七天前的那笔债，找机会慢慢还！你的这条命，我提前预定了，最好死的不要太早！”

    　　“你们能活着走出赞岐山脉再说，今天可能会有人干扰，场合不合适，先饶了你们的狗命，改天我们继续！”迭咖指指脚下的土地，神情冷硬：“还在这赞岐山脉，给我半天时间，半天后我会开始狩猎，要是不幸再让我找到，你不会再有现在这么好的运气了。”

    　　“欢迎你追踪，只是到时候……别跪地磕头！”狄成悄悄做个手势，身后的兄弟们在jing惕中缓步后撤。

    　　迭咖也不敢过多停留，招呼部下带着伤员向后移动，至于前面的尸体……双方已经默契的点起火把，准备就地焚烧。

    　　不是他们无情，也不是不想让死去的兄弟入土为安，而是无能为力！

    　　战场就是坟场，这是战士的宿命！

    　　只不过……

    　　没等他们退出这片战场，没等他们下令点火，密林深处忽然响起的脚步声让双方齐齐停住脚步，凝神眺望！四周的树林不算多么密集，但杂乱不规则的生长排列却干扰着他们的视线范围，暂时看不清具体情况。

    　　怎么回事？这么快就有人来了？

    　　哪方势力？

    　　从脚步声来判定，人数应该不会少！

    　　“撤！”片刻的疑惑过后，狄成和迭咖几乎同时出声，责令部队加速撤退，各自的火把也抛扔出去。他们不确定来的是哪方势力，或许会是敌人，或许会是朋友，但以他们现在的状况，玩不起“赌博”。

    　　一旦赌错了，付出的可能会是全部的xing命与家当，即便是狄成和迭咖这等人皇，也经不起这种消耗！

    　　此时此刻，毫不迟疑，果断后撤！

    　　然而……

    　　事情并非那么简单！

    　　毕竟彼此之间刚刚血战一场，心中的jing惕绝对不是说去除就能去除，狄成不清楚迭咖的真实想法，迭咖也不知道狄成会不会暗中捣乱，所以撤退的速度并没有真正的快起来，反倒是……

    　　越是无法快起来，他们越是怀疑小心，速度越是变的慢起来，当然，心里也越发的焦急。

    　　复杂的情绪最终形成这种古怪别扭的气氛，后来反倒慢慢停了下来，彼此怒目相视，甚至到了要再度交手的程度。

    　　他们内心深处都感到些许的不可思议，但更多的还是怀疑所形成的愤怒，都认为对方停下来是准备“赌”上一场，要对自己下手。

    　　“……呀呼……”

    　　一声怪异的长长呼喊在林中响起，急速而密集的脚步声开始清晰，人影窜动、放步狂奔，迅速向着这里靠近！放眼望去，密密麻麻，数目至少得三四百人！

    　　没过多久，他们靠近战场，杂乱的脚步渐渐放缓，最终停在三十米外，与八部众、黑曼巴呈三角形状态。

    　　事到如今，已经没有继续撤退的必要，双方在彼此jing惕的同时分心望向这群神秘来客。

    　　人数众多，三百余众，有的手持机枪，有的肩扛火箭筒，全副武装，气势汹汹。其中还夹杂着近百名拿着刀枪棍棒的壮汉，看起来有些杂乱，但相同的血se装束却让他们看起来别具气势——杀伐气势！

    　　“怎么不打了？是我打扰你们了？不用管我，继续继续，你们继续，就当我不存在，老爹我只是过来看戏的。”一个起来壮汉身上的老头邪邪嘿笑。

    　　其实说是老头也不怎么合适，此人皮肤细润，脸庞光滑，看不到皱纹，如果去掉花白的头发不看，更像是个三四十岁的壮年。

    　　面容刚毅，棱角分明，本应算是个俊朗男子，可他看人的眼神却带着种难掩的侵略xing，破坏了整体感觉。

    　　总而言之，一个字形容……怪！两个字……危险！

    　　“萨丁？”正当狄成暗自猜测这怪老头是谁的时候，迭咖却冷冷道出了对方的身份。

    　　萨丁！正是最先听到声音，一路狂奔赶来的萨丁和他的血se天使部队！

    　　两人可以算是相同时代的人，安妮狄成等人不认识萨丁，迭咖却能一眼便认出来！何况……他们之间的关系可……不简单！

    　　萨丁‘惊喜’的看着迭咖，急忙从巨汉‘豆豆’身上跳下来：“呀？迭咖？我的老朋友，原来是你？我还以为你早就埋了呢，竟然还死皮赖脸的活着。不错不错，这脸皮厚的……啧啧，够劲！”

    　　迭咖好像不在意萨丁的热情，表情和语气一如既往的冷硬：“不在你的欧洲好好呆着，来赞岐山脉凑什么热闹，想死也得找个合适的方式，这里不是你能来的地方！”

    　　“十几年没见，你这老东西脾气见长啊，连你老爹我也敢奚落！”

    　　“说话注意语气，你可以在欧洲对着那群垃圾嚣张，但在这里……你根本不够资格！”

    　　“我不够资格？我不够资格谁够资格！你老婆的卧室老子我都去过，这天底下还有我不能去的地方？”

    　　迭咖脸se骤寒，一股宛若实质的凌冽杀意破体而出，锐利如刀的目光死死盯住萨丁，从牙缝里挤出句话：“活腻了？”

    　　“很抱歉，老子还没活够。怎么，你想杀了我。嘿嘿，你得先问问你老婆愿意不，当年老子强……呃……跟她在床上负距离深入交流的时候……”

    　　“闭嘴！”迭咖怒然嘶吼，脸se铁青，冷硬的脸庞狰狞一片！

    　　“你让我闭嘴我就闭嘴？起，你算个屁，也不撒尿照照看看，就你这阳痿早泄的怂样，也不想想你老婆为什么缠着老子不放，非要脱衣服往我床上钻。”萨丁毫不客气的一番叫嚣让全体黑曼巴队员都变了脸se，瞪大的眼睛满是愤怒，隐约间还有几分诧异、古怪、佩服。好家伙，这家伙真丫的够胆，这番话说的……够劲暴！

    　　“萨丁！”迭咖气的浑身发抖，怒极之下陡然跨步。

    　　“你敢？”萨丁满脸不屑，yin冷的眸子直勾勾盯住迭咖，无需其他威慑，仅此一句话，却硬生生把身为人皇的迭咖给镇住。

    　　迭咖气息微滞，仿佛有所顾忌，目光yin晴不定的变化几分后，抬起的步子终究还是没能迈出去。

    　　相较于血se天使和黑曼巴的复杂心情，狄成等人却微微有些愣神，正暗自心惊于萨丁这个“国际疯子”的出现，可没想到他竟然上来就和迭咖给对上来。

    　　虽然听不清楚他们叽里呱啦说些什么，但看他们迭咖几乎要气炸的样子，肯定不会是什么好话。

    　　也就是说……他们之间有恩怨！或者有过节！

    　　狄成悄悄碰了碰护在身后的安妮，正准备询问他们在说些什么，萨丁却毫无征兆的转头看向他，嘴角微微一勾，露出抹浅淡且怪异的笑容。没过多久，嘴角又是一勾，笑容略显加深，然后又一勾，一勾，一勾。

    　　忽然，萨丁就这么直直的看着狄成，发出怪异、莫名其妙的笑声。“嘿，嘿嘿……”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

