    即便考虑得再详尽，计划得再完善，也无法做到全知全能。

    所以意外情况总是会不可避免的出现。

    这或许就是……命运吧。

    埃尔文开学初就前往美国，所以他并不知道魔法部在霍格莫德与霍格沃茨这一代布设了如此强大的巡查力量，几乎是整体常备战斗力量的三分之一。

    而更让人恼火的是，那头摄魂怪竟然会突然主动攻击他。

    “我需要你为我争取一点时间。”埃尔文说。

    “以我现在的状态，如何为你争取？”里德尔的语调有些自嘲。

    “别以为我不知道, 你一直都在偷偷吸取我的魔力。”埃尔文冷冷道。

    里德尔沉默。

    埃尔文的魔力在作用于日记本时，无论是封闭里德尔的感知还是产生其他功效，都不可避免地被里德尔截留一小部分。

    但他毕竟没有实体，所能吸取的魔力非常有限，对埃尔文而言几乎可以忽略不计——他可不是金妮那种无知的小姑娘，对里德尔完全不设防。

    所以也就默许了, 这逐渐也成了一种双方的默契。

    而现在埃尔文直接挑明了说。

    “你应该明白，我放弃抵抗也不会有生命之忧，而你就不一样了。”埃尔文冷冷道，在与里德尔交流的同时，躲开了三道昏迷咒，反射了一道障碍咒。

    剩余不多的魔力再次见底，他现在已经陷入了非常危险的状态。

    “就算我攒了些魔力，也不可能掩护你使用长距离的幻影移形。”里德尔说。

    “我只是说，让你帮忙争取点时间。”

    “我只能帮你挡一轮次。”

    “够了。”

    之前利用日记本的材质抵挡了几道咒语，但毕竟只是个日记本，不可能当盾牌使用，而现在是需要里德尔全力护住埃尔文。

    “放下魔杖，停止抵抗。”黑皮肤的巫师再次喊道。

    他们是政府的战斗部门，必须按正规流程走、

    埃尔文突然站了起来，将自己的身体彻底暴露在对方的视野中，他缓缓举起双手，将魔杖展示给对方看。

    这个动作很明显地代表他听从了劝告，放弃了抵抗。

    战斗巫师们停止了使用魔法，埃尔文刚刚没有使用任何魔法进行反击，让他们也都意识到很可能对方并不是他们的目标。

    这不是以命相搏的战斗。

    黑皮肤的巫师有些惊讶, “理智的决定，先生，现在请保持面对我们，缓慢地将魔杖放到地上，然后退后。只要你配合，我们就会给予你足够的尊重，不会再对你使用任何魔咒。”

    埃尔文照做，当他放下魔杖之后，其他人的心情都下意识地放松了一些。

    巫师没有了魔杖就会至少失去七八成的实力，这是常识。

    但有人并不符合这种常识印象。

    蜷缩在墙角阴影的黑犬突然像是活过来了一样，他扫了埃尔文这边一眼，目光带着些许的轻视，随后就打算悄无声息地开溜。

    这个倒霉蛋应该可以帮着分散一些魔法部的注意力，可惜他也只能做到这一步。

    黑皮肤的巫师带着其他几名魔法部人员朝这边走近，而埃尔文注视着他们，魔力在飞速恢复。

    虽然只有十几秒钟，但也足够他执行计划。

    此时依然是有七八把魔杖指向他，所以他不存在取出备用魔杖的可能性，只要他不保持举起双手的动作，对方的魔咒便会瞬息而到。

    但有些魔，是不需要魔杖的, 甚至也不需要任何动作和手势。

    比如某种独特的、对自身产生效果的变形术。

    一层淡淡的银白色的金属光芒在埃尔文的全身蔓延，他的躯体就好像突然超脱了物理规则，开始扭曲、坍缩、变化。

    黑皮肤的巫师立刻就看出了他在做什么，“请立刻停止阿尼玛格斯变形！”他厉声喝道。

    短暂的休战瞬时结束，数道早已准备好的魔咒的光芒再度亮起。

    “里德尔！”

    随着一股奇特的波动，一个身穿霍格沃茨校服的少年虚影在埃尔文身前浮现。虚影的面孔是虚幻的，里德尔当然不会耿直到把自己的真面目展示出来。

    而随着这个灵魂实体的出现，被严令禁止靠近的摄魂怪那边也产生了些许骚动。

    里德尔的虚影抬起手，埃尔文之前放在地上的魔杖立刻就飞到了他的手中，他很潇洒地划出一道弧线，生成了一股无形屏障。

    那些射来的光束在触碰到屏障后便停滞，但并没有消散，在与屏障的力量僵持了半秒之后，竟然反射回去，目标正是原先的发射者。

    反射魔法！并且是一次性反射的数量如此之多！

    魔法部的战斗巫师们顾不得惊讶，反射回去的咒语光束让他们一时间手忙脚乱，其中一个不知道是缺乏经验还是反应较慢，竟然被自己的昏迷咒击中，直接晕了过去。

    里德尔对自己造成的效果还是相当满意的，不过形成的虚影在露了这么一手之后就再没有其他作为的能力，“我不行了。”他对埃尔文说。

    而埃尔文这时候已经完成了变形。

    在变形还没有彻底完成的那一刻，覆盖在他身上的那股银白色的光芒突然大盛，亮度达到了惊人的级别，在场的所有人一瞬间都被剥夺了视觉，所能看到的只有白茫茫的一片。

    自然也就看不到埃尔文的龙形态之躯。

    相比人形态时近乎干枯的魔力，原始幼龙之躯的魔力简直充沛如江河。在这由他鼓动全身魔力制造的强光之中，一道冲击咒突然飞来，精准地命中埃尔文的身躯。

    有点疼，仅此而已。

    是那个黑皮肤的巫师，他根据记忆中的位置，向埃尔文发射了魔法，并且精准命中。

    战斗素养挺不错，但很不幸，哪怕是幼年期的原始巨龙，其魔法抗性也远超人类的想象。

    虽然进行了变形，但埃尔文内心阴燃的火焰并没有减弱半分，来自血脉深处的某种本能让他直接选择了释放。

    强光之中，银白色的幼龙张大嘴巴，让体内的魔力按照血脉内那种本能律动，最终以声波的形式喷发。

    咆哮！

    难以想象如此幼小的身躯能够发出如此震耳欲聋的吼声，周围的空气都形成了肉眼可见的波纹。

    威慑心智，震颤灵魂。

    是真正意义上的震颤灵魂。

    首当其冲的不是别人，正是里德尔，他的虚幻灵体就好像薄玻璃一般，在轻灵的破碎声中崩裂成细小的碎片，再彻底消散。

    日记本以及埃尔文的魔杖啪的一声掉落在地上。

    魔法部的战斗巫师们佝偻起身子，声波类的攻击是他们没有预料到的，再加上强光的干扰，以至于几乎没有防备。

    首先暂时失灵的是听觉，接着视觉也受到了影响，大脑仿佛宕机一般的陷入空白，这种状况下完全失去了施法能力。

    除了那个明显更强一点的黑皮肤巫师，其他人都不得不半跪在地上，近乎晕厥。

    但高阶巫师的身体素质不是虚的，埃尔文的咆哮并不会对他们造成致命效果。

    那些聚集在一起的摄魂怪也受到了声波的影响，发出了哀嚎，如果仔细观察的话，会发现他们的身躯变得更虚幻了一下，裸露皮肤上的溃烂也变得更加严重。

    唯一受到影响比较小的，是那只本准备逃走的黑犬。

    犬科动物的生理构造以及坚韧的意志让它勉强能承受住咆哮的冲击，它眯着眼睛想看清楚强光里到底是什么东西，但只能隐隐约约看到一个轮廓，完全分辨不出来。

    近距离的一只狗都看不清楚，离得远并且陷入半晕厥的魔法部巫师们当然也不行。

    作为强光和声波的制造者，埃尔文自己还是能够保持对外界的感知力的，他立即就明白了这声咆哮的效果，包围自己的魔法部巫师都暂时失去了战斗力。

    效果远比想象的好。

    可以走了。

    他立刻一把抓起地上的魔杖和日记本，日记本上的气息很是微弱，可怜的里德尔可能是伤的最严重的那一个。

    不过埃尔文生不起半点同情之心。

    被逼的变为原始幼龙形态，自己也是够狼狈的。

    幼龙之躯的魔力水平是人形态的数倍，释放长距离幻影移形自然也就更快捷，仅仅只是一个呼吸，埃尔文的身影便从霍格莫德里消失了。

    强光也随之消失。

    金斯莱·沙克尔，也就是那个明显更强一些的黑皮肤巫师，用魔杖指着自己的脑袋，连续使用了数个凝神咒才勉强消除了让他恶心欲吐的眩晕感。

    大意了，作为一名曾经对抗过黑魔王的老资历傲罗，他刚才本不应该和对方说那么多废话的，应该直接用最强硬的手段将其控制住，

    不过对方到底用的是什么手段？最后看到的是他在进行阿尼玛格斯变形，但并没有看清变成的是何种动物。

    所以打了这么久也就只知道了对方的几种能力，身份信息是一无所知。

    金斯莱哑然失笑，是因为自己已经很久没有经历过残酷战斗了吗？

    毕竟在逃的黑巫师只剩那么几个，追捕他们的工作并不由他负责。

    不过这一次他们这个小组算是颜面尽失了。

    他的同事们还需要他的救助，如果不管的话，那些可怜的家伙应该要躺很久才能回过神来。

    他只能像个保姆一样给他们一个接一个地使用凝神咒，这个咒语对精神类的损伤有明显的缓解作用，总算让同事们都恢复了意识。

    “快，沙克尔！快叫救援！”有人醒来之后慌慌张张地大喊道。

    “冷静点，威廉森，人早跑了。”金斯莱无奈地叹了口气。

    “这个可恶的西里斯·布莱克！竟然这么棘手吗？”年轻的威廉森忍不住骂了一句。

    “惟一的好消息是那个人应该不是西里斯。”一名女傲罗说道。

    金斯莱微微点头，他也认同这个观点，对方甚至可能不是英国人，因为其变形而成的动物具有魔力……他只听说非洲那边的巫师能普遍做到。

    但这并不能给他们的失败增添什么光彩，写述职报告时有的头疼了。

    “你们回去后最好找部里的医官看看有没有什么后遗症，甚至可能还要去圣芒戈一趟……”金斯莱有些不放心地叮嘱他的同事。

    他话还没说完，不远处一栋小屋的门突然打开，一个中年女巫摇摇晃晃地走了出来，在她家那精致的花园里狂吐不止。

    金斯莱有些呆滞，他转过头，发现视线所及，有不少霍格莫德居民都是一副很不舒服的样子从家中走了出来。

    虽然他们习惯性地躲回家中，有房屋墙壁的阻隔，但依然也受到了那声咆哮的影响。

    只有这么些人走出来，说明可能大部分人都在家里晕着呢。

    麻烦大了，金斯莱以手扶额。

    在他视线不及之处，一只黑色的大狗悠悠哉哉地走过，没人在意它。

    那个戴面具的巫师让魔法部的这帮人吃了亏，也算是间接帮了他的忙。黑犬记得自己之前和对方打过几个照面，虽然看不见面容，但他还记得对方的气味。

    下次见面应该是会认出来的。

    看来自己已经越来越习惯当一条狗了呢，犬科动物的脸上出现了一丝自嘲的笑容。

    与此同时，摄魂怪群中。

    一个外观打扮上和摄魂怪几乎没什么区别的存在，但可以确定是活人，因为他的双脚是站在地上的。

    但这样一个活人，却身处于摄魂怪群中而安然无恙，既不受摄魂怪的攻击他也没有被绝望光环所影响。

    着实诡异。

    这些摄魂怪老老实实待在一起，没有试图去攻击霍格莫德的村民，似乎也是他的缘故。

    他的身旁漂浮着一只摄魂怪，虽然在外人看来所有的摄魂怪都长得差不多，但他能够轻易轻易地区分每一只。

    这正是主动袭击埃尔文、引出这一连串麻烦事的那一只。

    这些旁人眼中的怪物，在黑袍人看来都像是孩子一样。

    “所以说，马杜克，那就是杀死你肉身的人？”

    摄魂怪没有给出明确的回应，他用沙哑低沉仿佛来自于地狱般的声音反复念叨着：“复仇……”

    “有点意思。”

    那黑色罩帽下，干枯的嘴唇扬起一丝扭曲的笑意。

