    跟细小的观赏性盆栽相比，如今，高耸入云的通天神木，才是菩提树真正的模样。

    七宝妙树，一直以来都是以灵宝之名，闻名于世，却很少有人记得，这也是一尊圣人的本体遗蜕。

    虽然成就圣人之后，早已跨入无相无我之境。

    万物不累，超脱众生，他们已经没有了真身本体一说，因为圣人的身体是由天道之力铸就的，只要天道尚存，圣人就永生不死。

    即便肉身被斩落了，被挫骨扬灰，圣人们依然可以在天道尽头重生归来。

    这才是圣人最可怕之处，他们不仅拥有着无敌的实力，也具有不死的特性。

    除非有人能连同洪荒天道一起毁灭，不然圣人就能源源不断的重来。

    作为准提成圣之前蜕下的真身，虽然比不得太极图、盘古幡这样的先天至宝，但也绝对是洪荒之中一等一的神物了。

    天下灵木之中，更是难得与它相抗衡着。

    当然，此处显化的菩提古树，不可能是七宝妙树真身，极品先天灵宝除了没有器灵之外，几乎跟大罗金仙，准圣没有任何差别了。

    乃是同样级别的存在。

    这样的神器，一旦进入香蜜世界，香蜜世界的天道立刻就要癫狂。

    这就像是一把大砍刀，一刀便扎进了肺腑之中，任谁能不发疯？

    但即便如此，能被准提化身持在手中，这菩提树的品质也绝对不低，甚至就算是洪荒那株菩提树未成熟的分株，也不是不可能。

    菩提树一旦恢复真身，顿时便不再闲着，巨大的根茎宛如铁杆神枪，势如奔雷的刺向大道古树。

    大道古树虽然天生承载万道，前途无量，有万道加身的它，就像是大道在诸天万界的化身，睥睨四方，无人能比。

    但它毕竟还未真正长成，相比之下，菩提古树乃是真正成熟了的神木，神通无量，且兼具佛门气运，佛门愈强，它的力量便愈盛。

    这两者相争，一时还真是棋逢对手，难分高下。

    准提化身，目送着两大神木愈战愈勇，逐渐脱离战场，冲入混沌虚空海之中。

    转身看向水麒麟，眼中已经彻底平静，没有愤怒，没有嫉恨，当然亦无慈悲可言。

    一语不发，可那种吃定了你的感觉，却是任谁都看得出来。

    “我佛门，身处艰险穷凶之地，资源稀薄，生存艰难，还要不时遭受魔族、凶兽的入侵。

    为了改善这种困境，贫僧与师兄一起，苦心孤诣多年，终于创出了金身之道。

    此法出自出自须弥山，但却兴盛于灵鹫山，今日便请阁下也评鉴一番，还请毋要推迟才好。”

    准提嘴上说的客气，但是话音未落，无量佛光却已经从他的手上绽放。

    那一抹金意，看似微小，只是萤火虫一般，但却无时无刻不在宣示着自己的存在。

    金仙不朽，不，应当是金身不坏。

    大道艰辛，何人可证永恒？

    金仙号称不朽，但古往今来，陨落的金仙不知凡几，有几人在青史上留下了姓名的？

    如果说修士的修行，就是一个求道的旅途，那途中的种种灾劫，就是道途上必经的坎坷。

    而金身之法，便是佛门二圣联手为后辈弟子推演的护道之法。

    这样的护道之法，并不稀罕，诸多古老道统之中或许传承不一，但亦有流传。

    比如玄门的九转玄功、兜率宫的一气化三清、阿修罗教的血海经、地府的祖巫体......

    准提整个身躯，从头到脚，都被那一抹金性所侵染，光辉无比的不朽金性，虽然并没有多余的异象，但在其周围，法则都被禁锢，让人不由的头皮一紧。

    “万佛朝宗！！”

    准提只出了一掌，这一掌云淡风轻，仿佛就是公园中的老人，轻轻推动的臂弯一般。

    这一掌，就像清风拂面，温柔的连清冷的湖面都不忍心惊醒。

    可却不知从何处，掀起惊天狂澜。

    古佛探出的肉掌，统辖万灵，沿途虽然极尽温柔，却吞噬尽周围光明。

    在他的周边，七彩的光线，无论是何种色彩都难逃深渊魔口，佛掌过处，或许是因为太过光明，绝对的光明，已成绝对的黑暗。

    佛门金身之法的威能，在准提这位佛门的创始圣人的手中，发挥到了极限。

    他的种种玄妙，种种法则，或许除了西方二圣之外，这世上再无其他人能演化了。

    准提的攻击，还未临身，水麒麟的身下，大地已经开始下陷，一个五指分明的掌印，逐渐清晰。

    无形的力场，禁锢了周围的一切生灵，特别是水麒麟，更是他禁锢的主要对象。

    水麒麟身体僵硬，老实说，虽然表现的义正严辞，气壮山河，但是在准提的化身面前，他还是压力沉重的。

    毕竟是圣人的化身，哪怕只有金仙后期修为，但也能让大罗金仙敬而远之。

    水麒麟不顾一切，强行冲入这小世界之中，与准提展开惊天决战，不是因为他生性好勇斗狠，非要与准提的化身硬碰硬的撞一下。

    而是迫于形势，不得不这么做。

    老话说，放虎归山，后患无穷，而圣人的化身，那不是山中猛虎，那是九天大鹏。

    这方小世界，封禁了一切对外的通道，让环境十分封闭，因而让准提的化身得以寄生。

    但剑刃分两面，小世界的阻隔，不仅阻断了外界对内的通道，也阻断了内部对外的联系。

    就算是圣人化身，也难以逾越规则限制，将消息传回洪荒世界，使得圣人本尊得知。

    从这一点来看，水麒麟暂时是安全的，前提是，准提的这一道化身一直呆在这小世界之中，不向外踏出半步。

    但可能吗，水麒麟的所做所为，完全是将准提的面子丢在地上踩，如此挑战圣人威严，岂会高高抬起，轻轻放过？

    就算准提的化身，为了长远计划，忍一时之气，水麒麟又敢去赌这个可能吗？

    此事一个行差就错，可就是死无葬身之地，水麒麟便是再有自信，也不敢自己在圣人面前有反抗之力。

    两者之间的差距实在是太大了，用云泥之别都有辱云泥。

    一个是踏上了圣道的混元大罗金仙，一个是刚踏上仙道的后起之秀，即便水麒麟因为种种手段，而提前拥有了半步大罗的实力。

    但在真正的圣人面前，这么点提升又能算什么？

    一个大一点的蝼蚁，与小一点的蝼蚁，不都是蝼蚁吗，打个喷嚏便能毁灭一大群。

    六道轮回的通道，重新开启，那六口深邃的洞口，一眼看不见底，也不知它通往何处。

    只能隐约知道，它蕴藏着天地间最纯粹，最深沉的力量。

    天道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道......

    天道接引天庭洗仙池，让大功德死后成仙。

    人道非人族之道，而是众生之道，天地之间生有灵根之辈，可成仙了道，亦受人道钟爱。

