    看着有些请囊中羞涩的十字架，夏洛特笑道：“除了这500万，你还能出多少钱？”

    卡洛斯停顿了一下，开口说道：“我还能拿出100万，但是这笔钱也不够，请您帮忙的费用。”

    他非常清楚，请夏洛特的价格，仅仅是击杀一人的标准，就要百万起步，如果敌人强大，四百万甚至更高的价格都是有可能的。

    而刺客兄弟会，这么大的一个组织，可不是杀死一个人，而是杀死整个组织的有生力量，况且还是毁灭一个杀手组织，这种任务就是几千万都没得谈，更重要的是清剿一个杀手组织的任务，是没有任何杀手会接取的。

    就是挂单到大陆酒店也不行，除非是高台桌出面。

    看着还有100万的卡洛斯，夏洛特开口道：“这样，十字架先生，你出300万聘请我们保护你的儿子，另一边你再出300万外加腊浴的配方，聘请我帮你剿灭刺客兄弟会，”

    “至于你儿子韦斯利的保护时间，就以剿灭刺客兄弟会为结点，不过有一点我要提前说剿灭刺客兄弟会后其中的战利品，要归我。“

    听到蜡浴，卡洛斯望了一眼金妮，以为是对方告诉的夏洛特，思考了一下后开口道：“这些都没有问题，我的目标也是毁灭他，对于他的遗产并不在意。”

    “但是你和我去剿灭刺客兄弟会，那么谁又来保护我的儿子呢，毕竟刺客兄弟会派出的杀手实力可不是一般人能够比拟的。”

    夏洛特此时神色非常自信，却有非常的认真道：“十字架先生，我这是事务所，肯定不是只有我一个人，我们这还有两名非常厉害的忍者，而且前面你见到的伊鲁卡也会一起出动保护你的儿子。”

    “我会派出伊鲁卡为首，洛克李和宇智波佐助组成的三人小队，对你的儿子进行全方位的保护，而他们的实力，会比你想象的还要强大。”

    卡洛斯不知道谁是洛克李，谁又是宇智波佐助，但是对于之前那个脸上有道刀疤的男子，有着很深的映像，虽然对方身上杀机不显，还有股老师的气息，但是他在这个男人身上感受到了危险。

    是的，没有说错，他就是感知到了危险，这股危险不单单在那个亚裔男子身上感受到，也在面前的这位夏洛特·道尔身上感知到。

    这些年，他能一直平安无事，不单单是因为子弹时间，还有会拐弯的枪斗术，更大的原因是那莫名的危险感知。

    虽然已经知道对方实力强劲，但为了自己儿子的安全，卡洛斯还是望向了金妮，想从对方那里得到一个肯定的答案。

    看到卡洛斯那询问的目光，金妮开口道：“卡洛斯，对于他们的实力你可以完全放心，由他们保护你的儿子，完全没有问题。”

    “如果你还是不放心，我也会加入到伊鲁卡的队伍中，一起保护韦斯利。”

    听到金妮这么说，卡洛斯也就放下心来，开口道：“行，那就分成两份委托。”

    看到十字架答应下来，夏洛特开口道：“金妮，你让伊鲁卡带两份任务卷轴进来。”

    金妮走出会客室，通知伊鲁卡准备，进行签订任务的卷轴。

    “夏洛特先生，你看任务的酬劳我是怎么支付比较方便？”

    夏洛特看了看卡洛斯，开口道：“刷卡，现金，我们这都能接受，毕竟我这个事务所是一个合法的企业，都有按时缴纳税金。”

    “那就刷卡吧，钱我就直接全部支付了，至于蜡浴的配方，在行动前我会直接给你。”

    夏洛特耸耸肩，表示没有问题，毕竟没有任何雇主会一次性付清全部的款项。

    此时伊鲁卡带着两份任务卷轴走了进来，将任务内容，报酬，全部写下后，卡洛斯签下任务卷轴付完款，交代了一些儿子的信息后，就离开了夏洛特事务所。

    至于保护任务的开始时间，则是从明天开始，至于清剿任务，需要等卡洛斯的通知，毕竟他还需要回去做一些准备。

    看到卡洛斯离开，金妮此时眉间有着一丝愁容，望着夏洛特开口道：“夏洛特，你真的要和十字架一起去剿灭刺客兄弟会吗？”

    “我虽然介绍卡洛斯过来，但是剿灭刺客兄弟会···”

    “那里的风险可不小，会要了人命的，他们可不像是大陆酒店的杀手，开枪多是朝着身上去的，那里的人都是一枪爆头，你的防弹衣可挡不住他们的子弹。”

    夏洛特此时笑了笑，开口道：“金妮，要相信你的老板，要知道我敢主动提这个任务，我就有完成的把握，不要担心。”

    看着还是不放心的金妮，夏洛特没和她在这上面纠缠，开口道：“明天开始你和伊鲁卡他们组成四人小队，一起去保护卫斯利，到时候你也要注意安全。”

    “在额外交给你一个任务，帮我关注一下约翰威克的消息，哪天收到他家被炸了的信息记得第一时间通知我。”

    “夜魔？听说他昨晚杀死了维果，这样的情况下竟然还有人敢炸了他家？”

    夏洛特笑道：“总会有一些作死的家伙，就像维果的儿子一样。”

    金妮拍了拍额头，美国从来不缺作死的人，随后叹气道：“好吧，老板，但是记得给我加奖金！”

    “没问题。”

    打发走了金妮后，夏洛特拿起桌子上的两份任务卷轴，进入系统面板，打开任务集会所，看着此时仅能提交一份任务时，就将保护韦斯利的任务先提交了上去。

    很快经过任务集会所鉴定，这是一份B级任务，完成任务后可获得2000的声望，20万铜币，以及一个普通宝箱。

    看到有宝箱拿，夏洛特还是比较满意的，普通宝箱能随机开出铜币、声望、金币、C/B忍者碎片、招募卷轴，其中之一。

    至于剩下的一个任务，则需要今天小李和佐助完成委托后才能提交，不过夏洛特·道尔有预感，剿灭的任务，应该能被评定到A级。

    走出会客室，看到金妮此时在和伊鲁卡了探讨着保护目标韦斯利的信息，和刺客兄弟会可能派出敌人的实力，在制定初步的作战计划。

