    震撼，太震撼了！

    夏平安和束龙汐久久无法从刚才的战斗中回过神来。

    他们看到浑身冒血的祖摩天飞退，犹如一颗血色流星，一闪就在百里开外，朝着西边狼狈而逃，白发狂神追上，又一拳轰出，祖摩天接了一拳，一条手臂就在空中燃烧化为灰烬。

    在狂神第三拳想要轰到祖摩天脑袋上的时候，当时的夏平安心都提到嗓子眼了，巴不得狂神一拳把祖摩天的脑袋轰个稀巴烂，然后他就少了一个心腹大患。

    就在那最关键的时候，祖摩天对着空中喷出一口鲜血，鲜血在空中化为一只几十公里大小的恶魔之眼，恶魔之眼绽放出一道血光，挡住了狂神的第三拳。

    在那个巨大的恶魔之眼崩溃的时候，祖摩天喷出第二口血，虚空之中就被他的第二口血融出一个洞来，祖摩天钻到那洞中，就消失不见了。

    战斗就此结束！

    当日强闯大商国上京城，炼化幽山城，凶威盖世的血魔教教主祖摩天，在狂神的拳下，只是支撑了三拳就已经丢下一只手变成秃顶狼狈而逃，如果不是自己亲自看到，夏平安打死都不相信这世间还有这样的强者。

    狂神孑然的身影屹立在虚空之中，脚下已经是一片汪洋，头顶的苍穹到处都是狂暴的空间乱流，狂神的满头的白发像一场圣洁的雪崩在空中凌乱着，悲戚狂霸却又孤傲萧索。

    狂神举起双手，向天狂呼，眼中流下了泪水，却又放声大笑，“天为何物……大道为何物……众生为何物……为什么要灭我家国……我已经封神……为什么还要毁灭我们……为什么要毁灭我们……神又如何……神又如何……哈哈哈……”

    狂神苍凉悲愤的声音又响彻在天地之间，震动四方。

    突然之间，狂神转过头来，那狂暴血红的眼神一下子朝着夏平安和束龙汐看过来，哪怕隔着数百里，这一瞬间，夏平安也像被人迎面打了一拳一样，整个人的心脏一下子收紧，秘密坛城和全身的气血震动起来，一种随时即将覆灭的大恐怖，让夏平安心神剧震。

    这种感觉，就像头顶的神国即将轰过来一样，给人的压力，那不是一般大。

    尼玛，隔着几百公里，而且还用幻术隐身，这都能被发现。

    这一刻，夏平安心中对狂神的实力，真正有了认识，这何止是半神，恐怕已经接近神灵……

    “不好，狂神发现我们了，快跑……”束龙汐脸色一变，拉着夏平安，两人转身就要跑。

    只是，夏平安和束龙汐转身飞速奔逃，还没有飞出五百米，一座如山一样的人影，就已经站在了他们面前，满头飞舞的雪白长风，狂暴的眼神，脸上一道道凄苦深厉的皱纹，还有身上涌动着可以毁灭天地的气息。

    也不见狂神有任何动作，夏平安和束龙汐就感觉周围的空间瞬间凝固，两个人一下子就像是被禁锢封印在蜡里的苍蝇一样，再也动弹不得。

    “狂神前辈，束龙家束龙汐向前辈问安……”束龙汐连忙对着狂神开口，在说话的时候，束龙汐一下子就站在了夏平安的前面，把夏平安挡在自己身后。

    “束龙……束龙……”看着束龙汐，狂神那狂暴的眼神一下子迷糊起来，整个人喃喃自语，似乎是陷入到了某种回忆之中，“这个名字好像听过……你的身上的血脉气息……我好像见过……800多年前……在离天魔窟……有一个太寂境的小娃儿，和你……很像……那年我杀了离天魔窟的千魔帮……那个小娃儿胆子很大，还跟在我身后捡了很多东西……”

    束龙汐脸上的笑容更甚，态度更加恭敬，连忙说道，“狂神前辈，800年前家祖束龙胤曾在离天魔窟和前辈见过一面，没想到前辈还记得，家祖一直说，狂神前辈风姿无双，实力盖天，今日一见，果然如此，实在令晚辈心生仰慕，今日能一睹前辈风采神姿，实在是不虚此生……”

    “那……他是什么人……”狂神的目光一下子转向了夏平安，眼神一下子又变得凶厉狂暴起来，夏平安只是首当其中受狂神身上那股骇人的杀气一催，全身气血震荡，一张口，哇的一声，一口鲜血就喷了出来，那吐出的鲜血还在空中，就在杀气之下化为火焰和灰烬，分外骇人……

    “前辈，他也是束龙家的人……”束龙汐连忙惊呼，一下子张开手，挡在了夏平安身前。

    “你胡说……他身上没有束龙家的气息……”狂神猛的怒吼一声，风云变色，那激荡狂暴的声音，如惊雷在耳边炸响，震得夏平安和束龙汐的脑袋嗡嗡作响。

    “他身上当然没有束龙家的气息……他是我男人……”束龙汐依然挡在夏平安面前。

    这傻妞，夏平安抹了一把嘴角的鲜血，一把拉过束龙汐，把束龙汐拉到了自己身后，毫不畏惧的上前两步，直视狂神，行了一礼，“晚辈梅政，见过狂神前辈……”

    狂神的凶厉狂暴的目光一直盯在夏平安身上，这个时候，那目光却突然又模糊了一下，然后流下了泪水，对夏平安说道，“没想到……你……你也和我一样，是可怜人……家国破碎……白骨枯冢……哪里还有活人……灵界也被毁了……得到神灵之躯又如何……世间就只留下我们两个可怜人……可怜人……”

    狂神流着泪，转身从空中大踏步而去，一步就在百里之外，再一步，苍穹虚空之中居然就显露出一条像台阶一样的空间裂缝，狂神一步踏入那空间裂缝，身形随后就消失，整个天空之中，都是狂神口中喃喃自语的“可怜人……”三个字。

    看着狂神离开，夏平安一头瀑布汗，小心肝都在打颤。

    之前刚刚进阶七阳境，夏平安心中还有些沾沾自喜，但今天一见狂神，夏平安才发现，自己在狂神面前，简直犹如蝼蚁一样。

    那狂神居然一眼就能看穿自己来自灵界的根底，太恐怖了，还有神灵之躯，也不知道是在说自己还是在说他，难道狂神也得到过神灵之躯，所以才会如此强大。

    一时之间，夏平安心神思绪激荡，也不知道该说什么。

    束龙汐长长吐出一口气，突然用疑惑的眼神看着夏平安，“你是不是有什么事瞒着我，为什么狂神说你和他一样是可怜人，还有什么灵界，什么神灵之躯？”

    “咳咳，我哪里知道狂神前辈在说什么，倒是你，你怎么说我是你男人，刚才还挡在我面前……”夏平安反守为攻，两只眼睛直勾勾的看着束龙汐。

    束龙汐微微有些慌张，脸颊上突然多了一丝彩霞一样的红润之色，然后强自故作镇定的辩解道，“你……你别想多了，我……我当时只是不想看你死在狂神前辈手下，狂神前辈喜怒无常，他刚才要杀你，一根手指就够了，之前你救我一次，我现在救你一次，我们扯平了，哼！”

    “哦，这样吗？”夏平安狐疑的看着束龙汐。

    “当然是……这样！”束龙汐外强中干的说道。

    夏平安突然一笑，点了点头，一副松了一口气的模样，“好吧，只要你不是馋我身子，打我主意，我就放心了……”

    心中的那点小慌张和小情绪，瞬间就被夏平安一句话破坏干净，束龙汐牙齿都磨得咔咔响，怒视着夏平安，“滚！”

    骂完，束龙汐自己却又噗嗤一笑，“本小姐什么男色没见过，你长得跟丑八怪似的，谁稀罕你！”

    “说得也是！”

