    退出系统空间后，项云又出现在修炼室第七层的空间，而就在此时，第七层空间东侧，一道阶梯延伸而下，金光弥漫，看不到尽头，正是那通往修炼室第八层的通道。

    项云没有犹豫，一闪身来到入口处，迈步而上！

    跨上第一级阶梯的瞬间，项云就是眉头一皱！

    此刻阶梯上，看似平静，他却感受到了一股排山倒海般的压力笼罩全身，这股压力极强，若是换做一位普通的圣级强者，恐怕瞬间就要被压力重创肉身。

    不过项云如今的神体何其强横，自然不会在乎这种程度的压力，轻松的拾阶而上。

    然而，十几级阶梯，只走了一半后，项云的速度却渐渐慢了下来，脸色微变。

    因为这阶梯上的压力，竟然每升高一级，威力便倍增，此刻短短七八级台阶走上来，威压之盛，便是一位半神境强者，恐怕也要止步于此。

    项云双眸微眯，心想这众妙之门还真没那么容易见到。

    当下，他一声冷哼，瞳孔豁然化作金黄颜色，周身也笼罩了一层金灿灿的护体神光，神威骤放！

    这一刻，项云再度迈步登梯！

    “蹬蹬蹬……！”

    项云一口气连跨数道台阶，直接来到这最后一道！

    当来到此处，那股压力已然强大到了一个极致，便是项云爆发神明之威，以神体抗衡，此刻都是身躯微微摇晃，周身金光闪烁不定！

    若非他的神体已经痊愈，此刻恐怕还真要被这股压力给冲下阶梯。

    项云眼中两道金芒亮起，口中一声暴喝！

    “乾坤大挪移施展！”

    “轰……！”

    一声轰鸣爆响，项云周身金光骤然璀璨，顶着那股无上威压，一步跨上了最后的台阶，终于踏入了修炼室第八层！

    霎那间，周围恐怖的压力全消，项云眼前是一片巨大的金色空间，雾海缭绕，金云重叠，犹如身在仙境。

    但诡异的是，这片空间竟然没有丝毫天地灵力，甚至连五行元素，法则之力……也不见踪迹。

    而在这片空间的中央，唯有一座宏伟壮观的白玉巨门，此刻大门向内洞开，门内却是漆黑一片，什么也看不清楚。

    项云凝视着这座白玉巨门打量片刻，心知这便是“众妙之门”。

    虽然感应不到众妙之门背后的世界，也探测不出丝毫能量波动，但项云却能够感受到这扇巨门背后，蕴藏着某种玄妙的道韵，这是一种与天道莫名契合，玄之又玄的规则之力！

    站在众妙之门外，打量了片刻，项云终于不再犹豫，周身金光一闪，直接一步跨入门中，进入了那片黑暗的区域。

    落足的一瞬间，脚下骤然亮起，似乎星光开道！

    斗转星移之间，项云只感觉一阵天旋地转，下一瞬间，人已经置身于一片浩瀚的星河之中，落脚处乃是一座巨大的青铜圆台。

    圆台足有千丈方圆，表面刻画着无数图案，有日月星辰，山川河流，亦有万物生灵，草木虫鱼，还有这许许多多，连项云也看不懂的文字和生物。

    在圆台周围还有着十二根青铜巨柱，每一根巨柱顶端，都有一颗璀璨的星辰亮起，照亮天地，神异无比。

    项云正疑惑的打量着四周，脑海中便传来了系统的声音。

    “宿主已踏入‘升仙台’，需以神力启动升仙台，便可选择进入金庸万界。”

    听到系统的提示，项云的面色不由一变。

    “神力。”

    要知道，如今自己神格之中可是空空如也，半点神力也没有，但这升仙台自己岂不是无法启用？

    “不对！”

    项云忽然意识到了什么，他目光一扫周围星空，眼中忽然闪过一缕惊异之色，下一刻，他缓缓闭上双眼，眉心处的神纹印记亮起。

    只一瞬间，项云眼前的世界从一片黑暗，渐渐变幻，空间中竟然出现了密集的淡金色光点，密布在这片虚空，乃至整片星河之中，犹如一片翻滚的金色的海洋！

    项云尝试着运转功德造化诀，只一瞬间，神纹印记光芒大盛，那些密布于空间中的金色光点，便如同百川归海一般，快速汇聚于项云的神格之中！

    一时间，项云枯竭已久的神格，再次感受到了能量的波动！

    仅片刻后，项云已经再度睁开双眼，脸上露出了难以抑制的兴奋神情。

    “果然如此！

    这升仙台所在的空间，已不在羌神族的封锁之下，可吸纳宇宙本源之力，恢复我的神力！”

    兴奋过后，项云也不再犹豫，立刻盘膝而坐，开始运功全力吸收宇宙本源之力，先将神格之中的神力积蓄充盈再说。

    项云这一修炼，足足耗费了月许时间，才将神力完全恢复，同时在吸纳神力的过程中，他对于虚神境的力量掌控，以及各种玄妙变幻，又有了许多感悟。

    这种感悟得来不易，可谓稍纵即逝，项云当即沉浸其中，开始忘乎所以的演练神力的妙用，以及各种神通的变化。

    如此一来，在升仙台上，项云一待就是将近一年的时光，才终于将虚神境的境界完全稳固和掌控，同时自身的实力，又有了一定的提升。

    原本他还想再尝试着，将自己修炼的武学秘籍，也研究一番，再前往万界游历，磨砺武道。

    但在这期间，一道来自天玑大陆的逆神盟传讯，却让项云中断了修炼，也打消了立刻前往万界游历的计划。

    因为传讯之人不是别人，竟是圣宗之主“神玄冥”。

    传讯的内容也很简单，只是让项云前往圣宗一叙！

    当对方收到传讯之际，项云不禁大感惊讶，因为就在数年前，他已经通过青龙尊上，得知了神玄冥失踪的消息。

    如今对方竟然突然传讯给自己，而且看神念波动，以及气息都是神玄冥无疑。

    其实项云早就猜到，神玄冥失踪之事必有隐情，虽然他当年实力低微，不知道神玄冥的实力究竟有多么强大，但以如今的眼界来看，神玄冥的实力恐怕与君不善也相差无几。

    而对于神玄冥，项云一直是敬重有加，且心怀感激，当年若非对方出手，自己早已经陨落在混沌空间。

    他本就打算，今后在七星大陆慢慢寻找君不善和神玄冥的踪迹，如今既然对方现身，且主动传讯，自己自然要尽快与之相见。

    毕竟，有关七星大陆即将面临的巨大危机，项云也必须和他相商，待商定对策，再前往万界游历不迟！

    打定了主意后，项云当即传讯回复了神玄冥。

    随后他倒也没有立刻离去，而是尝试着以神力激发了升仙台，想看看升仙台究竟是如何通行万界。

    待他以神力激发升仙台后，升仙台周围，十二星辰骤然亮起。

    星光发散之下，彼此勾连成一张大网，网络交汇之处，形成一道道“星漩”。

    根据系统的解释，这些“星漩”就是金庸万界的入口。

    星光时刻都在涌动，而星漩的位置也在不断变换，代表不同的时间节点，项云一旦进入一处星漩，百年之内，这处节点都会固定不动。

    项云在了解了众妙之门的规则后，又回到了修炼室第八层，略一感应，便知道，修炼室第八层的时间比例与第七层一样，都是一比一百，并没有增加。

    彻底掌握了这些信息，体内神力也再度充沛，项云终于决定出关了。

    虽然他尽可能低调的出关，但还是不可避免的引起了轰动。

    当宗主修炼室大门开启不久，无名宗一众高层、天璇联盟众成员，以及各大势力首领……迅速云集青冥峰，场面变得热闹非凡！

    一时间，原本打算先先去看看老婆孩子的项云，无奈，只能先来到宗门大殿召见了众人。

    当项云高坐宗主宝座那一刻，周身虽然没有散发出半点能量波动和威势，但那股无形中的神圣威压，依旧让大殿内每一个人，感到发自灵魂的敬畏。

    大殿的气氛，自然变得极为肃穆，所有人都不敢轻易开口。

    见状，项云倒是和煦一笑，主动与众人寒暄了起来，这才让殿内的气氛稍微一缓。

    旋即，项云当先便从众人口中，了解这数年以来，天璇大陆的局势变化。

    总的来说，天璇大陆这些年还算平静，天道联盟溃败后，李凤文等人已经是销声匿迹，不知藏匿何处。

    但经此一役后，正魔两道的对立局面不复，大陆各大势力都开始各自为阵。

    头两年，各大势力都摄于无名宗与天璇逆神盟的威胁，俱都不敢轻举妄动，还算老实本分。

    但银月山脉一直按兵不动的态度，却让各大势力渐渐放松，已经开始有些一些超级势力，趁势吞没其他小势力的资源和地盘，以扩充自己的势力，想在大陆格局还未颠覆之前，先稳固自己的势力。

    听了这些汇报，项云眉头微皱，未置一词。

    随后，项云又分别了解了无名宗、天璇逆神盟，以及银月山脉各大势力的发展情况。

    因为他的命令，这些年来，众人都是老实的呆在西北大陆，休养生息，凭借着此方天地的浓郁灵力，各大势力倒是诞生了不少修为出众的强者，以及天赋不凡的青年后辈。

    待了解了这些情况后，项云颇为满意，同时也出言，让众人保持现状，暂且不要搅入大陆纷争，随后便要宣布散会。

    然而，就在此时，各大势力的阵营中，以战神宫夏侯成为首的，十余名超级势力的首领，此刻却是站了出来。

    但面对项云询问的目光，人人都面有异色，许多人更是表现的有些惴惴不安，欲言又止，就连夏侯成也是有些神色犹豫，半晌开不了口……

    

