    …

    晋宁府城的城门怎么就被人打开了？

    原来——

    在掩杀钮文忠的时候，王焕让他手下的五百刀斧手换上晋军的衣服趁乱混进了钮文忠的残军之中。

    晋宁府城的城门就是被这五百刀斧手打开的。

    此时，王远正率领守军守卫城门。

    不过，他们这也只是负偶顽抗罢了。

    晋军的各个方面都远远不如宋军，现在之所以没败，完全是仗着人多。

    可宋军的人也不少，只不过还没完全冲上来。

    只要宋军的大部队冲上来，晋军除了败北，绝无它路。

    钮文忠原是绿林出身，占山为王多年，积累了一笔可观的财富。

    可金钱并非钮文忠所追求的，他想的是，做出一番事业。

    因此，田虎扯旗造反，他就将他的财富尽数资助给田虎，并同谋造反，占据州郡。

    也正是因为如此，田虎建立了晋国之后，就封他枢密使之职。

    虽然在外人看来，他们这个晋国和他这个枢密使很可笑，可怀揣建功立业梦想的钮文忠却从不这么认为，他真真是一心为国。

    如今，到了他们晋国生死存亡的时刻，钮文忠没有选择逃跑，而是一边高喊：“援兵来了！”、一边带着他聚集起来的这一两千人马去支援王远。

    听闻援兵来了，眼看就要支撑不住了的晋军，为之一振，将就快要打进来的宋军又打了出去。

    城外观战的徐京，见状，道：“此时咱们若是有一支步军和完善的攻城器械，此城必破。”

    张开道：“你就知足吧，若不是王焕这个老鬼精悄无声息的将五百刀斧手送进城中，这城没有一两个月，别想攻破。”

    徐京道：“也是……要不然，咱们也去活动活动筋骨？”

    韩存保道：“也好，咱们亲自领兵冲它一冲，应该能一举拿下此城。”

    杨温道：“不错，咱们……”

    梅展一边道：“废话恁地多！”、一边提着他的三尖两刃刀一拍马就杀了出去！

    见梅展冲杀出去，除了王焕和梅展以外的另外八个节度使一边冲杀出去、一边纷纷道：“这老家伙太心急！”、“哼，准是又想抢功！”、“梅老鬼，咱们比一比谁杀敌多如何？”……

    见几个节度使亲自来冲杀，宋军士气立即大振，一边高喊：“节度使来助战了，杀啊！”、一边奋力冲杀！

    另一边，王远一边厮杀、一边问钮文忠：“援军怎么还不上来？”

    钮文忠一边不要命般的厮杀、一边咬死：“马上就上来了。”

    十节度虽老，但各个武艺高强，其中不乏虎将级别的高手，有他们加入战局，晋军这边节节败退。

    就在山穷水尽疑无路之时，却柳暗花明又一村。

    “援军来了！”

    “兄弟们，杀啊！”

    “大王派援军来救咱们了，将他们打出去！”

    “……”

    援军来了吗？

    来了。

    很快，就从后面冲上来了三千多步军。

    一见这支步军的装扮，钮文忠就知道他们不是晋军，而是梁山军。

    晋军中有统一着装兵卒的很少，有甲胄的就更少了。

    而这支步军，全都穿着梁山军最新推出的棉甲，很好认。

    这支步军冲上来了之后，也不废话，直接每人拿出来了一个轰天雷，然后按照指挥的命令分三波向城门处扔去。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    “阿也！”

    “是轰天雷，快逃！”

    “希律律！”

    “……”

    一连串的爆炸声过后，城门处空出了一大片！

    不空不行。

    就连九节度中的梅展、杨温、荆忠都被炸伤了，要不是他们身上有上好的甲胄护身，可能就死在这三波轰天雷之下了。

    试问，这种情况下，宋军又怎么能不退？

    钮文忠的反应很快，连忙喊道：“快去关城门！”

    听见钮文忠提醒，悍勇的晋军军士连忙冲上去将城门关上了。

    可就在这时，有人喊道：“敌人要攻城了，快上城墙防守啊！”

    听见这声喊，梁山军士很有秩序的你踩我的手我搭你的肩膀，“噌噌噌”几下就爬上了城墙，看得一众晋军将士目瞪口呆。

    等晋军将士也爬上了城墙，看到更加匪夷所思的一幕——这支神秘的步军，个顶个的箭法奇准，几乎可以说是各个都能十中六七以上。

    不长时间过后，又出现了两支梁山步军。

    跟之前的那支梁山步军一样，这两支步军也“噌噌噌”几下就爬上了城墙，然后在一个年轻人的指挥下分散开来，之后射杀宋军。

    在这些神射手的精准射杀之下，缺少攻城器械的宋军很快就被打退了，晋宁府城化险为夷。

    安全了之后，钮文忠找到这支步军的头领，也就是那个年轻人，感激道：“谢谢兄弟们来救援我们，谢谢，不知兄弟高姓大名？”

    年轻人道：“我姓李，单名一个‘纵’。”

    钮文忠道：“敢问可是大都督的义子李纵？”

    李纵点点头，道：“是我，不知将军如何称呼？”

    钮文忠道：“我叫钮文忠，晋国的枢密使。”

    李纵道：“原来是枢密相公。”

    钮文忠道：“不敢当，不知李公子……”

    李纵道：“相公客气，叫我李纵即可。”

    钮文忠道：“恁地，我就跟公子叫李将军吧……对了，李将军，不知你们是怎么出现在我们身后的？”

    这晋宁府后面，两侧皆是高耸的大山，难以越过，再往后又被晋军所控制霍山县堵死，钮文忠实在是想不到李纵他们是从哪来的？

    李纵道：“我们是翻山过来的。”

    钮文忠难以置信道：“这么险的山也能翻过来？”

    李纵笑笑，没说话。

    钮文忠突然想起他们那敏捷的身手，暗道：“凭他们的身手，也许真能翻过。”

    钮文忠突然又想到：“他们既然能来，我们就能去，那岂不是说我们多了一条退路？”

    念及至此，钮文忠忙道：“李将军，不知你能否将你们来时的路线告诉我？”

    李纵道：“说怕是难以说清楚，这样好了，回头我让人带相公的人走一趟……相公，我义父最多一两个时辰就会亲带两万大军过来，你们准备迎接一下。”

    钮文忠满脸惊喜道：“大都督亲自来援我们了？”

    ……

    