    众人听到了清脆的咔擦声。

    来自刀疤的肩膀，刚才王根生用力之下，刀疤的肩膀骨碎了。

    刀疤在吃痛之时，仍然咬牙往前奔跑。

    王根生抬脚，猛踹刀疤的膝盖后面的软骨。

    紧接着又是扑通一声，刀疤跪在了地上，杀猪般地嚎叫起来。

    一只手抱着膝盖，在地上翻滚，浑身的疼痛，好似万箭穿心。

    空气凝固了，群众安静了。

    刀疤所带来的那些手下，一个个吓得面如土色，没吓尿就很不错了。

    王根生根本不去屌那些手下，而是在刀疤的跟前蹲了下来：“刀疤，你没有能耐干大事，是谁让你做的。”

    刀疤疼得直哆嗦，连舌头都不利索了：“我不知道，我只是收了别人的钱，他让我办事。”

    真相似乎已经大白，自始至终，是刀疤在捣鬼，怂恿着一群小混混，然后故意散播谣言。

    “你不说是吧，那我也让你尝一尝彩虹蛛的厉害。”王根生冷冷说道。

    “根生，你有彩虹蛛？”李诗雨惊呆。

    “我怎么会有那种东西，我现在不过是取之于人，用之于人。”王根生站了起来，走到了昏死的女人身边。

    而后，掏出了一枚银针，扎了下去。

    取出之后，银针的尖尖处，有一丝丝乌血。

    当他再次在刀疤的跟前蹲下时，刀疤彻底傻了：“王大哥，你，你要干嘛？”

    “我要让你也尝一尝彩虹蛛毒的厉害，唉，只可惜，明年的今天，就是你的忌日了。”王根生叹气道。

    “我说，我说……”

    刀疤坚持不住了，他不想死。

    “你不用说，我也知道是谁，你现在后悔已经晚了。”王根生冷冷说道。

    抬起了手，银针便要扎向刀疤。

    刀疤突然一翻白眼，昏死了过去。

    王根生回头看着李诗雨，耸耸肩：“诗雨姐，太怂了，我也没有办法，你让人去弄一盒银针过来。”

    “你要银针干嘛？”李诗雨颤抖问。

    “这不是还有两个要死的人吗，上天有好生之德，就算是畜生，也不能眼睁睁地看着他们死。”

    王根生有些无奈，他是医生，习惯救人而不是杀人。

    谁又会想到，王根生仅凭几十枚银针，竟然将两个中毒极深的男女给治好了。

    两个人跪在王根生的面前，捣蒜般磕头：“王神医，谢谢你救了我们性命，你就是我们的再生父母。”

    “呵呵，你们到底吃了盛达集团的食品没有？”王根生冷声问。

    “我们平时常吃，盛达食品是最安全卫生的，我们只是被八哥给糊弄了，谢谢你救了我们。”

    那名女子也是泪流满面，痛哭不已。

    “行了，这些话留着去跟警察叔叔说吧，人间自有公道，作祟者最终不会有好结果的。”

    王根生摆摆手，一脸无所谓的样子。

    四周的人，终于明白了事情的来龙去脉，一个个是义愤填膺地怒指刀疤等人。

    没有多久，几辆警车驶来，将闹事之人全部被带走，具体他们会受到什么样的惩罚，王根生并不在意。

    看热闹的人，也渐渐地散去。

    盛达集团总部的大门终于打开，李诗雨感激的看着王根生，轻声道：“根生，谢谢你，

    不过幕后黑手到底是谁，我们还没有弄清楚，就这样将他们放了，也太可惜了。”

    “诗雨姐，如果我没有猜错，这件事情，肯定和章焕有关系。”王根生淡淡一笑。

    “你说的是盛兴餐饮集团的章焕吗？”李诗雨大惊道。

    “如果，只是他一人，还真的不足为虑，这里面肯定还另有其人。”王根生沉下了脸，皱起眉头。

    “谁？”李诗雨问。

    “青花会和华商集团，章焕现在投靠了华商集团，我们仅凭这些证据，还不能玩掰倒他，

    不如让他多蹦跶几天，以后和佛爷，华天山等人一起收拾，那才叫真的好玩。”王根生笑了起来。

    “你还笑，人家都快急死了。”李诗雨轻声抱怨道。

    “诗雨姐，我不是跟你说了，车到桥头自然直吗？”王根生满面狡黠道。

    “唉，总算是将事态平息了下来，要不然，盛达集团真就危险了。”李诗雨叹气道。

    “什么危险不危险的，盛达集团出事了，我的火龙蟹卖给谁啊，还有，桃园村的生态农庄怎么办？”

    王根生假装很生气的样子，瞪了李诗雨一眼。

    “我不过是说说而已，今天你帮我解了大围，我要好好感谢你，你想吃什么，随便。”李诗雨的脸一红。

    “我想吃你……”

    王根生不假思索地答道。

    “不行，人家现在不方便，要不等晚上，我再，再让你吃……”

    李诗雨的脸红得如同苹果，简直是可爱至极。

    “诗雨姐，你想哪里去了，我是说想吃盛达大酒店的招牌菜霸王蟹和山菇翡翠汤。”王根生鬼鬼一笑。

    “哎呀，你好讨厌，又不跟我说清楚，我以为你想要呢？”李诗雨满脸娇羞，轻轻地抱怨着。

    “诗雨姐，我现在忙得很，从现在起，我要去准备草药了，不然明天怎么应付华天山。”

    王根生叹着气，别看他看似无所谓的样子，其实内心仍然很急。

    “根生，你有把握吗？”李诗雨问。

    “应该有五成的把握，我还不是很确定，只有等明天，才有真正的结果了。”王根生轻轻说道。

    李诗雨没有挽留王根生，她知道王根生的事情非常重要，耽搁不得。

    王根生从李诗雨的盛达集团总部离开之后，直接将手机关闭了，这一刻，他和外界没有了任何联系。

    桃园村，医务室还是和往常一样，时忙时不忙。

    蔡锋的伤经过了王根生的处理之后，已经在慢慢的复原。

    张莹莹正打算去做午饭的时候，李婉茹匆匆忙忙地赶了过来，还没有进屋，便喊了起来：

    “王根生，你大白天关手机干什么，不知道大家都很着急吗？”

    张莹莹走了出来，看着李婉茹，惊讶道：“李支书，王根生去了工地你不知道吗？”

    “他去工地干什么？”李婉茹问道。

