    “相公，你要去哪？”在于新郎接到那张聘书之后，连夜就收拾了行李，匆匆告别了父母之后便踏着夜色悄悄出城，但是万万没想到的是，他在骑着马绕了伏龙郡的郡城一大圈之后，向着于醇乾的所做的侠箓山的方向赶去，却在半路上杀出个李天霸，那一声粗豪的相公惊的于新郎胯下的马匹差点把于新郎掀飞。

           于新郎拼命的挽住缰绳，将马稳住，遥遥就看见月色掩映下的树林中走出一个魁梧的像个铁塔般的人影，一袭不知该如何形容的红裙被紧紧的绷在她的身上，仿佛随时都要被她身上的肌肉撑炸，黝黑的脸庞上被胭脂涂的红一块白一块，嘴唇也用红色胡乱涂了一气，再加上披散的头发，那个形象比起死在树林里多年的恶鬼还要吓人。

         “李姑娘莫要说笑，这荒郊野外的，哪有什么相公。”于新郎强忍着心里的恶寒，悄悄拉了拉胯下的马匹，想让它慢慢向后退，结果这匹蠢马竟然被李天霸恐怖的威势吓得腿软了，僵在原地死活不肯动，气的于新郎已经不知道该如何形容自己的心情了，自己比它还害怕好吧！

          “我没说笑，聘书我都求着我爹下了，你不就是我相公嘛。”李天霸倒是没有急着动手，毕竟结婚前还是要收敛一些的，万一动手伤到于新郎就不好了，再者说，就算于新郎骑着马也未必能够跑的比自己更快，虽然今天为了让自己显得窈窕一些，故意穿了一件已经三年多没穿的裙子，但是也不耽误。

          “我们不还是没结婚嘛。”于新郎干笑着翻下马匹，哪怕已是半夜，但是借着微弱的月光，以于新郎作为世界上仅有的几位武神的经验看来，此时的李天霸的双腿已经是紧绷的如同弓弦，只要他有所异动，李天霸便会是一个饿虎扑食，根本没地方跑，幸好自己对外宣称就是一个凡夫俗子，纯粹武夫的身份连父母都不太清楚。

          “没结婚归没结婚，我爹说了，不是怕你逃婚嘛！”李天霸此时忽然又缩回林中的阴影，然后于新郎就听到一声什么东西被投掷出去的声音，还有李天霸那声中气十足的滚！还有极为压抑的呻吟声，于新郎不由得眉毛一抖，这感情是等候自己的时候顺手拾掇了几个剪径的小蟊贼？

            但是随着树林里窸窸窣窣的声音越来越响，脚步声也越来越嘈杂，隐约间竟然有种进了土匪窝的架势，这是十几个人？还是几十个人？这根本不是顺手拾掇了几个小蟊贼，而是直接端了哪个山寨吧！关键还是单枪匹马！“壮士好功夫！”于新郎吃力的咽了口唾沫，就算自己现在同为纯粹武夫，只怕也很难从这个女人的掌心逃走吧！在他听来，刚才的的那伙蟊贼里不乏身手敏捷的好手，看样子一样被李天霸整的服服帖帖。

          “这是怎么回事？”于新郎用一种惊悚的眼神看着从树林里走出的李天霸，“我爹告诉我说你是个普通人，没练过功夫，让我好好保护你，因为怕你被强盗给伤到，我就干脆去黑风寨把他们给全绑了。”面对于新郎的质问，李天霸破天荒的露出一副小女人的扭捏姿态，只是放在人高马大的她的身上实在有点古怪。

            就在这时，树林再次传来一个明显是被捂住嘴的人的呻吟声，大概是觉得此情此景出现这种声音不太合适，李天霸朝着于新郎腼腆一笑，然后一个纵身又跃到了林中，接着就是一阵令人牙酸的脆响和一个男人短促的尖叫，然后就没有然后了。

          “树林里的那个家伙又是什么情况？总不会是和我一起的吧！”于新郎看着身上沾着血迹，再次从林中走出的李天霸，竟然有种说不清道不明的恐惧感，“不是，他是那个什么黑风寨的大当家的，我寻思着我爹给的嫁妆不是很多，就留他和黑风寨再换点银两，我不是害怕委屈了你嘛！嘿嘿嘿。”看着李天霸带着血迹的憨厚的笑脸，于新郎不由得在心里默默的为树林里那位素未谋面的强盗兄祈祷，希望人没事！

          “相公，你这是要去哪？”李天霸扭捏的走到于新郎身边，想要靠在于新郎身上，奈何比于新郎还要高过半头，身体粗壮的更是站在于新郎前面，别人就看不到于新郎，本来想要小鸟依人，最后却犹如大鹏展翅，“噗~哈哈哈……呜呜呜……”树林里那个强盗兄生命力倒是挺顽强，看到这荒诞一幕愣是没憋住，更是直接笑出了声，但是在李天霸一双锐利虎眸看向他的时候，笑声就扭曲成了哭声。

            当李天霸拍着手从树林里再次走出来的时候于新郎都快被吓尿了，这娘们也太彪悍了，想来倒是不用为强盗兄祈祷了，因为人铁定是出事了，只希望黑风寨蟊贼来的时候最好带把铁锹，毕竟人糊在地上不太容易扣，不过只要钱带来，倒是不怕他们能带回去，按照李天霸的性子，他们不折在这就该谢天谢地了。

          “唉呀，相公，不好意思，人家出手是不是重了一些呀。”李天霸继续大鹏展翅，于新郎却在暗自腹诽，别人家老婆都是“相公我今天好不好看？”唯有李大侠另辟蹊径，问出“相公我今天下手是不是有些重？”这种问题。于新郎眼角抽搐，此时内心已经抓狂，我能怎么回答？难道还要嘱咐一句“老婆，下次动手的时候一定要保护好指甲？”

            树林里竟然又有那个强盗兄不知是哭还是在笑的呜咽声，连于新郎都不得不惊叹一句生命力是真的顽强，就在李天霸又一次气势汹汹的向着树林里走去时，却被于新郎拉住了手，“这次我来。”然后连拒绝的机会都没给李天霸，纵身跃入林中，又是一阵惨叫袭来。

          “哇，相公，你好厉害！”李天霸看着走出树林的于新郎已经是一副星星眼的样子，仿佛看到了击败恶龙来营救她这个公主的勇士，殊不知现在的勇士根本恨不得把她当做恶龙一起砍了，只是没有动手的勇气而已，反正现在的关系有点混乱，在于新郎的眼里大概被捆在树林的那个强盗才更接近于勇士吧！连这个姑奶奶都敢抢。

           于是乎剧情就发展成了公主拎着剑把勇士砍了，去救了恶龙，然后公主和恶龙幸福美满的生活在了一起？剧情似乎不太对啊……能不能救了恶龙之后，公主飘然离去呢？似乎是不太可行的，于新郎在趁着李天霸对着他花痴的时候，适时的献上了一个飞吻，然后按照惯例，翻身上马，向着不知处前行，事了拂衣去，深藏功与名。

            然后于新郎就被李天霸用绳子吊在了树上，于新郎该庆幸的是，李天霸没有脑袋一抽，帮他把绳子系在脖子上，要不然明天早上这姑娘一觉醒来就可以吃席了。至于那匹马，正被李天霸放倒在地，当做枕头枕在脑袋下，完全不顾及马的感受几次想要挣扎，都被李天霸用绝对的力量放倒，最后一脸生无可恋的被李天霸当了枕头。

            那一夜，于新郎才明白，原来女人打鼾竟然也他娘的能这么响！真的是鼾声如雷啊！于新郎都有点心疼起被李天霸当枕头的那匹马了，活了大半辈子了，哪受过这样的折腾？第二天李天霸起床的时候，马都长长的舒了一口气，要不是嘴里的牙不适合咬舌自尽，指不定早上的时候它的尸体都该凉透了。

            然后更为恐怖的一幕发生了，于新郎被她从树上放了下来，然后像夹一块木板似的夹在腋下，她又走向了于新郎的马，就在于新郎以为她要翻身上马的时候，这匹马就被她单手托举，直接扛在了另一侧的肩上，自顾自向着郡城的方向走去，真的是健步如飞，一点挣扎的机会都没给于新郎留，少说三十里地，大气都没带喘一下的，于新郎的第一次逃婚也随着看到郡城的大门告以段落。

            那天上午进出城门的人皆看到一幕奇观，一个穿着小红裙子，满脸画的像鬼一样的彪形大汉一手夹着一个生无可恋的小白脸，一边肩上扛着一匹马进了郡城，就凭他那副凶悍的气势，城防军硬是没敢拦住他，只是派人暗中跟随，直到目送那个彪形大汉进了李府，这才想起李府还有这么一号人物。

           “爹，你看我带谁回来了！”也不管李府的大门开了没开，李天霸干脆利索的一脚踢开了大门，进了自家院子就扯着嗓子喊了起来，顿时将还沉浸在温柔乡里的李员外惊醒，连忙披好衣服就往屋外跑，刚到门口就看见自己闺女兴冲冲的扛着一匹马走进李府大门，仔细一看，原来另一侧腋下还夹了一个双手捂脸的小伙子，看样子也是一表人才，倒是配得上自家闺女，应该就是于家那个小子了！

