    艾伯特听到这话，愣了一下。

    而后……“噗——”这个热血粗犷汉子都忍不住噗地一声笑了出来，口水都差点喷出来。

    “你要跟我比灵气雕刻？

    你认真的？”

    艾伯特用一种不可思议的眼神看着杨天，就像是在看一个要跟老鹰比飞行的山鸡一样，“你难道不知道，我达到九阶神术师已经有一年时间了？

    在稳固了九阶的实力之后，我每天做的最多的事情，就是灵气雕刻啊。

    可以说我有大半年的时间都在专心致志的做这件事了，你……你居然要跟我比这个，你不是自取其辱吗？”

    灵气雕刻对于几乎所有神术师来说都是一个苦练、硬磨的过程。

    在这件事上，时间才是最扎实的指标。

    艾伯特已经在这件事上付出了快一年的时光。

    而杨天呢？

    他到达九阶估计都没几天吧？

    他能花多少时间？

    几天，对比一年，哪怕天赋差距再怎么悬殊，也不可能抹平这么巨大的时间差距吧。

    “我就想比这个，”杨天微微一笑，很坚定地说道。

    “你确定？”

    艾伯特嘲弄说道，“比实战你还有一丝丝侥幸获胜的机会，比这个，你连一根头发丝的机会都没有。”

    “我确定，”杨天点头道。

    “那好，直接开始吧，”艾伯特指了指旁边的空地，“就在这里比吧。

    反正灵气雕刻没有任何破坏性，也不需要什么其他东西，只要有灵珠就行了。”

    “没问题，”杨天微笑点头，和艾伯特来到一旁的空地上，并排而立，彼此保持了大概三米的距离，“你先吧，你这么自信，应该不介意比我先来吧？

    不过我可要提醒你，最好竭尽全力，否则你可能真比不过我。”

    艾伯特冷笑了一声，道：“你放心，我明白的很，狮子搏兔尚需全力。

    尤其是在克莱儿的事情上，我当然不会留手。”

    他拿出灵珠，吸收灵气，开始操控灵气，在空中刻画起来。

    一开始，勾画出的是一个竖立的雏形，像是一个……比较高大健壮的……人？

    杨天微微好奇起来。

    他今天也尝试过灵气刻画，后来跟佩尔也聊了聊，得知用灵气雕刻不同的东西其实难度是相差巨大的。

    一是形状越简单、体积越小、细节越少的，刻画起来越容易。

    二是一动不动的死物，刻画起来肯定比活物要容易，而且容易得多。

    而在这两种标准的前提下，刻画一个人的塑像，算是难度很高的了。

    毕竟人有很多细节，有毛发，而且是活物。

    眼下，这艾伯特竟是一上来就要雕刻一个人像吗？

    看来这家伙天赋真的很不一般啊，才一年就能做到这种地步？

    杨天抱着惊讶继续看了下去，然后看着看着，苦笑一下。

    全包覆式的头盔。

    雕刻着漂亮纹路的胸甲。

    巨大的盾牌，腰间的重剑。

    这并不是一个人，而是一套完整的中世纪金属铠甲。

    没错，艾伯特雕刻的是一套重型铠甲，从头盔到战靴、从上到下一应俱全，而且雕刻得还颇为精细。

    当然，很明显的能看出来，他只用灵气雕刻了铠甲，铠甲里面是没有用灵气塑造一个人的。

    但以这铠甲的丰富程度、细节刻画，难度也不算低了。

    可见艾伯特的确是有些真功夫的啊。

    “怎么样？

    现在知道你和我之间的差距了吗？”

    艾伯特将铠甲彻底刻画好，维持住灵气的现状，然后转过头，一脸骄傲的瞥了杨天一眼，然后又回过头，用一种十分欣赏、赞叹的眼神看着自己用灵气雕刻出来的铠甲，眼中满是喜爱与痴迷。

    杨天察觉到了这一细节，有些诧异——我寻思你看克莱儿的时候也没露出这种色眯眯的神色啊。

    合着铠甲在你眼里比克莱儿还好看是不是？

    “你很喜欢铠甲？”

    杨天好奇地问艾伯特。

    艾伯特愣了一下，对于杨天的反应有些意外——这家伙看到我的作品这么棒，难道不应该感到震惊、自惭形秽吗？

    怎么还这么淡定啊？

    不过，谈到铠甲，他倒也不介意和杨天多说几句。

    “当然，我一向很喜欢收集精致、威风的铠甲，我家里的收藏柜里都有好几十套了，”艾伯特显然并不避讳和人谈谈自己的爱好。

    “这就有趣了，你是神术师，甚至可以说是神术天才，你喜欢的居然不是神术长袍一类的东西，而是铠甲？”

    杨天调侃道。

    “个人喜好罢了，”艾伯特撇了撇嘴，道，“其实我并不是很喜欢神术师的战斗方式。

    要穿着不便行动的长袍，要躲在远远的地方，浪费时间去凝聚神术，再用神术去打人，真是一点都不刺激，一点砍瓜切菜、刀刀入肉的感觉都没有。

    相比之下，我更喜欢黑骑士的那种战斗方式，靠着强健的体魄，近身作战，用刀剑去打出凌厉的进攻，用瞬间的反应去战胜对手。

    只可惜，我身为贵族嫡系，家族根本不可能允许我去成为那种低等的存在，我只能成为神术师。”

    杨天听到这话，愣了一下，然后哑然失笑。

    原来这家伙不喜欢当法师，喜欢打近战啊？

    这倒是非常符合他这粗犷剽悍的外形啊。

    只能说这家伙生错了地方。

    如果是在地球，武者的修炼方式肯定非常符合他的需求。

    想到这里，杨天突然有了一个大胆的想法——诶？

    可不可以把这家伙拉成瑞伊的信徒呢？

    只要自己教他古武的修炼方式，这家伙修炼起来，就可以放弃原本的信仰，成为瑞伊的信徒了。

    这不就是两全其美？

    于是，杨天笑了笑，说道：“如果我告诉你，有一种神术师之外的修炼方式，能让你像你说的那样，拥有强健的体魄，能用刀剑去将对方击溃，甚至可以达到和神术师一样强大的破坏力，你觉得怎么样？”

    “呃？”

    艾伯特愣了一下，“你……你在说什么？

    你在说黑骑士吗？

    可黑骑士是有上限的你不知道吗？

    再强大的黑骑士，也不可能超过九阶神术师的实力。

    所以黑骑士永远不可能是真正强大的神术师的对手。”

    “不，我说的是另一种修炼方式，可能会被视为异教徒，但的确可以达到很高的程度。

    甚至……可以达到神谕者那种级别的实力，”杨天说道。

    “怎么可能？

    你当神谕者是大白菜吗！”

    艾伯特冷哼一声，根本不信，“少在这胡说八道了，根本不可能存在这种修炼方式，不然掌握了这种修炼方式的异教徒早就把教会给掀翻了。

    我看你根本就是见比不过我了，就开始转移话题了吧？”

    看到这家伙的反应，杨天就知道，想吸纳信徒可不是这么简单的事啊，这世界的人对力量的认知已经根深蒂固了，想改变绝非一两句话能做到的。

    于是他也不废话了，直接拿出灵珠，开始了自己的灵气雕刻。

    他的动作非常快。

    几乎是手一挥，一道类似的身影就浮现在艾伯特所雕刻的那副灵气铠甲的旁边…… 

