    十九号上午，周乓瞒着詹娜来到了圣安东尼奥。

    刚下飞机，周乓的左眼皮不停地跳动。

    “左眼跳财，看来今天运气不错，事情或许会很顺利。”周乓嘀咕了一句。

    不过等他来到马刺总部时，右眼皮却又凭空跳动起来。

    沉默片刻，周乓破口大骂道：“什么封建迷信，我呸！”

    ……

    轻车熟路地往二楼经理室走，一路上周乓遇到了不少熟人，比如波波维奇老爷子。

    “哦！滂臭？你是迫不及待地要加入我们了吗？真是太好了，你的私人更衣室我都准备好了，要不要我带你去看一看？”波波维奇难得这么和蔼。

    周乓瞪大了眼睛，低声道：“什么玩意儿，我不是戴了墨镜和口罩吗，你怎么还认出我来了？”

    “呃，你的签名鞋要在下个月才会在美国上市，而你的脚上却穿着球员版本的奇袭一代，除了滂臭，还能是谁呢？”波波维奇有理有据地分析道。

    周乓摘下口罩和墨镜，将波波维奇拉到旁边的屋子里，说道：“老爷子，我今天来是有私人的事情要解决，你可得帮我保密！”

    “当然没问题，不过我有什么好处呢？”波波维奇眼露精光，像极了一只老狐狸。

    这给周乓整不会了，无论是在骑士还是勇士，他都是敲诈主教练的，怎么在这里他反而要被波波维奇敲诈了呢？

    人在屋檐下，不得不低头，周乓只能答应下次过来给波波维奇带一点老年人都需要的东西。

    送走了波波维奇，周乓蹑手蹑脚地站在经理办公室门口，手举了半天都没敢敲门。

    他是真的怕啊，万一七七打他、骂他怎么办？

    打骂也就算了，可万一七七什么都不说，那可就糟糕了。

    说不准七七还会因为太崩溃，从而做出一些极端的事情来。

    就在周乓犹豫的时候，忽然有人拍了拍他的肩膀。

    周乓用鼻子长出一口气，不耐烦地说道：“又是谁啊！”

    转过头一看，周乓心跳都停了。

    “七七！我怎么在这里？”周乓吓得语无伦次。

    七七开门走了进去，轻声笑道：“我哪知道你怎么在这里，刚刚我去看了眼球队的财报，怎么，找我有事情？”

    “也没什么大事。”周乓走进去坐在七七对面的沙发上，“就是詹娜怀孕了。”

    七七疑惑地看了周乓一眼，问道：“她怀孕关我们什么事，值得你从奥克兰飞到圣安东尼奥你通知我？”

    “那个什么，恰巧孩子是我的。”周乓说完话直接把头低了下去，完全不敢直视七七的眼睛。

    一时间房间内只有空调吹暖气的声音，寂静的让人感到压抑。

    “周乓，你当着全国说过爱我的。”

    一刻钟过后，七七流着眼泪说出了这句话。

    “当时我是真不知道詹娜怀孕了，否则我不可能干出这种事情。”周乓极力解释。

    七七抽纸擤掉鼻涕，又问道：“所以你是在奥运会之后跟她出轨的？”

    “不是，其实在骑士的时候，你采访我之前我就和她发生过关系，但当时大家都是抱着玩一玩的态度，没当真的。”周乓说这话自己都不相信了，玩玩怎么连孩子都有了？

    七七自嘲地笑了两声，道：“原来我才是插足的人，真可笑。”

    “对不起，我要为我的行为负责，辜负了你，实在很抱歉。”周乓真不知道该说些什么了，事情发展到这一步，他只能这样处理。

    ——

    记不得自己是怎么离开马刺总部，也记不得自己是怎么回到家中，当躺在床上的那一刻，周乓满心愧疚的同时竟然如释重负。

    或许他的心里早就知道自己做了一件错事，只是缺少张大炮这样的朋友来打破他的软弱和幻想罢了。

    晚上，讲完睡前故事哄詹娜睡着之后，周乓接到了凌云志的电话。

    “大舅哥，你是个男人。说真的，当初我就觉得你应该专一地对待一个女孩，你能迷途知返，我很敬佩你。”

    周乓深吸一口气，看来旁观者都看出来自己的荒唐了，还好有兄弟提醒。

    “七姐已经提交了辞职报告，她说她不愿意在那个伤心的地方继续待下去，这个总经理的位置怎么办？”

    周乓身边能用的人不多，便说道：“你那边如果有可靠的人就派过来吧，实在不行就让张大炮先顶住，他在经纪公司磨砺了这么久，还是有点能力的。”

    “行，这件事我斟酌着办了。对了，那七姐的事情需不需要我做些什么？”凌云志关心地问道。

    周乓果断拒绝，道：“千万不要，你这样会让她觉得我在羞辱她。她是个很独立的女性，是我害了她，我相信她能够东山再起。”

    这一夜周乓辗转反侧，就像当年高考结束的那个夜晚，闭上眼睛就是过去，睁开眼睛却又很迷茫。

    十二月二十号晚上，勇士在主场迎战爵士。

    周乓一夜没睡，再加上那些破事，完全没有打比赛的兴致。

    在更衣室的时候他就萎靡不振，库里他们玩三国杀也没加入，就坐在那边发呆。

    库里走过来关心地问道：“滂臭，你今天怎么了，状态很不对劲。”

    “我心情很糟糕，不太想打比赛。”周乓如实说道。

    库里点点头，笑道：“这好办，咱们上半场火力全开，二十二分钟准时下班，等比赛结束我请你去喝两杯，怎么样？”

    杜兰特和克莱也在旁边，纷纷表示赞成库里的提议。

    只能说爵士命不好，偏偏遇上周乓心情不好，库里他们几人的手感也都正好都不错。

    然后就……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了109:78，勇士以三十一分的优势横扫爵士。

    其中杜兰特二十三投十一中，砍下了三十六分、十五篮板和一抢断的数据。

    就这状态，不知道的还以为感情出问题的是他！

    不过仔细想想也对，杜兰特似乎每天都有感情问题。

    克莱十六投九中，三分球十一中五，砍下了二十四分，还完成了对胡德的一次盖帽，很残暴。

    库里十八投八中，三分球九中四，砍下了二十五分、四助攻和三次抢断的数据。

    这三兄弟还真完成了自己的诺言，上半场结束就打出了二十分的分差，成功提前打卡下班。

    至于周乓，今天实在有点说不过去，全场一投零中，靠罚球得到了两分，此外只有三次助攻入账。

    科尔听说了周乓的事情，便没有多嘴，反而是耐心地开导周乓，他甚至还用罗德曼的事情来劝慰周乓，说什么男人在感情上出问题都是正常的。

    那些都是屁话，周乓完全不认同。

    圣人主张乐而不淫，又曰：发乎情止乎礼。

    事情会发展到今天这步，周乓只能怪自己。

    但凡那天晚上他没有冲动，能用理智克制住自己，就不会跟詹娜在一起。

    或者在那之后他能控制对七七的情感距离只保持在朋友状态，那也不会受到困扰。

    【作者有话说】

    本书的所有评论我都看过，包括差评，有不少人都在指责感情方面的问题，这一点我无力反驳，因为是真的出了问题。感谢大家一直以来的包容，批评也都很有分寸，都就事论事没有人身攻击，万分感谢。归根到底这是一本篮球文，这一次下定决心以壮士断腕之举将感情戏扯断，以后就没有这么多麻烦事了，省得越写越糊涂。当然，这一次断也不只是单纯地断，是有伏笔的，可以推动情节发展，往后就会知晓。写到这里已经差不多十二点了，晚安

