    此时猫在小屋扯八卦的男人们全部僵住了，在并同一时间闻到了地狱的气息，个个面如死灰。

    夭寿啊！这个小屋已经比耗子洞还要隐蔽了，而且他们也是第一次敢说爷和夫人的八卦，要不要这么倒霉啊？！

    还不是因为今天的事太震撼了吗，他们也是一时没控制住，大家的心也都是肉做的，也会有好奇细胞的嘛！

    ……要不说呢，背后千万别说人，是真的会有报应的！

    于是，从这一天开始，舒默雪整整三个月都没看见小四小六曹景荣还有一些眼熟的兄弟们。

    ……

    霆霆和张君祎从赤焰门回来，刚进客厅就看见银面坐在沙发上和萧弋宸对峙，跟宿世仇敌一样。

    “师傅？”霆霆有点儿不敢相信自己的眼睛，使劲揉了揉。

    还真的是师傅！

    “师傅！”霆霆大声喊道，拔腿就朝客厅跑。

    银面听见声音回头，就见一个小人儿伸着胳膊朝自己冲过来，他下意识站起身。

    “师傅！”

    霆霆像只猴子一样窜到银面身上，银面则稳稳托住了他。

    “师傅，我都想死你了，好久没有你的消息，我还以为再也见不到你了。”

    这半年多霆霆是真的很想师傅，小家伙每次练习弓弩都会难过，都盼望着能再次见到师傅。

    银面面带微笑，一手托着霆霆的小屁股，一手揉着他的小脑袋，十分亲昵。

    “嗯，真不错，长高了也长壮了，已经是个小小男子汉了，为师甚是欣慰啊。”

    “师傅，我就知道你神通广大一定会没事的，可我还是很担心你，我一直在想等我快快长大，然后就能去救你了。”

    银面被萧弋宸扔到孤岛上的事舒默雪跟小家伙说过，小家伙这几个月还悄悄研究太平洋呢。

    当他得知太平洋中心有数不尽的暗流漩涡，心里面为师傅捏了一把汗，心想师傅可千万不要造船航海，会有生命危险的。

    不过以他对师傅的了解，觉得师傅应该不会轻易冒险，于是想着等自己长大一点有能力了，就偷偷开飞机去救师傅。

    没想到师傅居然自己回来了，师傅果然是师傅，真的是好棒啊！

    “还是徒儿最乖，比你妈妈有良心多了，她还说我能回来是巧合，还一副很失望的样子，你说师傅伤心不伤心。”

    “师傅你一定是误会妈咪了，妈咪经常求爹地的，妈咪也天天盼着师傅回来呢。”

    “是吗……那行吧，待会儿师傅跟她道歉。”

    “嗯，师傅，你终于不戴面具了，那天在爹地妈咪的婚礼上我第一眼就认出师傅了。”

    “嚯，原来你的眼睛这么毒啊，真不愧是萧……为师的徒弟。”

    “嘻嘻……”

    沙发上，完全被儿子忽视在外的萧弋宸，头上不断冒出了大朵大朵的蘑菇云，那张俊脸也已经黑的不能再黑了。

    怎么他老婆和他儿子都跟这个混球感情这么好？

    那种感觉就好像自己心脏生生被人挖走了一半似的。

    舒默雪从楼上下来，看到银面抱着霆霆，一大一小说的热闹，嘴角忍不住扬起一抹轻笑。

    再看到沙发上满脸铅云如狼似虎的大爷，笑意骤然褪去急忙跑下了楼。

    萧弋宸越看越生气，正要上去把霆霆从银面怀里薅出来，一股香风席卷，他的手臂就被两条软软的胳膊给抱住了。

    “想什么呢这么出神？”舒默雪语气娇憨，脸上洋溢着少女般的清纯。

    如拨云见日暖阳洒到了冰山上，萧弋宸体内的暴戾因子骤然得到了安抚，渐渐平息下来。

    “没想什么。”萧弋宸看向舒默雪，声音轻柔，“不是说想休息会儿吗，怎么下来了？”

    “现在休息半夜该失眠了，我再坚持会儿。”

    舒默雪嘻嘻一笑，眼底划过一抹虚光。

    她还不是怕自己不在萧弋宸和银面再打起来，别以为她不知道他们之前言和都是假装的。

    萧弋宸摸摸她的头，“也好，待会儿我陪你一起睡，保证你不会失眠。”

    舒默雪耳朵一热，不由嗔了萧弋宸一眼，为毛大爷说的话总是这么惹人遐想呢。

    收到老婆嗔怪的小眼神儿，萧弋宸不禁莞尔，满是宠溺地在她额上亲了下，心里的阴霾烟消云散。

    银面的余光瞥见沙发上恩爱甜蜜的一对儿，依旧和霆霆说的热乎，眸底却划过一道黯然。

    霆霆得知师傅同爹地和好，以后还要住在盛世庄园，小家伙开心的不得了。

    萧羽情和洛东陵回来看到银面也都是一副见了鬼的表情，当即还摆出了开战的防备姿势。

    听到萧弋宸说“他是活的”，如此他们才放下警备，也把提起来的心落了下去。

    “姐，东陵，他叫银面，以后就住在我们家了，宸也同意了，不会给你们带来困扰吧？”

    舒默雪大脑缺根弦，毫无心理压力地把这句话说出来，丝毫没有考虑到别人的承受能力。

    可怜萧羽情和洛东陵那颗心还没有落稳当，就又嗖地悬了起来，两人面面相觑。

    他们已经找不到自己的舌头了，脑袋里的问题如雨后春笋般接连往外冒，却怎么也问不出口。

    两人齐刷刷看向萧弋宸，萧弋宸却若无其事地抱着笔记本电脑敲打，压根儿就没看见两那吃了一头鲸的目光。

    “爷，夫人，大小姐，少爷，可以开饭了。”佣人走进客厅躬身有礼道。

    霆霆笑嘻嘻：“师傅，我们去吃饭吧，我家大厨做的菜可好吃了，还特别好看哦。”

    “哦是吗，那我们赶紧去吧，正好为师也饿了。”

    银面完全没把自己当外人，抱着霆霆就朝餐厅走，旁边跟着张君祎。

    舒默雪到萧弋宸身边笑着开口，“老公，吃了饭再做吧。”

    萧弋宸弯着嘴角宠溺她一眼，手指又敲了几下合上笔记本电脑，起身夫妻俩一同走去餐厅。

    客厅人都走没了，洛东陵和萧羽情还依旧处于被晴天霹雳砸中的懵逼状态。

    “姐，东陵，你们还站着干嘛，快来吃饭了。”

    姑侄俩一同回神，忙回：“哦，来了。”

    “小姑姑，怎么回事啊，他是要住在我们家吗，那怎么可以呢？！”

    萧羽情眉眼暗沉，脸色极为不好：“我也不知道，先看看情况再说。”

