    苏九漓拿起碗慢慢吃起来，鱼肉入口鲜嫩，令他意外的是，在没有多少配料的情况下，并没有想象中的腥味。

    他细细品尝，其中还带着淡淡的豆芽清香，更重要的是，即使经过大火烹饪，里面的木系能量即使被破坏了一些，剩下的还是混进鱼肉和汤水中。

    他自己对木系能量敏感，能够吃出来，不知道他对面的人能不能吃出来。

    林宇被两种目光盯着，他嗅觉灵敏，鼻尖的香味一直刺激着他。

    他此刻大脑只有一个字，那就是吃！

    所以他直接不管，那只白团子和旁边虎视眈眈的原猛，夹了一筷子鱼肉就往嘴里塞。

    放进口中，他动作停顿了下，然后猛地开始加快速度。

    这是什么神仙美食？

    他从来没有吃过这么好吃的鱼。

    他本来不喜欢吃蔬菜，不小心尝到夹杂在鱼肉中豆芽后，眸子渐渐瞪大。

    连蔬菜都这么好吃！

    他的速度越发的快，苏九漓见他这样，也加快速度。

    他之前观察了林宇一会，发现他好像完全没有发现水煮鱼的异样，渐渐放下心。

    原猛见苏九漓只顾着自己吃，完全不看他。

    他一定是故意的。白天和林宇勾肩搭背，晚上又给他开小灶做饭，想套路他，故意吸引他的主意？

    一定是这样，他觉得自己在这里留不下去，那股香味却一直往他鼻尖串。

    之前就听说过，想要得到男人的心，首先就要征服他的胃。

    他这是诱惑他，想要征服他的胃。

    哼，他才不上当。

    他想直接站起来离开，但是那股子香味实在是香，其中夹杂的能量，他仅仅是闻到，脑海的那点狂躁像被是温柔的拂去。这种感觉有点像上次他小晋级出现狂躁症时，许然给他疏导时有点类似。

    他盯着拿盆子里水煮鱼，难不成他在里面放了什么？

    苏九漓不一会就是感觉自己有了饱腹感，这时他才吃了不到两碗。

    他发现了一件很可怕的事情，这身体的食量太小了！要知道他以前的食量，吞下一头牛可不是开玩笑的。

    两碗就饱了，这样的食量还吃不下一只鸡！

    这对他这个吃货来说，简直太难受了。

    这时，一个碗慢悠悠的推到他面前。

    他抬头看过去，发现他家白团子不知道什么时候吃完，正用毛绒绒的小爪子把碗往这边推过来。

    小家伙都吃了一碗，现在看来还没有吃饱，对比之下，自己简直了。

    苏九漓没有发现，这会白团子已经不是雪儿，他把碗推过去后，就盯着林宇，见他像个无底洞似的不停的吃着盆里的鱼肉，里面的鱼肉用肉眼可见的速度下降着。

    他忍不住磨了磨爪子，直到一个堆满鱼肉的碗送到他面前。他这才收回视线，抱着自己的碗吃了起来。

    林宇感受到自己背后的寒意渐渐消失，他渐渐松了口气。

    明明眼前只有两人一猫，也不知道这股子压力从何而来。

    苏九漓实在食不下，他放下筷子，发现旁边的原猛还在盯着他。

    他挑眉，“你怎么还不走？”

    原猛心道，来了，他终于要露出他的真正目的。

    “你在里面加了什么？是不是有木系能量？”

    苏九漓没想到原猛的鼻子这么灵，隔这么远都能闻到，“没错，我是加了木系能量相关的东西，你的鼻子怎么看着比狗鼻子还灵。”

    原猛呵了声，“我可不像某些蠢狗，神经大条。”

    躺着也中枪的真狗林宇：“……”

    他光顾着吃了，哪里会注意这么多？不过，这会他后知后觉发现自己的精神力不知何时变得服服帖帖的，大脑一片舒缓，浑身的枷锁仿佛被卸下。跟王奇之前跟他描述的那种感觉一模一样！

    他顿时一脸不可置信的看着碗中的鱼肉，看向苏九漓的目光满满都是震惊：“木系能量？难道你是木系异能者？”

    前段时间苏九漓私自服用觉醒药剂的事，全星际都传开了，那时候不是说他觉醒失败吗？

    苏九漓没有否认也没有承认，而是说了些似是而非的话：“你猜？”

    原猛冷哼，这个更加不可能，他要是觉醒异能，绝对告知全世界，毕竟他们的婚约打赌还在。他那么不想跟自己退婚，怎么可能会藏着掖着。而且木系异能觉醒者那么少，怎么轮得到苏九漓？

    这会他想起苏家历代家主的木系异能，又缓缓摇头。苏家的九尾到苏九漓这一代已经断了，他连尾巴都没有，怎么可能会觉醒木系异能？

    “不用猜，这根本不可能，他肯定在里面加了什么东西。”

    苏九漓见原猛直接给他找了理由，他懒得反驳，干脆点头，拿出一支修复剂，“大概是因为我倒了一支这个？”

    原猛和林宇一看，瞬间惊呆了。

    这不是他们费尽心思在星网上守了三天，最后好不容易挤进去才买到修复剂吗？

    “你把修复剂倒进去做菜？你是不是疯了？”

    “不仅如此，你已经用过一支，现在还有一支？”

    苏九漓心道自己没疯，这东西他可不止有一支，而是他想的，可以有无数支。

    “我喜欢，你管得着吗？”

    原猛看着苏九漓手中的碧绿色修复剂，深吸一口气：“开个价吧，你手上的那支修复剂，还有……剩下的水煮鱼，我全要了。”

    林宇反应过来，将碗中的一点汤水喝的干干净净，连忙说道：“我出十万信用点。”

    原猛不悦的林宇，“我出二十万。”

    “三十万！”

    面对两人的加价，苏九漓晃了晃手中的修复剂，这时突然一只毛绒绒的爪子伸过来，扒拉了下他手中的修复剂。

    苏九漓低头，看到白团子毛绒绒的头顶，“雪儿，你想玩这个？那给你。”

    撕得正起劲的两人转过头来看到那只白猫在桌子边缘扒拉着修复剂，小爪子扒拉一下，滚动一下，他们看得心惊胆颤。

    “你怎么把这么重要的东西让宠物玩？万一摔碎了怎么办？我们还没有竞价完。”原猛忍不住开口。

    “碎了就碎了，我可没有说要卖。”

    “你！”

    林宇见此，指着盆子问道：“那这卖不卖？”

    这时，白团子一个爪子按住修复剂，一个爪子往盆子边缘探。

    苏九漓哭笑不得，伸手摸摸白团子的小肚子，已经吃的滚圆，“雪儿，你不能再吃了，我下次再给你做。”

    白团子浑身一僵，他没有想到这家伙会偷袭他的肚子，这让他想起早上被肚子被蹂躏的经历，兽瞳瞬间变色。变回雪儿团子瞬间松开爪子，围着自己空了碗冲苏九漓叫唤。

    苏九漓无奈了，“行，那我给你装一碗回去。”

    那支修复剂滚下桌子，被旁边一直盯着的林宇接住，非常不舍的递过去给苏九漓。

    “谢谢。”

    “那个不用，要不你把这水煮鱼卖给如何？”林宇其实现在有点尴尬，他明明是应该讨厌苏九漓的，相处之后发现苏九漓好像没有传说中那么讨厌，而且他还做的一手好菜，也不算废柴到底。

    “你随便吃就行。”

    “还是给信用点吧，我给你三万。”

    苏九漓正要说话，他的光脑就收到一笔转账。

    原猛：“我转了，这个归我。”

    林宇连忙也转账过去，“原猛，你这只臭狮子太无耻了！”

    苏九漓看到到账的信用点，正好可以去买机甲。他的豆芽蕴含的木系能量绝不比修复剂少，量还大，三万信用点也不算亏了他们。

    见两人马上就要打起来的样子，苏九漓抱着白团子，将小家伙的碗端起，“厨房里还剩下一半，你们自己分吧。”

    刚说完，就看到两人马上往厨房狂奔而去。

    第二天，苏九漓抱着白团子到饭厅，发现两人早在饭厅里等着，只是两人和昨天又有所不同，一人青了一只眼角。

    第三天……

    喂饱小家伙后，终于也到了目的地。

    苏九漓下飞行器，入目是一片绿色，他深吸一口气。这里满满的都是木系能量，他喜欢。

    他记得这里叫Z星，算得上是一颗边缘星球，虫族出没的比较多，所以这里驻守军也不少。

    驻守军这边的效率很高，刚下飞行器，一群人就被集合，进行分配安排。

    这个安排是优先以学生们自己小队形式进行分组安排，大部分学生都不是第一次来，每个小队的队员相互间养成了战斗默契，一般不会拆开他们。

    负责人一圈分配下来，像往常一样十分轻松，没想到最后竟然剩下一个。

    他点开一看，好家伙，宠物系！体质E，精神力E，无异能，无特长，无机甲。

    负责人：“？？？”

    那他到底能做什么？打不了虫族，后勤医疗和机甲维修也帮不上忙。

    这不是为难他吗？

    作为多年分配多年的负责人，他没有一次感觉这么为难的。

    他轻咳一声，“那个小队还缺人的？”

    在场的所有人没有一个吭声。

    苏九漓是个公认的废柴，要知道队伍最后还要按照平均分排名，给小队算贡献值。苏九漓这样的，绝对会拉低他们的平均分，就算是缺人也不能要他。

    这时原猛皱眉，正要走出去，被许然拉住，“你想干什么？”

    另外一边的林宇犹豫了一会，正要说话，负责人开口了：“既然所有小队都不缺人，你只能自己一组了。你是宠物系，那你暂时就到医疗部那边，照顾一些因为各种原因不得不用兽形休养的兽人们。”

    苏九漓点头，他甚至暗暗期待，那里会不会有很多毛绒绒？

    越是想，他的眸子渐渐冒光。

    与此同时，第八军团。

    “报告上将，我们发现疑似种族女王的踪迹，它们正在往Z星球移动。”

    冷峻的男人站起来往外走去，林寒跟上去，“要不通知其他军团过去吧，你最近……”

    男人脚步一顿，“那是虫族女王。”

    林寒见此，叹了口气，跟上去。

