    她的每一个字都说的无比清晰，声音不大却不停的在耳边萦绕回响。

    穿着这样迷惑人的衣服，说出如此冷静理智的话语，这个女孩似乎比他想的更有趣，让他不禁想要探索更多。

    霍清和笑了，笑的人心头发毛，果不其然，下一句便听他道，“沈小姐，我允诺帮你但不是让你干涉我商业行为的，我帮了你总要点好处的，总不能赔了夫人又折兵吧？”

    沈忆慈一点都不意外霍清和说的这番话，她就知道肯定不会这么简单。

    霍清和正准备看她失望的表情，可结果失望的那个人却是自己，因为眼前的女孩根本没有任何波澜，依旧冷静的令人觉得有趣。

    “原来霍先生是这个意思。”她说着这话的时候，脸上浮现出一抹讥讽的神色，“你想要什么好处？”

    霍清和微微眯眸，危险的光在眸底流动，像是表面平静底下却漩涡交错的河流，“别的先不说，沈小姐求人办事的态度可是不敢恭维啊。”

    沈忆慈也跟着笑起来，无声勾唇，“那霍先生到底是希望我求你，还是真心想要帮我呢？”

    她这话说的敏锐又尖利，语气之间还带着一层说不清道不明的嘲讽，分明在向他透露‘别装了我已经看清你的目的’这样的讯息，但她又非要硬着头皮跟他刚到底。

    霍清和到底不是个耐性好的人，被她刺的稍微有些烦躁起来，露出寡柔气息下狂野的一角，“帮？呵，沈小姐若是好好表现的话，我倒是可以考虑施舍你一番。”

    “你！”

    沈忆慈没想到他会如此出言不逊，总觉得他买下了沈家大楼又有意引诱自己前来，再怎么说心里也会有些明知故问的心虚吧，却不成想这个霍清和就是个无所顾忌的混不吝。

    “霍先生，除了在公园那一次，我们从未见过，沈家现在就是漩涡的中心，你又何必费尽心思来接近我！”

    沈忆慈想不明白，自己身上到底有什么利益能够让霍清和这样的大人物驻足。

    霍清和想了想，“大概是太无聊了吧，沈小姐是个很有趣的人。”

    说完，他还微微笑了下，完美的俊颜看上去如此令人沉醉，只可惜这样的话落进沈忆慈的耳朵里却不是夸奖。

    她觉得很讽刺。

    还想再说什么，门外忽然响起一阵脚步声，伴随着的还有韩永鉴的高谈阔论，“是不是前面那一间就是了？”

    沈忆慈看了一眼时间，比约定的时间晚了将近十五分钟，韩永鉴哟多想卖掉写字楼，她是知道的，所以绝对不会迟到，那么这十五分钟……难道是霍清和故意留给她的？！

    沈忆慈后知后觉，震惊的后背泛起凉意，她环顾一圈最终视线落回到霍清和身上，而后者也在定定望着自己。

    她看到男人眼底倒映着自己的模样，那副云淡风轻的样子让她看到在资本面前最残酷的本质。

    脚步声越来越近，每靠近一步仿佛都在宣读着沈家的消亡……

    沈忆慈眼睛倏地涨红了一圈，她整个人都绷得很紧，只是一个人孤零零的站在这里，身后却好似有千军万马一般悲壮。

    她松开几乎咬碎的牙齿，气息松懈惨淡的笑开，“是不是闹出人命写字楼就不值钱了？”

    ……

    门外，韩永鉴跟在服务员身后朝208大步走去，他身后跟着两位秘书，手上提着的公文包里装着这次要签订的文件。

    一想到待会就能把写字楼甩手，想到这么多年被沈长波压在下面，此时终于能够扬眉吐气一回，就忍不住的热血沸腾。

    他等着一天太久了，如果不是现在沈长波正在服刑，他真想看看得到消息的沈长波会是什么样的表情。

    一定是天塌了的崩溃吧，人被判刑，沈家也易主，还是被他这个曾经的千年老二夺走，真是痛快！

    一行人就要走到208门口，忽然，旁边包间的门打开，出来的男人一身正统西装，面相并不陌生，韩永鉴只愣了一秒钟便记起来，是霍清和的助理，秦淦。

    在今天之前，韩永鉴一直都是跟秦淦联系的，虽然只见过一次面，但秦淦的长相实在是太过白净清秀，非常有记忆点。

    “秦助理？”韩永鉴有些疑惑的看了一眼他出来的那个包间，“不是说在208吗？”

    秦淦看着迎上前来面带喜色的男人，想到待会要说的话，秦淦淡然一笑，握住了他伸过来的手，但只有一瞬便松开，“抱歉，可能是信息有误，应该是209才对。”

    “这样啊……”韩永鉴眉头几不可查的皱了下，对他这样不严谨的办事有些异议，如果不是正好碰到了秦淦，那他岂不是走错房间闹笑话？

    不过顾忌霍清和这面的面子，还是什么都没说，将心头的不快压下，跟着秦淦进了包间。

    只是进去看到那一室清冷之后，韩永鉴的心情更糟糕了，他看向身侧的秦淦，语气之中多少带了些焦急，“秦助理，你不是说今天霍先生会一同前来吗？”

    可是现在包间里除了他这边的人和秦淦，根本就没有霍清和的影子！

    秦淦没有着急开头，而是不动声色的安抚着他的情绪，“韩总别着急，先坐下来慢慢说吧。”

    韩永鉴站着没动，秦淦又道，“既然霍先生让我自己来，自然是这件事我可以全权负责的，韩总不必担心。”

    韩永鉴无非就是觉得秦淦只是一个主力，买卖这样的事情还是要跟老板聊，对秦淦有些轻视罢了。

    可秦淦却一眼就看穿了韩永鉴的小心思，倒是让他有些下不来台。

    韩永鉴立刻笑着打哈哈，“秦助理这哪里的话，一样一样……”

    ——

    一墙之隔的208包间，沈忆慈虽然听不真切，却也能分辨出韩永鉴的人是进了另外一间房的，脚步声消失在门外，取而代之的是她如雷的心跳声。

    虽然知道两人正常讲话对方是听不到的，但沈忆慈还是不自觉地压低了声音，震惊的看着身前的男人，“你……”

    霍清和好整以暇的睨着她，摊手耸肩很无奈的样子，“所谓无奸不商。”

    沈忆慈震惊到无语，虽然的确是这样，可他一边引诱着自己过来，一边又在涮韩永鉴，两手准备做的那叫一个绝，更可怕的是，她跟韩永鉴都上了当。

    沈忆慈冷汗直冒，“你为什么笃定我今天会来？”

    “说实话，我不确定。”霍清和依旧是那副淡然自若的样子，好像发生的一切都跟他无关，“如果你不来我就跟韩永鉴签约。”

    “……”

