    将荷兰红毛鬼作为大明海军首战的敌人，皇帝已作决定，自然也是作了反复的权衡。

    目前在南洋，大明的主要对手就是吕宋的西班牙人，以及巴达维亚的荷兰人。至于英国佬，才刚刚进入亚洲，势力不大，不可能轻易对大明挑衅。

    若是按仇恨程度，皇帝应该首选西班牙人。毕竟，屠杀华侨华人的血债，他一直耿耿于怀。

    可要从大战略上考虑，第一刀砍向荷兰人，也有着相当充分的理由。

    哪怕只是在大明近海，并调动几乎大明所有的海军力量打这一仗，对于乘坐炮舰随意前来大明的西夷，也是一种震慑。

    想来就来，想走就走，占了还就赖着不走，哪有这么便宜的事情？不把欺软怕硬的西夷打痛，他们就不知道要按大明的规矩来。

    眼看着王体乾拿起密奏匣子，就要按规派人急送，皇帝却突然想起了件事情，开口道：“王伴，先不急送出，朕还有密信。”

    “是，皇爷。”王体乾放下密奏匣子，躬身退后。

    皇帝重新拿起纸笔，又给沈有容写了封信。

    在当时，领土、领海的概念并不是很被人看重。无人的岛屿或无主的地方很多，抢到谁手，也不能说就是谁的。谁强大，谁能稳固占领，才算是真属于谁。

    但皇帝却深知，宣示主权的重要性。

    哪怕有那么一段时间国力衰退，岛屿或地方被他人强抢，可保留下历史依据，还是有再抢回的可能。再不济，与他国吵架的底气也要足一些不是。

    陆地上肯定暂时不需要什么界碑之类的，大明还要扩张呢，岂能固步自封？

    可在海上，岛屿占一个是一个。所以，皇帝给沈有容，以及两广巡抚都去了旨意。

    在南海巡视勘察，在无人或无主岛屿勒石竖旗，逐一命名，标记于图。同时，招募沿海渔民开发海岛，给予优惠政策，在主要航线的岛上设立灯塔……

    至于什么无人或无主，凭借着海军的实力，能登陆上岸的小岛屿，离得大明不是特别远，还不是都能勒石竖旗。

    尽管耗时费力，但这也是给子孙后代留下的宝贵遗产。如果有实力，再有依据，出现了领土、领海纠纷，也能够更好地解决。

    写完密旨，皇帝才亲自封好，交给王体乾派人速送。

    殿内只剩下了皇帝，再度安静下来。皇帝虽然布置完毕，可还微皱着眉头，摸着下巴在思索。

    看来，对于海商总会的支持力度要加强了。允许他们招募退役官兵，现在看来还是不够。

    皇帝知道要培养冒险开拓的精神不是一朝一夕的事情，授意海商总会仿照东印度公司的模式对外扩张，也是在摸索阶段，给予的支持力度有限。

    即便是有限的支持，李旦和颜思齐等人也是惊喜异常，并迅速地付诸行动。

    与历史有些巧合的是，李旦和颜思齐等人反复商议后选定的是加里曼丹岛的坤甸地区。

    那里的土著酋长众多，势力却不大，也没有什么经商的精明头脑，稍微尝到点甜头，就对海商总会在那里建立的“中华四海”公司很是欢迎。

    加里曼丹岛土地肥沃，可耕可牧，又有山林、金矿，资源丰富，还有港湾可发展交通，皇帝对于李旦等人的选择也相当赞赏。

    尽管现在西夷在亚洲的实力并不强大，对于“中华四海”公司基本上没有威胁。但皇帝既然已经把荷兰人作为打击目标，会不会招致报复，他也不敢确定。

    即便荷兰人还没有占据更多地盘的实力，依然盘踞在爪哇岛的巴达维亚。

    但加里曼丹岛的位置的重要性却凸显出来，经营得当的话，将成为大明海军进攻巴达维亚的中继基地。

    皇帝知道历史上兰芳共和国失败的原因，一是荷兰人的大举进攻，二是武器装备太差。

    而更重要的原因，则是称藩清朝、以求自保的策略失败。荷兰人没有了顾忌，自然大举出兵，灭了兰芳共和国。

    “在朕这里，绝不会将海外开拓的华人视为海盗，更不会不闻不问。大明，将是他们坚强的靠山。”

    皇帝思虑已定，又写了密旨。密旨的内容很简单，派出军队中的低级军官，对海商总会招募的人员进行军事训练，并提供一批武器装备。

    按照“中华四海”公司的性质，招募的这些孔武有力者的职责就是保镖。而在皇帝的最新分排下，这些保镖将成为准军队，使用火绳枪和一些轻型火炮。

    皇帝写完密旨，又命宫人找出李旦送来的奏疏，再次翻阅。

    按照李旦的描述，在加里曼丹岛，有两三千装备齐全、训练有素的士兵，当地苏丹也无法抵挡。

    而且，当地盛产黄金，李旦保证能解决朝廷所派军队的饷粮，待遇甚至能提高一倍。

    对此，皇帝是相信的。但现在就派正规军前往加里曼丹岛，时机并不合适，条件也不成熟。

    皇帝放下文件，轻抚额头思索半晌，认为先让海商总会自己组织武装力量更为妥当。

    荷兰人是肯定要被逐出亚洲的，但在真正开战前，还是不要让荷兰人过于警惕为好。

    其实，皇帝要与荷兰人开战，还盯上了一个极具战略价值的地方，那就是先被葡萄牙人占领，又被荷兰人抢去的马六甲。

    要知道，马六甲海峡是沟通太平洋与印度洋的咽喉要道，还是亚、非、澳、欧往来的重要海上通道，被誉为“海上十字路口”。

    现在的大明海军，虽然在舰船火炮的数量上，有了长足的进步，在近海已足以保卫大明。

    但是否能够远征，并在海战中击败西夷，皇帝并不敢确定。也只有他知道，在海军的规模，以及海战战术等方面，大明已经落后于西夷。

    就让这次在家门口与荷兰人的海上战斗变成试金石，检验一下这些年的扩充和训练，取得了怎样的成效吧！

    皇帝吐出一口长气，往后一靠，轻轻闭上了眼睛。

