
　　“我的天呐，你们看到了吗？那是什么人啊？怎么会有这么快点速度，刚才那一切都录下来了吗？”

　　白色直升机上面的人是一脸惊呆，当他们看到洪峰所展现的能力时，一个个都面色惨白，不知道该如何形容了。

　　“好可怕啊，一掌就能把人给打粉碎了，他们究竟是什么人啊？怎么会跑到我们韩国来？”一名女记者问道。

　　“恐怕GLB的高层被杀就是这几人所为，尤其是那个戴鸭舌帽的男人，你们快看，他们又要打起来了。”

　　他们在上面看不到洪峰的样子，只能看到一顶黑色的鸭舌帽，以及洪峰那变态超强的杀人本领。

　　……

　　“大块头…”

　　泰格一声怒吼：“混账，我要杀了你！”

　　“那就来杀我吧。”

　　洪峰纵身就迎了上去，可泰格突然脸色一变，掉头就要往旁边跑。

　　他可不想白白送死，连那两头巨狼都不是对手，他又有何本事能跟洪峰硬拼。

　　可就在他刚转身要逃走的时候，一个庞大的身躯站在了他身后，他顿时一惊：“维克多…”

　　‘嘶啦…’

　　他话还没等说完呢，身体就被维克多一把给抓住了，当场就给他撕成了两半，鲜血挥洒在夜空，惊呆了直升机上面的所有人！

　　……

　　“天呐，这是头怪物啊，你们看到了吗，他把那人给撕碎了。”

　　“快快快，马上直播出去，这绝对是本世纪最热门的新闻了。”

　　“太可怕了，这个世界怎会有如此可怕的生物啊，这到底是什么啊？”

　　白色直升机上面的记者立刻开始了全程卫星直播，几乎韩国所有民众都能看到这一幕，这也是情报局今天最大的失算！

　　原本他们认为洪峰等人只是杀手，或者是亡命歹徒和雇佣军，这样就算直播出去也没什么，最多就是震慑一下那些想犯罪或者是对韩国有歹心的人。

　　民众也能亲眼看到韩国ZF的决心，以及见证这群杀手的灭亡之路。但维克多和麦克斯已经打破了这个局面，它们并不是人类，这一点绝对能引起更大的反响，甚至是威胁到民众的安慰。

　　当画面被直播出去以后，立马就引起了全国民众上下热议啊，甚至有很多人都怀疑这就是一场作秀。

　　世界上怎么可能会有这种不人不鬼的东西，这分明就是想欺骗国人，有些人甚至都开始在私下谩骂了起来。

　　随后就马上有韩国民众把这段直播视频传播到了网络上，这一下几乎全球都能看到了。

　　……

　　华国北河省，特案局中心！

　　洪英脸色阴沉，高跟鞋传来急速的脚步声，她急匆匆敲响了大老板办公司的门！

　　“大半夜慌慌张张的，怎么了？”局长依旧坐在椅子上，戴着那能挡住半面脸的墨镜。

　　“我在网上看到一段视频，您看看就知道了。”

　　洪英赶紧打开办公桌上的电脑，很快韩国那边么传来的视频画面就出现在了大老板的面前，虽然画质不是特别清晰，看不清楚面孔，但依旧能看出大概的轮廓。

　　先是韩国的直升机在高处喊话，然后就是一个戴着鸭舌帽的男子以超强的速度斩杀了一名手持狙击枪的大汉，身体直接被一掌打零碎了。

　　紧接着画面里就看到一头半人半兽的东西突然出现，瞬间就把一个身穿迷彩服的男人给撕成了两半，整个画面是极度血腥，很难让人相信这是真实的。

　　视频画面里断断续续传出周围人的说话声，这时候一名韩国女记者坐在直升飞机里直播道：

　　“各位观众，我们现在是在首尔江南郊外，对于前段时间发生的GLB高层领导被杀事件，想必引起了不少人的猜疑。”

　　“今天韩国军方已经将这名杀手给拦截住，并且还意外的发现了几名恐怖分子，初步判断，这些人都是境外的极端杀手组织，有可能是中东地区派来干扰韩国政局的。”

　　“韩国军方将不惜一切代价来打击犯罪，绝不会让凶手逍遥法外，但是场面现在有点混乱，这名杀手和其他几位恐怖分子发生了冲突……”

　　“这人是…是洪峰？那么另外几人？”大老板一惊，连凳子都坐不住了。

　　虽然他看不清楚洪峰的面孔，但那身影他太熟悉了，并且洪峰去韩国他是知道的，刺杀GLB公司高层他更清楚。

　　“根据情报局调查显示，其他人应该是国际杀手组织的人，日本的铠甲武士，华国的战斧列车，还有俄国的斩神联盟和美国的战斧列车都前后去了韩国，目地就是为了击杀洪峰！”

　　洪英沉声道：“从画面来看，剩下这二人绝对不是人类，应该是狼人和吸血鬼。”

　　“狼人？吸血鬼？他们怎么会出现在韩国，还和洪峰牵扯上了？”

　　大老板有点无语，平静已久的世界，已经好多年没有出现这种异类生物了。

　　“如果我没猜错的话，这二人应该是杀手组织的最高领导者，具体是谁还不好说，但最有可能的就是斩神联盟的维克多和战斧列车的凯恩麦克斯，无论是吸血鬼还是狼人，他们的力量要远远高于人类。”

　　洪英心里很清楚，刨除洪峰不算，特案局的所有刺客加起来，都绝不是一头狼人的对手，这些异类生物，有着超强的毁灭力！

　　大老板又看了一眼直播的画面：“坏了，这一下麻烦大了，两大异类联手，我担心洪峰他应付不了啊。”

　　“老板，这都是小事，你仔细看看视频，韩国军方已经出面了，现在把他们团团包围了。”

　　洪英提高了嗓门，在她看来，无论是多么强大的人，包括异类也算在内！在军队面前都是不堪一击的，别说是吸血鬼和狼人了，就算是铜墙铁壁也能轻易被炸碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　大老板仔细一看，那些强光探照灯后面，全都是坦克和装甲车，直升机在上空拍的很清楚，这起码相当于华国一个团的军事力量，足足有上千人之多。

　　“老板，怎么办？如果不阻止韩国军方，我敢保证他们一定会开火的，那些杀手死了无所谓，但洪峰可是我特案局的人啊。”

　　洪英很是激动，别看她平时跟洪峰接触不多，但关键时刻他们身上都有一种荣誉感和使命感！

　　大老板深吸一口气：“马上给我联系外交部长，不惜任何条件，也要把洪峰安全的接回来！”

　　“是！”

　　就在洪英刚准备打电话的时候，大老板突然愣住了：“不用打了，一切都晚了！”

　　二人在视频里亲眼看到，韩国军方已经开火了，一时间火光冲天，战火纷飞，机枪的扫射声和炮弹的轰炸声在二人耳边久久徘徊！

　　“完了，小峰这一下死定了。”洪英一闭眼睛，一滴泪水悄无声息的滑落了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第479章 全球直播免费阅读。https://xs.23sk.com 