    “大师！开脉是我祖辈的梦想！他们历经了千年都没有开脉！若我张子晨可开脉，愿永生成为您的奴仆！”

    张子晨冷峻的脸上，多了几分恭敬，他此刻已经在心底发誓，如果宋扬真的可以让自己开脉，自己愿意做宋扬一生的奴仆。

    宋扬摆了摆手：“不必如此！先挂麦，记得加群！明天找我私聊！”

    “好的大师！”张子晨恭敬的说道。

    挂麦后，宋扬再次同粉丝们说道：“开始连麦…”

    直播间

    “大师可以帮助开脉，那我们将来会不会也可以修仙！”

    “可以！我相信大师，只要我们好好看直播，每天都不落下，或许我们真可以火！”

    【祈祈打赏100金票并留言：我也想被连麦！】

    【啊喵打赏100银票】

    【刘穿帅大傻比打赏100银票】

    【老师快滚打赏100银票】

    【奋战狗日的打赏100银票】

    【失落界里的狗打赏100银票】

    宋扬随机的连麦，连了一位昵称为“祈祈”的人。

    视频中。

    是一个看起来高冷的御姐，她一头乌黑亮丽的长发，穿着很单薄的睡衣，这睡衣还是紧身的，可以看出对方凹凸的身材。

    她一条腿踩在了凳子上，这腿上包裹着黑色的丝袜，使得一条腿看起来纤细修长。

    不少lsp艺术家们，纷纷发表着自己的看法。

    卡文怪：如此佳人，若随我去虫谷冒险，该有多好！

    啊喵：床下女鬼消失后，感觉空落落的，倒不如小姐姐睡我床下！

    萌萌猪：最近突然喜欢女孩了，我想要百合呢！

    小罗总：小屁孩们！御姐有这么好？老子家里多的多！你们就羡慕吧！

    言午云：“比我都漂亮！”

    李想：“呵呵，垃圾女，丑的一批！”

    ...

    宋扬开门见上：“你想要算什么！”

    “大师，我想要算一下自己的事业！”祈祈开口问道。

    “好”

    在宋扬催动神算宝典的同时，这位祈祈姑娘，也不知为何，突然叫了一声。

    “啊！”

    “啪啪啪！”

    这声音好像是玻璃破碎的声音。

    视频中。

    祈祈吓得花容失色，一个蒙面青年，手持一把砍刀突然破窗而入。

    “你要干什么？”

    看着对方手中的砍刀，祈祈吓得退后了几步，因腿不甚的刮在了凳子边角上，导致黑色的丝袜被扯烂，露出了里面白嫩的肌肤。

    直播间

    “靠！这是干嘛？入室抢劫！”

    “报警啊！操！不然这女孩被玷污了咋办…”

    “这么漂亮的女孩，被嫩死咋办，太可惜了！”

    “那男的为啥要拿着刀？难道是情杀？”

    ...

    这时候宋扬刚刚算了出来。

    他已经发现对方祈祈房间的异样，刚刚算命的时候，就已经算到了对方今晚会被人乱刀砍死。

    “大师，我怎么办啊！”祈祈吓得两根腿都开始发抖。

    面对突如其来的匪徒，她显得不知所措。

    对面蒙面男子见祈祈说些什么，便面露狰狞的笑容：“刘祈祈，你长得这么漂亮，是应该死在我手上的！哈哈哈”

    对方出现在了直播间画面中，而宋扬也开始为对方算命。

    尽管蒙着脸，但宋扬现在可比一开始牛批多了，哪怕看个眼睛都能算出来。

    王八升！23岁，是御姐的同村人，比祈祈大几岁。

    因为祈祈在城里当了教师，他一门心思追求祈祈，结果祈祈没有同意。

    他思想极端，本着得不到就要毁掉的想法，要今晚将祈祈大卸八块。

    并且他已经准备好了

    “王八升！你干甚捏！”

    宋扬大叫道。

    而这个王八升也听到了宋扬的话。

    他好奇的看向了手机，发现正在视频通话。

    而且还有不少弹幕飘过。

    他心里一阵激灵。

    “他娘的！你居然连麦！操！”

    他恶狠狠的看向了祈祈，本想杀了祈祈，逃到缅甸北部。

    没想到，居然直播了。

    一旦被直播，，，

    好像也不怕，自己都跑到了外国，还用怕？

    不对！

    如果被报警了怎么办？

    必须快速处理掉这个祈祈。

    想到这些。

    他提着砍刀就要劈死祈祈，但宋扬却又大叫道：“你昨天被人逼着吃了一斤屎！”

    王八升立即转头看向手机：“你怎么知道！你是谁！”

    宋扬不慌不忙的取出了听话符箓，在听话符箓上写上了王八升的名字，以及出生年月日。

    掌心雷焚烧符箓后。

    便说道：“我嫩爹…”

    因为听话符箓的缘故，这王八升突然变得呆滞了起来。

    宋扬弄个符箓花费几秒钟时间，一点都不耽误。

    不少粉丝还是看见了。

    “大师用了符箓！这丫的被大师控制住了！”

    “有惊无险啊！大师永远的神！”

    “妹子可要报答大师的救命之恩，以身相许不为过啊！”

    “各位，我冒昧的问一下，女孩子的脚这么好看，吃起来香不香？”

    “我五十多了，当初年轻的时候，爱啃我媳妇脚，现在看见我媳妇就要呕吐！”

    ....

    “爸爸晚上好！”

    王八升木讷的说道。

    而王八升一边站着的祈祈，本来还惊恐的瞪大了双眼，现在缓缓舒了一口气，蹲坐在了地上。

    对于这种极端的人，宋扬向来都不会心软。

    “你去附近的河边，把自己的脑袋砍下来！”

    “是…爸爸”

    王八升说完，呆呆的离开了原地。

    直播间粉丝

    “大师这么狠！让对方砍下自己的脑袋，我还以为大师会让王八升报警呢！”

    “大师却是蛮狠的，我感觉王八升很可怜，还是放了他！”

    “圣母心！你们这种人，脑子都长裤腰带上了吧？傻批！”

    “话说，这个王八升是为啥要杀害小姐姐的？”

    ...

    王八升消失在了直播间内，祈祈费力的站起身来，坐在了凳子上。

    “多谢大师搭救，小女子无以为报，只有来世当牛做马报答大师！”

    “客气了！”

    宋扬看了看弹幕，开始为所有粉丝解释道。

    “这个王八升，和祈祈是一个村的，追求祈祈，祈祈不答应，便生出了杀害祈祈的心！这种人很极端！如果报警，他也就是杀人未遂，今后出来依旧会作案，所以让他死，才是最好的”

