    <!--go-->“既然没有问题了，那就喷上鲱鱼喷剂，准备出发吧。”步当仁说道。

    说完，步当仁就从系统仓库中掏出了三个防毒面具和那小半瓶鲱鱼喷剂。

    “果然，还是要喷鲱鱼喷剂，是吗……”阮莎痛苦地说道。

    “没办法，这种时候，做什么事情都要万分小心，不然，随时可能都会把命丢在这里。”步当仁无奈地说道。

    他也不喜欢喷鲱鱼喷剂，戴防毒面具的感觉。

    但是，为了安全起见，他必须这么做。

    “小哥，那个，如果这东西沾在我的车里，会不会……洗不掉啊？”郑能达小声地问道。

    他的眼神非常的痛苦，自己刚刚得到了一辆非常满意的载具，转眼就要在它的内部喷洒鲱鱼喷剂这种恶臭之物，他实在是有些不舍。

    步当仁笑了笑，说道：“老郑，你放心，回去之后，我一定给你把它恢复原状。”

    有了步当仁的保证，郑能达痛苦的表情一下子缓和了许多。

    “行了，没什么问题的话，都戴上防毒面具吧，我给你们喷上鲱鱼喷剂。”步当仁说着，便戴上了自己的防毒面具。

    郑能达和阮莎见状，也都麻利地戴上了防毒面具。

    三人都戴上防毒面具后，步当仁拿起鲱鱼喷剂晃了晃，接着将它对准了郑能达的布甲。

    “呲——”

    乳白色的恶臭液体，均匀地被喷洒在了郑能达的布甲之上。

    顿时，原本弥漫着淡淡香水味的沃尔沃轿车内，一下子就涌入一股恶臭。

    好在步当仁他们已经戴上了防毒面具，所以这股恶臭倒是没有对他们造成什么影响。

    接着，步当仁如法炮制，将鲱鱼喷剂均匀地喷在了阮莎和自己的身上。

    “我们走吧，开关门的时候动作要小一点，不要发出太大的动静，不然，那些丧尸还是会发现我们的。”步当仁严肃地叮嘱道。

    “是！”郑能达认真地点了点头。

    “明白了。”阮莎也是点了点头，一脸的严肃。

    下车的过程很顺利，那些丧尸虽然听到了这边发出的轻微的动静，但是步当仁他们身上那股恶臭的味道，直接劝退了它们。

    接着，步当仁便率先走进了面前的这栋居民楼里。

    按照沃尔沃轿车里的电子地图给出的信息，这栋居民楼里只有十七只F级丧尸和一只E级丧尸。

    那十七只F级丧尸，都是普通丧尸，没有特殊能力。

    而那只E级丧尸，步当仁就不清楚了。

    他脑海中的电子地图并没有显示出这只E级丧尸的存在，这就说明，它是一只步当仁从未见过的E级感染种丧尸。

    “老郑，把铁栏门给拉上，然后用这个防盗锁给它锁住。”步当仁小声地吩咐道。

    说完，步当仁就从系统商城中购买了一把防盗锁，将它交给了郑能达。

    郑能达应了一声，接过步当仁手中的防盗锁，然后拉上铁栏门，再用这把防盗锁把铁栏门死死地锁住。

    “小哥，你不是说这栋楼里没有多少丧尸吗？我们无需理会它们，直接走到顶楼就行，反正我们身上有股味道，它们又发现不了我们，干嘛要多此一举呢？”郑能达疑惑地问道。

    步当仁严肃地说道：“老郑，这里的丧尸是不多。但是，这里有一只E级感染种丧尸，我不清楚它的能力。如果它拥有感知level.2的能力，那么我们身上的鲱鱼喷剂的味道就会对它失去作用。到时候，必定会有一场恶战，为了防止居民楼外的丧尸听到响动涌过来，我们必须先锁死这道铁栏门。”

    听了步当仁的解释，郑能达的面色也变得严肃起来，看样子，他也进入了警戒状态。

    “我明白了，还是小哥你考虑的周到。”郑能达低声赞叹道。

    接着，步当仁等人便缓缓地向着这栋居民楼的楼上走去。

    居民楼的光线很暗，而且安静的有些诡异。

    即使步当人他们已经放轻了自己的脚步，仍然能听到“嗒嗒嗒”的脚步声。

    根据脑海中那电子地图给出的信息，步当仁知道这栋居民楼里的九只F级普通丧尸都被困在了自己家的房间里，无法出来。

    而另外八只F级普通丧尸，都位于这栋楼的上面几层，也就是七楼，八楼和九楼。

    至于那只E级感染种丧尸的位置，步当仁不得而知。

    车载的电子地图，只能给出一个非常模糊的位置，并不能准确地显示出丧尸的所在位置。

    所以，步当仁他们必须时刻小心，时刻提防周围，如果发现了那只E级感染种丧尸，并且它有level.2

    以上的感知能力，他们会毫不犹豫地出手，将其快速杀死。

    ……

    “这里是六楼了吧，看来，那家伙应该在楼上……”步当仁自言自语道。

    接着，步当仁转过头，对阮莎和郑能达小声交代道：“老郑，阮莎，七楼有两只F级普通丧尸，八楼有三只F级普通丧尸，九楼有四只F级普通丧尸，它们无法发现我们，对我们不会有任何的威胁。但是，我怀疑那只E级感染种丧尸也在楼上，所以，你们一旦发现有任何的异常情况，马上告诉我。”

    郑能达和阮莎都认真地点了点头，一脸的严肃。

    步当仁见状，便继续向楼上走去。

    刚走到七楼，步当仁就看到了一只E级普通丧尸在走廊上游荡着，这也在步当仁的意料之中。

    步当仁摆了摆手，示意阮莎和郑能达停下，接着自己缓缓地靠近那只普通丧尸。

    “咔擦”一声，步当仁直接拧断了它的脖子！

    那只“可怜”的普通丧尸还没察觉到身后的动静，就已经不再动弹了。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    解决完这只丧尸后，步当仁又向前走了几步，逮住了另外一只普通丧尸，用同一种方法解决了它。

    “走。”步当仁小声地招呼了阮莎和郑能达一声。

    八楼的情况和七楼一样，步当仁无声无息地解决掉了那三只F级普通丧尸，没有引来九楼的丧尸的注意。

    “看来，那家伙大概率是在九楼了……”步当仁自言自语道。<!--over-->

