    乔宅。

    京城在下着淅淅沥沥的小雨。

    乔斯年在客厅里漫不经心看着电视，乔乘帆练完琴出来，看了老乔一眼，打招呼：“爸，我先睡觉了。”

    “嗯，早点睡。”

    “您也早点睡。”

    “知道了。”

    “爸，你盯着这个财经频道看好久了，现在都是广告了。”乔乘帆忍不住提醒他，他去练琴的时候，老乔就在盯着这个看，遥控器没动过。

    乔斯年这才回过神，睨了他一眼：“我喜欢看广告不行？”

    “行……您继续。”

    溜了溜了。

    乔乘帆往楼上跑。

    乔斯年拿起遥控器，“啪”一声，关上电视。

    他不爱看电视，但又静不下心来去做别的事，心里头总是有点慌乱，不知道是出于什么原因。

    看了一眼时间，已经是晚上十点多，而天气预报显示，榕城那一带还在下大雨，青山村的雨量更是最大。

    乔斯年点了一支烟，倚靠在沙发上，眼底是氤氲的情绪和深沉的光泽。

    虽然京城救援的人早上就出发了，但路不好走，也不知道一天时间到没到村里，怕是悬。

    京城的小雨“噼里啪啦”打在窗户上，客厅里很暖和，也格外舒适，然而乔斯年的心并不平静。

    抽了几口烟，他又给叶佳期打了一个电话。

    今天煲了一天的电话粥，可他还是不放心。

    这一次，叶佳期没接。

    没人？睡着了？

    怎么回事？

    乔斯年不停地打电话过去，可是根本没人接！

    他告诉过她，手机不要关机，那听不见的可能性很小。

    这个点，她也不太可能在外面吃饭。

    发生了什么事？

    乔斯年的心一下子就提了上来，他掐灭烟头，站起身，大步在客厅里徘徊。

    又打了几遍，还是没人接。

    乔斯年这才意识到，出事了！

    他又打了电话给王校长，居然也没人接。究竟怎么了？

    乔斯年拿了一件外套穿上，叫醒乔宅的司机：“开车去榕城。”

    “是，乔爷。”

    从京城到榕城的一路，雨越下越大，京城还只是小雨，但路上就已经是大暴雨。雨刮器一直开着，但无济于事，司机只好放缓车速。

    一路上司机都在感慨：“乔爷，这雨下得真大。”

    乔斯年已经打了几个电话下去。

    防汛局的朋友告诉他，榕城去青山村的一路都不好走，有地方都被淹了，路况很不好。

    乔斯年一直在车上抽烟，狭窄的空间里都是烟味。

    黑暗中，他幽沉的眸子凛起，他不停地给叶佳期打电话，但无一例外，没人接。

    究竟发生了什么事？她怎么会不在家里？这都十一点了！

    他打电话给王校长，一开始是没人接，紧接着有声音提示，手机已关机！

    关机？没电了还是出事了？

    “车子开快点！”乔斯年沉声吩咐。

    “乔爷，不能再快了，雨天打滑，会出事。”司机已经把速度开到最快。

    乔斯年无可奈何，一只接一只抽着烟。

    雨水打在车玻璃上，车窗模糊一片，根本看不清外面的景象，只有灯影在摇晃。

