    走火带来的意识行走者，名为常怀恩的心理医生对义体高川的意识状态进行检测，最终得出的结论在义体高川本人看来是十分接近实际情况的。走火对这个答案感到满意，对于网络球来说，耳语者的价值有一半要放在眼前这位高川先生身上，义体高川过去的情况，不免让他有一种“高川沦为傀儡”的忧虑，而作为隐患的那名自称高川的意识行走者脱离义体高川的意识后，这种忧虑也仍旧存在。只有经过这次检测，确认义体高川的意识，已经设想中的危险，便是一个重大的收获。

    对于该如何对待那名自称“高川”的少年意识行走者，走火已经有了决定。

    “那名意识行走者是您的敌人吗？高川先生。”走火问道。

    义体高川对这个问题却迟迟无法做出回答，因为，他们之间的关系是如此的特殊，让他无法定义对方的存在对于自己的意义。说实话，他并不想成为少年高川的敌人，但事实是，他们沿着各自的道路渐行渐远，冲突的日子已经可以预期。少年高川的脱离，会给网络球带来怎样的影响，是一个十分复杂的问题，但是，从自己和对方最终的目标出发，却是可以断言，无论自己还是对方，都不太可能彻底成为网络球的好伙伴。

    “江”，或者说“病毒”，需要精神统合装置，那么，少年高川也必然成为其代行者，虽然不清楚“江”为什么不亲自做这些事情，但是，正因为它不亲自出手，才让人可以在当前的环境下看到希望。

    如今所确认的精神统合装置，分别存在于末日真理教、纳粹、五十一区和网络球手中，因此，这些神秘组织也必然是少年高川的目标。虽然“江”不出手，但也仍旧需要考虑它的存在有可能带来的变数。“江”等同于一个非常规使用的战略性武器。而网络球本身，却暂时不存在对抗这个战略性武器的底牌——桃乐丝尚未被唤醒，瓦尔普吉斯之夜也没有被改造为中继器，可以说，至少在这两者有一样完成之前，网络球其实是处于“虚弱”状态。

    少年高川会放过这样的猎物，反而选择其他已经完成中继器改造的神秘组织吗？义体高川觉得有可能。因为，少年高川是以感性驱动的高川，而“高川”一向都有和网络球合作联手的经历。正如现在的自己和锉刀、荣格、走火等人的关系不错，在自己之前的高川们，也应该和这些人存在着类似的关系——所以，对于少年高川来说。这个末日幻境中的这些人就像是陌生而熟悉的“老朋友”，在他的心中，也必然感性地存在着过去结下的情谊，即便明明知道，末日幻境已经不同了，但是，当他们出现在眼前时。曾经的回忆也一定会浮现在他的脑海中，从而强烈地影响他的判断。

    即便这个世界终究要毁灭，所有的“老朋友”都会死去，“高川”也不会让彼此间的战场排在第一位。从理性和“病毒”本能的角度来说，这种没有效率的行为是十分不合理的，但是，义体高川从感性出发，却轻易就可以得出这个结论。甚至于，比起理性的判断，他更相信这种感性的判断会成为事实。

    即便如此，义体高川仍旧不敢将所有的赌注投在这个巨大的可能性上。因为，几率在不可能达到百分之百的时候，“江”的影响绝对无法忽略。在少年高川的心中，拥有巨大存在感的“江”绝对是可以扭转他的判断的存在。它根本就不需要亲自动手，只需要潜移默化，就能让少年高川做出最为残酷的决定——正如相信少年高川的感性和意志，义体高川也无比相信这一点。

    当过去末日幻境中的情谊、事实需要、计划走向和“江”的影响力纠缠在一起时。到底哪一个才会成为少年高川最终决定的核心呢？义体高川完全不敢下结论，甚至于，他根本就不愿意去想。

    少年高川对于义体高川来说，就像是镜子中的身影，是做出了另一个决定的自己，即便有种种不同，但是，两人之间最本质的东西，仍旧是相同的，最终目的也没有任何区别。义体高川不愿意自己成为失败的一方，但是，也无法想象少年高川是失败的一方。毕竟，两者做出选择和产生行动的基础，都是绝境中的不得已，没有任何可以站得住脚的理论，理论上没有一方拥有百分之百的胜利可能，甚至于，成功的几率，其实连百分之一都不存在。

    超弦理论也好，超级系色和超级桃乐丝的判断也好，对“江”的解析也好，其实都不过是空中阁楼。超弦理论无法证明正确，基于超弦理论的计划，自然也不可能可以证明正确。无法对“病毒”进行解析，就无法对“江”进行解析，，基于“江”的计划，自然也不可能证明正确。

    然而，唯有相信这些不知道是否正确的东西，才能拥有希望——这本身就已经是再绝望不过的事实了。

    不理解，不需要理解，必须执行，必须严格执行。直到最终答案到来前，所有的计划，都只是在撞运气——义体高川也好，少年高川也好，有什么区别呢？

    义体高川无法定位少年高川的存在对于自己到底是怎样的意义，但是，他清楚知道，自己一点都不想彻底否认少年高川的正确性。相信自己的正确，却不否认对方的正确，这样的暧昧矛盾的态度，让他感到迷惘，却也觉得比“自己一个人的正确”更充满了希望。

    也许，这就是“不将鸡蛋放在同一个篮子里”的思维吧。面对走火的问题，义体高川只能用沉默作为回应。他在这样的沉默中，渐渐理解了，少年高川仍旧是一个幻影时，对方所表现出来的沉默。

    在无法肯定自己的正确，也无法否认他人的正确时，唯有让对方尽情发挥，而自己也尽情发挥，然后让命运作出抉择。所以。在新的高川出现时，旧的高川只能沉默地注视一切，默默地鼓励着他的行动，而在旧的高川复苏时，现存的高川也只能沉默地注视一切，直到无可避免时，默默地承载这份由矛盾注定的战斗。

    除了行动之外。已经不需要语言，也没有任何语言，拥有描述这一切的能力。

    这份暧昧，是痛苦的，是不得已的，是不正常的。却也是唯一的希望。

    “我不希望和他成为敌人。”在走火丝毫不放松的注视下，义体高川给出了这样的答案，顿了顿，在走火正要开口前，又说到：“现在的伦敦，经受不起将他当成敌人的后果。”虽然这句话看起来是从网络球的角度说的，但是。只有义体高川才明白其中最真切的含义：如果少年高川将现在的网络球当作猎物，那么，网络球看不到任何胜利的希望，精神统合装置一定会被夺走，而失去精神统合装置，无法完成中继器的网络球，也就失去了对抗随之而来的时代巨浪的最强能力，伦敦这座城市必然会沦陷。而这样悲观的情况，很可能会成为末日的开端。

    诚然，义体高川如今也仍旧无法想象，这个末日幻境中的末日真相到底是什么样子，但是，末日真理教击溃了网络球后，一定会进一步将自己的理念付之行动。网络球的溃败。也已经不仅仅是这个世界顶级神秘组织的事情，由此产生的连锁反应，会让整个世界逐步崩溃吧。

    所以，少年高川不在第一时间和网络球成为敌人。让网络球获得足够的时间完成中继器，已经是可以期望的，最好的结果。

    只是，这样直白的说法，是不可能取信网络球的，少年高川的出现方式和处境让网络球自以为占有优势，但这不过是一个错觉。无论网络球有多么庞大，在他们切实拥有对抗“江”的可能性前，那些看起来的优势就如沙堡般脆弱。

    在他们的眼中，少年高川只是区区一个敌人，但是，在义体高川的眼中，少年高川却并不真的只是一个人。

    “他不是一个人。”义体高川就这么对走火说到。

    “什么意思？”走火皱了皱眉头，他能觉察出义体高川态度的怪异，“不是人类？还是背后有一个组织？”

    “不是人类，或许吧，但也并非是某个组织的角色。”义体高川轻轻地说：“你可以看作，他拥有一个世界。”

    “一个世界？”走火有些诧异，他盯着义体高川的眼神，就像是在看一个玩笑，“你的意思是，他的力量，可以吞噬这个世界？现在就可以？”

    “你可以这么理解。”义体高川平静地回答到。

    “您不是开玩笑吧？”走火再三问道。义体高川明白他的感受，这是让人很难接受的事实，但是，事实就是事实，无论表面上，拥有多少理由，去否认这个事实，都不过是错觉而已。

    “我很认真，也没有发疯。”义体高川看向常怀恩，“你应该可以确定，我不是个疯子，也没有在敷衍。”

    “是的，高川先生十分理智，也十分严肃。”常怀恩点点头，但是，正因为可以这么肯定，才让他的脸色有些失常。

    “……难以置信。”走火哑口无言了半晌，才皱着眉头说：“很抱歉，我真的无法将你的回答当作参考。我很难想象，那个意识行走者是这样的存在，因为，真的是那样的存在，他的行动就无法理解了。”

    房间中的气氛有些沉闷，走火突然从怀中掏出一个数据盘，接到搁置在茶几一角的笔记本电脑上。

    “你来看看这个，是那个家伙在离开您的意识后的行动。”走火这么说着，房间中的所有人都凑了上来。

    这是一份影像，囊括了少年高川于电解池中复苏，战斗，脱离网络球核心基地，结识＂ｊｉ　ｎｖ＂达芙和魔纹使者乔尼，直到前往教堂，被恶魔伏击的一系列动向。少年高川的行动一直都在网络球的严密监控下，虽然他的经验和能力，让他的行动轨迹变得难以捉摸，但是。监视中断后也总能再次连接上。

    “如果他真的拥有那么强大的能力，那么，他没有必要做这些事情。”走火说，“我们从这些数据中得到的结论，比起‘拥有世界’还差了老远。他不是没有弱点，而且，这些弱点还十分明显。这个世界上可以对抗他，乃至于制服他的人，不下于五十个，其中包括您，高川先生。这次的意识检测，已经证明。除非您放任他进入你的意识中，否则，您就是他的天然克星。您了解他，拥有和他相似的能力，却更加强大的身体，虽然意识抗性被削弱了，但是。他的意识能力，很可能对您再没有半点作用。”走火说到这里，顿了顿，看了一眼常怀恩。

    “是的，他拿走了属于您的东西，高川先生，如果他一直都呆在意识中，那您的确拿他无可奈何。但是。他离开了，带着属于您的东西离开了，他现在所拥有的强大意识能力，就会在面对您的时候，成为天然的弱势。”常怀恩把玩的怀表，说：“我们分析过，这个少年之所以在您的意识中动手脚。是因为他只能这么做，否则，他连出现在这个世界上的可能性都没有。这个少年，是基于您的存在。才有可能存在的！高川先生，他的强大，并不是他自身的强大，而是基于您的强大，您觉得他无比强大，反而才是一种错觉。相信我，g在意识问题方面，我比你更专业。您所产生的错觉，仅仅是他盗取了您的意识力量所带来的后遗症。他寄宿在你的心中，让你的内心变得千疮百孔，正因为如此，他才能出来。”

    常怀恩的声音十分坚定，充满了自信，而且听起来有理有据，至少，仅仅将少年高川视为一个“人格肿瘤”的话，他的描述几乎接近了真相，但是，义体高川知道，这正是“情报不充分”的体现。

    义体高川从来都没有对网络球的人解释过“少年高川”到底是什么，目前为止，网络球对“少年高川”的了解，都是他们根据自己看到的，接触到的，自己的视野，去勾勒出一个大体的轮廓，可是，这些情报，是如此的浅薄，他们并没有掌握到真正的核心，所以，所得出的结论也只能是他们自认为的正确。

    就在这个时候，咲夜突然开口了，她似乎有些不敢置信地说：“那……真的是阿川。”她看向义体高川，仿佛在求证：“有两个阿川？”

    “所以说，咲夜女士，那只是冒牌货。”常怀恩严肃地说：“只是他带走了高川先生的部分意识信息，所以才伪装得很像。不，不应该说是伪装，而是他只能以这样的形象出现。”

    咲夜冷冷看了常怀恩一眼，沉默下来，但是，义体高川可以从她专注盯着影像的目光中，感受到一种固执。或许，这是咲夜的直觉，是属于咲夜和高川之间的感应，义体高川无法否认这种感应，而她比其他人更接近真相。

    不过，咲夜的沉默，至少让争执没有继续下去。义体高川开门见山地问到：“我只是说出了我的理解，至于你们是如何理解的，都无损我们之间的合作关系。所以，这个话题可以到此为止了。你们希望我怎么做呢？”

    走火和常怀恩对视一眼，随后，走火回答到：“其实，至今为止对他的观察，都可以判断，这位少年高川并不打算和我们成为敌人，至少，目前是这样。他的真正目的有待商榷，但是，他目前的行动对我们的处境是有利的，唯独要考虑的是，这是不是一种掩饰和引诱。如果他的确是针对末日真理教而来，那么，我们也不想在这个关键时候和他成为敌人，甚至愿意为他提供一些便利。然而，出于立场和局势，我们无法和他完成进一步的接触和沟通，所以，我们希望高川先生能够成为中介。”

    “其实，他也明白你们的处境，不是吗？”义体高川说：“从他的行动就可以看出来，他和你们保持着一定程度的默契。这样的话，我也愿意和他谈谈。”虽然这么说，但是，义体高川的心中，突然有些紧张。在更早之前，义体高川就想过，要和少年高川在一个更切实的环境中，面对面地交谈，但是，当这个机会真正出现在眼前时，他却发现，心中千头万绪，根本就不知道，和对方见面后，到底该从何处说起，甚至于，该说些什么。

    他突然觉得，或许，正如之前的沉默那样，两人彼此之间，一切都尽在不言中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9