    “可是钟先生，小姐……”

    话说到一半，他立刻就没再继续说下去了，一脸小心的盯着我，看样子是生怕我生气。

    难得张十三在这个时候还能想着柳眉的安危，我看向他的目光，顿时就变得柔和了很多。

    “我知道你很担心她的安全，但是这地方实在是太邪门了，我们两个还是晚一点再说吧，现在这个时候下去，我怕你会出事！”

    我犹豫了一下，还是如实的跟他说道。

    “我明白了！你看咱们还需要准备什么东西吗？”

    听我这么一说，张十三立刻就明白了这时间应该是有讲究的，所以也就没有再继续追问下去，而是反问道。

    “现在天色还早，咱们两个等到正午时分再下去，让他们多准备一些黑狗血吧！顺便，再准备几只大鹅！”

    听他这么一问，我也略微思考了一下，我也不知道这下面到底有什么东西，不过都准备些黑狗血，这种东西应该是有备无患。

    黑狗血这东西，说起来真的是神效非常。

    尤其是那种，浑身上下一根杂毛都没有的，管他什么妖魔鬼怪，一桶黑狗血下去，保管让它吃不了兜着走。

    当然了，这东西其实也有一定的局限性，对上那些已经成了气候的赃东西，效果自然也就微乎其微了。

    至于大鹅，那更是不用说了，这东西用来试探是洞里是不是有瘴气，那是最好的选择。

    虽然现在是大白天，可是看着那黑洞洞的洞口，我还是有种寒毛直竖的感觉。

    如果不是因为罗盘的指示上，柳眉很有可能就在那下面，我还真不想下去折腾！

    自从经历了上次的坍塌之后，陆陆续续这地方又经历了两次小的震荡，以至于这附近的建筑物全都成了危楼。

    无奈之下，我们两个只能先退出去，到外面的车上去睡一觉再说了。

    折腾了这一晚上，我现在还真是有种腿肚子转筋的感觉。

    毕竟昨天晚上到现在，经历的事情实在是太诡异了，尤其是那个死胖子。

    要不是小爷跑得快的话，现在这个时候没准准备住院的人就是我了。

    不过想起那胖子来，我又感觉十分的好奇，这死胖子大半夜的不睡觉，跑到这荒山野岭来到底要做什么？

    老话说白天不说人，晚上不说鬼。

    我这刚一出门，就看到那死胖子正在跟外面的司机骂骂咧咧的说着什么。

    “你们在干什么？”

    看到自己的手下跟着死胖子在那里骂骂咧咧的，不知道争辩着什么，张十三顿时就皱起了眉头。

    “头儿，这家伙非得让我们开车送他回去，说是有很重要的东西要送回去！”

    一旁的司机，一脸委屈的看着张十三。

    “对不起了兄弟，我们在这里还有别的事情，所以没办法送你回去了，你只能自己想办法了，往前走个七八里路应该会有公交车的！”

    弄清楚了原委之后，张十三认真的看着胖子说道。

    “我说你们把我打成这个样子，怎么着也应该送我一程吧，我都没找你们赔钱了，你们别不识好歹啊！”

    让张十三没想到的是，这死胖子居然还赖上他了。

    “我说胖子，你把话说清楚了，你哪只眼睛看到是我们两个打的你？你有什么证据吗？”

    张十三也被这死胖子给气乐了，这家伙还真能胡扯。

    “行了，我跟他聊两句，你先去准备东西吧！”

    看着胖子在这里死乞白咧的跟张十三扯淡，我还真是来了一点兴趣。

    悄悄的摸出两片柳叶，再次开启了阴眼之后，我再次打量起了那个死胖子。

    果然和我意料之中的差不多！

    这胖子浑身上下笼罩着一层无形的黑气，而且肩膀上的两把阳火已经彻底的熄灭了。

    浑身上下就只剩下额头上，那把阳火还在微弱的燃烧着。

    我不由得皱了皱眉，也不知道这死胖子最近是自己倒霉，还是说他着了别人的暗算。

    “我说胖子，别在这胡搅蛮缠，你可别忘了，你现在还欠着我的医疗费呢！上次给你垫的钱，你可还没还我呢！”

    听我这么一说，胖子顿时整个人一怔，脸上的表情瞬间就老实了起来。

    “我可把话说清楚了，那可不是我让你垫的，再说了，我都被你打成那样了，没跟你要精神损失费就不错了……”

    胖子小声的嘟囔着。

    “废话少说，回答我几个问题，把话说清楚了，给你垫的钱我就不要了！”

    看这胖子的面相，鼻子扁平，眉尾散乱，而且耳廓基本上都看不到。

    这家伙就是个十足的守财奴，所以我很有自信，只要一提到钱，这小子肯定恨不得把把自己的八辈祖宗都交代出来。

    “不就回答你几个问题吗？不过咱们把话说清楚了，我可没欠你钱啊……”

    胖子说到最后一句的时候，有些心虚的向着张十三的方向瞄了一眼，看样子是有些畏惧张十三。

    我这心里还真是暗暗好笑，这小子还真是个活宝。

    不过他的感觉还真的是十分的敏锐，张十三他们这群人里面，也只有张十三的长相最凶。

    而且，张十三身上还带着一股若有若无的杀气，很明显他身上应该是粘过人命的！

    “废话少说，我问你，你昨天晚上跑到这里来做什么？你别告诉我你是吃饱了闲着没事干，出来遛弯儿的！”

    我说话之间，两只眼睛认真的盯着胖子的脸。

    “我、我就是路过想看个热闹……”

    这胖子说话的时候，两只眼睛很明显的左顾右盼。

    “我说你说谎能不能像样一点？你要是这么说的话，你还是现在还钱吧！”

    我直接白了他一眼，这家伙到了这个时候还不说实话。

    “死胖子，昨天晚上到底发生了什么事情，你该不会一点印象都没有了吧？我警告你，你要是再不说实话的话，恐怕用不了几天，你的小命就该交代了！”

    我不屑的白了他一眼，这家伙还真是无知者无畏！

    “你吓唬谁呢？小爷的身体好得很，什么交代不交代的！”

    胖子嘴上虽然说的硬气，但是我明显的看到他脸上已经露出了害怕的表情。

