    “以工代赈之法也在进行，臣已带领流民修建水渠、驰道、城池、运河……”

    朱良一条条的再向薛宇汇报，每一项成果都极为喜人，薛宇在走之前定制了大方向，至于其中的细节问题都由朱良来处理，

    薛宇点了点头道：“做的不错，乱世之中能够保全自己的唯有粮食和军队，燕京之地虽然地域广阔却人口稀少，没有人也就意味着无法大规模征兵，接下来就是想办法从关内迁徙人口以及开垦荒地，柔然已经落入本王之手，战马牛羊不缺，唯独缺的是人。”

    “臣明白。”朱良恭敬的说道。

    “只是现在我们燕京势力已成，东西二魏关闭关卡，严格限制流民进入，且王爷不喜异族，想要短时间内聚集人口有些不现实。”

    薛宇点了点头，乱世之中最不值钱的就是人命但最值钱的同样也是人命。

    现在限制燕京发展的唯一就是人口，没有足够的人口任你才华横溢也无用武之地，当然你要是说用那些异族也是可以，毕竟这里是契丹以及柔然的汇聚之地，但对于薛宇来说此次来到这方世界最主要的就是拯救汉家子民，这些异族也许经过数代之后慢慢融入才会成为真正的汉人，至于现在，哼，不可能。

    薛宇不是民族主义者，但绝对是华夏至上。

    想要让我对你重视？

    可以。

    华夏从来不是一个闭关锁国的民族，我给你机会慢慢融入，从文化方面慢慢的将你同化，数代之后你便是我华夏子民。

    至于现在，不杀了你就已经是对你格外开恩了。

    薛宇挥了挥手道：“不要着急，慢慢来，我们拥有轰天雷，也许在进攻方面军队不足，但在防御上没有任何人敢来进攻，先天立于不败之地，这便是我们的优势所在，接下来的时间就是休养生息，以及寻找东西二魏的破绽，要不了多久就是机会。”

    朱良也是眼前一亮，开口说道：“王爷是说……西魏？”

    “东魏有高欢把持朝政，兵马充足，实力强大，不过此人狼子野心，定然不会满足现在的状况，他既然能够废除元亶，改立元善见为皇帝，那也就意味着他有造反称帝之心，要不了多久东魏就会大乱，这便是我们的机会。”

    “至于西魏，呵呵，魏帝心性薄凉，对燕世城百般防备，现在燕世城是我们南下进攻西魏最大的障碍，不过不要紧，最多两年机会就来了。”

    “于泽。”

    “臣在。”

    “军备不可一日松懈，继续操练兵马，扩张军备，闲暇之即可攻打高句丽练兵，很快我们的机会就来了。”

    于泽眼神中闪过一抹噬人的光芒，兴奋的点了点头道：“王爷放心。”

    两人离开之后，薛宇抬头看了看头顶的天空，口中喃喃自语道：“是时候该去见见主角们了。”

    这方世界虽然与地球极为相像，但依旧只是一个平行时空，准确的来说这个世界讲述的只是一个爱情故事罢了，至于这些战争不过是背景板，想想都让人蛋疼。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：《楚乔传》

    世界加载度：6.8%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（中级）、剑术（高级）、枪术（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    三年多的时间世界加载度并没有多大的变化，主要原因也是薛宇并没有参与到剧情中去。

    就像之前所说，这部世界只是一个谈情说爱的世界，至于战争，只是背景板而已，想要获得足够的剧情点就必须参与到剧情中，而剧情主要是以楚乔、宇文玥和燕洵三人之间的爱恨情仇、国恨家亡之事，其他的都是小事情而已。

    《楚乔传》的剧情主要发生在长安和燕北之间。

    楚乔，洛河之女，身负洛河令，而洛河就是江湖谍者的老大，自小目睹母亲惨死，隐姓埋名寄养在荆家，后成为宇文家的家奴，被宇文玥看中训练为谍者。

    宇文玥，宇文门阀嫡子，谍纸天眼的掌控者。

    燕洵，西凉世子，镇北侯燕世城的儿子，从小被养在长安当质子，后来目睹自己一家惨死而黑化。

    这其中最奇特的就是楚乔，不可否认她作为洛河之女虽然记忆丢失但依旧有着比拟常人的魅力，但一个普普通通的女奴却被宇文门阀嫡子宇文玥、燕北世子燕洵两人不顾性命的爱护实在是有些蛋疼，总感觉编剧在侮辱自己的智商。

    但如果深入研究历史就会发现有时候现实比故事更加的让人目瞪口呆。

    宇文玥、楚乔在南北朝中的确是有原型的。

    宇文玥的原型是南北朝时期北周第三位皇帝，北周武帝——宇文邕（yong）

    网上有很多朋友说宇文玥的原型是宇文泰，但是从剧情而言不符。

    首先，第一集诸公子在街道骑马时，介绍牛骏峰饰演的角色是西魏的皇子，说明朝代是西魏。

    534年北魏孝武帝西奔长安，投靠宇文泰，被授为大丞相。同年十二月宇文泰杀孝武帝，立元宝炬为帝，是为西魏，都长安。宇文泰当时在西魏已是大权在握，实际的掌权者。剧中的宇文玥权力并不是很大，只是宇文家的公子。剧中掌握大权的可能就是宇文玥的长辈中的某人。

    剧中宇文玥的爷爷宇文灼的原型有可能是宇文泰，但是宇文泰去世之后不久，西魏就被北周替代了。于是更可能的是宇文玥的父亲的原型就是宇文泰。

    剧中一直针对宇文玥的是他的堂兄宇文怀，宇文怀在宇文家的地位不低，甚至比宇文玥的地位还高。宇文邕的经历与宇文玥更类似。历史记载，宇文泰去世后，宇文邕的堂兄宇文护成为权臣，不断加害控制宇文泰的后人。

    宇文邕和宇文玥相似的地方很多，比如宇文邕是宇文泰的四公子，宇文玥是宇文家四公子。

    再比如宇文邕的皇后李姿娥。

    李姿娥原本是南梁人。西魏恭帝元年（554年），西魏将领于谨攻陷南朝梁的江陵（今湖北荆州），杀死梁元帝萧绎，将江陵十多万平民百姓掳掠到西魏都城长安（今陕西西安），李娥姿全家就在其中。

    李娥姿到了长安进入宇文府为奴，西魏权臣宇文泰觉得李娥姿面貌姣好，就将她赐给第四子宇文邕做妾。之后，李娥姿得到宇文邕的宠爱。武成元年（559年），李娥姿为宇文邕生下儿子宇文赟。

    大家发现李姿娥的经历是不是很赵丽颖饰演女主楚乔很像？同是全家进入宇文府为奴，同是给宇文府四公子为妾并相爱。

    历史上的宇文邕：“幼而孝敬，聪敏有器质”，“此人不言，言必有中。”和林更新饰演的宇文玥的人设一样。宇文邕在位期间，诛杀权臣宇文护，摆脱鲜卑旧俗。整顿吏治，使北周政治清明，百姓生活安定，国势强盛。宇文邕生活俭朴，能够及时关心民间疾苦。

    根据系统的要求，薛宇必须要主动参与到剧情之中，虽然薛宇很不喜欢。

    在这个五胡乱华南北朝并立的大背景下实在是懒得参与那什么狗屁的爱情故事。

    薛宇在得到系统之前一群腐女在网络上曾经发过这种帖子。

    魏晋南北朝荒唐且美好。

    我特么……

    不过没办法，根据系统的要求必须参与到剧情之中，根据斥候传来的谍报，剧情已经开始，也就是说薛宇不能继续窝在北边打仗了。

    一个月后。

    “王爷，咱能不能不去啊？”朱良一脸蛋疼的看着薛宇，这已经是他第八百次劝诫了。

    此时的薛宇将自己打扮的就是一个富家公子，之前因为打仗风餐露宿，而且薛宇自己也不注意形象，使得明明20多岁的样子看起来只有30多岁，脸上更是饱经风霜，尤其是那道眉心的断痕让人下意识的忽略薛宇的年龄。

    不过现在经过装扮，薛宇再次恢复到那个年轻的模样。

    薛宇低头看着自身的绫罗绸缎，没有回答朱良的话，反而反问道：“怎么样？帅不帅？”

    “陌上人如玉，公子世无双，王爷您现在就是无双公子。”

    “哈哈，还是你会说话，要是于泽那个杀胚只会说好看，比女人还好看。”

    朱良脑海中瞬间出现于泽举着大拇指，脸上露出比哭还难看的笑容，大肆夸奖的表情，一时间也是哈哈大笑。

    “你就不要再劝本王了，本王有必须去的理由，至于本王的安危，你不是已经派了一百个亲卫跟着我吗？”

    “我的王爷哎！就是派一千个一万个微臣也不放心，要是魏帝知道您是亲身前去，不知道会做出什么样疯狂的事情，而且现在燕京也离不开您啊！”朱良苦笑道。

    “所以我现在是以燕王侄子的身份前去出访魏国，只要你们在这边好一切我就不会有任何危险，至于燕京，有你我放心。”薛宇一脸自信的说道。

    此时的燕京百废待兴，到处都是在发展建设，即便是用十年来发展都不够，而且薛宇已经做了一个10年计划，只要按照计划书来行事根本不会有任何问题。

    不带朱良继续说话，薛宇手指轻轻一点，眼前突然出现一道光幕，随后‘燕王薛宇’从虚空中迈步走了出来，好似鬼神一般。

    朱良并没有任何的惊讶，眼前的这一幕虽然令人震撼但他已经见过很多次了。

    “现在如何？燕王坐镇燕京。”

    水月镜花拥有很大的限制，但作为神通也有他神通的资本，就比如眼前的幻象，只要没有强大的外力将其破坏它就可以一直存在，从而营造出燕王薛宇一直坐镇燕京的假象，只要燕王薛宇还在燕京，那么薛宇就没有任何的危险。

    朱良无奈的点了点头，虽不知为何他的王爷这么执意的要去长安，但他也知晓薛宇的性格，只要做出了决定那没有任何人可以更改。

    “微臣明白。”

    “继续培训斥候，情报的作用就不用我多说了，本王眼放天下，那么斥候的脚步也要广布天下。”薛宇神色肃重道。

    “微臣明白，绝不会让王爷失望。”

    自家的主人有如此雄心壮志，作为臣子的开心还来不及呢！

    三天后，一行人正式出发，第一站也就是西魏的门户，燕北。

    红川城外，燕啸百无聊赖的坐在骏马之上，一会儿看看远处的尽头，一会儿又看了看正襟危坐的大哥燕霆。

    “大哥，你说这个燕王世子到底什么时候能来？”

    “斥候来报再过一个时辰就到了。”燕霆开口道。

    “还有一个时辰啊！要不大哥我们进去休息会儿，这会的太阳不是一般的大。”

    “闭嘴，好好呆着。”

    “切，无聊，不就是燕王的侄子嘛！竟然还要我们兄弟两个亲自来迎接，他哪来的这么大面子。”燕啸不屑的说道。

    燕霆皱了皱眉，一双眼睛紧紧的盯着自己的二弟，面露温怒道：“你要是再如此说的话就休怪我无情禀告父亲了，燕王薛宇打败契丹、柔然二国，一统整个北方草原，其实力就是我们大魏也只能与之相交而不得得罪，燕王无子，只有这一个侄子被封为世子，也就是未来的燕王，现在燕王派遣他的侄子出使大魏，整个大魏上下无一不再做准备，如果不是这位燕王世子辈分太低爹不方便露面，哪里需要我们两个，你要是一会儿在使团中搞事情，就是爹也保不住你。”

    燕啸无奈的撇了撇嘴，这件事情他当然知道，只是突然有些接受不了罢了，将一直被他们誉为的强敌柔然突然之间被灭，短短三年时间再次崛起一个新的势力，实在是有些感觉到匪夷所思，犹如做梦一般。

    “放心吧大哥，我有分寸，不会出问题的，对了大哥，你说这个燕王世子人如何？”

