    第2181章热闹

    浅紫已经学乖了，自己赶了马车跟在后头。

    因得昨儿心里就有准备，楚凡今儿身上特意带了一个小荷包，荷包里放了点心，楚凡就坐在车厢里先把点心都吃完。

    悄悄从车帘缝隙往外看，见还没到皇宫，楚凡就挪到前面，压低了声音小声地询问赶马车的小太监。

    “不知这位公公如何称呼？”

    小太监怔愣了片刻也压低了声音小声道：“宫里都叫我小圆子。”

    “原来是圆公公，日后还请圆公公多照拂。”

    “姑娘客气了。”

    说话的功夫马车到了宫门口，楚凡从马车上下来，照例经过一番仔细的盘查。

    进了宫门，小圆子主动将楚凡手里的木箱接了过去，“贵妃娘娘等得急，姑娘还是快些为好。”

    小圆子看起来瘦瘦小小的，但却是有一把子力气的，提着木箱脚步也未成放慢。

    楚凡看得暗暗在心头道：果然在这宫里不能小瞧了任何一个人。

    快要到飞霞宫时，小圆子才将木箱还给楚凡。

    今日的飞霞宫很是热闹。

    各色美人，莺莺燕燕齐聚。

    一面巴结着鲁贵妃，一面打量角落里新晋的小妃嫔，便是昨夜承了宠的素梅。

    今儿一早便被封了八品才人。

    这一下，整个后宫都轰动了。

    这位素才人是哪里冒出来的？

    打听之下，昨儿的事就都被人挖了出来。

    因得一个妆容，宫女一夜之间成了才人。

    这得是多厉害的一个妆容啊！

    化出这妆容的人又得多厉害？

    妃嫔打着探望贵妃的名头，私下里到底是何居心大家都心知肚明。

    终于，正主儿来了。

    听到宫人禀报，妃嫔们眼睛都亮了。

    鲁贵妃坐在上首，这么多人等着，鲁贵妃今日也没拿乔，便直接让楚凡进来了。

    主要昨儿楚凡在孙雅面前夸鲁贵妃的那话也传到了鲁贵妃耳中。

    还真以为是个见过什么大世面的小丫头，还不是被她的美貌折服。

    鲁贵妃被人奉承的可不少，但比起人当面夸赞，其实她更喜欢人在背后夸她。

    总感觉背后夸她更真实。

    楚凡早在外头的时候就听到里头热闹的动静了，进来一看，果然一屋子的莺莺燕燕，空气中都弥漫着一股说不出来的香味。

    主要香味太多混杂在一起就让人有些难以接受了。

    反正这种福分她是消受不起，大概也只有皇帝那种种马才能坦然面对了。

    楚凡放下木箱盈盈行礼。

    “民女见过贵妃娘娘，见过各位娘娘。”

    众人的目光霎时落到了楚凡身上。

    “好一个钟灵毓秀的小姑娘，一看就是个心灵手巧之人。”站在贵妃左下手的妃子道。

    “彩嫔姐姐真是好眼力，我瞧这姑娘就觉得欢喜。”站在贵妃右下手的妃子也道。

    “呵呵，两位姐姐再是欢喜，这人也是来给贵妃娘娘化妆容的。”身着淡紫宫装的女子道。

    这话一出，屋子里的气氛就是一滞。

    右手的慧嫔掩唇道：“姐妹们自然知晓这位姑娘是来给贵妃姐姐化妆容的，本宫便是来凑凑热闹而已，娴嫔妹妹难道不是？”

    (本章完)

