    一进入到这蒙天荒的小世界之中，李哲的双目便是缓缓眯了起来。

    入目便是那熟悉的黑色巨大雕像，当初李哲可是在这里惨遭了不少的折磨，还几近丧命！

    “蒙天荒！你爷爷我回来了！”

    回头看了一眼，身后那噬天蜂全都跟了进来，李哲也是稍稍放心，当即直接是朗声喝了一声！

    听得李哲的话语，一旁的噬寻也是身形骤然一缩，露出了其本体。

    之前李哲跟他商量好了，毕竟那噬天蜂一旦攻击得手，恐怕瞬间，蒙天荒极其身上所有的一切，都将全数被那噬天蜂吞噬殆尽！

    而李哲的紫灵玉衣，可还是处在那蒙天荒的储物袋之中的，因此，李哲要噬寻做的，便是混入那噬天蜂群之中，想办法在那储物袋被吞噬殆尽之前，将之夺过来！

    轰！

    也就是李哲话音落下的瞬间，那蒙天荒的身形也是瞬间出现在了这里。

    他冷眼扫了一眼李哲，以及他身后的那一群噬天蜂，嘴角露出了一抹嘲讽之意。

    那些个噬天蜂在他看来，不过都是些虚神境的妖兽罢了，便是李哲身侧的噬寻，也不过是元婴境初期的妖兽。

    这等实力的妖兽，他自是不放在眼里的，因此此刻，他的脸上也是毫不犹豫的露出了嘲讽之意。

    “哼，你还活着，竟然还胆敢回来，可真是有胆量！”

    蒙天荒看着李哲，冷笑着说道。

    只是，他没有注意到的是，伴随着他的到来，那一直围在那蜂后身旁的噬天蜂们，全都是停止了盘旋，一个个都是头朝向了他的所在！

    这些个噬天蜂虽说没有什么灵智，但因为追赶着蜂后，也都是有了怒意，此刻，他们已是全数将自己的怒意给锁定在了那蒙天荒的身上了！

    “嘿嘿，看看我，给你带来了什么好东西！”

    李哲微微一笑，看着蒙天荒，轻声说道。

    便是就在这一瞬间，那一众噬天蜂全都是发出了阵阵的嗡鸣，向着蒙天荒涌动而去！

    蒙天荒则是神色冷然，毫不在意，只是轻轻一挥手，一道灵力便是推了过去。

    “哼，若是你觉得，仅凭这些……”

    蒙天荒看着李哲，脸上一副胜券在握的神情，冷声说道。

    只是，他话都没来得及说完，便是直接呆愣住了。

    只见在这一瞬间，无数的噬天蜂直接是瞬间将他的攻击给吞噬殆尽，并且直接将他给围了起来！

    见状，李哲淡笑着摇了摇头，嘴角露出了一抹嘲讽之意。

    在这修行界之中，果然是没人知晓这虫族圣兽的威名，这成群的噬天蜂，可不是他一个紫府境后期修士，就能够对付的！

    也是在这个时候，噬寻也是回过头来，那模拟出来的气息停留在了李哲的身躯之上。

    不过，这气息仅是能够维持一两分钟的时间便是会消散掉！

    “你在这里等我，我拿到储物袋就赶回来！”

    对着李哲嘱咐了一声之后，噬寻便是身形一闪，直接是涌入到了那蜂群之中，帮李哲去夺储物袋去了。

    而此刻，那蜂群之中，能够听到那蒙天荒正在疯狂的释放着法术，只是这个时候，显然已是晚了！

    而李哲这一刻，却是眉目一凝，突然间想起来了什么一般，抬头望向了这小世界中央，那高高的建筑之上。

    他可是清楚的记得，那蒙天荒的天道石，便是放置在那上方的。

    蒙天荒这突然被自己唤醒过来，想来应当是不会带着天道石的！

    这一瞬间，李哲便是身形一闪，径直向着上方而去。

    转瞬间，他便是到达了上方的这建筑之上。

    而在这建筑的中央，如今一颗拳头大小的石头，正在闪烁着五彩的光芒，隐约间，还能够感受到这其上附着的那强悍的天道之力！

    “果然在此！”

    李哲嘴角微微一翘，直接是快步走上前去，一伸手。

    只是，在李哲伸手的瞬间，那天道石之上，便是散出了一股子极其强烈的七彩光芒。

    李哲整个人都是在这剧烈的力量之下，被震飞了出去。

    轰轰轰！

    这一个瞬间，李哲身形直接是撞穿了数个雕塑，倒在了地上。

    观其气息，已是受了重伤了！

    而同样的，那噬寻覆盖在李哲身躯之上的那气息，也是伴随着这一下重击，直接从李哲的身躯之上消散了！

    因为那噬天蜂的数量实在是太多，有不少的噬天蜂都是被蜂群挡住，围在外围不断的嗡鸣着。

    就在这个时候，这一众噬天蜂便是另成一队，向着李哲的所在冲了过来！

    便是在这群噬天蜂涌动过去的瞬间，在蜂群之中，一个明显较大的噬天蜂从其中挤了出来，这自是那噬寻了。

    方一出来，噬寻便是恢复了人形，满脸带着笑意，手中还捏着一个储物袋。

    只是，在这个时候，他才是察觉到，李哲的身形不见了。

    他眉目一凝，瞬间偏过头去，随即便是瞳孔骤然一缩。

    只见那一群噬天蜂，已是接近到李哲的所在了！

    这一刹那，他便是闪动着身形，朝着李哲赶了过去！

    轰！

    只是，就在他即将到达李哲身侧的瞬间，一道极其强悍的力量便是从李哲所在的位置轰击而出。

    瞬息间，那一众噬天蜂，竟是连吞噬化解这力量都来不及，便是全数化作了飞灰！

    噬寻面色微滞，喃喃着说道：“这家伙……到底有多强的实力啊……”

    说话间，他也是展动着身形，到达了李哲的所在。

    只见这个时候，李哲面色苍白的躺在了地上。

    而在李哲的身躯之上，一个白色的瓷瓶正在缓缓的旋转着。

    那瓷瓶之上有着道道灵光显现，将李哲的身躯给包裹在了其中。

    噬寻愣了楞神，也不知道李哲这到底是什么情况，只得是静静的等在了一侧。

    而这白色瓷瓶，自然便是那玉净瓶了。

    此刻的李哲，正处在昏迷之中，大脑一片混沌。

    就在这个时候，他却是觉得眼前突然亮起了一阵光亮，紧接着，他便是身处在了一片云层之中！

    站在这里，李哲愣了半晌，才是缓缓低下头看去。

    只见下方，有山有水，还有一扇巨大的冥界大门，以及那汹涌的海流。

    下方这分明便是青山世界！

    “这……”

    李哲一愣，这出现在青山世界上空，这还是李哲第一次有这种经历。

    “别担忧，是我放你进来的。”

    就在这个时候，一道清澈的声音，突然是在李哲耳畔响彻。

    李哲愣了楞神，偏过头去，只见这玉净瓶的那器灵少女，正静静的站立在他一旁的云层之上。

    “你叫我进来……有何事？”

    李哲犹豫了一下，这才是轻声问道。

    这一刻，李哲已是彻底清醒了，他自是能够清晰的记得，自己乃是被那天道石突如其来的巨力击晕的。

    “那天道石，对玉净瓶有着莫大的功效，我会将之吸入瓶中。”

    那少女这时候，也是对着李哲缓声说道。

    听得这话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，无奈的说道：“想吸收就吸收呗，这还用跟我说……你之前又不是没少干过这事情……”

    说话间，李哲目光向下一撇，看向了那冥界大门以及那片海域。

    闻言，那少女也是抿了抿嘴，脸上露出一副不好意思的神色，连声辩解道：“那是玉净瓶主动吸收的，我都没反应过来，所以不是我！”

    听得这话语，李哲也是朗声笑了笑，而后对着她摆了摆手，说道：“吸收就吸收吧，没事，毕竟这是我自己的宝物，难不成我还能舍不得。”

    李哲这话语倒是没有半点的掺假。

    这玉净瓶可以说是李哲最为重要的宝物了，玉净瓶若是需要什么，李哲自然是没有任何意见的。

    反正玉净瓶若是得到什么提升的话，李哲自是也会从中受益。

    “这次不一样。”

    只是，这个时候，那器灵少女却是对着李哲摇了摇头，缓声道：“这次吸收之后，玉净瓶会进入一段休眠之中。”

    “休眠？什么意思？”

    李哲一愣，也是略带疑惑的问道。

    闻言，这器灵少女缓缓舒了一口气，轻声对着李哲解释了起来。

    这玉净瓶在吸收了这天道石之后，便是会进入一段休眠时间，在这期间里。

    玉瓶空间、青山世界以及一切玉净瓶的手段，李哲都不能够使用。

    “简单说，一旦进入休眠状态，玉净瓶便是会变成一件废品，在这期间，你要万般小心！”

    这器灵少女沉声对着李哲说道：“若是在这期间你出了什么变故，我可真的丁点都帮不到你！”

    闻言，李哲也是缓缓舒了一口气，点了点头。

    别的不说，光是这青山世界就已是救了自己许多次了，没了玉净瓶的帮助，自己倒是的确会危险很多。

    至少，在遇到险境的时候，可是没有青山世界突然贡献可以解决的法术了。

    “说起来，这玉净瓶要这天道石做什么？还有，为什么吸收了天道石，便是会进入休眠？”

    这时候，李哲也是看着这少女，轻声道。

