    穆塔西姆被“安排”在酒店中，陪同人员提醒他不要出门，如果睡觉，最好也是带上耳罩。

    “是发生什么事了？”他很疑惑的询问。

    但那陪同人员只是笑着没有正面回答，一再强调，让他注意安全，而且还说，为了保护酒店内的安全，已经出动军队加强了防护，让他不要担心。

    毕竟是18岁的孩子，穆塔西姆听对方这话说半截，这心里就像是被挠痒痒似的，而就在他正还打算询问时，就听到巨大的发动机和吵闹声，从楼下传来。

    他瞬间就从沙发上爬起来，走到窗户边，微微打开点窗户，朝着下面看去，就看到两辆BMP-2步兵战车在疾驰，排气管的浓烟都能在头顶左三圈右三圈了，朝着远处而去。

    这步战车目前是索马里军队的标配，大约有210辆。

    “肯定是发生事情了。”穆塔西姆心里一动，但同样他也明白，自己现在最好的方式就是待着，索马里方面会给自己一个答案的，如果冒昧的出去，或许，会被当成某些特定组织的人给扫了。

    好奇，除了是人类的进步阶梯外，同样也能让人步入深渊。

    穆塔西姆抬起头看了眼索马里方面的陪同人员，后者坐在门口的椅子上，手里还拿着份报纸，这架势…就像是要将他控制在房间内一样。

    突然，外面响起枪声，穆塔西姆抬头望去，仿佛能穿透距离。

    …

    雇佣兵闹事了！

    第三号法案的出炉明显的激起了涟漪，包括村庄平民们，但在集权的铁拳下，几乎没有人能够跳的很欢，所以，就算气氛再紧张，也不会发生什么冲击执法机构的事情。

    但这些雇佣兵就不一样了，座右铭上写着美金至上的群体从来都是一帮桀骜不驯的人。

    在法案推出的三天内。

    反而在厄尔皮斯、摩加迪沙两个重要的城市中发生了重大的示威活动，超过300余人手持武器走上街头，朝着天空放枪，他们也明白，对着人群，他们会被立刻击毙。

    这三天，政府呼吁他们克制，并且说会妥善安排他们离开索马里。

    但这种退让，反而被认为是可以讲条件了，最主要的是，他们认为那个被雇佣行业“尊重”的尼古拉斯，现在胆小了，活得越来越充满了政治化，需要脸面了。

    他们想要挑战一下，能不能从中得到点好处。

    或许，太久没在这个时代发出声响，总有些人，都忘记了自己的地位，那帮雇佣兵就是大喊，要求给每个人提供2个基数的子弹，后面要求还有很多，虽然说不上过分，但这让人很不高兴。

    索马里政府要求你放下武器！

    你就得乖乖的，而不是在这里装B。

    摩加迪沙驻军将他们控制在距离酋长办公室和市中心、民居聚集区外，最怕的就是波及无辜，毕竟，现在的索马里已经不是原来的索马里了。

    此时负责看着他们的是驻守首都的原独立第八营中抽调2个连出来为骨干成立的卫戍部队31师的警卫连。

    带着墨镜，正叉着腰的维布伦.艾布特是个古板的军人，这是在独立第八营中担任排长时，上级对他的评价，曾短期培训于厄尔皮斯军校，出来后，刚好赶上扩编，直接变成连长，而且是警卫连。

    其编写的《基层工作》也是索马里军队中的主要读物之一，就是要让军人明白为什么参军，意义在哪里，当时，唐刀还接见过他，认为这绝对是个搞政工的人才，想要安排他到军校任职，但他还是觉得基层部队好，于是，就成为了连长，在索马里军队体系中，虽然有像苏联政委这样的，但名称叫：思想委员。

    所有人都知道，维布伦绝对是军界的新星，只不过是给他积累功绩，将军未来可期。

    “连长，上级的情报来了。”通讯员快速走来，很慎重的将文件递过去，维布伦立刻接过来，上了眼，这眉头就变得紧蹙。

    上面写的很干脆。

    “武装镇压企图掀翻索马里政权的外来武装，晚上八点后实行军管，任何人、任何车辆没有国防部门颁发的证件，一律扣下！”旁边还有崔勃的签字。

    显然，对待这些人，上面选择了最直接的办法。

    维布伦将文件折叠好，塞进口袋里，整了下帽子，然后看了下对面坐在地上，看起来毫无精气神的雇佣兵们，当然也有几个人站着互相打招呼，但却宛如鹤立鸡群。

    维布伦对着身边的思想委员道，“按照B计划进行”

    在命令下达后，这周围的五辆装甲车，突然在对方毫无准备的时候开枪，十公分左右的子弹能够瞬间将人给撕裂。

    这么近的距离，特么的，就不要准头，光靠威力就能扫倒一大片，而在周遭的士兵也密集开火，那帮雇佣兵简直就是散兵游勇，遇到那些乌合之众，打顺风仗其实都很顺，但，一遇到这种场面，能够保持反击的毕竟是少数。

    这些人有些本来就跟着在外剿匪的军队后面捡便宜，他们就像是拾荒者，等待着一天又一天重复的日子。

    在面对武器和人数都不占优势的情况下，这在做的100来号人直接就被突突突了，维布伦面无表情，示意军队继续前进，而从其他地方传来的枪声，也能知晓情况。

    这些尸体…

    自然会有人收的。

    维布伦当然不会排斥这种武力镇压，任何时候，光只需要有一个就够了，坐在酋长办公室的尼古拉斯才是这个国家最重要的声音，而且，如果遇到这样的事情任何国家都是一样的。

    光靠喇叭喊让他们离开，没人会听，只有武力！

    这也是唐刀打算成立国民自卫军的原因，加大帕特里克（警察首长）的权利，以后这种工作就交给他们去干好了。

    但，唐刀也第一次用这种杀鸡儆猴的方式告诉所有人，在索马里，就得配合当地政策，不过，说真的，颇有点事后杀“功臣”的样子，虽然，这是一帮秃鹫。

    但终究，这个世界的食物链都有对手，秃鹫遇到了…活着的翼龙！

