    不知为何听见李哲的话，朱珊顿时就安定下来没有了之前的那股惊慌之色。

    郑凯见李哲这时候还在装，冷笑一声对着那后面的四个壮汉就是一挥手，嘴里还恶狠狠地说道：

    “留条命就行了，女的别给我弄伤咯，事成之后钱会打到你们账上的。”

    那四个壮汉一听便不再犹豫，伸手便从自己背后那鼓鼓囊囊处摸索了一下，便掏出一根有两根手指粗细的钢管来！

    “啊！”

    一向镇定的朱珊再也忍不住惊呼出声了，对面四个纹身壮汉都是掏出了武器，原本他们就人多势众，还带了武器李哲哪里回事对手，情急之下朱珊虽然身子还是瘫软在李哲的怀里，可是声音却一如往常般清冷明亮：

    “你们想干什么，我们可报警了！”

    那郑凯听着朱珊清冷的声音，眼中淫亵之意一闪而过随即便被凶狠所取代，恶声道：

    “报警？你觉得你有这个机会么？”

    这郑凯仗着自己老爹是江大的副校长，那行政级别也是副厅级了，只要自己不亲自出手到时候就算警察来了，他郑凯一样是安然无恙自己老爹肯定会把自己捞出来的！

    所以对于朱珊的威胁他根本就不放在心上。

    那几个壮汉也是听到了朱珊的报警之语，凶狠之色浮显，手中提着钢管立刻便冲了上来！

    朱珊也是没想到自己的报警威胁之语，不仅没让这帮人有所忌惮，反而是让他们更加凶狠！直接冲了上来！

    慌乱之际就感觉自己的身子被揽入了一个温暖的怀抱，正是一旁的李哲。

    郑凯见那李哲都这个时候还手里搂着的美人还不肯放，心下也是冷笑都他妈的祸到临头还不肯放开女人，难道你要一只手打我请来的四个拿着武器的壮汉？

    然而下一幕发生的场景却让郑凯从原先的鄙夷立马变得震惊无比了，他甚至怀疑自己是不是看错了。

    李哲竟是真的就伸出了一只手，另一只手则是搂住惊慌失措的朱珊不放！

    那四个纹身壮汉冲在最前面的光头看着李哲这也不知是狂妄自大还是不知死活的动作，心中也是冷笑一声，手里的动作可没有半分迟缓，两指粗的钢管狠厉挥下，直接就要一棍将李哲给打趴下。

    常年干这事的光头大汉手中控制着力气，他可是知道，这一钢管下去正常人不倒也得晃两步，要是遇到身子弱些的直接就昏过去也说不定！

    可李哲还是那副不知死活的样子，还是一只手直接就横档在面前，竟是要用手来档这钢管！

    在李哲怀里的朱珊见李哲伸手去挡钢管就是一阵惊呼，她已经不忍看到之后的场景了。

    那光头大汉心下就吃嗤笑一声，蠢货还敢用手来挡这一钢管下去这只手就算是废了！

    可是预想中的情景并没有发生，李哲没有倒下，脚下也是站的稳稳当当，那只格挡光头大汉劈下的钢管的手也并没有骨折废掉！

    李哲早就将运转炼体之术将灵气灌注于那只手臂之上，此时已经是坚硬如铁，那钢管劈在上面，就如同打在了一块精铁之上一般，李哲甚至丝毫感觉都没有。

    而那光头大汉吃惊之下，手掌握住那钢管的虎口处顿时就传来一阵巨大的反震里，虎口直生疼！

    那郑凯见状也是目瞪口呆，一定是装的，他一定是装的，怎么可能这一钢管下去他一点事没有？

    不过随即李哲的动作就回答了他。

    手一挥那根打在自己手臂上的钢管便往上扬起，李哲一拳就打在那光头壮汉的胸口之上，发出咔嚓一声骨头断裂的声响，那光头壮汉应声往后倒飞直直地就撞在了身后冲上来的另外三个纹身壮汉身上。

    正当中的那个纹身壮汉云本还想伸手止住那光头壮汉的往后飞的确实，结果刚一接触就感觉一股巨力袭来，竟是连他自己都被那光头壮汉撞倒！

    而一旁剩下的那两个纹身壮汉看着倒在地上的两个同伴，犹豫了一下对视一眼多年好勇斗狠的胆气还是占了上风，提着手中的钢管，两人就一起冲了上来，这李哲不过一个人一只手，他们还就是不信这个邪！

    李哲见那剩下的两人同时举着钢管冲过来，目光也是一凝，手中搂着这酒后走路都不稳的朱珊还真是个麻烦，不过也仅仅是个小麻烦罢了。

    依旧是那只手伸手挡住了那一名壮汉手上的钢管，而另一名纹身壮汉见此面上就是一喜，手中的钢管直接就往李哲怀里的朱珊招呼去了。

    现在这时候，李哲可管不了那么多了，管什么男人女人，钢管李哲徒手挡住钢管他可是看见了，他不信这个娇滴滴的美人也有李哲这么强悍。

    只要李哲保护这个怀里的女人，就肯定不能还手，到时候他身子骨再硬被自己兄弟两个用钢管使劲敲那么两下，恐怕也扛不住，除非他不是人！

    朱珊见那钢管在自己眼中急速接近越来越大，心中就是一震吓得闭上了眼睛。

    李哲也是一惊，没想到这纹身男这么不择手段竟是直接对朱珊出手！

    眼看那钢管就要落在朱珊的身子上了，李哲用力将格挡住钢管的那只手臂一扬，随后便用力搂住那朱珊，身子一转整个人挡在朱珊面前，低头护住朱珊，而此时那壮汉手中的钢管也是落下，正好就砸在李哲的脑袋之上！

    那纹身大汉也是一惊，要知道脑袋颅骨虽然是人体最坚硬的骨头之一，可却也是最容易出危险的地方，要是脑袋出点什么事那就都是大问题！

    这可是能搞出人命的，真要是这样自己哥几个也吃不消啊。

    可一想到李哲刚刚的强悍样子，要是自己不下手的话恐怕倒霉的就是自己等哥几个了，眼中一狠，手中的钢管去势不减就直接砸在了李哲的后脑勺上！

    “砰”的一声，那钢管就像是砸在了什么坚硬物体之上，发出了一声清脆的响声，在这空荡荡的地下停车场回响。

    被李哲紧紧搂在怀里护住的朱珊听见这一声清脆的响声，心下就是一惊，这明显就是硬物撞击的声音，心下忧心可是被李哲紧紧抱住却不知道到底是个什么情况。

    那拿着钢管的纹身壮汉看着自己手中的钢管和李哲的脑袋来了一个亲密接触，心下也是一喜，这下你嚣张不起来了吧。

    不过随即的一幕就让他傻眼了，李哲回过头来对着他咧嘴一笑，那钢管还在他的头上。

    这……这还是人吗？

    一根钢管狠狠打在头上，一点事都没有？这是人？

    此时，李哲的笑容在那拿着钢管的纹身壮汉的眼里，就变得恐怖无比了，这笑容怎么看，怎么渗人！

    李哲自是不会蠢到毫无防备地拿自己的脑袋去抗人家的钢管，早已是心念驱使，运转灵力将自己的脑袋防护了起来。

    炼体之术‘霸体护甲’之下，现在他的脑袋你别说用钢管了，就是用子弹都不一定能对他造成伤害！

    简直就像是带了个铁头盔在脑袋上，还是实心的那种！

    那两个冲上来的纹身壮汉都是被这一幕给吓住了，这可比刚刚李哲一拳将自己两人的同伴给击飞来的下人多了，刚刚那还能说是李哲力气比较大，骨头比较硬还是能够合理的解释一番的，可现在这场景你怎么解释？

    还有人能够用脑袋硬扛着钢管猛击一点事儿没有？这是人？

    很快，李哲就开始了反击，轻轻的两拳出手，打在那两个壮汉身上，可力道却如同巨石压坠般恐怖了。

    瞬间，两人就感觉胸前肋骨应该是断了几根了，身子也是如同之前的光头壮汉一般倒飞了出去。

    然而，就算剧烈的疼痛，也遮掩不了他们此时眼中的震惊与恐惧！

    现在他们已经开始后悔，为什么要接受郑凯的要求，来对付这个骨头硬的不像话的年轻人了！

    在道上混了这么多年，各种狠人不要命的他们也见得多了，可俗话说功夫再高也怕菜刀，就算是所谓的拳王、散打冠军他们也不是没弄过，那一钢管下去，不还是都得老老实实趴在地上？

    哪里有像今天这种情况！

    简直是见了鬼了！

    而此时不远处的郑凯已经是吓得快尿裤子，一脸惊恐的看着李哲怀里抱着朱珊，朝自己走了过来了。

    他想跑……

    可是经过刚刚那一幕，他发现自己的腿有点软，竟是迈不开步子。

    之前他在江大仗着自己老爹是副校长，有那个敢得罪他轻则就各种刁难，重则就找人在校外把人收拾一顿就老实了，从来没有失过手，所以他才一直都这么嚣张跋扈。

    直到今天，他预见了李哲这个硬茬子！

    现在的郑凯，已经是脸求饶的话都说不出口了，只是恐惧地看着慢慢向他走来的李哲。

    此时的李哲虽然面无表情，就像是街边的一个普通青年，可是在郑凯的眼里却是比魔鬼还要恐怖！

    很快，一只拳头在他的眼中越来越大，心中的恐惧也愈来愈深，直至眼前一黑，郑凯才算是彻底解脱了……

    李哲望着头一歪就晕倒过去的郑凯，也是不屑的冷笑了一下，幸好自己是控制了力道，知道这纨绔公子身体早就被掏空了，不像那几个纹身壮汉，不然的话，恐怕自己一拳下去，郑凯当场就得交代在这！

    李哲怀里的朱珊早就被这一连串的变故给惊吓的满脸茫然，美眸中也全是惊慌失措，再加上之前的酒劲未散，竟是由于惊吓过度，就这样瘫倒在了李哲的怀里，昏睡了过去。

    李哲见状也是苦笑摇头，这等凶险的场景对于一个女孩子来说，还是太过惊吓了。

    瘫软在李哲怀里的朱珊完全没有支撑点，就如同是一滩烂泥一般，李哲只能是用手绕过她的纤腰，紧紧勒住她的腰部才不让她往下滑到地上去。

    李哲只好是用力将她的身子提起，再加大勒住纤腰才不至于那种尴尬的场面。

    看样子，只能是先找个地方安顿一下这朱珊，等她慢慢醒转过来，自己才好离开。

    不再管那地上躺着的四个纹身壮汉还有昏死过去的郑凯，扶着朱珊便往那地下停车场的出口走去。

    好在现在就在华隆酒店的地下停车场，李哲准备上去在华隆开一间房，让这朱珊休息一下也就是了。

    等到了那华隆酒店门口，那酒店门口的迎客生一瞬间就认出了李哲。

    不说李哲的那辆迈凯伦p1让他印象深刻，而且就连自己工作的华隆酒店的主管都是对李哲恭敬有加，据说这可是总部boss都要小心拉拢的人物！

    见李哲怀里扶着一个俏丽女人，连忙走上前恭敬问道：

    “李先生，请问有什么能为您服务的吗？”

    “帮我开间房吧，我朋友喝醉了需要休息一下。”

    那迎客生立马就应了一声，便领着李哲望酒店前台走，只不过脸上露出了耐人寻味的笑容。

