    林明晰下巴用力蹭了蹭苏沅的颈窝，闷声道：“为何不听话？”

    苏沅不满。

    “我怎么就不听话了？”

    林明晰发狠似的扭头在苏沅小巧的耳垂上咬了一口。

    苏沅吃痛惊呼。

    “你干什么？！”

    “干什么？”

    “你就是欠教训！”

    林明晰松开手将苏沅推上了马车。

    自己紧随其后。

    来福迟疑了一下，果断转身背对着马车，老老实实的站到了马车的不远处。

    他觉得，自己这时候不适合上车。

    否则可能容易被殃及池鱼。

    马车上，苏沅捂着自己被咬了的耳朵，郁闷之余更多的是不可说的委屈。

    她瞪着眼喊：“好好的你这是抽的什么疯？”

    “你是小狗吗还兴咬人的？”

    林明晰面无表情的看着她，检查什么似的拉着人在狭窄的车厢里转了一圈又一圈，上下打量了半响，确定人胳膊腿什么都是原装不见拆封的迹象，这才如释重负的松了一口气。

    他板着脸道：“那天到底怎么回事儿？”

    苏沅后知后觉的意识到这事儿可能是自己理亏，不那么理直气壮的大致说了一下。

    末了补充道：“我真没事儿，而且我也没吃亏好吗？”

    林明晰冷冷的看着她不接话。

    苏沅啧了一声，绘声绘色的将自己是如何去暴打叶清河的场面描绘了一下。

    她说这个的本意是想让林明晰安心。

    结果却起到了适得其反的效果。

    下一秒耳朵就被揪住了。

    苏沅唉唉唉的叫着撒手。

    林明晰咬牙道：“明知盛京不可来，非得悄悄摸摸来，明知那人之处不可去，还敢单枪匹马去闯门打人！”

    “苏沅！你这胆儿简直是大得能包天！”

    “你想没想过那日若是少一分侥幸，多一分危机，你让我怎么办？”

    “若是叶清河不念半点过往旧情，真对你下狠手，你让我上何处寻你？我怎么护得住你？”

    “知道你可能出闪失的瞬间，你知道我有多害怕吗？”

    “你知道我宁愿让自己去死，也不想你有半点差池吗？”

    林明晰明明是在发怒。

    可不知为何，出口之声越来越小。

    尾音甚至带上了些许微不可察的颤抖。

    他死死的盯着苏沅。

    一字一顿。

    “沅沅，我目前还护不住你，你为何如此调皮？”

    “你让我如何不害怕……”

    林明晰的声音逐渐低下去。

    最后几乎听不清。

    一字一言，夹杂着的全是不可言尽的恐惧后怕。

    林明晰简直不敢回想自己当时看到苏沅的钗子时的念头。

    哪怕是稍微一想，他仍觉心窒难呼。

    他紧紧的将苏沅抱在怀里，颤声低语。

    “你让我怎么办才好……”

    “沅沅，我该拿你怎么办？”

    林明晰的反应，是苏沅从未想过的。

    她以为自己最终无事便是好。

    但是却忽略了此事对林明晰造成的影响。

    考试结束后，林明晰和苏沅一起回到了苏沅暂住的小院。

    数日过去。

    苏沅走到哪儿。

    林明晰就寸步不离的跟到哪儿。

    夜里苏沅睡了。

    他不言语，索性就抱着被子到了苏沅门外打地铺。

    盛夏的天不算多冷。

    可在院子外待了一宿也是熬人。

    苏沅不想让他这么跟着。

    可不等话出口，林明晰就静静的看着她。

    苏沅纵是有再多的话也难出口。

    只能无奈让步。

    林明晰再度抱着被子，堂而皇之的进了苏沅的卧房。

    虽依旧是打地铺。

    可待遇也算是比在院子里好了不少。

    林明晰一个大男人。

    这时候却像是个受了惊的小兽。

    但凡一点风吹草动就能引起强烈的不安。

    怎么都要看到苏沅才能安心。

    苏沅实在是没了法子，只能是走到哪儿就将人带到哪儿。

    用这样最直白的方式来让林明晰相信，自己真的没事儿。

    来福作为亲身经历亲眼目睹的旁观者。

    见此情景。

    曾在林明晰不在时，无声轻叹，感慨道：“主子，这都是您造的孽啊……”

    苏沅沉默良久，一时间竟不知如何反驳。

    来福说：“林公子这是把您当命了，命险些丢了，他这般心惊，也是人之常情。”

    “您日后行事可得千万谨慎着些，莫要再让林公子担心了。”

    “否则这样的事儿再来上两次，人估计就要没命了。”

    苏沅心知自己有错。

    可转念一想又觉得忿忿。

    若不是叶清河那厮作妖，林明晰怎会被吓成这样？

    苏沅阴沉着脸暗暗咬牙。

    “一顿打真是轻易饶了他了，以后别让我逮着机会！”

    只要能抓着机会，她一定要让叶清河知道什么叫做社会的毒打！

    来福静静的看着迁怒的苏沅默然不语。

    门外的林明晰静立片刻，无声离去。

    院子里，吴川等了许久。

    见林明晰走了过来，忍不住面露微妙。

    “听说你被吓得不轻，接连几日夜不能寐食不晓味，可如今看着，我怎么觉得你好像过得还不错？”

    林明晰意味不明的瞥了他一眼，淡声道：“你怎么来了？”

    吴川翻了个不客气的白眼，没好气道：“竹林里那两位不放心，生怕你真受了惊吓，让我来瞧瞧，可你这也不像是受了惊吓的样子啊……”

    吴川一言难尽的啧了一声，对着苏沅在的方向抬了抬下巴，好笑道：“话说你一个大男人，在外瞅着谁都嗖嗖嗖的放冷气，一脸不知人间烟火的样儿，进了屋见了夫人就一副受气小媳妇儿的德行，这个怕那个惊的，你恶不恶心？”

    林明晰真的受到了惊吓不假。

    可要说真有表现出来的那么害怕。

    倒是不尽然。

    毕竟叶清河不是什么好人。

    林明晰又怎么可能如他在苏沅面前表现得那般软弱？

    苏沅身在局中，难清真相。

    吴川来了却一眼就可看穿。

    林明晰就是装的。

    装出来的柔弱博苏沅同情的。

    被吴川一语揭穿。

    林明晰倒也没什么反应。

    他说：“不吓吓她，她怎知日后不可冲动？”

    苏沅的性子欠教训。

    能借这次让她晓些稳重，也是好的。

    吴川好笑。

    “只是如此？”

    “我为何觉得，你的目的不仅于此？”

    林明晰要笑不笑的看了他一眼，幽幽道：“那自然不止。”

    叶清河对苏沅留了情面。

    苏沅又何尝不是也知道他留了一手？

    这样下去，苏沅心底就始终不会认定叶清河是恶人。

    日后两人若是再有碰面的机会。

    说不定叶清河就会有机会弄出什么玄机。

    与其留下那样的隐患。

    不如趁这次，让苏沅心底彻底对其厌恶。

    林明晰浅眸半阖，无声冷笑。

    “一个早就出局的人，不该心有任何幻念的。”

    “他早就该彻底死心了。”

