    “走咯！出去玩咯！”

    “呵呵~玩咯！”

    要出去玩，可是把我们的两个小东西给兴奋坏了，直接手拉着手就在院子蹦跶着喊了起来。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    家里有了小孩子就是不一样，这不两个小东西可爱的模样可是把家里的众人都对我不行，这不都忍不住哈哈大笑起来。

    “走吧！”

    看着两个蹦哒着叫喊的小东西，杨倩先是看了看自己的大表哥，看到项风点头之后, 杨倩笑着对两个小东西一挥手。

    “嘻嘻～呵呵～”

    好嘛！看到小姑出发的手势，我们的两个小东西再次欢呼一声，接着手拉着手就出了院子。

    “别跑～”

    “哈哈～你追不到我～”

    吴家村的小广场，还是一如既往的热闹，虽然现在已经是下午四五点了，但在广场玩的小孩子那是不玩到家里的大人来喊是绝对不会回去的。

    “哇喔～好多小朋友啊！”

    “呵呵～哥哥姐姐～”

    而我们的两个小东西来到小广场，看到在广场上玩耍的小朋友们, 那叫一个激动, 这不在边上喊得可是大声了。

    “哇～是妹妹～是琼琼妹妹～”

    “还有胖哥哥～”

    好嘛！看到小家伙和小胖子，顿时村里的孩子都围了上来，对着两个小东西就亲热地喊了起来。

    “琼琼妹妹～你什么时候来的啊！我们都好久好久没有见到你了。”

    看到小家伙，最开心的应该就是我们的燕子姐姐了，她可是和小家伙关系最好的。

    “呵呵～姐姐～琼琼～爸爸～哥哥～来哦！”

    看到燕子姐姐，我们的小家伙可是开心了，这不张着小嘴就叽叽喳喳地说了起来。

    “我和妹妹是今天来的，刚刚才到呢！”

    我们小家伙的语言组织还是有些问题的，这不最后还是我们的小胖子解释了。

    “嘿嘿～妹妹～胖弟弟～我们一起玩吧！”

    听到小胖子的解释，一群小朋友都笑了，这不喊着就要开始玩了。

    “倩倩～你明天就回泽城了。”

    小朋友在那边开心的玩着，这边吴菲菲看到杨倩过来，就对着杨倩问了起来。

    “是啊！我大表哥来接我，这不顺便也把宝宝和小涛带过来了。”

    听到吴菲菲的话，杨倩笑着点了点头，吴菲菲可是他的发小兼闺蜜, 而且这些天她们都是在一起玩的。

    “哎～你这一走，又要等到放假才能在一起玩了。”

    看到杨倩点头, 吴菲菲就有些失落，现在吴家村和她在一起玩的最好的就是杨倩了，两人小学初中高中那都是同在一个班的。

    “没事的，以后我肯定会经常回来的，到时候我们又可以在一起玩了，不过你要努力学习，等以后我们都上同一个大学。”

    吴菲菲和杨倩的成绩都是很不错的，在年级那都是属于前列，虽然杨倩转去了市一中，但县一中的教学水平也还是很不错的，这不杨倩就对着吴菲菲说了起来。

    “放心吧倩倩，虽然你转去了市一中，但我县一中也不会差的，以后我们一起上同一所大学。”

    听到杨倩的话，吴菲菲很是认真地点了点头，也在心里定下了一个目标。

    “宝宝～小涛～我们要回去吃饭饭了，等吃了饭饭我们在出来玩。”

    来的时候就差不多五点了，而杨倩和吴菲菲聊着聊着就到吃晚饭弟弟时间了，这不杨倩在接到杨鹏的电话后，就对着两个已经玩的脏兮兮的小东西喊了起来。

    “回去吃饭了, 我们晚上在出来玩。”

    “妹妹～胖弟弟，晚上你们来早一点。”

    两个小东西要回去吃晚饭，一群小朋友没有阻拦，反而是对着小家伙和小胖子说晚上出来早一点。

    在农村，基本上每家吃晚饭的时间都差不多，这不两个小东西要回家吃晚饭，那他们自然也要回家吃晚饭了。

    “嗯嗯～晚上玩～”

    “哈哈～好的，晚上我和妹妹来早一点。”

    对于村里小朋友们叮嘱，我们的两个小东西可是认同了，这不都嗲笑着点了点小脑袋。

    “小姑～我们快点回去吃饭饭吧！”

    “呵呵～小姑～快快～吃饭饭～”

    好嘛！等小朋友们都离开之后，我们两个脏兮兮的小东西用她们那黑乎乎的销售拉着杨倩就开始往家走了。

    “菲菲～我先回去吃饭了，晚上我们在一起玩。”

    虽然两个小东西脏兮兮的，但杨倩可不会嫌弃，这不在走的时候还不忘对着吴菲菲说了一声。

    “哎哟～两个小祖宗啊！你们是去玩什么了。”

    等杨倩带着两个小东西回来的时候，大舅妈和二舅妈看着两个小东西脏兮兮的样子，急忙走过来拉住了两个小东西，而在拉着两个小东西后，大舅妈还不忘瞪了杨倩一眼。

    “嘿嘿～被自己的母亲瞪了，杨倩那是一点也不在意，这不嘿嘿笑着就去洗被两个小东西弄脏的手。

    “大舅妈～二舅妈，宝宝和小涛的衣服我都放在房间了。”

    看着两个脏兮兮的小东西，项风已经免疫了，虽然只是短短的一个晚上，但项风可是给两个小东西准备了好几套衣服，这不看着大舅妈和二舅准备带两个小东西去洗澡，项风笑着对两个舅妈说了起来。

    “哇喔～吃饭饭咯！”

    “呵呵～吃饭饭咯！”

    没一会，两个小东西从脏兮兮的小朋友变成了干干净净漂漂亮亮的小朋友，这不出来之后直接喊着就要吃饭饭了。

    现在两个小东西可是心急了，因为吃了饭饭就要去和哥哥姐姐们一起玩。

    虽然很想快点出去玩，但在开始吃饭之后，我们的两个小东西注意力就在饭饭上了。

    “小姑～小姑～快点带我们出去玩呀！”

    “小姑～玩～琼琼玩～”

    不出所料，我们的两个小家伙晚饭吃撑了，特别是我们的小胖子，吃的可是多了，这不吃饱后在沙发上缓了一会，我们的两个小东西就对着小姑喊着要出去玩了。

    “现在不能出去，还要在休息一会。”

    不过不等杨倩答应，项风就发话了，今天的晚上两个小东西可是吃的不少，现在才休息一小会，估计现在还是撑的。

    “推荐票走起、月票走起，收藏走起、订阅走起。”

