
　　李寒夜也没有想到，苍龙武院居然还有一段如此悲壮的历史。

　　“论仇恨，没有人会比我们苍龙武院对加坦杰厄的仇恨更加深。但以我们目前的实力，根本无法和这头黑暗巨兽抗衡。”

　　“所以我们只能忍！忍到可以和加坦杰厄决一死战的时候。”温天华的语气越发低沉。M.23sk.com

　　而李寒夜的心头，也涌上一抹无法描述的沉重。

　　“不说这些了，斯人已逝，生者如斯。”温天华收敛心中的思绪，回归正题。

　　“我这次请你过来，是想邀请你加入我们苍龙武院的。”

　　“不知道你是否愿意？”

　　李寒夜没有任何犹豫：“我愿意加入苍龙武院。”

　　温天华愣了一下，忍不住问道：“以你的天赋，我想一定有许多武院已经开始联系你了，怎么会突然如此坚定地选择我们苍龙武院？”

　　“实不相瞒，在武者协会的时候，天阳武院就已经联系我了，不过我拒绝了。”李寒夜笑了笑。

　　“可以告诉我为什么吗？”温天华眼中流露出好奇之色。

　　“原先我拒绝是因为您在废墟森林冒着生命危险来救我，但刚刚听完苍龙武院的故事后，我知道自己的选择没有错。”李寒夜耸耸肩，摊手道。

　　“李寒夜，苍龙武院欢迎你的加入！”

　　温天华站起身，伸出手。

　　李寒夜也郑重地站起身，和他握手。

　　这一刻，温天华心中有种预感。

　　这个年轻人，或许会完成苍龙武院几百年以来的夙愿。

　　“温考官，我还有一个请求。”李寒夜正色道。

　　温天华笑道：“有什么要求，尽管提。我会在能力范围内尽量满足你。”

　　“我想让王乾元也能进入苍龙武院学习。”李寒夜低声道。

　　王乾元最近也帮了他不小的忙，李寒夜想着能拉一把就拉一把。

　　“按照他的天赋，我们苍龙武院是不会录取的。”

　　温天华知道王乾元就是整天跟在李寒夜身后的那个年轻人。

　　“不过我愿意为你破例一次，也将他录取。”温天华轻轻点头。

　　“多谢温考官！”李寒夜连忙感谢。

　　“录取通知书很快就会发到你们的邮箱中，记得查收。”

　　温天华沉吟一下，继续说道：“今年苍龙武院和以往不同，将开设一个特训班，我希望你做好心理准备。”

　　他的意思相当明显，李寒夜会直接进入这个特训班学习。

　　“请您放心，我一定不会辜负你的期待。”李寒夜微微一笑，脸上写满了自信。

　　温天华也笑了：“那我拭目以待。”

　　两人再商量了一些细节后，便各自分开。

　　温天华去找赵虎叙旧，而李寒夜则找到了王乾元，一把搂住他的肩膀，笑眯眯地看着他。

　　王乾元感觉这笑容有点熟悉，很快，他就想起了武考测验时，李寒夜坑自己的时候，也是露出了这样的笑容，心中忽然有种不好的预感。

　　“李哥....有什么事吗？”王乾元苦笑道。

　　“肚子有点饿了....”李寒夜摸了摸肚子。

　　“小事一桩，这就去给你安排！”

　　原来只是宰他一顿，令王乾元微微松了口气。

　　........

　　苍海基地，某家酒店。

　　王乾元看着手上这张账单，脸色苍白无力，手都止不住地颤抖。

　　哪怕他从小锦衣玉食，也没有试过一餐吃三十多万生存币的.....

　　“我还没见过这么个头这么大的龙虾，真是大开眼界。”

　　“还有那条深海星斑，肉质鲜嫩，带着股奇异的香味。”

　　“那瓶82年的雪碧，更是令人回味无穷，”

　　这时，李寒夜嘴里叼着一根牙签，一脸满足地走了过来，惊叹道。

　　不过，王乾元没有回他的话。

　　李寒夜凑过去一瞧，看见账单上的数字，拍了拍王乾元的肩膀，随意道：“也就三十多万，以你王大少爷的身家，也就一个月的零花钱嘛。”

　　“李哥，我一个月才五万零花钱.....”王乾元苦丧着脸。

　　这笔账，他还用父亲公司的名字签单的，回去都不知道怎么解释。

　　“放心吧，你请我这顿饭，绝对物有所值。”李寒夜拍着胸口保证道。

　　“怎么说？”王乾元追问道。

　　“你回去就知道了。”李寒夜神秘一笑。

　　无奈之下，王乾元只能半信半疑地回到家中。

　　一进门，就看见父亲王盛从楼上蹭蹭蹭地下来。

　　一看这气势，王乾元就是知道自己签单的事情露馅了，赶紧求饶道：“爸，那笔账单我可以解释，是李哥他硬是要我请他的...”

　　“您也跟我说他要和他打好关系，我是按照你吩咐做的。当然我也知道这次是花费大了点。”

　　“我向你保证，绝对没有下次了。”

　　王乾元从小就被父亲王盛骂到大，早就摸透了他的脾气。

　　只要自己先服软，王盛最多就是骂他几句。

　　“请，怎么不请！”听见这话王盛瞬间就怒了，大声喝道。

　　“人家要你请客，是看得起你，几十万一餐就把你吓住了？”

　　“不要说几十万，几百万你都要请！”

　　王乾元觉得自己的父亲是在说反话，讪笑道：“你老人家别笑我了。”

　　“哼，鼠目寸光的家伙！”王盛真是恨铁不成钢，自己这个儿子什么时候这么小气了，人家帮了这么大的忙，连几十万都要斤斤计较？

　　王乾元低着头，不敢再说话了。

　　起码在王盛这把火烧完之前，他是不打算说话了。

　　“低着头干什么？都能去苍龙武院学习了，还不满足？”

　　王盛觉得有些莫名其妙。

　　这个儿子今天怎么了，他又没犯什么错，从进门到现在的表现却很奇怪。

　　“什么？”王乾元一愣，“爸，你刚才说什么苍龙武院是什么意思？”

　　“这是刚刚收到的录取通知书，你被苍龙武院正式录取了！”

　　说起这件事，王盛脸上终于露出了久违的笑容。

　　王乾元有点不敢相信将录取通知书拿过来，仔仔细细地看过一遍，依旧有点不敢相信，怔声道：“这录取通知书不会是伪造的吧？”

　　他自己实力自然清楚，怎么可能被苍龙武院录取。

　　“伪造十大武院的录取通知书?谁有这个胆子？”王盛哈哈笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第五十一章 豪华大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 