    “小姐姐，看过电影《无良魔术师》吗？”孙郝大大咧咧的坐在十一对面，十分自来熟的轻声问道。

    正低头看着菜单的十一，抬起眼皮，面无表情的用冷冰冰的眼神扫了对方一眼，没有说话。

    她又低头继续看着菜单，全然没有搭理身前这人的想法。

    “这电影是部小黄片，除了卖肉，一无是处，你没看过也很正常。”孙郝肆无忌惮的说着露骨的话，“不过我在看的时候，很喜欢里面的主角，准确来说，是我很喜欢里面主角的能力。”

    “他表面上是个魔术师，实际上是个催眠师。”他完全不在意对方冰冷的态度，自顾自的继续道，“每次，他看似在表演魔术，实际上是在进行催眠。”

    他脸上露出几分得意，“只要观看过他表演魔术的观众，都会被无声无息的催眠，对他言听计从！”

    他的眼神愈发放肆，“任何观看过他表演的女生，都会沦为他的玩物。”

    十一像是没听明白对方在说什么一样，头都没抬，认真的翻看着菜单。

    “当时进入《无良魔术师》的世界，我兴奋的快要疯了，机关算尽，费尽周折，才弄到了跟主角一样的能力。”孙郝嘴角含笑，继续自言自语，“不过当我在现实中体验到这个能力的奇妙之处，我感觉付出的一切都是值得的。”

    他笑容变得猥琐起来，“每次，我只需要找一条热闹的街道，开始表演我的魔术，就可以轻而易举的玩弄到大量的美女、获取大量的钱财……”

    “不过嘛……”他摇摇头，一脸嫌弃道，“终究只是一些听话的玩具，感觉跟硅胶娃娃差不多，玩多了，也没什么意思。”

    “没想到，这次觅食，居然让我遇到了你这样的极品……”他抓了抓脖子，似乎是感觉身体发痒，一脸兴奋的看着眼前的女生，“完全不受我的催眠影响，如果我没猜错的话，你也是一名时空盗贼，对吗？”

    十一抬起头，脸上无喜无悲，静静的看着对方。

    “我喜欢你的眼神，跟那些被我催眠的玩具完全不一样，看的我心里痒痒的。”孙郝兴奋的不断抓挠着脖子，笑容逐渐变态，“我会的魔术可不止这一种，要不要深刻体验一下？”

    “魔术，我不会、不懂，也不感兴趣。”十一轻轻放下手中菜单，不急不缓道，“但是，对于魔法……”

    她掏出一根绿色魔杖，“我倒是略懂一些。”

    在对方惊诧的眼神中，她轻轻挥动魔杖。

    “噗！”

    孙郝青筋暴起、脸色涨红，一根粗壮的树枝，猛然挤破他的脑袋，从脖子上生长出来！

    他的脑袋没有了，脖子上长着一根粗壮的树枝，保持着坐姿，像一颗人形树。

    “身为猎人，视线里居然永远只有猎物。”十一像踩死一只蚂蚁一样，神情漠然，“连自己已经成为了别人的猎物，都浑然未知，真是可怜。”

    “啊！！！”

    如此血腥诡异的场景，在店内引起一阵惊慌失措的尖叫。

    “各位，不要慌。”十一突然站起身来，脸上冰冷的神情像是被阳光融化了一般，露出亲切甜美的微笑，“我们其实是街头魔术师，这是在随机表演魔术。”

    她轻轻挥舞手中绿色魔杖，“你们看……”

    孙郝死状诡异的尸体居然在众人眼皮子底下，就这么凭空消失了。

    “OMG！”

    “这是真的吗？”

    “为什么要在我吃饭的时候搞这些，搞得老子都没有胃口了！”

    “好神奇，怎么做到的？”

    一时间，店内有人震惊、有人抱怨、有人怀疑、有人叫好。

    不过，碍于表演魔术的是一位这么漂亮的女生，笑起来还这么甜美，也没人指着鼻子臭骂，顶多暗自抱怨几句。

    “这是我们的街头魔术实验，可能影响到你们的胃口，实在是抱歉。”十一诚恳的鞠躬，起身时，俏皮的冲张书安眨了眨眼睛，“不打扰各位用餐了，再见。”

    说罢，她轻飘飘的离开了。

    张书安愣住了。

    那是什么狗屁魔术，分明是魔法啊！

    这家伙如此光明正大的杀了一个人，居然就这样轻易的离开了，甚至压根没人报警。

    孙郝就这样死了。

    在场的人，都看他死了。

    但所有人，都认为他还活着。

    有的人已经死了，但他还活着，说的大概就是这种情况。

    不过真正让十一如此顺利的罪魁祸首，是李元两口子。

    这两位刚刚在街上全程观看了孙郝的魔术，自然是认出了这个魔术师。

    故而，在十一说这是魔术表演的时候。

    他们第一个信了，甚至巴不得立刻起身鼓掌惊叹。。

    然后，他们托一样的发言，成功影响到店内所有人。

    “这不是刚刚在街上表演的那个叫做孙郝的魔术师吗？”

    “没想到这个小姐姐其实是那个魔术师的托啊？两个人都好厉害啊。”

    “两人应该都是魔术师，他们不求回报的为我们表演街头魔术，这种匠人精神，我只在电视上看到过！”

    “看的我都想学魔术了……”

    诸如此类的发言，不断从两口子嘴里蹦出来，为十一充当最完美的辅助。

    店内本来有一些还残存疑虑的人，都被两人一句又一句，打消了顾虑。

    这一次，张书安才真正见识到了十一的能力与手段。

    他实在是有些不敢相信，刚刚那个能力强悍、心思深沉、滴水不漏的家伙，居然跟那个在网上叫他爸爸的人是同一个。

    想来十一前些天见到他时，肯定也有些不敢相信。

    在网上这么自信、这么狂的张书安，现实里却是怂包一个。

    而十一则完全相反，打游戏时，跟普通人没什么区别。

    在现实里，居然是这么可怕的存在。

    沉思良久，张书安没能理解十一离开前，故意抛给自己的眼神是什么意思？

    是一时兴起？

    还是自己露出了破绽，被对方察觉到记忆没被消除？

    一直到现在，都没有触发任务。

    意味着游戏系统判断出，他战胜十一的可能性为零。

    方方面面都被碾压，如果十一要对付张书安，他真的想不到要怎样才能活下去。

    正冥思苦想，张书安摆在桌上的手机突然开始微微震动。

    拿起来一看，是一条微信。

    十一发来的。

    【爸爸，在干嘛？】

    “当然，你跟那些普通女生不一样。”

