    但就算是这四个境界，

    想要达到也是难如登天！！！

    如今的楚风连最低的凡境都没有踏入。

    一旦其灵魂力量踏入凡境，便将发生着翻天覆地的变化。

    不仅他可以施展出更加强大的灵技，

    而且他到时候施展丹术，锻造术甚至是布阵之术都将更加的容易，

    因为这三大术的施展和运用都需要依靠强大的灵魂力量，

    因此在真正的武道世界，炼丹师，锻造师，阵法师往往都是一位修炼灵魂力量的灵武者。

    不是灵武者几乎很难成为炼丹师，锻造师或者是阵法师。

    此刻，楚风便是要借助这道来自大千世界强者的灵体强行冲击凡境，让其灵魂力量彻底蜕变。

    随着时间流逝，

    楚风灵海中释放出的灵魂气息越来越恐怖，

    形成一股极其可怕的威压。

    转眼间，一天的时间便过去了。

    轰！！！

    一天过后。

    楚风灵海中直接传出一道惊雷声。

    其灵魂小人好似变大了一点，

    而其散发出来的灵魂气息则更加恐怖！！！

    唰！！！

    这一刻，楚风双眸睁开，眼中闪过一抹夺目而璀璨的光芒。

    此时，楚风已经将那道灵体力量给全部吞噬炼化掉了。

    但很可惜的是，楚风的灵魂力量并未踏入凡境，还是冲击失败了！

    不过楚风虽然冲击凡境失败，

    但他能感觉到其灵魂力量如今距离凡境只有一线之隔，

    只是这一线之隔想要突破却好似有一层无形的阻碍，让他无法顺利的突破。

    至于这个阻碍是什么，楚风现在还不确定。

    但只要这层无形的阻碍没了，

    他的灵魂力量便可顺利的突破到凡境。

    虽未踏入凡境，

    但如今楚风的灵魂力量已经比之前强了几十倍，足足拔高了一大截。

    如今他一旦催动灵魂力量，就算不动用灵技，

    纯粹催动灵识都能瞬间摧毁掉一位武之境强者的灵魂力量，

    至于碎空境，陆地神仙，金仙境这些级别的强者已经完全不被楚风放在眼里了，

    他轻而易举的便能直接灭掉。

    随着灵魂力量的提升，

    如今楚风催动哪无形的灵识，方圆五千米内的一切都能被其探测的清清楚楚。

    此刻，楚风感觉自己对于任何东西的领悟力都提升了一大截。

    这灵魂力量的增长，更是带动了楚风领悟力的提升。

    这一刻，楚风的战斗力可谓是成倍的上涨！

    “主人，恭喜你夺舍成功了！”

    这时那道金色小人对着楚风直接说道。

    “你的主人陈天师已经彻底死了！”

    楚风看着这金色小人冷道。

    “什么？”

    “你不是主人？”

    当即这个金色小人一脸震惊的表情看着楚风。

    “我当然是你的主人，不过我是你新的主人楚风！！！”

    楚风冷笑着。

    他吞噬掉的这道灵体主人名字便叫陈天师，

    来自中千世界龙拳大陆，一个名叫龙虎门的宗门，

    而且他还是这龙虎门的掌门，被称之为一代宗师！！！

    可惜，这家伙运气不佳，出去云游，结果却遭人暗算，

    依靠这座金字塔才侥幸抱住了其一道灵魂，

    最终通过秘法凝聚出灵体藏于这件武器之中，

    然后意外的来到了玛雅古国所在的大陆世界，

    被玛雅王从秘境中带了出来！

    通过对方的记忆，楚风得知了很多武之境之上的介绍和秘密，

    同时对于中千世界也有了一个了解。

    这陈天师乃是来自中千世界，并不是什么大千世界。

    其所在的龙拳大陆在中千世界也是位列前十开外。

    不过楚风通过对方的记忆却得知，

    这陈天师虽然成为了这座金字塔的主人，

    但他也不知道这座金字塔真正的来历和名字，

    因为这座金字塔并不完整，导致其器灵也不完整，缺失了很多记忆，

    就算是这器灵本身也不知道其身份来历。

    这倒是让楚风对这件武器十分的感兴趣，

    他很想看看这座金字塔究竟是一件怎样的武器，有着怎样的来历？“

    “你竟然吞噬掉了他的灵体？”

    “怎么可能？”

    “你的实力连武之境都没踏入，而且你的灵魂力量也没踏入凡境，你怎么可能做到这一步？”

    这时，这道金色小人眼中充斥着不可置信的神色看着楚风，一脸震惊的说着。

    “我说了，他想要夺舍我，还不配！”

    “现在相信了吧！”

    楚风冷笑着。

    “看来我还真是小看你了！”

    这道器灵看着楚风目光闪烁着。

    随即楚风直接坐在了这张金色的王座上，看着这器灵冷道：

    “现在你的前任主人已经没了，你是不是该认我为主了？”

    “想要当我的主人可没这么容易！”

    这道器灵傲娇的哼道。

    “区区一道器灵也敢和我在这里装逼！”

    “看来不给你点颜色看看。”

    “你是不知道花儿为什么这么红了！”

    除非看着这器灵冷冷地喝道。

    轰！！！

    瞬间，楚风便挥舞着吞天魔刀朝着这道器灵轰杀而去。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    这道器灵神色一变，其身子瞬间便消失在原地。

    “主人，这器灵用吞天魔刀是无法对付的。”

    “只能依靠你的灵魂力量才能对其进行压制！”

    小苍沉声道。

    轰！！！

    当即楚风便催动灵诀，其灵魂小人紧闭的双眸再次睁开，

    一股恐怖如斯的神魔之威爆发出来。

    刺眼的金色光辉和黑色光辉爆发出来，

    宛如两尊神魔降临，镇压笼罩着整个宫殿。

    顿时那道金色小人呈现出来，

    被这可怕的神魔之威给压迫的趴在地上，瑟瑟发抖。

    楚风的灵魂力量对其压制效果的确很厉害！

    “你…你的灵魂力量怎么会如此可怕？”

    “竟然蕴含两股截然不同的力量！”

    这时，那金色小人一脸震惊的看着楚风。

    “现在知道我的厉害了吧！”

    “还想跟我装逼？”

    “现在我再给你最后一个机会，认不认我为主？”

    “不认，我便让你当场灰飞烟灭！”

    楚风看着这小人冷哼道。

    “我认，我认！”

    当即这小人连忙开口说道。

    随后楚风便将这灵魂力量给撤去。

