    三界，

    天庭的玉帝，

    太白金星。

    吕洞宾等仙人，都很不解。

    灵山。

    佛门诸佛，菩萨，也同样的很不解。

    妖族。

    那些妖族大圣，一个个的也相当的不解，很多人都在嘀咕着，难不成彭风真的要完蛋了么？

    而敖凤看到这些，听到了旁边人的议论，也不由的忧心忡忡。

    她直接的走进了彭风修炼的地方，发现彭风没有在闭关，而是在喝茶后就敲了门进来：“你之前对金翅大鹏始祖，用了刺激性的秘术，伤了根基？若真是如此，也不必伤心，不必难过。你有现在的实力就很好了。”

    “以后没事也要出来散散心，不要一直闷在屋里修炼。

    人生，不仅仅只有修炼一件事，还有很多令人快乐的事情。

    比如，你可以娶一个媳妇，生些小孩。”敖凤本来是来安慰彭风的，结果说着说着，就说到了催婚去了。

    彭风有些无语：“……”

    “我真的没有兴趣结婚。”

    敖凤习惯性的还想多催几次婚，后面一想儿子没上地榜，估计正在伤神之际，也就没有再多说什么：“行，我不催婚，你一个人，不要一直闷着，出去散散心，要不去哪儿旅游，旅游。”

    “不用。”彭风直接的拒绝了。

    敖凤听得这样说，更是担心了。

    她想着要怎么样，才能带儿子出去散散心。

    不然，真的得闷坏了。

    ……

    而在地榜公布的七天后。

    开始公布天榜。

    天榜，又号称准圣榜。

    三界的诸多大能，也唯有准圣，才能列入此榜。

    对于公布准圣榜，三界众生，都不怎么在意。

    到不是大家不关注这些准圣大佬。

    而是，这种准圣榜，简直是几十万年都不带有一点变动的，年年都是固定的人，甚至连排名都是固定的。

    而很快，

    天榜公布出来了。

    “天榜第一，佛门，灵山，大日如来佛祖。”

    第一，照例还是大日如来佛祖，这一位本来就是三界第一高手，纵横不败。这么多年，从来无人敢冒犯其虎威，也只有一万年前，彭风不知死活，敢当着他的面，宰了他的舅舅金翅大鹏始祖。

    “天榜第二，天庭，玉皇大帝。”

    第二，照例还是天庭的玉皇大帝，人玉皇大帝，好歹成道了很多个元会，也是第二大势力天庭之主，三界名义上的共主。有着这样的实力，不是很正常么。

    “天榜第三，燃灯古佛。”

    第三位的燃灯古佛，到也很正常。毕竟，人家号称佛教极古之佛，据说其出身，还是昔年的截教副教主出身，其在封神之战当中，也得过相当重要的战绩。

    “天榜第四，地仙之祖镇元子。”

    镇元子，绝对是一个不凡的人物。

    有着一件难得之极的法宝地书，绝对是天地间一个难缠人物，估计除了大日如来佛祖和玉帝，没有其它人能胜得过他。

    甚至有人还说，他还有办法隐藏了实力，其真实的实力，未必在玉帝之下。

    “天榜第五，佛门弥勒佛。”

    这位弥勒佛，号称未来佛。

    一副笑哈哈的样子，看起来挺和善的，但是其实力之强，难以想象。

    天榜前五，就足足的有三位佛门的。

    所以，佛门才能做为本界的势力，直接的压制了天庭。

    “天榜第六，西王母。”

    西王母，也是很古老的神仙。算是洪荒初年就存在的仙人之一，昔年东王公统领天下男仙，西王母统领天下女仙。

    她若是全力出手，就算是弥勒佛，也未必能胜得了她。

    “天榜第七，真武大帝。”

    真武大帝又被称为真武荡魔大帝，此人是一位后起之秀，是在这个中千世界成长起来的。此人天资，天赋，堪称不凡，可谓是这个中千世界有史以来，最强之人。

    据说他早年性烈如火，不知屠了多少妖魔，还怼过佛门。只是实力太强，让人不得不服气。

    “天榜第八，药师琉璃佛。”

    此佛为东方净琉璃世界之佛，于因地时曾发十二大愿，令诸众生所愿皆遂，尤愿众生诸根完具，疾病消除，解脱厄难，因而有消灾延寿药师佛之称。

    “天榜第九，东极青华大帝。”

    报这个名字可能没有多少人知道，他有另外一个称呼就是太乙救苦天尊，然后，九灵元圣这个大罗金仙境的存在，就是其座骑。

    手底下的座骑，都有大罗金仙境，可见其强大。

    “天榜第十，无量寿佛。”

    “天榜第十一，须菩提祖师。”，这也是一个神秘人物，据说与佛门走得很近，据说也是一尊佛祖，据说其实力之强，并不在前面几位之下。但是极少出手，其具体实力也未有人知。

    “天榜第十二，定光欢喜佛。”，这名头一听就知道是谁，没错，就是昔年截教出身的长耳定光仙，在关键时刻偷了通天教主的六魂幡，使得通天教主大败特败的那一位。

    他在封神之时立下了大功，被封为定光欢喜佛，用了时间硬熬，也让其敖成了准圣境。

    而其修的是欢喜禅，也让人不屑，堂堂的准圣，居然修欢喜禅，真的是丢脸。

    好了，天榜一共就是这么十二位，天地间也只有这么十二个准圣。

    等等！

    这时候，众人才看到，

    原来，

    在第十二个名字后面，还出现了新的字迹。

    不可能吧！

    难不成有第十三个准圣？

    众人也不由的看过去，

    只见，在上面出现了金字！！！

    “天榜第十三，龙族之主，彭风！”

    啊！

    啊！！

    啊！！！

    ？？？？？？

    三界之中。

    天庭的诸多仙人，

    妖族的诸多妖圣，妖王，妖将，

    佛门灵山的诸多佛，菩萨，罗汉，

    地府的各殿阎罗，判官，黑白无常。

    地界人族，汉朝的诸多皇帝。

    四海龙族，四大龙王，以及那蛟魔王。

    一个个的都目瞪口呆。

    很多人，都忍不住揉了下眼睛，他们都怀疑是他们的眼睛出问题了。

    但是，揉完之后，只感觉，更清晰了。

    还真的是——“天榜第十三，龙族之主，彭风！”。

    眼睛没错！

    一下子，三界，无数人开始了热议。

