    “老大，还有我这个没人要的陪着你呢。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ瓜瓜鬼头鬼脑的探了过来，挤到两人中间，坐下。

    从后背看去，很像一家三口，两个大人带着一个孩子。很温馨的画面。

    “如果是我……”芮冷玉目视前方，缓缓说道，“如果是我死了，必须轮回，你会像小马对王平一样，无论如何也要跟我在一起吗？”

    叶少阳心中一震，道：“别乱说，这种事没有可能。”

    “假如呢？”芮冷玉道。

    “我……”叶少阳想了想，道：“我不知道会不会强留下你，但至少我会陪你一起死，一起轮回。”

    芮冷玉转过脸来，叶少阳也转过去，相视一笑。

    “咳咳。”瓜瓜干咳一声，“我也会轮回，投胎做你们的孩子。”

    脑袋上一边挨了一下，嗷嗷叫痛。

    三人一起在天台上不知道坐了多久。

    突然一阵阴风，从后面吹过来。

    “来的好快……”叶少阳苦笑，转过身去对着天台，只见一个身材很高大的人影，从对面飘来。

    头戴法冠，身穿黑色披风，整个人都裹在里面，相貌倒是与活人无异，只是表情很冷酷，给人以森严之感。

    黑衣鬼使……

    不管是人间法师还是阴司正神，凡是见到眼前这位，都要躲着走，不是因为他有多厉害，而是他一出现，准没好事。

    酆都大帝门下四大鬼使之一，红主喜，白主丧，黑主法，青衣从不相见。

    叶少阳一看到黑衣鬼使出现，就知道为什么事了，勉强笑笑，道：“鬼使大人来的好快。”

    “本使早就来到，只是不愿与萧郎君见面，未免尴尬，是以来迟。叶天师，自然也知道是什么事了？”

    叶少阳点点头，等着对自己的判决。

    黑衣鬼使分开双臂，两只枯骨一般的手指抱在一起，对着北方拱了一拱，道：“奉大帝法旨，叶少阳私放游魂，对抗天子殿鬼差，行为恶劣，执法犯法，罪加一等，着撤除玄名，取消天师封号，历三重大劫。”

    叶少阳嘴角抽动了一下，面色不变，芮冷玉和瓜瓜有点坐不住，天师牌位被撤除，这惩罚也足够严重了。

    “叶真人，若是不服，可下九幽投辩书于律法司申述。”

    叶少阳道：“我服。”

    黑衣鬼使点点头，道：“叶真人，你今日在鬼域杀敌，斩杀日军亡灵一百五十一人，其中怨灵三十八，幽魂七十八，厉鬼二十三，恶鬼十一五，鬼一名，助岳家军堪破埋伏，功德甚大，具体阴德可去阎罗殿查询。

    因这般功德，大帝特意开恩，不没收你天师牌，仍寄存你处，着你去捉拿游魂王平，将功补过，可官复原职，恢复天师排位。”

    叶少阳点点头，仍不起身，道：“知道了，谢过大帝恩典。”

    黑衣鬼使也不多言，拱了拱手，纵身飞走。

    “还好还好，”芮冷玉松了一口气，“只要拿住王平，就等于什么事没有，这说起来，也是酆都大帝卖了面子。”

    叶少阳道；“我倒不在乎什么牌位，虚名而已，也就是顶个天师名分，去阴司办事好说话点。”

    叹了口气道：“但是王平是一定要抓的，小马也是一定要救的。”

    想了想，转身对瓜瓜说道：“你还得去一趟鬼域了，荫水河北岸你比较熟悉，不过万一太阴山派人抓你，也是麻烦，你还是去找小青小白一起，去那边打探一下王平和小马的消息，然后回来告诉我。”

    瓜瓜道：“现在太阴山和阴司开战，哪还有工夫来管我。只是……小马哥他们会去鬼域？”

    “一定会去的。”

    叶少阳想想，摸出穿云箭，递给他，让他若是真有困难，去找李孝强和杨思灵帮忙，他们毕竟在前线军中，离得近，或许能帮上忙。

    瓜瓜收好穿云箭，即刻离开。

    “平平，我们现在去哪？”

    一条深夜无人的小路上，小马和王平结伴行走着。

    小马想要伸手拉她，结果人鬼殊途，自己的手直接从她身体里穿了过去，心中很是伤感。

    “人间，已经没有我立足之处了。”王平很是伤感，“没有人保护，别的法师会来抓我，鬼差也会来抓我。终究是逃不过的。”

    小马一听就紧张起来，道：“那怎么办？”

    “我要去鬼域，只要过了荫水河北岸，阴司的势力也延伸不到那边，我找个地方躲起来。”

    小马听她一说，眉头皱起来，道：“我跟小叶子去过一次，那边……是不是有很多孤魂野鬼，割据势力？”

    王平点点头。

    “那你一个人去怎么行，你又没有什么修为，很危险的，我陪你！”

    “你……”王平看着他，有些迟疑。

    “我不会法术，但是我体内有罡气，我还有碎魂杖。哦对，小叶子教了我一套大周天吐纳心法，我可以不断修炼！”

    王平听到“大周天吐纳心法”几个字，眼中一动，随即又摇摇头，道：“你是人，我是鬼，让你陪我去鬼域，太委屈你了。而且会有危险！”

    “我不怕委屈，也不怕危险！”小马摆摆手，“我没跟你说过吗，我父母离婚，都各自有家庭和孩子，对我没什么亲情，这世上除了小叶子他们，我只有你一个亲人了。”

    王平叹道：“你如果跟我去鬼域，就等于背叛他们了。”

    小马眼神暗淡了一下，道：“总会有取舍的，至少我无怨无悔，我相信他们会理解的。我们走吧！”

    王平淡淡一笑，突然想起什么，道：“你如果下去，就只能魂魄离体，你也就死了。”

    “没事我会走阴术，之前找郭老学的，可以把肉身投影下去。”

    小马说完，拍了拍自己的背包，苦笑道，“本来我打算如果小叶子找不到你，我就去找你的，连作法的东西都准备好了，现在还真派上用场了。”

    当下带着王平找到一个没人的地方，布置法坛，然后作法，打开空间裂缝，与王平一同进入鬼域。

    一进虚空，小马肉身转化魂体，与王平终于可以手拉手，心中欢喜万分。