    

    
                第2190章

    
                “我不要！”周元很果断地拒绝，现在已经快要治好若离的病，他们只要找到若家的消息，立刻就要离开，要这些土地没啥用：“刚才不过是举手之劳。”

    
                老财主不同意：“我说话肯定讲信用，现在土地已经是你的，我马上把证明给你拿过来，你等等我。”

    
                “我真的不需要！”周元很认真的说道：“也不要你的任何报答，只要你赶紧带着姑娘回家。”

    
                他走向秦乐山，只想他赶紧实现诺言，这货正在被众人狠揍，守卫好不容易拉开了众人。

    
                发现被打的居然不是秦乐山，而是一个陌生的汉子，他现在已经双眼紧闭，好像没了气息。

    
                守卫道：“你们打死人无辜人，谁动的手？”

    
                众人都傻了眼。

    
                他们明明打得是秦乐山，怎么会变成了这个家伙？谁也不愿意背锅，全都想逃跑，可是他们已经被围住。

    
                “冤枉啊！”

    
                “我们不是有意的。”

    
                “你们应该去抓那个坏蛋。”

    
                周元翻开那人的身子，发现他的肩膀上刻着一头野狼，再看看他的衣服，和秦乐山穿得一样。

    
                便对那守卫道：“他们是一伙的，打死活该！大家没错，谁要是敢加入战狼团，这就是他的下场。”

    
                众人感激不已。

    
                周元虽然是个黄皮肤的人，可他做的每件事情都是为大家着想，见他被赶到城外，便替他愤愤不平。

    
                “让他进去！”

    
                “肤色不能代表一切。”

    
                “他才是我们应该钦佩的人。”

    
                守卫也很尊敬周元，如果不是他的帮忙，自己今天下不了台，还有可能受到惩罚。

    
                “你要不要进城？”守卫殷勤地说道：“你可以随便进出，不用遵守任何规矩，我相信你的人品。”

    
                周元摇了摇头。

    
                看见众人全都围着自己，纷纷举着手中的东西，要把它们送给周元，周元高举双手。

    
                “各位，我什么都不需要，你们的好意我心领，麻烦让开一条路，我要见见我朋友。”

    
                众人都很遗憾。

    
                周元可是个大英雄，救了人不要任何的表示，很适合留在他们澜川城，没有一个人愿意他离开。

    
                远远的看着马车，希望他能够回心转意，赶紧回到澜川城。

    
                突然，人群中有人大喊道：“青梅草可是我们澜川城的宝贝，他一个黄种人，根本没有资格拥有。”

    
                “我说他有资格。”老财主刚准备走，听到有人要对周元不利，他立刻大骂道：“牛大龙，你一天到晚好吃懒做，当心我让你们全家滚蛋！”

    
                牛大龙并不服气：“我认为他是小偷，大家必须得打死他，绝不能放过这个坏东西。”

    
                守卫左右为难。

    
                如果抓了周元，那就显得自己无情无义，是他帮了自己的大忙，解决了刚才死人的问题。

    
                可是不动手。

    
                牛大龙又说得很有理由，青梅草可是澜川城的宝贝，要是被带出去，他自己的脑袋有可能不保。

    
                周元笑着说道：“这位兄弟，我可以实话告诉你，青梅草是皮神医送给我的，并不是我偷的。”

    
                “放屁！”牛大龙跳起来说道：“皮神医走的时候，你还冻得直哆嗦，手里根本就没有青梅草。”

