    欢欢在看到李元被巨型鲨鱼吃掉之后，绝望的失声痛哭。

    要不是表妹慕夏尚存一丝理智，强行把她拉开一段距离。

    两人估计还得成为那鲨鱼的腹中餐。

    “李元！”欢欢痛苦的哀嚎着，始终不愿离开。

    要不是表妹死死拉住她，她说不定已经跑回去了。

    “表姐，你冷静一点！”

    慕夏虽然被刚刚李元的英勇行为感动，但被吞的终究不是她的男朋友。

    她理智尚存，知道现在回去只是送死，只能死死抱住表姐。

    不过她身体孱弱，力气都耗的差不多了。

    眼看着即将抱不住表姐。

    远处的空无一人的沙滩上，突然出现一个黑洞。

    一个人影从黑洞中出现。

    正是刚刚那个从天而降的小个子女生。

    女生肩膀上还扛着一个熟悉的人影。

    “李元！”

    两位女人脸上都露出几分欣喜。

    张书安同样第一时间看到了她们，脸上同样露出几分喜色。

    他现在迫切的需要人来照顾李元，才好为他腾出时间来对付那怪物。

    使用技能，空间撕裂，一块跳板出现在身前。

    “嘭！”

    熟练的滑铲上板，他从两人头上飞过。

    没有二段跳，操控着角色快速落地。

    将李元放在地上，张书安看了那两位正在朝着这边跑来的女生一眼，没有磨蹭，又回头朝着巨型鲨鱼的方向快速跑去。

    这货居然还没察觉到体内的虫子已经在外面溜达了，不依不饶的在空中转着圈。

    张书安逼近之后，轰出一枪。

    “嘭！”

    皮开肉绽。

    鲨鱼总算是停了下来，又用一对凶狠的小眼睛，锁定了这个狡猾的敌人。

    “喜欢吃人？老子给你吃个够！”

    拉到仇恨后，张书安冷笑一声，迅速进入旁边的虚空之门。

    下一瞬，他又回到鲨鱼的肚子里。

    熟练的扣动扳机。

    只要察觉到鲨鱼不安分了，张书安就从门里出来。

    在外面再给这怪物来上一枪。

    等鲨鱼准备来攻击他时，他又贱兮兮的从门里钻进对方肚子里。

    对方连他一根毛都摸不到。

    如此反复几次。

    这鲨鱼都有些被搞蒙了，像是有两条虫子，同时在肚子里面和外面，一起攻击它。

    它已经不知道该先对付哪一个了。

    硕大的身子，砸在沙滩上，疯狂颤动着，扬起漫天沙土。

    “真像一条油锅里的鱼！”张书安瞥了一眼已经消失的虚空之门，脸上露出一抹不屑。

    因为这时，巨型鲨鱼的身上，泛起了淡淡的红光。

    这是敌人进入了斩杀线，可以释放处决的标识。

    处决！

    接近之后，释放技能。

    原本第一人称的视角，变成了第三人称的电影模式。

    张书安可以清楚的看到，虚影纵身一跃，跳到了鲨鱼脑门上。

    黑色苦无在指尖飞速转动。

    “哧！”

    狠狠扎进鲨鱼脑门之中。

    “哧哧哧哧哧~”

    虚影拔出苦无，然后以极快的速度，反复发起同样的攻击，右臂都带出了几分残影。

    数秒之内，不知道攻击了多少次。

    当她最后一次将苦无从敌人脑门上拔出。

    这体型巨大的怪物，总算是彻底没了动静，不再动弹。

    一双邪恶的小眼睛，失去了所有的光彩。

    【任务完成】

    【1、离开】

    【2、停留片刻（4:39:44）】

    处决完之后，视角恢复正常。

    在处决期间，张书安如果发觉有其他变故，随时都可以自行中止。

    他转动视角，发现在鲨鱼硕大的尸体上，漂浮起几样物品。

    一块蓝色芯片和两块白色芯片。

    “好歹是二星难度的怪物，掉落的东西就这吗？”张书安脸上露出几分不满。

    本来还以为能掉落个什么特殊装备，看来是他想太多了。

    捡起芯片后，张书安毫不犹豫的选择离开。

    其实这个任务背后，多半还有能挖掘的后续任务。

    电影里的怪物，肯定不可能平白无故的出现在这里，其中绝对另有隐情。

    要是平时，张书安不会就此离开，应该会想办法调查了解一下。

    但李元生死不明，他实在是没心情去研究其他的东西。

    【鲨鱼】

    【危害程度：二星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*103。2、蓝色芯片*2。3、白色芯片*3。】

    上次同为二星难度二星危害程度的赵海任务奖励可比这个高。

    意味着那个赵海，可能比这头鲨鱼还要更难对付一些？

    这么想来，如果没有那个坏女人介入。

    以张书安当时的能力，肯定没那么容易完成。

    说不定还有可能翻车。

    这么想来，似乎还赚了。

    退出游戏，张书安立刻用电话联系欢欢她们。

    得知她们在去医院的路上之后，他问清地址，快速下楼，朝医院赶去。

    赶到医院后，张书安看着李元好生生的坐在病床上啃苹果，总算是放下心来。

    这家伙运气不错，是被生吞的。

    再加上张书安救援速度及时，只受了一点小伤。

    只要他愿意，甚至都不用住院。

    不得不说，张书安带着笔记本电脑来，是个很明智的决定。

    其实他一开始都没想到在海滨市真的能触发任务，只是抱着实验的心态。

    因为张书安很早就发现了一点，他触发的所有任务都在小熊市。

    哪怕他特意去看其他城市的新闻，一样无法触发任务。

    一开始，张书安觉得有可能是游戏系统目前只能触发小熊市的任务。

    经过刚刚的事情，他总算是能确认，不是只能触发小熊市的任务，是游戏系统目前的辐射范围只有一座城市。

    如果张书安没猜错的话，他现在身处海滨市，一样无法触发小熊市的任务。

    至于原因，有可能是游戏系统能力有限？

    仔细想想，其实这个游戏各方面，都颇为粗糙。

    设定不够完善，细节方面连市面上的大型网游都比不过，像是一个半成品。

    “一个能力有限的半成品系统和一个一无是处的死宅救世主，绝了……”

    张书安站在窗边，看着恩恩爱爱的李元和欢欢，忍不住露出一抹微笑。

    很多时候，不一定要双方都完美无缺，才能产生最好的化学反应。

