    

    云橡与刘玥二人之间剑拔弩张，唐凌的眼神却死死地盯着小河下游。

    自他将四阶魔核溶于小河之中，到此刻已经过去小半个时辰，按照时间来看，那高阶魔兽应该已经到了才是。

    眼神如鹰般扫视小河附近许久，企图可以在细微的变化之中，找寻到一丝魔兽的踪迹。奈何现在已经入夜，唐凌又在五里开外，哪能找到什么收获。

    半晌后，就在云橡等人按耐不住，准备动手之时。借着刚冒头的月光，唐凌扫视小河的双眼猛然一滞，漆黑的瞳孔剧烈收缩。

    距离云橡不到百米的小河，本来在月光下微波粼粼，随微风摆动。可现在却死寂一片，河水表面之上已凝结出一层薄冰。

    察觉到云橡即将动手的刘玥，正欲动手，却也发现了云橡背后小河的异样。眼神微缩，刘玥面无表情的调动自己体内斗气。

    身形一闪，体内阴寒斗气喷涌而出，一根根暗青色的藤蔓自云橡脚下升腾而起，对着云橡身体缠绕而去。

    而在刘玥冲向云橡的同时，刘玥对着阳狮二人大喊出声：“快走！安全之后，目的地汇合！”

    眼神扫向云橡身后，刘玥虽然不知晓河水之下是何物。但在这魔兽山脉深处，无论是什么东西，她都不想招惹。

    身形闪动，在看到刘玥出手，正准备紧随其后跟上的阳狮二人，听到刘玥的喊声微微一愣。

    旋即，久与刘玥相处的阳狮转身，头也不回的向着来路飞奔而走。阳横却是微微愣住，眼睛中光芒闪动间，向着雪山南面遁去。

    云橡看到刘玥居然敢当先出手，心底冷笑。右手一沉，一把青色长剑在手，体内斗气极速涌入其中。

    只见数道剑光自剑身分散射出，将企图捆缚住他的数根藤蔓尽皆斩成数段。

    刘玥对此毫不意外，左右不过是个黄阶斗技，怎么可能对云橡造成影响。

    美目凝视着云橡身后，看到距云橡已不足五十米的冰霜，双手再次结印。手指印法变换之间，体内斗气再次疯狂运转，一条巨大的暗青色长蛇自她身前凝聚而出，向着云橡暴掠而去。

    青蛇长有三丈，足有水桶粗细，通体呈暗青之色，散发出无尽的阴寒之气。暗青长蛇直冲云橡而去，途经地面之上，青草尽皆呈现一片枯萎之色，其上还带有点点墨色霜雪。

    看着刘玥用出的斗技，远处唐凌双眉挑了挑。

    他没有想到，这个狂狮佣兵团的女子居然还是冰木双属性的斗灵。不单修行的功法是等级不低的阴寒属性功法，使出的斗技看威势也绝不是黄阶之流。

    云橡面色冷漠，看着向自己搏杀而来的暗青色长蛇，脚步微微移动，挡在梁靖身前。

    体内斗气注入手中青色长剑之中，长剑上镶嵌着的三阶风系魔核闪烁。云橡口中低喝一声，手中长剑向前挥动，一道道长七尺的青色风刃向着长蛇劈斩而去。

    玄阶低级斗技：疾风乱刃。

    青色风刃斩击在巨蛇身上，巨蛇向前飞遁而来的速度猛然一滞。旋即巨蛇大嘴张开，张口咬向其中一道风刃。三丈之长的身体也猛然调转，蛇尾向着云橡轰击而来。

    斗灵强者，可斗气凝物，化作龙虎等等形态攻击，并且斗气所化之物还具有灵性，所以这个境界才被称为斗灵！

    云橡也不曾料到，刘玥身上只不过散发出一星斗灵的气息。想想便知道她突破斗灵时日必然不是太长。可她所使出的这巨蛇斗技，灵性居然如此之高！

    当下，云橡也不再小觑此女。体内斗气运转，左手结印，右手长剑横于胸前，向着巨蛇轰击而来的尾巴，横斩而去。

    玄阶中级斗技，曜风一字斩！

    青色长剑光芒闪耀，一道丈许长的青色剑影凝聚而出，对着巨蛇斩去。

    青色剑影，如无物一般自蛇尾横掠而过，向着咬碎风刃的巨大蛇头斩去。

    蛇尾被斩断，双手结印控制巨蛇的刘玥体内斗气一阵紊乱。知晓巨蛇无法阻拦青色剑影的她，眼神凝望着河水，似乎看透了水面上的冰层，死死的盯着水下的存在。

    见到水下存在仍不出现，刘玥知晓其是打着鹬蚌相争，渔翁得利的主意。

    暗恨此獠狡猾，刘玥眸子明灭间，心下闪过一丝狠意。手中印法再度变换，巨蛇竟是不做防御，迎着青色剑影冲去！

    云橡见青色剑影将巨蛇斩为两段，心下大喜，正欲乘胜追击，向着刘玥而去。却看到巨蛇化作两半的躯体猛然暴涨，心知不妙的他，还来不及有所反应，便见巨蛇躯体轰然炸裂。

    澎湃的阴寒斗气引爆，青色剑影在这轰击之下，也变得暗淡无光，几个眨眼后化作点点青光消散！

    巨蛇体内随爆炸逸散的暗青色毒雾，肆意向周围铺展开来。

    云橡嘴角溢出一丝鲜血，挥手驱散身前的毒雾。看着对面口吐鲜血，面色苍白的刘玥，心中也是大怒。

    何曾想过，他一个七星斗灵对战一星斗灵，竟被对方自爆斗技所创，受了轻伤！

    刘玥抬手服下一颗疗伤丹药，手指微动，数根藤蔓再次自云橡脚下生出。

    云橡眼神淡漠，冷笑地看着向其缠绕而来的藤蔓。却见刘玥惨白面色上浮现一丝诡异的微笑。

    只见她右手一挥，一道碧绿色的斗气向着自己身后一侧攻去。

    云橡不解，手中长剑挥舞间，眼神向身后扫去，神色不由勃然大变。

    只见身后不远处，盘膝驱毒的梁靖头顶。一只长约五丈、足有水缸粗细，通体雪白、布满了无数晶莹鳞片的巨蟒破水而出。其狰狞的三角蛇首之上，血红的双瞳正无比贪婪的盯着几人。

    而刘玥看到出现的巨蟒，也是惊呼出声：“晶玉冰龙蟒！”

    此时，在远方山顶，看两人斗法正在兴头上的唐凌心中泛起一番疑惑。

    按唐母所言，那颗魔核肯定会吸引来高阶魔兽，可是出现在他眼前的，却是一只刚刚四阶的晶玉冰龙蟒！

    晶玉冰龙蟒，成年便是六阶的冰属性魔兽。眼前这只，明显还处于成长期。

    虽然刚刚进入四阶，但晶玉冰龙蟒体内含有少量的龙之血脉。身上更是有一层无比坚硬的晶玉蛇鳞保护，寻常的斗灵强者根本不是其对手。

    况且此时，云橡不单单因刘玥的斗技自爆身受轻伤，刘玥适才所用出缠绕藤蔓，更是使得云橡无法第一时间做出应对。

    云橡双眼怒睁之下，只看到晶玉冰龙蟒大嘴张开，对着身下的梁靖一口吞下。        

