    

    出斗魂场的路上吉祥在想，看来知道鬼玥的人并不多，起码在星罗城不多。要是鬼玥出现在天斗城的斗魂场。就凭她那武魂和领域。只怕早就传开了。在年轻一代中。鬼玥绝对是个顶尖强手。事实上如吉祥所想，鬼玥除了五十八级时在全大陆全大陆高级魂师精英大赛和七十二级在七宗大比上露过几次面外，知道她的人还真不多。

    出得斗魂场大门。登记那人还在，吉祥走过去。说道：“好！我就挑战她。”

    “好嘞！”登记的那人顿时眉开眼笑，翻到登记簿的空白一页。写下“六十九号挑战三十八号”字样后对吉祥说：“我们会尽快联系三十八号。”然后拉开桌子抽屉，拿出一个刻有“69”字样的铭牌递给吉祥，“这是你的铭牌。三天后你再来这里。那张对战表上会有你们的对战日期。

    “好的，我记住了。”吉祥转身要走，想了想又折回身。问：“附近有好的旅店吗？我得找个地方住下。”

    “哦。有，多的是。要住好一点的去‘风暴天堂’酒店。顺着这条街走到岔路口，往左拐个弯就到了。是我们老板开的，凭你的铭牌可以打八折。绝对是星罗城数一数二的顶级酒店，什么服务都有。就是贵点，不过看兄弟你的样子，肯定不差钱。”

    得，还开有一家高级酒店，一条龙服务，这家老板还真会做生意。道了声谢，吉祥离开。

    离开的时候吉祥专门去看了对战表，找到了三十八号，上面赫然有着五颗实心的银色小五角星。

    ……

    宁荣荣已经跨过了赤橙红绿青蓝紫七级云梯，每一层云梯她都感悟出一种色彩的含义。当紫色祥云托着她奔向第八层云梯时，她身上的神光已经七彩斑斓。

    登上第八层，宁荣荣一下愣住了。一直在色彩里穿梭，到了第八层却是一片无色的空灵。更奇怪的是，面前无色的墙壁高高地一直往上延伸，第八层和第九层竟是连在一起的。

    荣荣上下打量一番，又四处查看清楚，空空如也，什么也没有。她想，不会的，一定会有提示的，我一定会找到它。她在这层云梯上走来走去，却仍然一无所获。后来干脆坐下，抬着头看着无色的巨大墙壁。

    不知道过了多久，宁荣荣疲惫地睁开眼睛。哦！这么大一个花园呀！这是哪里呀？花园里空荡荡的，一个人影也没有。看着看着宁荣荣奇怪了！没有别人也就罢了，怎么连我自己的影子都没有呢？我这么大个人去哪里了？不对呀！我应该在里面啊，否则我怎么能看见花朵听见鸟鸣呢？可我又为什么怎么也看不见自己呢？荣荣觉得自己是不是着魔了。

    花园是真的，因为满园的花正开得争妍，蝴蝶数着花瓣，蜜蜂采着花蕊，婆娑的树在风里像是被宠爱的女子，小草披着绿装，倾吐着浓郁的春天气息，而和煦的风不厌其烦地绕来绕去，拉着房檐上的老风铃，一点一点去寻找，去垂询，去记忆。

    突然，宁荣荣看见一位女子从一片树林匆匆走出来，怀里抱着什么。

    后面又出现一个身影，杂乱的脚步，气喘吁吁间裹着慌乱，边走边回头张望，看上去是一种被追赶的慌张。那是个男子，装束凌乱但掩不住英气逼人。

    “凌儿！凌儿！”男子焦急地喊道，眼睛里几乎要溢出泪水。

    “风哥，我在这儿。”女子从隐身的花丛中闪出来，男子扑过去，两人紧紧抱在一起。

    “凌儿，我们一起走！离开这里，找一个没人认识我们的地方！”

    男子看着女子的眼睛，那份柔情令荣荣动容。

    “风哥，你的家族是对的。你是你们家族的传人，你真的不属于你自己呀！”

    “不，凌儿。我不要当什么宗主，也不管什么传人不传人，我要你，我要我们的女儿！”男子说着，轻轻抚摸女子怀里的小包裹。

    女儿？那个小小包裹里的是他们的女儿？宁荣荣明白是怎么回事了，定是二人生情，偷偷有了孩子，但男子的家族不知道什么原因却容不下这个女子。这种事情在人世间太多太多，这一刻宁荣荣不知道该怎样去感悟，毕竟各家与各家的情况不同，她决定作为一个透明人耐心看下去。

    就在这时，三个高大的身影仿佛从天而降。

    “孽障！你们想往哪里去？”

    男子与中间那位相貌极其相像，显然，中间那位是男子的父亲。另两位显然是贴身护卫，板带扎腰，大氅披肩，犹如两尊门神站在男子父亲的身边。

    “父亲，你不要逼我了，我已经下定决心要和凌儿在一起！要么你杀了我们三个，要么你放我们走！”男子挺直腰杆立在女子身前，把女子和婴孩护在身后。

    “混账！混账啊！”男子的父亲被男子的话气得猛烈地咳嗽，擦嘴角的白丝巾上都是血迹。

    一名护卫严肃地对男子说：“少爷，你不要再气宗主了！你知道你为什么始终突破不了魂尊的瓶颈吗？你知道阿凌她是什么人吗？她是我们的仇家灵之门派来的，她体内的魂力气息克制你的魂力，她接近你的目的就是阻止你提升实力，要使我们宗门衰落啊！”

    男子的父亲再次剧烈地咳嗽，这一次直接吐出了血渍。

    “我知道！我都知道了！凌儿什么都告诉我了，她选择离开正是不想再伤害我！可是我爱她，我不管她之前接近我是什么目的，也不要什么强大的实力，我只知道我们相爱了，凌儿她现在是真心爱我的，我就要和凌儿在一起！”男子是那么执着，执着得可怕，执着得感人。

    “你！你！冤孽啊！”男子的父亲几乎说不出话来了，神情枯萎。

    一名护卫赶紧扶住男子的父亲，对着男子怒吼：“少爷！你不能这样！你知道吗？你父亲已经油尽灯枯不久人世，你是他唯一的儿子，你是要让你父亲死不瞑目啊？！”

    “啊？！”男子显然不知道他父亲的这个情况。他不是忤逆之子，他只是被爱充斥的灵魂。他痛苦地看了女子一眼，眼神像充了血一样红。他无力地跪倒在他父亲脚下。

    “少爷，你忍心看你父亲对不起祖宗，你忍心宗门从你这毁灭吗？”一名护卫眼睛里已经蓄满泪水。

    女子像一尊雕像般立在那里，风撩起她的长发，她的眼睛里是一抹迷茫，随即闪过一丝绝望的刚毅。女子拢了拢散乱的头发，整理一下皱褶的衣裙，平静地走到男子身边，慢慢跪了下去。

    “对不起，错在我。我已经背叛我的家族，我也对不起风哥。”女子深深地给男子的父亲磕了三个头，把怀里的婴儿轻轻放进木呆呆的男子怀里，撩起包裹又深情地看了女儿那粉嘟嘟的小脸一眼。

    那是怎样的一眼啊！荣荣的眼睛也要流出血来了！那一眼里有牵挂，有不忍，有不舍，有遗憾。疼！不要！荣荣的心像被击碎了，她意识到女子要做什么了。

    女子缓缓站起，双臂一展，周身旋起七枚绚丽的魂环，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。她竟是魂圣。

    在场的人都是一愣，两位护卫更是一惊，戒备地同时亮出他们的魂环，也都是七枚魂环。

    “大家不要紧张。我爱风哥，我的命是他的！”

    女子轻声呢喃，她最后看一眼跪在地上的男子，温柔地一笑，双臂轻扬，一朵黑紫色的云环在头顶升起，云环旋转，形成一个瑰丽的旋涡。她美丽的眼眸中充满自豪，只是在眼眸的最深处饱含淡淡的悲伤。忽然，旋涡中升起一丝火焰的光芒，那是一股七彩的火焰。火焰继续升腾，然后一个俯冲直扑男子的头顶。

    “她燃烧了自己的生命之火！”男子的父亲喘息中失声叫道，“风儿不要动！不要抵抗！”

    男子的父亲知道，燃烧了的生命之火瞬间的力量有多强大。他似乎什么都明白了，他双膝一软，慢慢跪了下去，一口鲜血又喷将出来。两位护卫也明白了，他们也随着跪下去，不忍再去看光环中的女子。

    “凌儿！”男子撕心裂肺的喊声响起，震荡得整个花园为之一颤。他被一股强大的热浪击中，身体瞬间被置入焦灼的环境中。

    宁荣荣眼见着女子在七彩光环的环绕下化为一缕淡淡的青烟，她知道，女子所有的能量都传给了男子，男子的魂力会在瞬间提升到魂圣，女子用自己的生命成全男子的家族和宗门。宁荣荣闭紧双眸，泪水夺眶而出。

    一切都结束了，荣荣的眼前重新回到无色的空灵。但那一朵紧挨一朵的桃花，那一缕缕醉人的春风，托着女子秀丽、慈爱的面容，刻在了她的脑海里。

    “爱！爱的力量才是天底下最伟大、最强大的！她充斥在大自然和谐的呼应中，她超越了人的生命甚至灵魂！”

    宁荣荣喃喃自语，连一朵金色的祥云托起她缓缓上升都没有察觉。

    金色的祥云托着她一直上升，越过第八层云梯，径直升到了第九层。宁荣荣耳边响起那道神圣庄严的声音。

    “九彩神女传承九考，第七考，登云梯，通过。奖励叠加。下面即将进行第八考，取神器。”        

