    

    飘雪城，江陵郡三大主城之一，昔日云州由东圣仙门统辖，在千变仙门接手之后，飘雪城新的城主也是千变仙门委派之人。

    在飘雪城城内，那座飘雪楼主所铸造的古飘雪城如今已经成为一道风景，时常有强者前来观望这座古飘雪城，感慨昔日岁月飘雪楼主的传说。

    对于此传说飘雪城的人本已渐渐淡忘，但当年秦问天的出手，飘雪楼主重现世间，穿梭虚空降临云州圣地姜氏一脉，将之灭掉，震惊云州，对飘雪楼主以及琼仙的故事，诸人充满了向往，流传极广。

    此时，古飘雪城，许多人望向九仙钟方向，钟声已经久未响起，裴雨依旧坐在九仙钟前，似陷入了沉睡当中，许多人暗暗感叹，能够因古人如此执着，爱上古人，大概也唯有裴雨一人了，如今昔日的郡王府裴家早已迁徙离开，裴雨，却依旧在这。

    “咚。”就在这时，久未响起的钟声，突然间奏响来，裴雨豁然间睁开目光，一股奇妙的力量笼罩着这片天地，天穹之上，忽然间有雪花飘落，美丽异常。

    “钟声响起，雪花落，飘雪楼主之魂，又开始想念琼仙了吗？”诸人缓缓伸出手，接过那天穹飘落的雪花，任由其在手中融化，飘雪楼主之魂，似永远不灭，永远想念着琼仙，当他想念琼仙之时，他的泪，化作雪花。

    裴雨睁开眼睛，看着漫天飘雪，身体旋转着，露出了灿烂的笑容：“你又醒了吗，看来又想念琼仙了，她真幸福。”

    “哎……”一道叹息声传来，裴雨目光陡然间射出一道异彩，道：“飘雪楼主，真的是你吗，你能听到我的话？”

    “裴雨，你何必自欺欺人，我为古人，早已陨落，你生存于世，将青春浪费于死人身上，何其可悲。”

    裴雨的脸色微微变了，道：“可是我愿意陪着你啊。”

    “我不愿意看到你，浪费生命，愚不可及，像你这种人，没有自己的信念，不为自己而活，有何资格去爱他人，即便爱，也只是他人之累赘，得不到尊重。”一道厉喝声传来，裴雨只感觉浑身颤抖，眼泪簌簌流下，望着虚空。

    “去吧，追求你自己的人生，你在这里，我只会看不起你。”缥缈的声音再次传来，钟声再度响起，像是暮鼓晨钟，敲打在裴雨的脑海中，她泪流满面，望着虚空飘落的雪花。

    原来，是这样的吗？

    哭了许久，裴雨停下，望着雪花道：“那好，我走了，你说的对，我该去追求自己的人生，你要保重。”

    说着，裴雨转身，朝着远处飘去，毅然决然的离开了，没过多久，她的身影便彻底的消失不见。

    诸人看着那消失的身影，心中感叹，飘雪楼主之魂，再次苏醒了吗？

    漫天的雪花依旧在飞舞着，在那飞舞的雪花中，有一道身影缓缓飘然落下。

    “这是谁？”诸人神色一凝，刚才，莫非是他在和裴雨说话，假装是飘雪楼主？

    “秦问天，他是秦问天。”有人将他认了出来，眼眸中有锋芒闪烁，当年让古飘雪城动，让飘雪楼主重现人间之人，赫然正是秦问天，他回来了，又一次降临古飘雪城。

    秦问天站在九仙钟上，望着那消失的身影，低声道：“裴雨，希望你不要怪我。”

    秦问天他不希望裴雨毁在这里，一生守着虚无缥缈的人物。

    “诸位都出去吧。”秦问天淡淡开口说道，有不认识他的人冷笑道：“你以为你是何人，让我们出去？”

    秦问天扫了他一眼，随即闭上眼眸，仙念绽放，刹那间，九仙钟疯狂奏响，咚咚的声音不断，震颤人心。

    “滚。”一道声音吐出，宛若晴天霹雳，伴随恐怖钟声，直接震颤于那人耳膜之中，噗的一声，那人吐出一口鲜血，脸色惨白，他心头震撼，盯着秦问天，此人，竟然能够沟通九仙钟？

    他是秦问天！

    想到昔日传闻，顿时他明白了过来，眼前之人，乃是秦问天，古念通仙，铸仙兵的秦问天。

    “咚、咚、咚……”钟声不断，天地间白茫茫一片，雪花飞舞，辽阔无尽的古城颤动了起来，那些飘雪城上的身影纷纷闪退，朝着这座古飘雪城下退去。

    秦问天的仙念沉浸于九仙钟内，沟通九仙钟，他的仙念仿佛看到了整座飘雪城，看到飘雪城的形状，宛若人形，像是飘雪楼主的身影，他以身炼城，以魂融于这座他和琼仙炼制的飘雪城中，用生命炼制一城。

    “轰隆隆！”整座飘雪城开始颤动了起来，秦问天仙念释放到极致，他仿佛也要化身为城，融入其中，他身上承受着一股恐怖的压力，九仙钟内，秦问天的身影仿佛出现在了里面。

    “起。”一声大喝，辽阔的古飘雪城动了起来，拔地而起，秦问天双手伸出，似要将天地托举起来，伴随着他的动作，整座城池在往上升，外面诸人心惊胆颤，古飘雪城，真的是一座能够移动之城。

    钟声震颤于天地之间，秦问天的身体越升越高，古飘雪城随着他的身体一起升空，九仙钟疯狂变幻，化作一巨大无比的古钟，光芒笼罩着秦问天，同样笼罩着整座古飘雪城，这一刹那，九仙钟化身真正的仙钟，光芒万丈。

    “九仙钟，才是整座古飘雪城的魂。”秦问天心如明镜，古念通仙，便是念通九仙钟。

    “飘雪楼主炼器之能，实乃通天彻底。”秦问天心中赞叹，古钟光芒万丈，笼罩无尽飘雪城，刹那间，古飘雪城投影入古钟，豁然就消失不见，而在九仙钟内，出现了一座城。

    秦问天将九仙钟托在手中，身体悬浮于虚空之上，下方那座古城，彻底的消失，进入了九仙钟内。

    远处，只见一道身影去而复返，赫然正是裴雨，她抬头望向虚空，看着秦问天的身影。

    “是你。”裴雨喃喃低语。

    “是我。”秦问天点头：“裴雨，好好过自己的人生，不要去不切实际的幻想了，今日起，飘雪楼主已成为过去，我秦问天，是新的飘雪楼主。”

    裴雨美眸望着虚空，是啊，如今秦问天掌控了飘雪城，他是飘雪楼主传人，新的飘雪楼主。

    “裴雨，保重。”秦问天开口说道，随即身影腾空，离开了这里。

    在秦问天来到飘雪城的时候，仗剑宗诸人按照秦问天的嘱咐来到了江陵郡的郡王府，不过却被郡王府的侍卫拦下了，看着前方那座气势恢宏的仙殿，仗剑宗的人不无感受到一股无形的威压。

    “来者何人？”侍卫问道。

    “我们是秦问天介绍前来，找郡王。”仗剑宗老祖走上前道，侍卫眼眸一闪，扫了一眼面前的诸人：“诸位暂且稍后，容我通禀。”

    “好。”仗剑宗老祖点头，不敢有丝毫意见，别人一个寻常的侍卫，都有他的气势了。

    没过多久，便见到一威严强者带着不少人踏步而来，那威严中年正是江陵郡郡王，他看向仗剑宗的人，问道：“诸位是？”

    他见这些人实力的确很弱小，应该不敢说谎，否则就是送死。

    “我们是秦问天在粒子世界的师门中人，老朽是宗门宗主，打搅前辈实在抱歉，秦问天让我前来找郡王，带我们前往千变仙门，他留有仙念在，有重要事情要去千变仙门内。”仗剑宗老祖低声道，他眼前之人，可是比他强大太多。

    江陵郡郡王听到此话知道不会有假，顿时客气说道：“原来是秦少宗门之人，老先生快快请进，来人，立即准备仙宴，款待老先生以及秦少宗门之人。”

    说着他亲自走上前，放低姿态，指引着仗剑宗老祖前行。

    “前辈，不敢受此大礼。”仗剑宗老祖大惊，他身后仗剑宗的人皆都面面相觑，内心震撼无以复加。

    江陵郡的郡王，称秦问天为秦少，这太震撼了，秦问天究竟是何身份。

    “秦少的长辈，这是应该的，诸位快请吧，无需客气。”郡王依旧放下身段，仗剑宗老祖忐忑前行，开口道：“秦问天让我们快速赶往千变仙门，郡王，仙宴就无需准备了。”

    郡王思索片刻，随即点头道：“也好，秦少的事情重要，那我们这就直接出发吧。”

    “恩，我也正有此意。”仗剑宗老祖点头，随即郡王亲自带他们前往云州城千变仙门。

    千变仙门，一座座仙宫，弥漫缥缈仙气，仙威强盛，随处可见的侍卫都是高高在上的仙，仗剑宗的人心跳不止，偏偏所遇仙台强者对他们都是非常客气，这些人，可都是一巴掌就能轻易拍死他们的可怕强者啊。

    而且，所有千变仙门之人，对秦问天都是同样从称呼，秦少。

    就在这时，叶凌霜身上仙光闪耀，秦问天的仙念出现。

    “问天。”叶凌霜喊了声。

    “粒子世界有要事，我这就去见千变帝君，姐，你和老祖等人就暂时住在仙门中吧。”秦问天开口说道，随即带着诸人前行，遇到一群仙台侍卫，他们看到秦问天之后纷纷驻足停下，列成整齐划一的队伍，躬身喊道：“秦少。”

    秦问天微微点头，直接从他们中间走过，仗剑宗跟着秦问天的步伐，一路上尽皆如此，他们内心无不掀起惊涛骇浪！        

