    吴军愣了一下，有一些不敢相信地说道：“你说碳晶硬盘的事情解决了？长天科技出什么政策？我这边怎么没有接到消息？”

    吴军的确有一些疑惑，毕竟长天科技要是有什么最新的消息，那肯定会第一时间通知吴军。

    怎么第一时间知道这是下面的人？

    周部长说道：“好像不是长天科技，是市面上出现了一种深度优化的windows98系统，安装的这种系统之后，碳晶硬盘就能用了。”

    “就算是计算机联网之后，也不会触发微软的升级程序。”

    “深度优化的windows98系统？”

    吴军一下就想到一个问题，“是盗版系统吗？”

    周部长点点头说道：“应该是盗版系统！刚刚我已经把我们技术部的几台电脑安装了深度优化的windows98系统，试用之后完全没有问题。”

    “不仅是碳晶硬盘能用，而且深度优化的windows98系统非常好用，其设置非常的人性化，而且符合夏国人的使用方法，我们技术部的几名同事商量之后决定，今后给用户推荐系统的时候，就推荐这一款！”

    吴军十分的惊讶，完全没有想到，一个盗版系统居然能够破解微软的封杀。

    他可是知道微软决定封杀碳晶硬盘之后，国内有很多业内的专家，甚至是it界的高手，都想过办法。

    但是至今为止都没能够成功。

    现在市面上竟然有一个盗版系统，还能破解微软的封杀。

    吴军赶紧说道：“走，我们去看看！”

    吴军来到了公司的技术，果然看到神船T1顶配的电脑正在运行。

    而且这几台电脑一直在使用碳晶硬盘，并没有更换为机械硬盘。

    吴军向技术人员详细的咨询了几个问题。

    比如电脑联网之后是否能够正常使用？

    微软的服务器是否会主动触发电脑的系统进行升级等等？

    这些问题都得到了技术人员最专业的解答。

    最让神船技术人员意外的是，优化版的windows98系统，直接阉割掉了系统官方升级的一切功能。

    而是单独有一个售后服务器，由第三方对其进行维护和升级。

    技术人员顺着该应用找到了第三方的名叫做极度系统的网站。

    发现这个网站十分的专业。

    不仅有深度优化版windows98系统的镜像版下载地址，还有发布了关于解决windows98系统问题的专业说明，以及操作指南。

    可以说，这个网站完全能够代替微软，成为深度优化版windows98系统的售后保障。

    周部长说道：“目前我们还没有搞清楚制作该系统到底是哪一家公司，但是就一个盗版系统而言，他已经做到了极致！”

    “毕竟在过去我们安装的盗版系统，根本就不会用系统的升级和维护等售后保障。”

    “大部分盗版系统，要么直接关闭了微软的售后升级程序，或者是盗版当做正版用，享受微软给予的升级和售后服务。”

    周部长给极度系统网站的评价是，“天才级别的网站！能够做出这样系统的人绝对是天才！”

    只有专业的技术人员才知道深度优化的windows98系统有多难。

    从底层代码优化windows98系统，除了微软自己以外，要用第三方去做，这就相当困难了。

    举一个很简单的例子。

    如果把系统的设计和结果当做是一道数学题的话。

    展示在用户面前的windows98系统，就是这道数学题的答案。

    而且用户只知道答案，并不知道数学题的题干。

    陈潇所做的，就是通过这个答案找到了推导这个答案的整个过程甚至题干。

    这个难度相当的大。

    周部长说道：“建设这个网站的技术人员绝对是人才，他要是会去微软工作，绝对能够拿顶薪！”

    吴军这个时候提出一个问题。

    “你们说这个深度优化的windows98系统，是不是长天科技的杰作？”

    周部长说道：“这个我们就不太清楚了，目前我们没有确定的证据确定该系统是由长天科技制作的，而且长天科技如果制作了该系统，肯定会第一时间通知我的。”

    “但这个消息我并不是从长天科技那里得到的，而是华强北一家熟悉的电脑批发商告诉我的。”

    吴军提出这个问题可不是自己空想的，而是他看到了一些蛛丝马迹。

    比如，系统自带的迅捷浏览器，打开之后首页网站就是锁定第11181网站。

    这个网站就是长天科技下属悦动互联的。

    此外，系统自带的悦动播放器。

    该播放器能够自动支持灵悦MP3，傻瓜式的导入或者是删除歌曲。

    又是悦动两个字，而且还支持长天科技下属的灵悦MP3。

    但这一切都只是吴军的猜测而已，并没有确切的证据。

    吴军点点头，是不是长天科技研发的深度优化版 Windows 98系统，这已经不重要了。

    最重要的是碳晶硬盘活了，神船也活了。

    吴军立刻对售后中心说道：“按照消费者留的电话，一个一个打过去，主动上门为他们安装深度优化版的windows98系统，用户没有在深市的，立刻和用户数在当地的经销商联系，请就销商上门为用户安装，所有的费用由神船支付！”

    陈潇建议吴军立刻成立售后中心，吴军也照做了。

    这个时候售后中心的作用就发挥了出来。

    不到两天时间，所有搭载了碳晶硬盘的神船T1系列PC都已经更换了深度优化版的 Windows98系统。

    某些用户散在碳晶的硬盘，也在电脑城那些经销商的努力之下，将系统进行了更换。

    几乎不到一周的时间，已经销售出去的所有碳晶硬盘再次进入工作状态。

    而在全国各地的PC市场，名字叫做深度优化版windows98系统，成为了电脑商的宠儿，在新装机的市场占有率达到了80％以上。

    深市，华强北。

    王老板给希捷的夏国代理商打了一个电话，他在半个月前订购了1000多块希捷的硬盘。

    现在碳晶硬盘活了，王老板肯定要退货。

    希捷夏国代理商杜总，看到王老板打来的电话，以为王老板又要讨价还价。

    杜总说道：“王总，价格我真的是给你最低了，你也知道现在整个效果市场硬盘都在涨价，真的不能够再优惠了……”

    杜总这边的话还没有说完，王老板就十分轻松的说道：“杜总，我今天给你打电话不是商量价格的，我是准备退货，前几天我订购的那批货不要了。”

    杜总愣了半秒，怀疑自己是不是听错，“你说什么？！”

