    “怎么……怎么摸不到脉帐……”小晴握着郡主的手，小脸煞白，整个人都呆呆的。

    “这……怎么回事？”姚盈盈吓得后退两步，“好好的一个大活人，怎么突然……”

    “小姐，我倒是听说过……”痴姗在姚盈盈耳边低声道，“听说齐悦郡主有心疾！”

    “心疾？”姚盈盈吓得小脸发白。心疾，这可是不治之症啊！听说是一种会随时暴毙的病，现在这是……暴毙了？

    “刚刚明明还好好的……为什么会这样……呜呜……郡主！我求你醒一醒，不要吓小晴啊！”小晴急得直哭，“花大夫，你快救郡主！快呀！”

    “你们，快去把马车驶过来。”花大夫回头吩咐跟随的两个婆子。

    连心跳都没有了，怎么救？她已经无能为力了，唯一能做的，就是抬回家。

    “花大夫，你快想想办法呀！”小晴整个人都懵了，郡主这是死了？她紧紧地抓住花大夫的手：“如果郡主死了，我们都得陪葬！”

    花大夫脸色一变……可郡主已经……

    “让开点！”这时，一个冷喝声响起。

    小晴和花大夫回头，只见姚青梨拔开人群走过来，在齐悦郡主身边蹲下，手指搭在郡主的手腕上：“心疾是吗？还有救。你们俩，让开点。”

    说着，姚青梨的手正要往齐悦郡主心脏处按去。

    “你个银妇，你想对郡主做什么？”小睛和花大夫大惊失色，一脸厌恶，花大夫更是一把拍开了姚青梨的手，“别用你的脏手碰郡主！”

    “我说，我能救她。”姚青梨神色凝重。

    “就凭你一个品德败坏之徒，能干什么！”花大夫冷盯着姚青梨。

    她在心疾方面成就颇高，但也解决不了随时暴毙的问题。现在郡主暴毙了，更不可能救活过来。

    “你们现在是想眼睁睁地看着她去死？”姚青梨眸光冷沉。

    “姐姐，你就别添乱了。”姚盈盈上前来，柔柔弱弱地道，“这可是人命，不是你想出风头，瞎显摆的时候。郡主得的是心疾，现在心疾发作……唉，连心跳都没有了……想救回来，除非是神仙！”说着，便用帕子抹起泪来。

    “小绿茶！别耽误我救人！”姚青梨怒道，“你阻止我，若郡主死了，那就是你的责任。”

    “什么……关、关我什么事。”姚盈盈吓得小脸一白，害死郡主这罪名她可不想担！而且，与她何干！

    “让开！”姚青梨盯着死死护着齐悦郡主的花大夫，“别占着位置！你救不活人，也别害死人啊！”

    “放肆！”花大夫脸色阴沉得可怕：“你个不识好歹的银妇！这位可是堂堂景王府的齐悦郡主，你若碰坏了，你承担得起吗？”

    “那现在是你要承担？”姚青梨呵呵了。

    花大夫一噎，她可不想承担……

    “滚开！”姚青梨也不客气了，直接一把推开花大夫。

    “你——好好，我倒要看看，你要如何救！郡主若死了，那就是你害的！”说着，花大夫也不再阻止了。

    齐悦郡主一出生就患有心疾，所以得大夫时刻跟随左右。

    虽然这职位瞧着清贵，但也危险。

    齐悦郡主若心疾发作，暴毙身亡，王府一怒之下，自己很可能会受到牵连。

    现在，姚青梨这银妇竟然主动把事儿揽上身来，到时追究起来，也是这银妇害了郡主。自己的责任就减轻不少了！

    想着，花大夫反而有些庆幸。

    姚青梨先快速地在齐悦郡主头上和心脏周围扎了几针，又喂了她几颗从空间拿出来的药，便开始做胸外压。

    “救人？她在干什么？”周围的人不由指指点点起来。

    “她这是在作死。”姚盈盈眼里带着幸灾乐祸。

    众人只见姚青梨跪在齐悦郡主身边，一双手交叠着在齐悦郡主心脏处，不断地使劲按压，压了一次又一次。

    “呜……”小晴看得心惊肉跳，恨不得把姚青梨给推开来。

    生病的郡主，她们时刻都小心翼翼地呵护着，平时连碰触都不敢大力。可现在，姚青梨竟然这般粗鲁地对待郡主，而且还是按在郡主最脏弱的心脏位置。

    “你……够了！够了！不要再这样折腾她了……”小晴实在看不下去了。

    小晴正要推开姚青梨，躺在地上的齐悦郡主突然：“咳……”竟然咳嗽起来。

    “郡主！”小晴满是不敢置信。

    “不可能！”花大夫和姚盈盈惊得眼珠都快掉出来了，那是她们的错觉吗？

    “唔……”下一妙，事实狠狠地打了她们一个耳光，只见齐悦郡主竟然缓缓睁开了眼。

    “啊，醒过来了！醒了！”围观的群众啧啧惊叹出声，“这竟然还能活？”

    “郡主你醒了？”小晴满满都是不敢置信，激动，喜悦。

    花大夫脸都青了，她虽然是女子，但却医术高超，否则就不会被景王府安排到齐悦郡主身边。可，连她都救不活的人，竟然让这个不知廉耻的银妇给救了！

    这无疑啪啪打她的脸！

    “快抬回去吧！”姚盈盈铁青着脸，娇弱地提醒。“瞧这还是大街上呢，冷冰冰的。”

    姚盈盈急着把人抬走，好掐断姚青梨的高光时刻。

    “快，陈婆子！李婆子，你们过来把郡主抬到马车。”花大夫连忙叫唤。

    不一会儿，便有两名婆子冲进来，抬着齐悦郡主离开。

    花大夫一刻也不想留，铁青着脸匆匆跟随着齐悦郡主而去。

    “这……谢谢你。”小晴看了姚青梨一眼，也急忙追上了齐悦郡主。

    周围的百姓看了姚青梨几眼，也跟着纷纷散去。

    “小姐，你太厉害了！”夏儿冲出来，“连暴毙身亡的人都能救活过来！”

    “昨晚手都接上了，这个你瞎激动什么？”姚青梨瞪了她一眼。

    “啊……昨晚？”夏儿歪了歪头，“没亲眼看到呀！”

    “你个死妮子！”姚青梨弹了她的额头一下。

    “对了！”夏儿突然从身后拿出两匹布出来，喜道：“掌柜说你好厉害，送你两匹布！”

    “呃……”姚青梨一怔。

    回头望向店里，只见掌柜坐在柜台后，朝着她笑着点了点头。

