    

    第759章比钢铁直男还钢初十

    “嗯。”

    事到如今，太叔延没有再瞒长念。

    “外面龙凤胎的价格越炒越高，我们几次受险，甚至包括，铁若水回来，都是因为龙凤胎天生富贵的传言？”

    “铁若水为何回来，不知，但其他是。”

    太叔延见长念说到此，他就和长念说开，“这世间，人多数信命。有西景国太后姐弟俩作榜样，人人都想拥有至高的权力和天下的富贵，龙凤胎自然成为人们相争的对象。”

    银枝、银雪以前在铁家差点养成小傻子，并不打眼，但是铁三柱夫妻卖奴，山中村龙凤胎进入人们的视线，随着他们一身富贵回来，模样大改变，引人注目。

    “郡门那个华服的老者是其中之一？”长念想起那双阴寒的眼睛，不寒而栗。

    “应该不是。”太叔延到底还是选择说谎。

    “那就好。”

    莫名地，长念松了口气。

    “安心，我会护得住银枝、银雪。”太叔延向长念保证，为了谨慎，他把十五以内的暗卫全召回，再加上他自己，初三，想到硬抢银枝、银雪，不容易。

    “三十公子。”

    云老太太领着孙女来到太叔延面前，欠了欠身子，向太叔延问安。

    流香最近学乖，不说话。

    流香受伤醒来后，也许太叔延发病时的恐怖吓到她，不再嚷喊要太叔延做她的相公，她换人选，她相中文质彬彬的初十，初十竟然以暴制暴，实力说话，对纠缠自己的流香，终于到忍无可忍，一拳打在她鼻子上，从此他的世界安静了。

    初十这波操作看得长念目瞪口呆，这……这比钢铁直男还钢的啊。

    流香再一次伤上加伤，哭哭啼啼找云老太太告状，云老太太处于弱势，只能劝她别去招惹人。

    不仅流香学乖，云老太太亦把自己的态度摆正不少，她有求于对方不说，她处于弱势，不得不处处低于人，哪敢像之前摆架子。

    “何事？”太叔延坐在大石头上，睡一天，出来活动活动，守着边上的火烤蒜香大螺，他不爱，银枝、银雪爱吃得很，长念在不远处清洗三姐弟的衣衫。

    太叔延他们个个有内功，可以在很短时间内把衣衫弄干爽，她姐弟不行，所以洗衣成为长念日常事项之一。

    银枝、银雪在太叔延坐的大石下摸着蚬玩。

    这溪流一切生物从来没有人吃过，碰过，自由野蛮生长，螺、蚬之类的多得是，还有大大小小的鱼，不过鱼有刺，银枝他们不爱。

    喜欢大口、大口肉的人来说鱼真不是好选择。

    “压制香源的药已经做出来，老婆子如约过来和您说说福源洞的事情。”药已经做出来，不能断根，可以长期服用来压制体内的香源，再留他们在这里没有意义。

    “嗯，坐。”太叔延指指旁边的小石块，意示他们坐。

    云老太太恭敬把手上牛皮布递给太叔延，“这是祖辈传下来的疆源族地点和入口。”

    说着又从身上搜出一个珍而重之的布包，从布包里拿出一块黑色木牌，木牌上雕刻着古老的符文，放在满是皱纹的掌心递给太叔延看，“这是令牌，到达高峰山脚下，有个叫无溪村的村子，找到他们族老，把令牌给他，他会领你们走过高峰山，渡完高峰山接下来，只能靠你们。”

    云老太太把令牌又重新用帕子重重包裹，装入布包，才放在太叔延身边，“我这一族对疆源族早已没有念头，只盼族人摆脱香源，和普通世人一样生活。老身希望你们能早日找到人。福源洞，我不了解，没办法给你们指点。

    疆源族三宗，疆源族三宗，疆医，擅长医术，和世间医者不一样，他们治医不是吃药下针，而是行咒令；疆巫，擅长养蛊，蛊能救人，亦能害人，手段层出不穷，令人防不胜防。疆师擅长设阵法，施法术，可以瞬间逆转生死，改变时间、空间，有些类似于你们这边的道士。

    三宗相铺相成，一人胜过千万大军。

    你们到那边务必小心，别随意招惹人。他们不是武力能解决的。”

    “多谢云老太太。”云老太太真诚忠告让太叔延感激冲他微微颔首，“明天我们离开这里，多日来，打扰了。”

    “不扰，不扰。喜欢这里便多住些时日。”云老太太倒是爱看二个孩子玩乐的场景，因为他们，渐渐族人开始吃鱼，吃螺，多些选择，总是好的。

    次日，太叔延等人收拾离开，离开时，银枝、银雪用一个坛子逮不少大螺，说要带回去给银树、六奶奶他们。

    程氏从镇上“确诊”回来，安静二天，第三天自己爬起来要吃肉，铁全富虽恼她却没说什么，去买二斤肉煮给她吃。

    看到她能吃能睡，正常得很，半句不提自己毒害儿女的事情，铁全富自己生着闷气，做活来发泄。

    收拾地，进山砍柴。

    而程氏不是坐在院子外发呆，就是睡大觉。

    看到这样的程氏，铁全富更是生气，实在忍不住，质问，“你为什么要毒害青山和小妹？他们可是你亲生的！”

    “我……”

    程氏面对铁全富怒火，心虚不已，说不出个所以然来，我了半天，终归还是出自己的杀手锏——哭。

    细细、委屈的哭。

    用手帕捂着半张脸，时不时擦着眼角，就坐在小凳子上哭。

    她不说话，不求情，不辩护，就哭着。

    风韵犹存的她这些日子下来，她懂得如何去制服铁全富这个枕边人。

    原本怒火正旺的铁全富被程氏这么一哭，心中的火被程氏眼泪一点一点浇灭，只能闷声扛锄头出去。

    在铁全富心中始终压着他往昔对程氏种种愧疚，程氏一哭，他没办法再去质问，只能逃避现实，干脆不理。

    程氏就这样靠哭功，在铁全富那里平安度过，日子还过得滋润无比，时不时能吃顿肉，大部分全进她的肚子。

    铁大妮过来看望一次，提二斤肉过来，见程氏正常如初，几次提程氏下毒害儿女的事情，程氏避而不谈。

