    

    乱风秘境很是荒凉，而且整座秘境平坦到让人觉得奇怪，在这里甚至连一块大一些的石头都没有，更不用说什么山峦险峰了。

    风中夹杂着数不清的细沙，那永不停息的狂风，似乎是已将这方秘境所有的山石全部风化，化为赤褐色的风沙，因而这方秘境从天空极高处往下俯瞰，望眼皆赤。

    这样极其恶劣的情况下，灌木乔木难以存活，赤色的平原上只有一些像是地衣类的植物，零点点缀着，很矮也很稀疏。照理说这样的环境下，灵气应该很是匮乏，整方秘境也应该是在慢慢溃崩中。

    但是实际却恰恰相反，这乱风秘境的灵气极其充裕，那漫天的狂风正是由于天地灵气太过汹涌，方才形成的，而风中的细沙，若是细细感受下，便能知晓这是由灵气形成的细沙。

    骄阳横空，一道蓝色的飞虹在大地上投下了一个小黑点，速度很快，不过一盏茶的工夫，渡羽便已经掠过两百余里之遥。

    而当渡羽飞过某处的时候，他却突然放缓了速度，抬头望了下天空，欣赏了一下外界难得一见的奇景。

    这方秘境中仿佛被人为地割裂开来，在渡羽身后狂风烈烈，风卷云涌，而在他前面，风依旧凛冽，可天上的云在风中没有半分变化。他凝视着左前方一处鱼鳞状的白云，这是他成了元婴修士，刚进入此方秘境后特意留意的一块白云。

    有道是风无形云无相，可至今百余年时间过去了，它却没有半点变化。

    再往前的天空，那些白云也不像是外界，仿佛有顽童随手抓起一团棉花，然后洋洋洒洒，到处都是丝丝缕缕的样子。据他所知宗门从中古时期得到这方秘境的时候，这里已是这般。那时候宗门便有人猜测着到底是何种原因，是天地？又或者人力？

    “应是有天仙狂醉，把那白云揉碎。”渡羽感慨了一句，面如冠玉的他，冯虚御风，此刻更像是神仙中人。

    但是这种状态并没有保持太久，在他耳边一声很是沙哑的声音突然乍起。他掏了掏耳朵，吹了一下，慵散的脸色中带着三分的无奈，重新化作蓝色的惊虹，一口气越过了余下的百里路途，最后他在一座院落前落了下来。

    庭院的门虽然半开着，但是他没有直接进去，而是挥了一下，一道红光便从他袖中飞出，没入了布在庭院外的法阵，阵阵波纹荡漾开来。

    他那师尊对于这些规矩，可看重得很。

    渡羽真君站在庭院外等候着，过了一小会儿后，庭院外的法阵突兀地露出了一道丈许长宽的门户来，从里面从来一声很是沙哑的声音。

    “进来吧。”

    渡羽真君没有半点迟疑，他立马走了进去。

    那半掩的院门，在他推开的时候，发出吱吱的生涩声，渡羽走进门后，又绕过了影壁，紧接着沿着左侧的青石板路走了一段，到了中庭的时候，就看到有两个老人正坐在堂前左右的靠椅上。

    左边是一个盘着发髻的青衫老者，精神矍铄，眼神很是透很亮，他很是舒服地靠着椅背，一把银色拂尘正放在桌上，此人正是那位青禾大修士。

    在右边的则是一个细眼高鼻的灰衣老者，这人骨架很大，腰背挺直，坐得的时候要比青禾足足高出了一个头，但是这位济丰真君身上却没有多少肉，十根长指看起来只有一层薄薄的皮包裹着，没有半点肉。

    此人脸颊两侧有些凹，薄薄的嘴唇，因为没有血气或者运转不快的缘故，颜色有些黑，再加上那双眸子很锋，给人一种冷厉的感觉。

    “渡羽拜见师尊，见过大长老。”渡羽真君先后朝着两人行了下后辈礼节。

    “起来吧，此次是为了冲灵山脉而来吗？”灰衣老者神色不变地颔首问道。

    渡羽真君今日来此，并不是为了冲灵山脉的事情。现如今滨海城是在他治下，冲灵山的这事情不过是小事而已。至于他师尊为何知晓，他不想也知道。

    “师尊，在万剑门的探子传来消息，那禹行已经回到门中了，不过没有看到其他人。”渡羽真君说到后面的时候，不经意间皱了下眉头。

    要是禹行听到渡羽这句话，想来应该盛怒难止。

    想当初张世平在正阳宗的时候，就是成为筑基修士，又被许攸旦所看重，但是对于宗门王老祖的行踪，他是半点也不知道。宗门元婴老祖的行踪，一般也就那些与他关系比较亲近的金丹真人才知晓。

    万剑门虽然整合了白芒山，门内收录了许多金丹真人，但是禹行出门可不会将自己的行踪告知他们。那几个够资格知晓消息的金丹，无一不是从万剑门覆灭后，就一直跟着他的，又或者是在那时候成为金丹的修士。

    然而就是这些修士，却早就被玄远宗掺了沙子，只是不知道其中会不会也有玄冥宫，水月渊的人在？

    “知道了，这件事情你暂时不要再跟进了，先下去修行去吧，我这边和大长老再商谈一下。”济丰点了下头。

    渡羽明白自己师尊的脾气，应了一声‘是’，便退了出去。不去管这件事情，更中他心意，他才不想每天为了这些事情忙忙碌碌，有这时间还不如修行，又或者睡觉。

    待渡羽出了院中的法阵外后，济丰才对着他身边的青禾真君说道，“师兄，你说玄木现如今还有几分理智？”

    “玄木天资一般，才情也远不及万剑尊者，如今他入主魔躯也快百年，想来魔性已深入神魂了，想来也快了。玄山师祖与溪凤尊者不在，此次这件事情我们不掺和，那头老蟾蜍可是那魔尊兽宠，寿元将近，惹它发疯实在不值得！”青禾提及玄木这万剑门前任元婴修士、如今的木机散人的时候，言语之间并未将其放在心上。在他看来，玄木是昏了头才去打那魔躯的注意，想依靠魔躯成为化身尊者的算盘，实在是做梦！

    魔躯封印在白芒山镇魔谷的消息，不是什么秘密。很多元婴修士都知道，化神尊者自然也是知晓的。但是自从万剑尊者封印了魔躯后，这五六千年以来，这般几千年不化的强横魔躯就一直在那里，也不见有哪一位化神尊者出手将其炼制成甲尸，又或者炼化成身外化身。

    这要是件好事，又哪能轮得到玄木这元婴修士？        

