    第993章飞入男人的怀里！

    寂寂荒野中，薄孤城披着煞气满满的制服风衣，从飞机上阔步而下，直冲古墓墓门走来。

    男人盯着席祖儿和南宫墨，杀气般的眼神倾泻而出，毫不遮拦。

    冯堂脑海里第一时间闪现的，便是当初在青城伏羲行宫，这位枭悍的“保镖”和席祖儿“如胶似漆”的画面。

    脱口而出之后，他才意识到自己嘴快了，赶紧尴尬地改口：“咳咳……是薄先生来了……”

    周围的考古队员和学生团队早就看呆了。

    能把飞机开到这荒郊野外随意降落，而且机型还是外面见都没见过的，这男人得是什么身家背景啊！

    薄……

    帝都姓薄的大人物……

    难道是那位爷？

    他是代表国家来接手这座盘古墓的吗？

    一时间，众人皆被男人的气场震慑不已，眼睁睁看着他阔步而来，不由自主纷纷后退给他让开一条通道。

    只有南宫墨，满心满眼都倾注在席祖儿身上，心中的疑虑急切着想要得到解答。

    他不在乎什么大飞机什么薄孤城，他走到席祖儿身边，狭长的眸子眯起，嗓音散漫却有着惯常的说一不二：“席小姐，坐我的车走，我想我们有必要继续谈谈。”

    “谈什么？”席祖儿心不在焉地随口道，视线却是落在了下飞机的男人身上，唇线微弯。

    南宫墨蹙眉：“自然是谈盘古斧。”

    以及，你从何而来，还知道什么秘密。

    这一身气质风华，是否与那人有关。

    南宫墨穷追不舍，席祖儿却是四两拨千斤：“啊，斧子在坟里，你与它谈便是了，我和它又不熟。”

    说着，秀足轻移，白裙蹁跹着向薄孤城的方向奔去。

    南宫墨还没等回她这句话，便猝不及防地，看到她主动奔向薄孤城。

    一对净白如雪的藕臂，张开着飞入薄孤城的怀中，撞进男人的胸膛，额头埋入他怀中深吸一口气，声线慵懒中透着满足，呢呢喃喃：

    “唔……小城儿甚是好闻……”

    薄孤城眼底积蓄的杀气，瞬间被她这温声软语给抚平了。

    方才在办公室看到视频时爆满的脾气，也霎那间熄灭了。

    围观众人都惊呆了。

    万万想不到，这样一个煞气满满的大人物，居然能被席祖儿一个狼扑，给扑得没脾气了？

    而且刚才在墓室里，怎么没发现席小姐是这么热情的一个女人？

    明明她全程心不在焉、清清淡淡又慵散随意来着，就算开出了盘古斧，表情都没在激动的。

    此刻居然狼扑一个男人！

    这是什么骚操作？

    南宫墨更是呼吸一滞，整个人僵在了原地。

    谁知，这骚操作还压根没有完。

    只见席祖儿扑了一下，便似乎满足地扬起小脸，和薄孤城打招呼：“小城儿怎么来啦？”

    薄孤城顿住脚步，沉吟不语，长臂紧了紧，扣住她的脖颈，直接将她向怀中收近了几分，把她的小脸再次埋进去，埋得更深一些。

    在场这么多年龄不一的男人，最好不让这些臭家伙看到他家小女人那张，甚是仙气满满又祸国殃民的小脸。

    薄孤城埋着她的小脸，挽着她的长发，这才缓缓开口：“好闻就多闻一会。”

    说着，视线凉凉地睨了一眼不远处，原本眉目挑衅此刻却怔忡蹙眉的南宫墨。

    升级版的骚操作！

    宣、示、主、权！

    (本章完)

