    志贺步做为电视台制作局的局长，其实业绩压力很大，毕竟商业电视台最根本的目的还是赚钱，而想赚钱就得有收视率，有收视率就得有好节目，偏偏做为一个刚刚合并改组完没几年的新兴电视台，人才匮乏，底蕴全无，做出的节目观众根本不买帐，实在让人头痛。

    所以，他一直致力于提升制作局的硬实力，没事就四处看看有没有什么便宜可捡，礼贤下士，以诚动人，这两年也确实捡了一些和五大闹翻了的人才，其中就包括千原凛人这个小团队——这也没办法，正常人能在世界500强工作，怎么也不可能考虑普通大企业，关东联合也就是捡漏的命了。

    他捡回了千原凛人这个小团队后，倒也没再多管，毕竟他工作也是很忙的，不可能日常跟在屁股后面嘘寒问暖，只是在预算方面表达了一下诚意，准备按约定到夏季档快开始时，再去瞧瞧这个小团队准备搞的大制作，但一个没留神，这小团队锻炼工作组的节目竟然做起来了！

    《人间观察》第五集16.7%的分时平均收视率，这放在五大可能不稀罕，但他们稀罕，他们目前全频道在放送的节目一共71个，能达到这种档次的才……四个，仅有一个分时平均收视率过了20%。

    志贺步马上叫人到办公室里开了个小会，一起把《人间观察》看了看，然后细细分析了一通，普遍认为这节目要是坚持做下去，只要别出大问题，慢慢积累口碑，几季之后，平均分时收视率是极有可能达到25%以上的，前景喜人。

    一个有可能到25%的节目，这就够试着挤一挤热播榜前十了，虽然把握很小（终季），但仍然是大喜事，顿时志贺步就坐不住了，赶紧往《人间观察》剧组赶去，立刻要再去扮演“大耳朵刘”——真乃良将也，赶紧去嘘寒问暖！

    一个锻炼团队的节目都能做起来，这绝对已经证明实力了，要是他真是大耳朵刘，他就敢把“玉观音”给千原凛人塞被窝里，换一个收视率35%的节目，这个百分百可以进前十了，绝对没问题！

    他一路急匆匆，孤身一人就跑到了《人间观察》的节目组，搞得和突击检查一样，而在一片惊愕问候声中，他简单一问就奔着千原凛人的办公室去了，而刚调整好了面部表情准备敲门，却发现门虚掩着，里面还传出了说话声……

    “这里的剧情不用提前，虽然提前了冲突会更强烈，但电视剧叙事主要看结构，提前了会破坏结构，得不偿失。”

    “千原老师，你说的这个结构是指什么呢？”

    “这个啊，一般制作节目都是三篇制的，你没注意到吗？这个不太好解释，我给你举个例子……”千原凛人还在和白木桂马改剧本呢，顺便也给“记名弟子”上上课，也就是讲讲后世对日剧总结出来的一些经验，算是给这弟子认真帮着润色文学剧本的报酬。

    他回忆了一下，拿笔在废纸上画着，笑道：“咱们以推理剧为例子吧，一季十二集，通常会分为三大篇，第1到4集算一篇，基本上每集解决一个案子，通过这些案子来竖立人设、阐明背景、埋设伏线，然后5到8集算一篇，这里往往会出现连续性的案子、回忆杀等等，最后9到12集算是一篇，这里主要是推进主线剧情，一般会涉及人性、观念冲突，制造高潮，冲高收视率，直至给一季故事划上圆满的句号。”

    “原来是这样啊，咱们的新剧本好像也是这个结构。”

    “是的，这是经过市场反复检验过的成熟经验，即便是再差劲的故事，用这种结构来制作，至少可以保证不至于拖沓无聊到不知无云，或者干脆偏离了主线，就算制作出来不好看，起码也能做到情节紧凑、故事完整，这该算是对观众起码的尊重了。”

    千原凛人顺口说完了，有些困惑，向白木桂马又问道：“在学校老师没讲过吗？”

    “没有，第一次听说呢！”

    千原凛人默默点头，原来这个也没有专人进行总结过啊，或者是这时代互联网没普及，人和人之间通信不太顺畅，所以这种后世普及的制作经验还没有全面传开？又或者目前各制作局都是各有套路，自成体系，还没有到全面内卷化，统一制作规格的时期？

    他还没想明白这问题呢，突然听到一阵鼓掌声，赶紧转头望去，发现竟然是制作局内的顶级BOSS进来了，而志贺步一边鼓掌一脸赞赏：“不愧是千原老师，说得太好了——对观众起码的尊重，这句话真是说得太好了！做为一名电视制作人，咱们就该有这种心态！”

    千原凛人愣了愣，连忙起身，客气问道：“志贺局长谬赞了，只是在随口闲聊，那个……您怎么过来了，是有什么事吗？”

    志贺步走进了屋子，爽朗笑道：“没什么大事，就是来看看你们工作环境怎么样，待得还习惯嘛！”

    千原凛人有点明白了，这是来看看工作进度的，这也正常，人家投了钱，肯定要过来看看钱花到哪里去了，花了钱有没有效果，这再正常不过了，就是局长亲自来有点奇怪，不过也没什么关系。

    他赶紧对白木桂马道：“白木君，快去把村上小姐叫回来，就说志贺局长来了。”

    他这是在提醒村上伊织准备好资料汇报工作，他这一个多月持续自闭中，《人间观察》那节目全是村上伊织在管着，他最多就是日常带着辅助团队开开会，做做节目终稿审核，至于节目真怎么样了……他不清楚，这上级领导来搞突击检查了，万一问点什么细节问题，他根本答不出，搞不好会十分尴尬。

    白木桂马应了一声就赶紧往屋外跑，志贺步连忙虚拦了一下，笑道：“不必了，不必了，我就是过来看看，别影响到村上小姐的正常工作。”

    白木桂马顿时有些犹豫，但千原凛人给他使了个眼色，让他还是去叫——领导的客气话能当真吗？谁当真谁是傻子！

    他坚持打发走了白木桂马，请志贺步坐下，又叫人送了茶来，而志贺步坐在那里，目光落到了那张“绝对一番”的条幅上，盯着看了一会儿，又四处瞧了瞧，发现办公室一片乱糟糟的，废纸团到处都是，书桌下面还露着睡袋一角，不由叹道：“最近事忙，也没过来看看，没想到千原老师这里这么简陋。这是我的错，如果需要添些什么，请千原老师千万不要客气。”

    千原凛人也坐下了，笑道：“已经很好了，该有的都有了。”这也算实话实说了，反正比东京放送TEB提供的待遇强，至少在这里他能有个大办公室，而且他还是更关心志贺步的来意，又赶紧问道：“志贺局长百忙之中抽空过来，是不是对节目有什么要求？如果有，您请直说就好。”

    投资方难免会有点要求的，比如改改模式，插点软广告之类的，这很正常，他能接受得了，而志贺步连忙道：“千原老师不要误会，局里对节目很满意，这次来是恭喜千原老师和村上小姐的，你们为局里做了个好节目！”

    千原凛人一头雾水，他最近持续自闭中，根本没怎么管过《人间观察》的事，最多也就带着辅助创作团队日常开开会，对节目剪辑终稿做一下决定，而且……早上碰头会上不是说收视率刚过了16%吗？

    这有什么好恭喜的？

    他一时理解不能，16%的收视率早不放在他眼里了，而且他眼里根本没有一个普通综艺节目的位置，他的追求目标是能有口碑，能有社会反响，能带来大名气大利益的国民电视剧——不追求这些，简直白被雷劈到了电视节目制作的黄金十年。

    他顿时有点怀疑志贺步是在说反话，领导嘛，普遍都有这尿性——该不能是拿了每周九百万円的超标预算，结果开季五周了，才弄了个16%这样的普通数据，志贺步有点不满了吧？

    他沉吟了一下，觉得必须得先把态度端正好，摆出了自责脸，叹道：“目前收视率是低了点，本周收视率增涨也有所放缓，但做为一个新综艺节目来说，目前收视率增涨已经算是够快了，短期内很难有质的改变，希望局里也能多多担待一下，我们剧组也会更加积极主动的想办法，尽快做出一定成果。”

    反正应对上级，先认错后表决心是肯定没错的，而志贺步也有点懵了——你为什么要自责？你来了一个月了，就没看看咱们台里是什么鬼样子么？你们新节目开季五周，目前全台排名第五！

    你这样都要自责，我是不是该把制作局里大部分开除掉？

    他一时搞不明白千原凛人这是一种什么神奇脑回路，他就是来联络一下感情，没别的意思，连忙说道：“局里对节目目前的成绩还是满意的，对未来期望也很高！”

    千原凛人也弄不清这是什么情况了，这不太像是说反话了，不是来表达不满的吗？而这时村上伊织终于到了，问候后马上坐下汇报当前的工作时度，以及对未来的期望，搞得相当正式——毕竟是对着上级的上级的上级嘛，她这个态度还是要有的！

    志贺步是真的无语了，但此情此景之下，他也只有认真听了，好不容易听了一小半，真的忍不住了，再这样下去，本来联络感情就成了上级检查工作了。

    他赶紧打断了村上伊织的汇报，笑道：“也中午了，我知道有家好店，咱们过去边吃边谈。”

    不行，必须上饭桌了，不然这感情联络不了！