    “剪刀！”

    “纱布！”

    “剪刀！”

    “石头！”

    老马不合时宜的一句话让严肃的手术室内都愣住了！

    众人盯着老马，迟迟没有说话。

    老余忍不住问道：“石头什么意思？”

    老马急着是抓耳挠腮，心里好不难受！

    “你们一直剪刀、纱布、剪刀纱布的，我觉得怎么也得来个石头吧？”

    嗯……

    这个听起来没有任何毛病，但是……这里是手术室，你以为石头剪刀布猜拳呢？

    但是，不管怎么说，老马的一句石头让手术室的众人不禁莞尔之后，放松了下来。

    接下来的日子里，陈沧的事情并不多了，每天参加急诊的工作，陪着老余出出台，没事儿去公园溜溜马，也算是好不快活！

    最近陈沧和感觉自己身体好了很多，起码不是那么累了。

    嗯，喝酒少了以后，尿频尿急尿不尽的副作用也好多了。

    就连喝酒也能1vN了！

    以至于大家现在都不太想和陈沧喝酒。

    毕竟，你和一个没有感情的酒壶喝酒有什么意思？

    但是，这也让众人羡慕不已。

    老马已经不止一次拍着陈沧的肝脏，羡慕的说到：“沧，我真想拿我的肾和你的肝脏换一换，我家那么多好酒，就怕喝坏了自己的肝脏。”

    一听这话，李越顿时笑了起来：“美得你，哪有你这样做买卖的，你这三分钟肾还想要还陈教授的铁肝？”

    老马也不生气。

    本来就是无本买卖，万一赚了呢？

    肝移植也简单……

    ……

    ……

    陈沧的夜班，不到六点陈沧就带着外卖到了急诊办公室内。

    这个时候人不多，陈沧悠哉的吃着晚饭。

    可是这个时候，外面传来了一阵喧闹的声音。

    “你们主任在哪里？我要举报你们！”

    “这里哪里是医院，还首都急救中心医院，人都要被你们救没了！”

    “庸医误人！赶紧抓起来拉倒！”

    只见两名男子和一名女子站在门口气的对着急诊内部破口大骂。

    此时下班高峰，也是吃饭高峰，陆陆续续的人路过之后，瞬间吸引了众人的注意力。

    护士还没来得及叫陈沧，他就起身朝着外面走去。

    毕竟声音这么大，想不被发现都难！

    周围密密麻麻很多人。

    这两男一女岁数不小了，都有四十多岁，女子推着轮椅，上面坐着一名老太太，老太太直接晕倒了过去。

    医闹？

    还是什么？

    这是陈沧本能的第一个想法！

    不过，现在不管是不是医闹，先得把事情的来龙去脉了解清楚了。

    说话间，陈沧直接朝着前面走去！

    “你好，我是值班医生，请问发生了什么事儿？或者，有什么可以帮助你们！”陈沧表现的很有素质，态度也很好！

    三人看见陈沧这么半大的小伙子跑了出来，顿时愣了一下。

    “和你没关系，去叫你们主任！”中年男淡淡的说了句，似乎也不太想为难陈沧。

    此时下午六点多，医院的行政人员都下班了。

    很多主任没有手术的其实也早早的离开了。

    陈沧无奈解释道：“现在时间，主任们要不在手术，要不就已经下班了。”

    “我是今天的值班，有什么事情，我可以帮你们解决的！”

    陈沧见对方不是胡搅蛮缠的人，内心其实已经判断可能对方是真的遇到了什么问题。

    他连忙说道：“是这样的，如果是老人现在不舒服的话，我们不要耽搁治疗，尽快完成救治。”

    “什么问题，我们都能解决，如果是我们造成的一些不良后果，医院肯定也不会逃避责任，这么大的医院摆在这里，自然跑不了，对吧？”

    中年男子点头，身后的妇女则是赶紧把老人推了进来。

    “是这样的，我母亲今天吃了你们开的药，吃完以后没多久整个人就晕倒了，这还不是你们治疗的问题吗？”

    听见这句话，周围众人顿时纷纷议论起来。

    说实话，这就是医院愿意息事宁人的原因。

    因为就怕带节奏。

    陈沧一听，连忙说道：“吃的什么药？老人是什么病？你有病历本吗？我拿来看看。”

    女子从口袋里赶紧掏出一盒药物，顺便把病历本递了过来。

    “这药物是没有问题的，是你们医生让我们去对面的药方去买的！”

    陈沧药物先看了一眼。

    “地巴唑片”

    陈沧微微一愣，这是一种血管平滑肌舒张药物，服用以后是可以降低外周阻力，从而达到一个降压作用，适用于轻度高血压，同时对血管痉挛有治疗功效。

    可是……

    患者什么病呢？

    为什么要开地巴唑？

    陈沧翻开病历本看了起来。

    仔细一看，陈沧顿时愣住了！

    这哪里是什么高血压！

    更不是胃肠痉挛血管痉挛什么的！

    这分明是一名甲亢心慌多汗的老人。

    可是，

    这样一名甲亢患者为什么要开地巴唑？

    这根本不合理啊！

    他继续往下看，看到了医生开的处方签字。

    这一看，陈沧愣住了！

    原来的处方签应该在买药的时候收走了。

    但是！

    病历本书会有开药医嘱的。

    陈沧看见之后，瞬间明白过来是怎么一回事儿。

    但是！

    正是因为如此，他也忍不住深吸一口气。

    这他娘的，真的是无奈了。

    他现在知道为什么会发生这样的事情了。

    他连忙对着护士说道：“给老人测一个血压。”

    等待期间，陈沧看了看下面的签名。

    “岳亮！”

    名字龙飞凤舞十分飘逸。

    处方更是潇洒。

    像极了医生该有的样子。

    潦草！

    如果不是陈沧是医生，他都觉得自己要出问题，更别提患者了。

    这患者明明是甲亢，开的药物是“他巴唑”！

    可是，这病历本上写的什么玩意儿？

    “地巴唑”和“他巴唑”本身就是相似极了。

    能不出问题？

    这个时候，老人的血压结果出来了。

    护士连忙说道：“陈教授，血压，65/45mmmHg！”

    陈沧一听，顿时深吸一口气，果然是低血压。

    人家“他巴唑”是抗甲状腺药物，治疗甲亢的。

    “地巴唑”是降血压的！

    这潦草的字体，直接让患者买错了药物！

    陈沧开始思考该如何解释！

    ……

    ps：潦草的处方其实也是一种罪！

    我是很不赞成的，当然了，力量有限，人微言轻，希望自己的力量改变一些社会上的问题。

    这可能就是我这书的作用吧……

