
据说现在大蛮王正率兵直袭于奇正，这齐超群想必是要去救援。不过……没门。虽说和他无关，但怎么说都是他顶替了我们老大的位置。咱们这些人可都是郭将军提拔起来的。说不好听的，就算郭将军犯了错被撸，也应该是咱们安西军的接替，你一个外人凭什么？要说真有上面的军令那是没办法的事，但若是没有虎符就想调动咱们，只能送你一个字——呸！

不不不，不光是要呸他，还得写奏折告他。敢擅自调兵，哼哼，让你丫的吃不了兜着走。不过，丫的现在点几个普通士兵上去干什么？

三个普通士兵上去也是一脸蒙，咱好像没犯什么错误啊。

齐超群朗声问道：“你们几个谁认识字？”

三人你望着我，我望着你，一起摇了摇头。

齐超群又问道：“那你们知道身边谁认识字吗？”

三人这次点了点头。军中虽然识字的人不多，但也还是有的。

“叫他们上来，”齐超群说完这句话之后补充道：“然后你们可以下去了。”

三人扯开嗓子，叫起了自己身边识字战友的名字。片刻后，三个识字的士兵到了台上。

齐超群掏出一团布递给站在中间的那个士兵：“告诉大家，这是什么？”

那个士兵打开布团，一下怔住了。左右两个士兵看清上面的内容之后，也是浑身一震。

“说啊！”齐超群声若洪钟。

“血血血血书。”士兵结结巴巴地回答。

“大声点！”齐超群不满地吼道。

“这是一封血书。”这次士兵的声音大家都听到了。

“写的什么内容，念给大伙儿听听。”齐超群叫道。

那个士兵猛吸一口气，大声的念了起来：“大蛮王要来抢我，父皇救我。”

“落款。”齐超群继续命令。

“宁儿。”士兵大声回答。

齐超群从士兵手中取回血书，用右手抓住高高举过头顶：“你们知道这个宁儿是谁吗？”

台下士兵已经开始小声议论纷纷。

“是咱们大仪朝的长阳公主！”齐超群每个字都是用吼着的：“狗蛮子呼韩塞西要把咱们大仪朝公主抢到他那个充满羊膻味的帐篷里，咱们能忍吗？”

“不能忍！不能忍！”台下的怒吼最后变成了整齐划一的“请出战！”

原安西都护郭孝格的嫡系将领相互对望了一眼。

齐超群这一招实在太厉害了。本朝和于奇正之间的关系现在模糊不清，如果齐超群提出去救援于奇正，他们有足够的理由抗命。可现在齐超群只字不提于奇正，只说李墨宁，这就完全不一样了。

虽然李墨宁已经嫁给了于奇正，但怎么说也还是大仪朝的公主。别说当兵的了，就算是一个普通百姓，得知外族要掳掠公主，也不能袖手旁观。如果他们现在出面说不能战，绝对会落下个贪生怕死的名声，以后在下属面前还有什么威信可言？

还有一点是他们不得不考虑的。现在朝廷对于奇正势力的态度很模糊，但并没有定罪。长阳公主是圣上最宠爱的公主，这一点也略有所闻。万一真的坚决抗拒出战，李墨宁出了什么事，圣上龙颜大怒追究责任的话，恐怕连人头都保不住。

可是他们都没法顺从齐超群出战的意思。且不说私人方面的心有不甘，朝廷那边将来也不好办。虽然没给于奇正治罪，但朝廷心里不爽他是肯定的，兴许还恨不得他被大蛮王灭掉呢。这么一来，即便打了胜仗，也是和朝廷的想法相反。到时候别说“拥兵自重意图谋反”，就算定“没有虎符擅自出兵”，按军纪来说也是死罪。

这真是一件两难的事。

就在这些人无可适从之时，齐超群冷然一笑：“不能战。”

台下群情激昂：“为什么？”

齐超群苦笑道：“咱们是军人，就要守军纪。朝廷没有命令，岂能擅自出战？”

下面有人尖声叫了起来：“等朝廷命令，黄花菜都凉了！”

齐超群摆摆手，坚定的说道：“不管任何情况下，都不能违反军纪！”

这下刚才的那些将官们就困惑了，齐超群既把这事公之于众，又决定不出兵，这什么意思？

台下的士兵们聒噪起来。

齐超群双手向下虚按：“安静！听我说完！”

待台下安静之后，齐超群这才说道：“公主除了送这份血书之外，还捎来一句话。这个是公主侍卫丁武，大家听他说。”

丁武对齐超群抱拳作揖后，转身面朝台下朗声说道：“公主说，请齐将军即便不能出军，还请送些兵刃武器过来。”

齐超群接口道：“听到了吗？长阳公主不愧是龙子龙孙。她知道没有上面的命令，咱们不能出战。只是提出要求让咱们送些兵器去，大伙儿说说，咱们能不去吗？”

“不能！不能！”台下众人振臂狂呼。

齐超群示意士兵们安静之后继续说道：“那我说一下，本都护决定组织一只民夫队，安西军民皆可报名，每人携带三件武器，即刻送给公主。做这件事完全是个人自愿行为，与部队无关。再强调一次，这不是军令，不是军令，不是军令！”

台下有些脑筋快的军士立即反应过来了。

如果真是“民夫队”，那么应该是张榜公示之后接纳报名，齐将军为何要在军营里面说的这些话？

还有，如果真的是送物资的民夫队，那么应该是用车辆送过去，何必要“每人携带三件武器”呢？

那也就是说，咱们去就是和大蛮王干的。到时候上面问起来也很好回答：“咱们只是给公主送武器，路上遇到了蛮族军队来打，咱们总不能不还手吧？”

这样一来，既不用背擅自出兵的名声，又实际上去干仗了，妙啊！

刚才三个读血书的士兵单膝下跪：“吾等自愿报名！”

齐超群斜着眼看了他们一眼：“不收。”

三人马上急了：“将军……”

“因为你们有任务。”齐超群缓缓地说。

“什么任务？”三人异口同声回答。

“即刻出发，将这份血书送去京城。”齐超群提高声调：“记住，能多快就得跑多快！”

三人站起身：“将军放心，就算跑死了马，跑死了人，咱们也会赶到京城！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68842730"  chaptername="726.咱们的公主">加入书签</a>
</div>
