    一个拿着AWP的狙击手开局就处于一个被放养的状态，这件事不论搁在哪只战队，看起来都挺奇葩的。

    不过考虑到顾峰与VG之间只有一个月的短暂磨合时间，仔细一琢磨就觉得没有那么难以接受了。

    第一个长枪局开始之后，顾峰就拿着AWP蹦蹦跳跳地去了中路，而VG4人则是集合去了A点。

    COL这边poizon也起了狙击枪，其他人都是小甲加M4配上满道具。

    开局poizon就去了VIP，第2局的时候在VIP被顾峰直接拉爆了的场景此时还历历在目，这个时候poizon自然想去VIP看看能不能找回场子。

    但Mirage这张图其实是有些偏警方的，就拿中路来说，警家到VIP的距离比从匪家的优势位到中路的时间短一秒左右，可以说在不借助道具的前提下，有狙击枪的T是完全没有办法跟有狙击枪的CT去抢中路控制权的。

    所以poizon觉得顾峰这一把就算是起了狙，也不一定就会直接从中路拉出来与自己对枪，充其量就是给几个道具把自己劝退。

    但想归这么想poizon的职业态度就决定了他并不会有多少松懈，开局之后依旧是来到中路，将自己狙击镜的准心贴着左侧墙壁架好。

    很奇怪，这一把VG那边还是没有给VIP任何投掷物，在VIP架了两秒多钟之后poizon突然就有了一种不好的预感。

    顾峰开局之后也是直接来到了中远准备去沙袋位置，来这里主要也是因为他手上拿的是AWP，而Mirage这张图也就只有中远比较适合单人AWP的发挥，其他的地方都是需要依托队友的存在才能让拿着AWP的狙击手有一个舒服的发挥环境。

    但是顾峰也知道Mirage这张图匪家去中远是比警家去VIP要远的，而且这还是一个长枪局，这种局势下对方的狙击手poizon肯定已经拿着狙击枪架在了VIP，所以等顾峰来到中远之后，并没有贸然拉出去，而是先用小身位PEEK了一下。

    顾峰这种小身位peek并不是小身位拿信息的那种peek，他这小身位就是属于是露出去一个手肘晃一晃想骗poizon开一枪。

    由于狙击枪在持续火力上的不足，骗了poizon开枪之后顾峰就拿到了对枪上的主动权，能够直接拉出去用手里的狙击枪直架VIP。

    但poizon也是一名经验老道的选手，他自然是看到了顾峰的小身位，但是顾峰的小身位并没有骗到poizon开枪，反而是让他的注意力更加集中了。

    这个时候259在语音中对顾峰说到：“我们A点已经就位准备爆弹了，要不要帮忙给你中路来个闪？”

    在顾峰看来259这段话属于及时雨级别的帮助了，他很想说点什么夸赞一下259对局势的观察能力，但是此时他们正在比赛中根本就没有多余的时间说废话，所以顾峰直接开口问道：“白对面VIP的闪，有吗？”

    听到顾峰的问题，259轻笑了一声之后才说到：“3、2、1、给了。”

    随着话音刚落，站在A一房檐上的259给了一颗可以白到VIP的闪光弹。

    顾峰因为和259在一个队伍里的缘故，是能听到259角色丢出闪光弹时角色发出的声音，略微估算闪光弹从丢出到爆炸的时间，在闪光弹即将爆炸的瞬间背了一下身，然后等到闪光弹爆开的瞬间再拉出去。

    在VIP架枪的Poizon早就意料到了有可能被VG闪白的情况，心中也早已有了应对的方法。

    那就是被闪白了之后开一枪不贪什么直接转身就走。

    而随着259的闪光弹在空中爆开，Poizon也按照自己的预案，开了一枪就打算直接走。

    但是他没有想到的是，顾峰与VG的配合并不熟练，259的闪光弹在空中爆开的时间顾峰多算了半秒，所以等到259的闪光弹爆开后，顾峰慢了半秒钟才从中远拉出来，而就是这半秒就正好错过了Poizon开枪的时间点。

    而顾峰拉出来之后，却能正好够看到Poizon即将离开的小半个背身，飞快地在脑中估算了一下Poizon此时的大致位置，随后顾峰就对着Poizon此时头部可能的大致位置开了一枪。

    “bang！”

    Lianqing使用AWP穿墙爆头击杀了Poizon！

    顾峰！他无视野穿墙爆头击杀了Poizon！

    如果这一波Poizon起了全甲而不是半甲的话，顾峰这一枪可能只能打掉Poizon一定的生命值，虽然会很痛但总归不致命。

    但坏就坏在了Poizon起的是半甲并没有头，所以顾峰这一枪穿透VIP外的墙壁后伤害虽然有所衰减，但是打在没有头盔保护的Poizon脑袋上依旧是致命的，而且Poizon此时也几乎是贴着VIP的墙壁，所以顾峰的AWP子弹的伤害也得以最大程度地发挥。

    只见捕捉选手镜头的画面中Poizon皱着眉头高举双手，满脸的不可置信与疑惑。

    而马西西直播间的观众和马西西mo，这两位主播全都被顾峰这一波操作看傻了。

    “这是啥？！连清他居然穿墙爆头打死了在VIP的Poizon？这是怎么做到的他刚刚有看到Poizon吗？”虽然马西西语气中满是诧异，但也不难听出他语气中兴奋激动的情绪。

    “不知道啊，连清这一枪太快了，我看连清就只是拉出去瞬镜开一枪，Poizon人直接就没了，我都没看清连清是怎么开的枪。” Mo挠着自己的头发，半是惊喜，半是幸灾乐祸的道：“我感觉Poizon被连清狙了这一枪之后状态可能多多少少会受到点影响，这是真的有点搞心态了，我人都撤回来了还被打死。”

    马西西也是说到：“连清这一波确实有点搞Poizon心态，你要是说正面对枪的时候没对过那还好说，毕竟技不如人。但是这person人都撤回来了，眼看就要换点成功，顾峰过来，一枪给人Poizon打死在了掩体里面，这真的……”

    明日晴道：“是呀，好不容易打到第四局，开开心心买了一把AWP，但是最后人都没看到，啪！枪没了，人也没了。”

    【666666……】*205

    【？？？？？？】*195

    【卧槽！】*53

    【兄弟们！有框！】

    【小透不算挂！】

    【我看Poizon被连清这一枪打得人都傻了】

    【卧槽这个lianqing牛逼啊！卧槽还是个中国人！】

    【VG给我冲！】

    【全华班牛逼！】

    【清爹牛逼！】

