    昆嵛山。

    神清观内。

    所有人都在焦急的等待着。

    时间一点一点的过去了，可是肖遥却迟迟没有回来。

    王诗颖和琅琊王家家主面色凝重，看向云清子的眼神有些不善。

    他们怀疑云清子故意给肖遥设下陷阱，想要坑害肖遥！

    否则的话，为何都过去半个多小时了，肖遥还没有回来？

    特别是秦峰，好几次都拿出手机，想要打电话把警察喊来了。

    此时他端着冲锋枪，枪口直指云清子，只要他敢有任何异动，秦毅就会毫不犹豫的扣动扳机，就地枪毙他！

    云清子也是心头不安，脸色凝重。

    他并没有撒谎，也并没有设下什么陷阱，不过，他心中也确实有过想法，希望肖遥会死在九龙池底的血魔潭中。

    或者，肖遥也被血魔潭的能量侵染，变成跟云清子一样的人。

    到那时他跟肖遥就是一伙的，就不怕被肖遥杀掉了。

    可是，随着时间的推移，云清子的心里越来越没底了，隐隐有些不好的感觉。

    当时他进入血魔潭的时候，仅仅不到10分钟时间就出来了。

    但是，此时距离肖遥进入血魔潭，已经过去足足一个多小时了。

    如果肖遥抵御不住血魔潭内血煞能量的侵蚀，那他早就该回来了。

    但是这么长时间他都没有回来，只有一个可能，那就是肖遥抵御住了血魔潭的血煞能量，正在拼尽全力对抗和挣脱。

    说不定，什么时候肖遥就会安然无恙的回来了！

    到那时，他怕是九死一生了。

    哗！

    就在这时，突然间，云清子身上的血煞之气不受控制的爆发起来。

    他体内的鲜血像是煮沸了的开水似地，向着头顶冲去！

    “不！”云清子惊恐而又绝望的大喊大叫起来。

    他想要找个水池跳进去，来降低自己身体的温度，可惜，此时他的双腿正被肖遥凝聚出的地刺死死的固定着，根本连动都不能动。

    “嘭！”短短不到一分钟后，云清子的脑袋直接被冲破，一股股滚烫的鲜血从天灵盖喷了出来。

    他就像个人形喷泉似地，足足喷了2分钟，才停了下来。

    在场的人都吓了一大跳，不知道云清子为何会突然间爆血而亡。

    特别是公输钰和王坚两人，更是吓得面色苍白，浑身颤抖起来。

    他们可是跟云清子一伙的，会不会也跟云清子一样爆血而亡？

    “坏了！肖遥不会有事吧？”秦峰顿时急了。

    云清子把肖遥骗去九龙池底了，会不会也跟云清子一样中了血煞之毒，到时候爆血而亡？

    王诗颖也脸色凝重，她虽然跟肖遥并不熟，但是却不知道为何对肖遥有种莫名的好感。

    要是肖遥就这么死了，那对她来说就太可惜了。

    哒哒哒！

    就在这时，门外传来一阵脚步声，随后，一个身影慢慢走了进来。

    “小遥，你可算回来了。你没事吧？”秦峰松了口气。

    来的人正是肖遥。

    不过，此时的肖遥有些迷糊，自己刚才为何会在九龙池里？

    他去九龙池干嘛？难道是太热了，去洗澡？

    不过，好在他的其他记忆都保留着，所以他从九龙池出来后，直接回到了神清观。

    “秦叔，我没事。”肖遥笑了笑，目光却聚集在了云清子的身上。

    他也有点懵逼，云清子怎么就这么死了？

    而且这死状有点惨啊！

    王诗颖等人见肖遥安然无恙的回来，顿时也松了口气。

    随着首恶云清子暴毙，公输钰和孙坚等人也被抓起来，这次武林大会的幕后黑手全都受到了应有的惩罚。

    剩下的事情，就交给身为东鲁省公安厅厅长的秦峰，还有国安局的王诗颖处理就行了。

    肖遥刚想要跟秦峰说几句话就准备离开，突然间，他感知到神清观后山深处有一样东西，引动了他身上带着的异兽鵸鵌玉牌的悸动。

    “恩？怎么回事？那是什么东西？”他心中一惊，随后又变成了满脸的期待。

    这是他激发巫皇血脉之后，第一次感知到引起异兽鵸鵌玉牌悸动的东西。

    他赶忙找了个理由，离开神清观，顺着引起悸动的方向赶了过去。

    实际上，之前肖遥通过暗道的时候，就曾经路过那个地方。

    不过，那时候肖遥的血脉还没觉醒，所以并没有感觉出什么特别来。

    而此时，肖遥体内的巫皇血脉觉醒之后，感知力比之原来强了数倍不止，所以才能感知到那股让异兽鵸鵌玉牌悸动的波动。

    “刷！”很快，肖遥再次进入暗道，在暗道尽头，快要靠近后山的地方停了下来。

    在他的面前，是一面厚厚的石壁。

    若是换做之前的肖遥，哪怕以魂魄感知力扫视周围，也根本发现不了任何异常。

    但是此时，那块异兽鵸鵌玉牌剧烈的颤抖着，好像是饿了三天三夜的人，突然间看到一块面包似地。

    “那是……一对翅膀！”他的魂魄感知力透过石壁，看到了一对被封印起来的七彩羽翼。

    “刷刷刷……”肖遥操控地巫之力迅速灌注到石壁中，数十米厚的石壁顿时向两边分开，露出一条宽两米的通道来。

    他缓步向前走去，短短几秒钟后就来到了七彩羽翼的面前。

    这一对七彩羽翼只有一尺多长，此时正被一块血红色的晶石封印着。

    随着肖遥距离血红色晶石越来越近，他身上带着的那块异兽鵸鵌的玉牌颤抖的也越来越厉害，差点要不受控制的飞出去了。

    “这对翅膀，难道就是异兽鵸鵌的翅膀不成？”肖遥心中暗暗想着。

    也只有这一个可能，才能解释异兽鵸鵌玉牌为何会如此悸动！

    “到底是谁把异兽鵸鵌的翅膀封印在这里？难道是全真派的某位祖师？他为何要把异兽鵸鵌的翅膀封印在这里？”肖遥心中想着，慢慢走到七彩羽翼的面前。

    “刷！”那块异兽鵸鵌的玉佩再也不受控制，直接向着血红色晶石飞了过去，死死贴在上面。

    一股股血红色的能量瞬间向着异兽鵸鵌玉佩内灌注进去。

    一股股狂暴的能量，从玉牌中的异兽鵸鵌上散发出来！

    嗡！

    血红色晶石内封印的七彩羽翼化作一道流光，融入到异兽鵸鵌体内。

    原本异兽鵸鵌有三对翅膀，此时其中的一对翅膀瞬间亮起七彩的光芒，它三个脑袋中的一个，也跟着苏醒过来。

    一双血红色的眼眸骤然睁开！

