    呆在小世界的日子显得格外的忙碌，虽然也可以选择过的很是轻松悠闲些，反正现在的物资足可以让自己练气数十年之需。

    只是这日子一旦闲下来就会胡思乱想，就会觉得孤独，还不如让自己一直处于忙碌中。

    虽然现在灵药提取物已经全部炼制成了各种丹丸药剂，许多的武器装备也都完成了改造，而受限于条件，暂时没能力更进一步的升级改造。

    不过每天依然有着忙不完的事，练气、练剑、练枪、学习各种知识，研究阵法，种田获取粮食酿酒提取酒精，提取食用油等等，几乎不会有任何闲的发慌的时间。

    ……

    日子就在忙碌中一天天的过去，不知不觉中已经回到这次元小世界已经三个多月，相当珍贵的?鱼肉已经吃完。

    少了一种富含灵力的食材，因此练气速度也会稍微减低些。

    当然也可以多吃一枚上品练气丹，只是上品练气丹吃的太多，会造成一部分药力的浪费，虽说储量甚多，也不想白白浪费。

    经过这三个多月的练气，真气强度比之刚回来时，只是提升了8%左右，虽然数字看起来不是很多，实际上这练气的速度却一点也不慢。

    起码比起老白花了数百年才达到十层，然后遇到瓶颈坚持练气上千年毫无进展的情况比起来，现在这练气速度可以说相当的惊人。

    当然相对于真气的成长，更加让李逍惊喜的是，那神秘的能量珠子，确实可以让储物空间出现持续的增长。

    不过应该是回来后，才出现了空间扩张的情况，因为根据最近这一个多月增长的存放空间计算出来的，用水仔细的测量过，每天都会稳定的增加5升空间，非常的标准。

    今天是回归后的第一百天，第五层的空间，已经已经从原来的1.5立方增长到了现在2立方。

    暂时还不清楚去了其他世界后会不会持续保持增加储物空间的效果，如果还可以继续增加，那在在其他世界呆上几年，增长的空间可就相当巨大了。

    ……

    咕咕嘎……咕咕嘎……

    远处突然传来了一阵母鸡下蛋后的叫声，吵醒了查看资料的李逍，看了看时间依然是傍晚时分，再有一两个小时夜幕就会降临，也就合上笔记本出了房间去了那鸡舍。

    才刚刚靠近鸡舍，就有一大群的鸡围了上来，现在的鸡数量足有五十几只，最初的孵化的那批鸡仔早已经下单，而且还孵化了好几窝。

    甚至这些孵化出来的小鸡都已经成了一斤多重半大鸡仔，中有超过一半还是是小公鸡，光吃粮食不下蛋的，而且还天天打架。

    有几次想要宰杀一些吃了，只是养了许久感觉更像是养了一批宠物，竟然还有点下不去手，也正是因为如此，所以最近这段时间，只要鸡下了蛋都会尽快取走。

    免得被那只有那么一点点灵智小七给藏起来，然后又孵化一大片小鸡仔，持续下去导致这些家禽的数量越来越多。

    洒了一大堆的玉米豆子等粮食，直接从鸡舍中取走了好几个鸡蛋，那小七竟然并没有过去抢夺那些粮食，而是在远处愣愣的看着主人的行为，好像在思考它的鸡生。

    直接转身离开鸡舍，那小七却是追了上来，这次倒是没有挑战主人的权威，保护那些鸡蛋，而是默默的跟在李逍后面。

    没走多远就到了鸭舍，再次洒下了一些食物，不过这次却并没有捡走窝棚里的鸭蛋，现在的鸭子数量并不多，还是等这些鸭子多孵化几窝，数量上来后再控制数量也不迟。

    只是这行为好像让小七有点想不通，却是再次陷入了思考中，直到闻到了一丝灵兽丹的气息，总算是无法淡定了。

    愣愣的看着主人手中那颗类似于黄豆的小弹丸，并不敢直接上去抢，因为那么做会被教训的很是惨，只是乖乖的站在原地，默默的注视着那枚小丹丸。

    “别跟着了，这初级灵兽丹赏你吃。”说着丢出小丹丸，小七顿时如同狗子般一跃而起，一口吞掉了灵兽丹，兴奋的打了声音极为洪亮悠长的鸣叫。

    直到见到主人已经走远了，总算了结束了打鸣，站在原地若有所思呆了好一会儿，终于转身回了鸡舍，管理那一大家子。

    ……

    李逍当然继续转悠农田、药田、果园等处，也许是这小世界的环境确实有些奇特，才种下半年多的好几种果树都已经然已经开花，貌似即将结果。

    不过这小世界内暂时没有蜜蜂授粉，为此还刻意的充当了下小蜜蜂的绝色，在果园里浪费了好些时间，给这些绽放的花朵授粉。

    或许下次有机会，还得弄些蜜蜂回来。

    随之有去了那颗生命果树边上，仔细的观察了一番，可惜生命果树并没有开花结果的趋势，显然还得还就好些年头才有可能会开花结果。

    ……

    夜幕已经完全降临，不过并没有回住处，而是去了次大鱼塘，收起那抓鱼用的陷阱笼子。

    虽然才放下一天，却是已经抓住了十几条很是肥美的草鱼，只是取一条最大的草鱼，其他的却是重新仍会了大鱼塘。

    当然顺带着给鱼塘里，丢了一批磨粉加工后的鱼粮下去，草鱼养大了下次去其他世界冒险时，也可以多带一大批鱼肉，让食物储备更加丰富些。

    话说那传送阵的能量才恢复六成左右，再有两三个月能量就会完全恢复，到时候也就可以再次穿梭时空，去体验那更加丰富多彩的日子。

    虽然现在的情况，也可以选择在这小世界里呆上数年，把真气再提升一个档次后，在去尝试下一次的时空穿梭，只是并不想这么做。

    因为时空穿梭这种事，从来就没有绝对的安全一说，即便在这小世界里磨叽几十年把修到练气九层以上再去穿梭时空，也不一定安全。

    若是传送阵想坑死自己，无路什么时候去尝试，都是个有死无生的结局，还不如早点行动，也许因为练气等级低，去的世界危险程度也会低一些。

