
周六大晴天，人清气爽，李寒冰一早出去跑步，杰修在阳台上做着他每日的锻炼，而屋里的女人难得好梦，却还是改不了早起的习惯，起身拉开飘窗上的帘子，伸着舒服的懒腰，阳光下透着一种迷人的曼妙。

“喔~好香呀！也不知道修哥在煮什么？”

文熙出了门，看着阳台上的男人，暗暗轻笑了一声，偷偷溜进了厨房，拿起勺子搅拌着锅里的粥，看着杰修准备好的各种食材，撩起袖子动起手来。

“咚咚咚...”

厨房切菜的声音引的杰修停下动作，拿起汗巾走了进去，从身后环上细软的腰肢，贪恋在文熙的脖颈间：“你又早起了。”

“痒~”

热气喷洒在皮肤上的感觉让这个女人浑身痒痒的，更别说那性感的嗓音正在她耳边环绕着，她转过身用手抵在杰修的嘴上：“一会姐姐看到了不好！”

“她去跑步了。”

“对噢，军人是要跑操的！”

杰修伸手将炉子关了火，另一只不安分的手正从后背攀上了文熙的后脑勺，将小脸凑近了些，温柔的吻着。也不知道为什么，总是觉得不够，杰修将人整个托起，又开始做他最爱的“壁咚”，直到他发现自己开始喘着粗气，这才有些不舍的放开被自己吻红的双唇，而这个女人视乎被他的霸道攻占得有些意乱情迷。

“修...”

“嗯？”

“你...”

“我知道。”

“放我下来吧。”

杰修本以为自己能够控制住自己，可是他想错了，他像是要得到的更多，将这个被托起的女人换了个位置，躺在了大厅的地垫上，而他的攻占又再一次开始，甚至比刚才更为强烈，让这个女人有些觉得他视乎已经到了最原始那股欲望的边缘。

她推挪着的小手被十指相扣的按在两边，如同杰修第一次吻她一样让她着迷，只是这次的他，像是因为那件事情的自责与不安，让他想要更早的得到她。就在他解开身下女人胸口的扣子，薄唇顺着脖颈往下时，她身上的温度把他从那个边缘给拉了回来，喘着粗气，用此时有些沙哑性感的声音说：“抱歉。”

文熙捧着他的俊脸，心疼的泪水从眼角滑落：“你到底在怕什么？我不是还在吗？你就别再自责了，我已经没事了，不是吗？”

“嗯。”

虽然杰修重重的点着头，可眼中所透露出的情感，却只有眼前这个女人才能读懂，她跪了起来，将这个男人拥在怀里：“你要是再这个样子，我可就不理你了。”

“你不会的。”

“我会，所以你要好好的。”

两人紧紧相拥，在金黄色的光线下显得更加的美好，而地毯上的影子却像跳跃的精灵般让人舍不得挪开眼。

“姐，你回来啦~”

李寒冰跑完步回来，一开门就闻见一股饭菜香味，伸出食指点了点文熙的鼻子：“做什么好吃的？”

“姐，你歇会，马上就做好了！”

“他呢？”

“他在洗澡。”

臭小子，又不是不会，居然让一身伤的女人去做饭，看来是皮痒了！

文熙见李寒冰瞬间黑了脸，忙解释着：“姐，本来是修哥在做的，可我想亲手做饭给姐姐吃，这才把活抢了过来，你就坐着等吃吧！”

“那你自己小心点。”

“嗯！我知道了！”

李寒冰回屋里冲洗了一番，等她换了身衣服出来就看见杰修正在厨房和餐桌之间忙碌着，而文熙坐在一边看电视，这才满意的坐了下来。

“熙妹，吃饭了。”

“好嘞~”

两个女人坐了下来，杰修将打包好的饭菜拎了出来，在文熙额头上轻轻一吻：“你先吃，我一会就回来。”

“顺便叫天哥今晚下来吃火锅。”

“知道了。”

李寒冰一直到杰修出了门，这才问了起来：“两份？”

“是呀，一份给天哥，一份给邻居老奶奶。”

“邻居老奶奶？”

“姐，奶奶的家人都在国外，平时都是天哥和修哥帮着照顾着的。”

“原来如此。”

“姐，今晚天哥过来吃饭，你可要记得我跟你说的噢，要忍住！”

文熙一副加油的样子，着实可爱，李寒冰都忍不住轻笑着：“听你的！我到要看看他是什么反应！”

“不要吧？一会你姐非把我给吃了不可！”

杰修把文熙的话原封不动的说了一遍，可晓天还是有些担心。

“我家女人的话你都不信了？”

“我可不是这个意思，你别冤枉我！”

杰修起身拍了拍晓天的肩膀：“你自己想想吧，我去给奶奶送饭。”

“叮咚。”

从晓天家出来，杰修直接去了奶奶家。

“杰修？”

“奶奶，你吃了吗？”

奶奶太了解杰修了，整张脸笑成一朵花：“又给奶奶带好吃的？”

“是的奶奶，忘告诉您了，我现在住10楼，你有事可以过来找我。”

“跟那丫头？”

“嗯。”

“你可不能亏待了她，奶奶可喜欢那丫头了！”

“奶奶，您就放心吧！”

饭也送了，杰修自然是回家吃饭，再休息一番便出发去柏樊店里，李寒冰超凡的记忆力让线路清晰，很快便到了目的地。

“胖修！”

“喵~”

文熙将吧台的常客胖修抱在怀里撸着，李寒冰走在身后听着这称呼，很自然的看向自己的弟弟，不禁调侃道：“你的分身？”

“她喜欢就行。”

也是，你家女人就是养头猪叫上你的名字，故意你也会兴奋到上天。

“熙妹！”柏樊看着身后的女人，突然挺直了身板敬礼：“首长好！”

“嗯。”

每次见到李寒冰，柏樊总是如此打招呼，倒也不失一名老兵的情怀，而李寒冰每次都很悻然接受。

“樊哥，秋玉呢？”

“她在里面做东西。”

“那我去帮忙！”

看着怀里多出来的胖修，杰修把它举了起来：“胖子，你该减肥了。”

“喵！”

胖修视乎听得懂杰修在说什么，两只脚狠狠的踩在他脸上，惹得杰修俊脸一黑：“放下你的蹄子，要不然我灭了你！”胖修不但没有松脚，居然还对着杰修龇牙，这可是受死的节奏，所以这小小得意着的胖子就这样被人粗鲁的按在地上，圆乎乎的屁股被痛打了一顿。

柏樊是见怪不怪了，可李寒冰嘴角都快抽到天上了：“嘶~这样也行？”

“这猫太聪明了，只要熙妹在，它就对杰修不友好，结果每次都挨揍。”

“猫仗人势。”

“想喝什么？”

“你安排。”

在工作间的奋斗着的秋玉，正好碰上棘手的事情，见文熙进来：“你来得正好！帮我看一下，我总是抹不匀称！”

文熙看了一圈，拿起刮板在蛋糕周边修整着：“旁边稍微一点就可以了，再转着处理就会有种幻彩的感觉。”

“我说呢，看来我手劲掌握的不好才会一坨一坨的感觉。”

“秋玉，姐姐来了，我做几个甜点给她尝尝。”

“李寒冰？”

“嗯，昨天下午来的。”文熙一脸笑意的凑了过去，把昨晚发生的事情告诉了秋玉，还把今晚的计划也说了一遍。

“可以试试。”

“我觉得我这个法子应该会起到效果！你想想，一直都是让人触觉高度紧张状态的人，突然来个大转变，那对方岂不是会纳闷？”

“就晓天那个性格，我觉得这招可以！”

秋玉帮着文熙在工作间做着各种甜点，而且每样都是小小一份，杰修负责将这些东西一样样摆在了李寒冰的面前，不一会就堆了满满一桌，柏樊唏嘘：“嘶~怎么这么多？”

李寒冰尝着眼前每样甜点，满意的点着头：“我觉得都好吃，怎么办？”

“姐，你喜欢哪种？”文熙和秋玉一起走了出来，她引荐到：“秋玉，这是杰修的姐姐，姐，这是樊哥的...”

“我媳妇！”柏樊俊脸一红，将秋玉搂在怀里，还把文熙的话抢了过去，惹得众人一笑。

“樊哥，你害羞了！”

“别胡说！”

秋玉礼貌的走上前点了个头：“姐姐好！”

“不错！”

李寒冰眼中的满意，让秋玉小脸一红，柏樊欣慰，文熙拽了拽杰修，在他耳边低声说着：“今晚看看能不能让天哥和姐姐的关系有所突破。”

“你们到底计划着什么？”

“秘密！”

“坏丫头，连我都保密？嗯？”

杰修邪魅一笑，性感诱人的嗓音摩挲在文熙的耳垂边，她抬手拍了过去：“痒~”

“那你告诉我，你们到底要做什么？”

“这是女人之间的秘密！”

“噢，可是我现在不高兴了。”

眼前的男人全身散发着危险的气息，不顾其他人，直接将文熙禁锢在沙发上动起了私刑。

“啊！哈哈哈哈！你放开我！！”

“我不-乐-意！”

“哈哈哈哈！李！杰修！！你个变态！！！快放手！！！”

李寒冰发现她这次的到来，自己这个弟弟已经快颠覆自己的三观了，她摇摇头，继续吃着她的甜点，完全不想去理会一边瞎闹着的两个人。而在家打游戏的晓天，不知道自己已经被小伙伴们给算计了，一边刷着怪，嘴上还念叨着：“我就不信了！劳资今晚吃顿饭，你还能

虐待我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57140827"  chaptername="第一百三十一章  连我都保密">加入书签</a>
</div>
