    《向往生活》官方预告片，时长为45秒。它作为芒果台的最新综艺节目，外宣方面不用多说。

    赵怡还特别争取了几个较好时段的预告播放。其中最好，也是最先播出的一个位置，是在《快乐大本营》结束后，插播《向往生活》官方预告。

    这个位置，可以说是赵怡团队最为关注的了。它不但是团队的第一次试水，而且还紧挨着芒果台最红红火火的综艺天花板。

    大有一种，“初生牛犊不怕虎”，“山雨欲来风满楼”的既视感。

    虽然大家都是同一家电视台的，属于兄弟、兄妹关系。但行业内卷，可不分你我，只有收视率才是最终的答卷。

    ……

    周六晚上10点05分，当本周的《快本》临近尾声时。不少电视机前的观众，纷纷准备转台看别的节目。

    然而就在这时，只见屏幕画风忽变！出现一栋粉墙青瓦的江南宅院，矗立在自然风光的田园美景。

    当镜头拉远，青山上云雾缭绕，树林间风影绰约，白色的雾气仿佛仙气一般，随气流缓缓落下。它们飘过山峦，飘过树林，让周遭环境宛如仙境……

    电视机前的观众们，原本以为这是新出的广告。但在看了一会儿之后，他们却没发现产品推销。

    于是众人纷纷对这突如其来的画风，产生好奇。同时也在思考，这到底是啥。

    “到底是哪家牌子的广告呀？为啥到现在一句台词也没有？”

    “是旅游公司的推销吗？还是地方宣传之类的？感觉有点新鲜啊！”

    正当观众们，独自好奇着的时候。只见一位身穿白衣的青年，出现在镜头前。

    他提起手中笔，然后用行书缓缓写道，“君子之学，死而后已。天下兴亡，匹夫有责。”

    书写完后，字迹化成黑白相间的水墨，跳转到曲水流觞，竹梅飘香……

    此时的李子夜怀里抱着琵琶，身边鞠仲、辛锦程乐器伴奏，梦潇、周艺昭、娄雨婷主唱，为众人献上一曲华夏古典名曲《春江花月夜》。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    “江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。”

    “空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见……”

    ……

    婉转动人的旋律，配上古韵十足的诗词，在琴声、女声的演绎下格外动听。

    让电视机前的观众们，瞬间入迷！并且再也出不去了！

    “这首歌曲叫什么名字呀？也太好听了吧！？”

    “非常对胃口，比外面那些什么偶像组合要好多了！”

    正当观众们，沉迷歌曲，渐渐无法自拔的时候。谁知这时，曲声却戛然而止！连带着李子夜、梦潇他们，也消失在屏幕前。

    “《向往生活》，6月15日8点首播，敬请期待……”

    看到这里，观众们才发现，原来刚才播放的既不是广告，也不是旅游宣传，而是某最新综艺的预告片！

    “要不要这样啊！？曲子听到一半没了！没了！？”

    “吊人胃口也不能这样子吧？刚有感觉就断了，难受！”

    “还要6月15日才首播啊？弄这么久，明天行不行啊？”

    ……

    电视机前的观众，虽然情绪上有着各种怨念，但身体和大脑却很诚实。他们已经把首播时间，默默记下了。

    如果到时候，节目组还不做人，不把刚才那首曲子放完。那么后果将非常严重。

    哦，不，准确来说现在已经很严重了！

    因为一些“愤愤不平”，“暴躁老哥”的观众，在看完预告后，纷纷拿起电话给芒果台打了过去。询问他们到底是几个意思，歌曲名字又是啥。

    “喂，是湖楠卫视吗？我说你们什么意思呀？为啥好好的预告片，放一半就没啦？我强烈要求延长时间！至少得把曲子放完是不？”

    “你们电视台刚刚播的预告，那首曲子叫什么名字啊？我网上查了半天，都找不到啊，实在没有办法才打的你们电话！”

    “麻烦，把曲子链接发一下吧！你看看别人家音乐频道，都是把歌曲放完整的。就算是车载电台，也有始有终再听不难。为什么偏偏你们湖楠卫视，就爱搞幺蛾子呢？”

    ……

    林子大了，什么样的观众都有。

    不过也没办法，谁让李子夜把《春江花月夜》弄这么好听呢。

    如果曲子一般般，那也不会有观众念念不忘。如果没有观众念念不忘，那也不会有人打电话过来。如果没人打电话过来，那电视台的座机，也不会被打爆……是这么个理吧……

    除了那些“情绪激动”的观众，绝大部分还是好的。他们虽然也对“断歌”操作，有些不满。但还是愿意等待，愿意支持的。

    毕竟现在的娱乐圈，能出一部好综艺、好电影，实在太难。老百姓求爷爷告奶奶，都没用。

    明明我们的国力在不断上升，但是偏偏这娱乐环境，依然乌烟瘴气、世风日下……

    “子夜，预告片的数据出来了！反响超出预期！”

    翌日上午，赵怡迫不及待的把好消息，告诉给了李子夜兄妹。

    “那不错啊。”李子夜笑着回道。

    “多亏了你啊，子夜，如果不是你的那首《春江花月夜》，我想观众也不会这么……”

    赵怡说着说着，不知道该怎么形容了。她从业这几年来，难得见到观众反应如此剧烈。记得上一次看到时，还是在上一次……

    原本的预告片中，是没有这首名曲的。赵怡和节目组根本不知道，深藏不露的李子夜，居然会这么多古典名曲，不仅仅只是一首《十面埋伏》。

    李子夜听后，谦逊的摆了摆手，示意这其实是大家的努力。现场每个人，都做出了自己的贡献。

    他的谦虚和沉稳，被赵怡她们看在眼里，记在心里。

    果然越是才华横溢的人，越是低调。相反一些半吊子的大师，搞得好像名声在外的样子，实则根本没多少实力。

    《向往生活》预告片的火热，也让芒果台的领导们，真正意识到节目的价值。

