    “这种程度的土流壁可挡不住我啊”。

    “木叶刚力旋风”

    三下五除二，土流壁全部被打碎，面前就是那个满面惊容的敌国谍报忍者了。

    清风正要废了这个胆敢把注意打在自己身上的云隐忍者，另外一名忍者也冲了出来。

    余光看到那个名叫弗利伊的忍者，拔出了身后的短刀，他整个人仿佛与短刀上覆着的雷属性查克拉合二为一，化作一道虚影，直奔清风而来。

    “是一个体术＋刀术的忍者吗？”

    清风暂时放弃了眼前这个忍者，专心应对这个冲来体术忍者，八门遁甲状态下，硬碰硬他可不怕啊。

    随手从忍具袋里掏出一把苦无，在手上旋转两圈，随即紧握，直接架住了刺来的短刀。

    “这种水平，你们可杀不了我啊”

    转瞬之间，两人疯狂的近身交手数十次，清风的手被雷属性的查克拉攻击有些发麻。而弗利伊也好不到哪去，握刀的手都有些微微颤抖。

    弗利伊有心想要撤退，可惜清风根本不给他机会，旁边还有一个敌人在虎视眈眈，近身交战让他不敢随意施放忍术。

    “情报有误，这个小鬼的实力超出了预料，看样子今天我们是没办法脱身了”

    清风还在拖延着时间，在木叶村里，“我在等支援，你们在等什么?等死吗？”

    从刚开始宇智波清风就没打算杀人，因为他清楚的知道云隐是多么的无耻，日后想掳走日向雏田，结果被雏田的老爹一掌打死了。

    最后还对着木叶反咬一口，害死了日向日差，清风绝对不会犯这种错误，本来宇智波和木叶的关系就很一般，万一木叶村因此非要逼死族长或者长老，那可真的会出事的。

    弗利伊和清风手中的武器同时脱手而出，没了武器清风不敢近身和全身闪烁雷光的弗利伊战斗，瞬间后退了好远。

    “土遁-土枪”

    果然弗利沙的忍术在两人分开的一瞬间就施放了出来，一阵由土组成的长矛，快速的向清风刺去。

    清风狼狈的躲避着，查克拉硬刚雷遁，现在体内的查克拉已经所剩无几了，而且八门遁甲已经开始对身体预警了，再不停止就要开始对身体造成损害了。

    心中忍不住咒骂一句：“都这么久了，还没人过来，木叶的暗部就这点水平吗？”

    两个云隐的忍者对视了一眼，心中有了决定，今日就算是死在这里，也不能让这个宇智波的小鬼逃了。

    两个人相互配合，忍术和体术交叉攻击，清风苦不堪言。

    看到攻击奏效，两个云忍现在只想宇智波清风死，下手更是毫不留情。

    “千鸟”

    听到这招牌的忍术和熟悉的声音，宇智波清风下意识的侧头看去。

    木叶护额，一头帅气的银发，戴着看不出表情的狐狸面罩，果然是卡卡西，如此帅气的救场，被称为卡殿还是有理由的。

    支援终于赶到，两个云隐忍者知道逃不了了，只能奋力一搏。

    随着一阵千鸟蜂鸣的声音，卡卡西轻而易举的从两名云忍身旁穿过，两个人痛苦的跪在了地上。因为施放忍术和握刀的手已经被卡卡西打断了。

    “果然只是普通的谍报忍者，实力就像纸糊的一样”

    碰到卡卡西这种上忍，确实能轻易的秒杀特别上忍，而且连写轮眼都没有开，战斗就结束了。

    “清风，你没事吗吧？受伤了没有？”

    宇智波清风关掉八门遁甲，大口的喘着气，虽然有些灰头土脸，但还是站在那里。

    “没事，只是两个谍报忍者，想留下我还是有点难度的。”

    卡卡西听到清风的话，并没有多说什么，从两个暗探联手的时候，卡卡西就已经到了，没有当时出手，就是想看看清风的实力到了什么地步。

    果然没让他失望，现在的清风最少也是个中忍了。

    心中默念一句：“带土，清风可是超越你了啊！”

    “清风，你做的很好，能生擒两个暗探你功不可没，等到查清他们脑袋里的情报之后，会给你一定的奖励的。”

    奖励？清风忍不住搓了一下手。

    “别的奖励不要，现在只需要钱，麻烦和火影大人隐晦的说一下，当然如果是一些珍贵的忍术，也是可以接受的。”

    只要钱财和忍术，确实比当初的带土聪明多了啊。

    卡卡西从怀里掏出一个忍术卷轴，既然清风已经有中忍的实力，卡卡西把早就准备送给清风的忍术，趁此机会扔给了清风。

    “这是我个人送你的，村子的奖励还要等一段时间”

    说完这些，卡卡西双手拎着两个谍报人员离开了。

    清风接到卡卡西的忍术卷轴，还没来得及打开看，就只觉得身体一阵一阵的虚弱感传来，还是要先离开，这里没准还有暗部的人在盯着他。

    拖着疲倦的身体向药店走去。

    今天的战斗清风完全没有使用一个忍术，一方面是因为对付那两人用处不大，众所周知，火遁忍术是打不死人的。

    第二就是要保存实力，某一方面是天才可以理解，木叶好多这样的人，比如体术天才迈特凯，忍术博士猿飞日斩，但是要是忍术体术幻术剑术都是天才的话，再加上还有血继限界，这种全能型天才出现的话，肯定会遭到各方面的不怀好意。

    明面上就是一个开了写轮眼、学习了一点点体术，和家族手里剑术的一个平平无奇的小天才罢了。

    这种依靠体术酣畅淋漓的打一场，不得不说，感觉真棒。

    原本感觉很短的路，现在走起来也略显遥远，每走一步，对于疲惫不堪的身体都是考验，酸疼之中又有一丝很爽的感觉，不能说欲罢不能，再来一次完全没问题。

    刚走到药店门口，竟然发现大门是打开的，明明出门的时候关的好好呢？这是什么情况?难道是入室盗窃？

    现在的木叶都这么乱了吗？

    清风也没有多想，直接走了进去，光天化日之下，他还真不信真的有人如此行事，就算是带土偷偷的来到木叶，也必须注意好好躲藏。

