    

    她说的没错，聚宝阁乃是史莱克学院的产业，但有一点她却没说，聚宝阁并不隶属于学院。只受海神阁会议制约。除此之外，平时只有她才能掌控聚宝阁的一切。

    一名能够引发海神阁会议的学员，得到聚宝阁的顶级待遇自然也是很正常的情况。这也确实是海神阁会议所决定的。

    通过海神阁给予霍雨浩帮助，相当于向所有学院的其他学员隐瞒了起来，毕竟只有能够参加海神阁会议的绝对高层才知道聚宝阁和史莱克学院之间的关系。这样一来，学院即拉拢、帮助了霍雨浩，又不会引起其他核心学员甚至是内院学员的不满。何乐而不为呢？

    “我们去看那块魂骨。”霍雨浩毫不犹豫的就向先前王冬看上的魂骨走去。

    王冬赶忙一把拉住他，“雨浩。不用，我自己有钱买。”他当然明白霍雨浩的意思，毫无疑问，他要利用特权为王冬拿到那块魂骨了。

    霍雨浩转过身，很认真的看着王冬。

    王冬在他的注视下，渐渐有些窘迫，“你看我干嘛？”

    “还记得萧萧的那块秘法之魂左臂骨，我是给了她当做彩礼，这个魂骨就当也是这样好了。”

    霍雨浩的话语充满坚定，虽说萧萧收了霍雨浩魂骨，但是当时王冬也是吃了不少醋，可以说，为了平衡两女心态，霍雨浩这个魂骨也是应该送的。

    彩礼什么的不过是话术罢了。

    说到这里，他顿了顿才继续道：“更何况，我们之间的友情决非任何利益和金钱能够衡量的。我们是可以武魂融合的伙伴啊！从某种意义上来说，我们两个本来就是一体。你的实力增强，本来就是我们力量共同的提升。如果你当我是兄弟，就什么都别说了。走。”

    一边说着，他一把拉住王冬的手臂，就像那块魂骨走去。

    金红色的魂骨吸引了不少人的注意，能够参加今天赏宝会的，都是外院的核心弟子。还真有不少人霍雨浩和王冬都认识。

    而与此同时贝贝和徐三石也是在展台前站着，徐三石一手搭着贝贝的肩膀，唐雅也在旁边。

    看见霍雨浩走过来，徐三石赶紧打了一个招呼。

    “雨浩兄弟你们也来了，贝贝，唐雅，我给你介绍一下他就是上次一招秒我的那个一年级学弟。”

    徐三石脸上浮现一抹怪异的笑容。

    “贝贝。”

    “霍雨浩。”

    两人短暂交流，相知握手。

    而此时，他们正好看到江楠楠从那个方向走了过来。

    江楠楠身穿五年级的黑色校服，柔美的身材线条勾勒的越发动人了。

    “你是，霍雨浩?”

    金发少女疑惑问道，笔直修长的双腿一弹，便是来到霍雨浩身前，将他的头部埋在自己的峰峦之中。

    短息之间，便是分离开来。

    “你真的入学史莱克了?”

    “嗯。”

    霍雨浩应声道。

    “谢谢你。”

    “举手之劳而已。”

    两人说话云里雾里，看的唐雅也是一愣，她还是第一次见到江楠楠对男生如此亲近。

    “楠楠，这位是?”

    江楠楠纤细食指轻点头额，绝美的俏颜一凝，沉思片刻道：“算是我的未婚夫吧，我现在在单方面的追求他。”

    外院第一美女的话语，平平无奇，却又是语惊四座。

    一个二年级生得到了高年生学姐的垂青也就算了，那可是江楠楠啊，这消息可就足以震惊整个外院，江楠楠所有的爱慕之人啊。

    而震惊最大的还是霍雨浩身边的王冬，此时的他已经有些合不拢嘴了。

    要不是周围都是高年级生，他非要霍雨浩给他一个解释。

    感觉到局势的微妙，徐三石赶忙道“雨浩，我去那边转转，你可要把握住啊，能者多劳，能者多劳。”

    徐三石从学院回家之后，才听闻玄冥宗之变一事，而相知了解之后，越发觉得那日那人，那魂圣境界的魂师，越像霍雨浩。

    而家族之中，也是要求和霍雨浩搞好关系，这等天才身后的势力，或是未来的成长，可不是他能与之相比的。

    徐三石走后，霍雨浩几人又是简单认识了一下，交流了一番。

    随后，霍雨浩转身来到那块臂骨的展台旁认真的看了起来。

    王冬在他背后作出一个虚踢的动作。这才悻悻的来到他身边。

    散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。

    黄金之芒左臂骨。

    源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。

    黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉，而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。请注意纯正二字，再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年。那就是兽王级别的存在了。

    本魂骨价格，九百五十万金魂币。

    当王冬看到这个价格的时候，瞳孔不禁剧烈的收缩了一下。

    随着时代的变化。金魂币的购买力其实是在不断上升的。一个三口之家一年的开销也不过就是几十枚金魂币而已。九百五十万金魂币能干什么？能将一支万人重骑兵武装到牙齿。包括马匹在内。

    魂骨，果然不愧是大陆最昂贵的物品之一。这还不是十万年级别的魂骨呢。如果是十万年魂骨。那就根本没有价格了。是真正的无价之宝。不过，十万年魂骨也从未在任何拍卖行或者是商户中出现过。那是必然会引起所有封号斗罗也要注意的至宝了。像聚宝阁这样敢于将万年魂兽出产魂骨摆出来的商铺，也是极少、极少的。证明他们有底气保护这样的至宝。

    霍雨浩苦笑着向王冬问道：“你现在还觉得能买的起它么？”

    王冬目瞪口呆的道：“怎么会这么贵。我记得，魂骨价格虽高，但也很少有超过三百万金魂币的啊！”

    霍雨浩道：“估计高就高在了那纯正二字上。拥有纯正龙族血脉的魂骨还能差的了？这玩意是好东西，但价格也确实是恐怖。估计赏宝会中最珍贵的就是它了。难怪还一直留在这里，这个价值实在是恐怖。”        

