    接下来的数月，萧叶发现领悟圣道是何等的困难。

    算是有时间大圣的指点，他对于圣道依旧两眼一抹黑，根本无迹可寻。

    没有圣道作为基础，再多的宇宙灵宝和灵丹都派不用场，他只能无奈放弃，转而使用问天柳树，来增加四字经相的感悟起来。

    太初古经的四字经相一旦达到无缺之境，相互贯穿，形成一个整体，他的战力升华，可力战圣阶强者！

    而以萧叶如今的境界，要让四字经相达到无缺之境，也不是那么简单的，值得庆幸的是，伴随着一截截问天柳被消耗，他对于四字经相的感悟，在日益增加着。

    同时，对于太初之体的修炼，他也是没有落下。

    在此期间，原本在闭死关的鬼火等人，在得知萧叶归来的消息后，也是纷纷现身前来相见。

    萧叶大闹红瞳一族的消息，他们也是听闻了。

    如今的萧叶，让他们感觉越发深不可测了。

    若是放在以前，他们或许还会升起嫉妒之心，但是如今大敌当前，他们自然希望萧叶能代替太虚大界的所有灵阶强者，和巫圣一战，捍卫他们的尊严。

    但让人意味的是，原本气焰嚣张的巫圣，却在太虚大界失去了踪迹，再也没有对方的消息，好似已经离开。

    这一天——

    轰隆！

    突然间，一股可怕的圣威，在太虚圣界第一重天浩浩荡荡席卷而开，惊醒了十一位强者。

    他们举目朝着星空看去，只见一位鹰钩鼻的青衣老者正背负双手屹立。

    “是巴大人，难道又有大界任务了吗？”萧叶心头一跳，当下不敢迟疑，朝着巴蛇奔袭而去。

    “拜见巴大人！”

    “拜见巴大人！”

    ……

    鬼火等人也是横空而来，和萧叶一起行礼。

    “你们这些小家伙，还真能忍啊，巫圣那小崽子如此嚣张，你们还能躲在圣界修炼，啧啧……”

    巴蛇深邃的眸光扫过所有人，在萧叶身更是停留了片刻，怪笑了起来。

    “这……”

    鬼火等人闻言相识苦笑了起来。

    巫圣横扫太虚大界的灵阶强者，气焰嚣张，他们却只能躲在太虚圣界修炼，已经够憋屈的了，巴蛇还在他们伤口撒盐。

    “听说巫圣那小子进入巫族祖地磨练，历经生死成功走出，实力大涨，之同时期的姜空都不遑多让，你们不是对手也很正常。”

    “不过现在嘛，老夫给予你们一个报仇的机会。”巴蛇笑了起来，但是这笑容却让所有人都打了个寒颤。

    巴蛇是太虚大圣的坐骑，性格可是古怪的很啊。

    “近期，有一尊圣阶强者陨落后，所形成的星空秘境出现，在我人族、天魔族、巫族三大种族掌控的领域交界之处。”

    “我人族圣殿和那两大种族沟通，达成了协议，我人族可以出动五个大界的顶尖灵阶强者前往，进行历练。”

    “而这五个大界，有我们太虚大界。”

    “相信你们应该很清楚，一个圣阶强者陨落形成的星空秘境，代表了什么。”

    巴蛇环顾众人，笑容更加灿烂了。

    “圣阶级别的星空秘境！”

    众人都是惊呆了，随后脸有着抑制不住的狂喜之色，连萧叶都是瞪大了双眼。

    对于星空秘境，他太熟悉了，当年他在灵阶级别的星空秘境，获得了机缘，从而在蓝魔星域一飞冲天。

    更何况，圣阶级别的星空秘境了。

    “萧叶小子，这是个好机会啊，这个星空秘境，说不定有让你摸索到圣道的宝物。”

    时间大圣的声音传来。

    “难怪近期没有了巫圣的消息，看来他也会前往这个星空秘境。”萧叶眸光炽烈了起来。

    “巴大人，我们什么时候出发？”

    “我已经迫不及待了！”

    ……

    鬼火等人反应过来之后，都是兴奋的问道。

    他们也猜到了，巫圣肯定也会前往，但冲着圣阶级别的星空秘境的诱惑，他们也要前往。

    “那星空秘境的入口，暂时还没有找到，需要靠你们自己，三大种族的圣阶强者不会出手干涉，能找到什么样的宝物，靠你们自己了。”

    “出发之日，在三个月之后，你们现在可以去准备了。”巴蛇说完，挥了挥手，让众人退下，只留下了萧叶。

    “萧叶，古舒凌还未归来，这次的历练，你同样可以选择不去。”

    “毕竟这次是需要离开太虚大界的，妖族很有可能会对你下手，太过危险了。”巴蛇难得的面色凝重道。

    “多谢巴大人提醒，但我要去。”萧叶沉默片刻，说道。

    妖族的威胁，固然很可怕，但是机遇和危险并存，值得一试。

    “好吧，那随你，到时候死了，可别怪老夫没有提醒。”巴蛇点了点头，随后拂袖而去。

    萧叶苦笑，回到了自己修炼的星球之。

    “古舒凌依旧没有归来，她要错过这次的历练了。”萧叶想要通知古舒凌，但是最后却放弃了。

    这次的历练太过危险，还是让对方和无敌大帝相聚一段时日吧。

    三个月的时间，转瞬即过，巴蛇再次现身，他再次开启了大界混元阵法，铺天盖地的符撕裂了星空，撑开了一个通道。

    “通过大界混元阵法，你们会抵达三千大界的‘弑血大界’，那圣阶级别的星空秘境入口，便隐藏在这个大界。”

    “这次历练因为有其他种族参与，非常危险，如果没有退出的，可以路了。”

    “另外四个大界的灵阶强者，也都已经出发了。”

    巴蛇看着眼前的十一位强者，开口道。

    到了这个时候，并没有人愿意退出，而是一起朝着那通道冲去。

    对于大界混元阵法，众人自然不陌生了。

    而这次，他们在阵法通道之，足足飞行了一年时间，这才看到了出口。

    “哟呵，这不是被巫圣一个人，压得抬不起头来的太虚大界武者吗？我还以为这次你们被吓得不敢来了呢。”

    萧叶一行人才刚刚冲入出口，顿时一道充满嘲讽的声音，便在耳边响彻而起。

