    白昼星辰，闪耀天穹。

    不止是希利苏斯。

    整个艾泽拉斯，都是如此。

    在暴风城，在激流堡，在铁炉堡……

    无论是人类，还是精灵。

    不管是牛头人，还是半人马。

    就连被潘达利亚的迷雾所笼罩的熊猫人，也看到了。

    几乎每一个角落的人，都可以抬起头，看着满天星辰，环绕着那颗永恒的太阳。

    白昼之星，闪耀天穹！

    许多古老的存在，都从梦中惊醒。

    而感受最为直观的，莫过于一直在热砂港徘徊的暗夜精灵们。

    星光满地！

    比太阳还要明亮！

    仿佛是遥远星域的超新星爆发了。

    而且不止一颗！

    于是，白昼之时，星光让阳光都为之黯然失色！

    热砂港所在的塔纳利斯的沙漠，瞬间被星光渲染的五彩斑斓。

    每一粒沙砾，都像是珍宝一样漂亮。

    “甲虫之墙那边出事了！”女祭司抬起头，望向希利苏斯。

    “那些太阳精灵究竟在做什么？”她身旁的暗夜贵族们，纷纷质问着。

    泰兰德轻轻举起权杖。

    艾露恩的力量，从权杖中绽放。

    一片光镜，出现在所有人面前。

    光镜中倒映着甲虫之墙的现状。

    在光镜之中，甲虫之墙的外围。

    三千太阳精灵都在顶礼膜拜。

    那位太阳女王，无比虔诚的高举着双手，嘴中念诵着不知名的咒语。

    星光透过云层，宛如瀑布一般落下来。

    隐隐约约，有着巨大的门户，在星光中成型。

    “召唤！”泰兰德惊骇莫名：“他们在召唤某个外界的存在！”

    她想起了数月前，发生在奎尔丹纳斯群岛的事情。

    天灾从速胜到速败。

    游侠将军希尔瓦娜斯，不知道获得了谁的眷顾。

    一夜之间，脱胎换骨，几乎以一己之力，驱逐了天灾在银松森林与奎尔丹纳斯岛的占领。

    随后，更是强力整合了高等精灵一族。

    自立为太阳女王。

    便是被天灾所污染的太阳之井，也不知何故，被其净化。

    在那口永恒之井的井水所化成的神圣之井上，太阳精灵们栽下了一颗叫所有世界树和智慧古树胆战心惊的树苗。

    这还不算完！

    燃烧军团三巨头之一。

    即使整合了整个艾泽拉斯的力量，也未必有战胜把握的可怕恶魔阿克蒙德，在觊觎太阳精灵的秘密时，被一个神秘的存在直接打爆。

    据说其身躯，被砸进虚空。

    连虚空大君们，迄今都不敢接近！

    简直是恐怖至极！

    事后，各方估算，那出手的神秘存在，恐怕比泰坦还要强！

    如今……

    祂要真正的现世了吗？

    泰兰德和暗夜精灵们，无比紧张。

    但他们没有办法。

    现在，整个世界的时间线彻底紊乱了。

    青铜龙也好，时光龙也罢，都被赶出了时间长河。

    过去、未来，陷入了迷雾。

    再也无人可以知晓和把握这些东西。

    换而言之，联盟再也没有主场优势可言。

    也就是说，他们再也无法通过青铜龙的暗示，知晓一些未来的可能了。

    这是艾泽拉斯万年未有的大变局！

    上古之战以来，从未有过的事情！

    更重要的……

    这一切的始作俑者，似乎就要降临了！

    太阳精灵们，在召唤祂！

    只是想到这里，每一个人都是心头一紧。

    毕竟，在艾泽拉斯的过去。

    所有召唤的行为，无论目的如何，最终的结果都证明了——必然是灾难。

    永恒之井的大爆炸……

    黑暗之门中走出来的兽人……

    总之……

    召唤……

    无论是谁，无论召唤的什么。

    最后的结果都是让艾泽拉斯雪上加霜！

    作为长生种，暗夜精灵，自然知晓这一切的历史。

    可是……

    泰兰德握着权杖，却连下令阻止的勇气都没有。

    阿克蒙德厉害吧？

    那位艾瑞达的恶魔的尸体，现在都还在虚空里飘着呢！

    连燃烧军团，都不得不咽下了这口气。

    她又怎么敢贸然行事？

    不然，一巴掌拍过来。

    暗夜精灵拿什么去挡？

    没看到，连艾露恩都没有吱声吗？

    ……………………

    黑石深渊。

    古加尔凝视着眼前的魔法幻境。

    暮光之锤在希利苏斯经营多年，如今虽然被赶了出来。

    但他们留下的监视法术还在。

    所以，哪怕躲到了这黑铁矮人们的地盘。

    他也依旧可以隔着遥远的距离，监视那些尖耳朵的血肉生物。

    他盯着魔法幻境。

    星光如水，不断落下来。

    在瀑布般的星光中，一道门户隐约显形。

    门户之中，伟大的力量，叫他难以自控。

    “这是何等伟岸与恐怖的力量啊！”古加尔赞叹着。

    于是，在这个兽人眼中，那些尖耳朵的所谓太阳精灵变得无比顺眼起来。

    毕竟，没有人比暮光之锤更想唤醒那些伟大的上古之神，重启这个被泰坦改造的世界的。

    在魔法幻境之中。

    甲虫之墙后的其拉城市。

    也终于为星光沐浴。

    其拉虫族的身影，渐渐出现。

    甲虫之墙，逐渐的崩解。

    在这崩解的过程中，有着一尊伟岸的身影，在其拉城市的地下悄然的浮现。

    禁忌的低语，哪怕隔着无数距离，也依旧叫古加尔兴奋不已。

    “主人……”

    “伟大的主人要苏醒了！”这个兽人喃喃自语，兴奋莫名。

    ……………………

    魔法光镜之中，甲虫之墙后面的其拉城市，影影绰绰。

    星光也沐浴着那座城市。

    古老的其拉废墟！

    而在废墟之中，一个个可憎的身影，若隐若现。

    在星光中，更有着触手，一条条的伸出来。

    可怕的亵渎低语，隔着遥远的距离，在希利苏斯回荡。

    “我苏醒之日……”

    上古之神克苏恩！

    于焉苏醒！

    这位伟大的古神，一经苏醒。

    顿时便搅动着整个希利苏斯。

    泰兰德的恐惧，无以复加！

    谁都知道，上古之神一旦苏醒，再要按回去，恐怕就只能想办法让泰坦诸神归来。

    以艾泽拉斯本身的力量，对抗这些可怕的古神。

    胜算不说没有，但无限接近于零。

    因为苏醒一个，祂就会去唤醒其他四个！

    ……………………………………

    黑石深渊。

    古加尔凝视着那伟岸的上古之神的身影，从地下钻出来。

    无数触手，鞭笞着大地。

    那恐怖的力量，让大地都出现了无数裂缝。

    希利苏斯的沙漠，在颤栗中发出了绝望的尖叫！

    其拉虫族们的嘶鸣声响成一片！

    “这些尖耳朵，早说是来唤醒伟大的主人啊！”古加尔说道：“这样的话，哪里需要这许多的麻烦呢？”

    是啊……

    早说啊！

    你们是来唤醒主人的。

    暮光之锤就算卖肾，也要支援！

    “不对！”古加尔的眼珠子一转。

    “却是我小瞧了太阳女王！”他赞叹着：“真是好计算呢！”

    太阳精灵若不砍暮光之锤，其他人肯定会明白，这些尖耳朵必然没坏好意。

    这样的话，他们的伟大计划怎会如此顺利？

    所以……

    古加尔拍着手，心悦诚服：“杀的好！杀的好！”

    那些被太阳精灵所杀的暮光之锤信徒，如今在这位暮光之锤的首领眼中，一个个都死得其所。

    ………………………………

    甲虫之墙下。

    那仿佛瀑布般落下来的星光，沐浴着所有太阳精灵。

    星光之中，隐隐约约，有着门户。

    门户对面的恐怖存在，正在缓缓出现。

    温蕾萨抬起头。

    看到了让她肝胆俱裂的一幕。

    甲虫之墙，已然崩溃。

    被阻隔和封印在其后的其拉废墟，已经显形。

    其拉人的可憎身影，渐渐出现。

    大地在嘶鸣、尖叫。

    无数触手，从地下伸出来。

    上古之神，将要苏醒！

    克苏恩！

    祂要归来了！

    “姐姐！”温蕾萨看向自己身前的希尔瓦娜斯，大声的哀求起来：“求求您……求求您……住手吧！”

    克苏恩！

    那可是上古之神！

    可怕无比的邪神！

    但……

    希尔瓦娜斯充耳不闻。

    因为，此刻的太阳女王，已经感受到了那神圣的味道。

    拯救了她与她的同胞们的伟大存在，正在降临！

    所以，太阳女王只是回头看了一眼自己那不成器的愚蠢妹妹。

    她笑起来：“我亲爱的妹妹……”

    “你以为，我召唤的那区区的克苏恩？”

    “呵呵……”

    “所谓上古之神，在我所侍奉的无上存在面前……恐怕连当奴婢的资格也欠奉！”

    她曾亲眼目睹过那迷雾之中的恐怖。

    也亲眼见证过，那伟大存在的力量。

    让世人闻风丧胆的燃烧军团三巨头之一的阿克蒙德，一巴掌就拍进了虚空。

    伟大存在随手栽下的一株树苗。

    便有着毁灭灭地的威能。

    上古之神？

    那些现在躲在虚空之中，瑟瑟发抖，连头也不敢抬的老鼠们所培育的邪神，在那位面前，怕是连做踏脚石的资格也欠奉！

    而希尔瓦娜斯，已见证过那伟大的力量。

    她与整个太阳精灵，都已经五体投地，心悦诚服！

    这时，苏醒的古神，终于发出了低语。

    这低语，充满了亵渎。

    鼓噪在天地之间。

    “我苏醒之日……”

    这可怕的低语，在耳畔直接炸响。

    温蕾萨听着，一屁股瘫在地上。

    “完了……全完了……”

    上古之神们一旦苏醒，祂们必然会以灭世为目的。

    美丽的艾泽拉斯，将难逃毁灭！

    然而……

    就在这个时候，一声轻轻的呵斥，从那星光之中溢出。

    “小克！”一个年轻的声音，轻声说着。

    祂所说的语言，不属于任何已知语言。

    但偏偏，所有人都能听懂。

    听着虽然温柔，但整个艾泽拉斯所有通过任何方式听到这声音的人，都忍不住的想要顶礼膜拜。

    “你给我乖一点！”祂微有怒意。

    温蕾萨看向那星光之中。

    就见那门户之内，有着一团叫人根本看不清楚形状与形体的伟大身影，正在缓慢的，一步步的走来。

    祂从门内走出来。

    慢慢的化作了一个看上去单薄的年轻人。

    黑发黑眼，戴着一副不知道是什么材质的眼镜。

    祂看向其拉废墟。

    只是轻轻招手。

    封印在希利苏斯的上古之神。

    那叫无数人日夜恐惧的可怕邪神。

    祂的低语，瞬间停滞。

    然后……

    一双恐怖的眸子，从地下浮起来。

    那眸子看向星光中走出来的年轻人。

    面目模糊，身体单薄的年轻人。

    这上古之神biu的一声，就从地下悬浮起来。

    庞大的恐怖身躯，在瞬间缩小，化作一只小巧的长着章鱼头的人型生物。

    然后，这上古之神就已经跪在了其拉废墟之上。

    祂深深俯首，章鱼头上，一根根触须飞舞着。

    无数口器，发出了沙哑的尖啸。

    所有见到这一幕的人。

    无论是谁，都已经明白。

    其拉虫人的主子，上古之神所谓的千眼之魔，已经被某个不可知的存在所取代。

    或者说……

    所谓的千眼之魔，其实只是一个表象。

    这位上古之神的来历，恐怕绝非人们所知的那般简单。

    祂或许，并不仅仅只是虚空大君们的仆人。

    便听着那从光门之中走出来的年轻人说道：“小克啊……你倒是个有长远打算的！”

    “居然连这样的世界，你都已经布下了种子！”

    生着章鱼头的可怖古神，没有回答。

    祂只是深深俯首着。

    那一根根触须，都低垂下去。

    这是臣服的姿态，也是某种象征彻底服从的姿态。

    就听那年轻人道：“也好！”

    “我的小家伙们，正好缺一个练手的地方！”

    “正好你这边有着些不错的素材！”

    “那就交给你吧！”

    “好好教教这些家伙！”

    “让它们学会灵能！”

    年轻人说着，祂身后便爬出了无数可憎的虫子。

    首先出现的高达数米，身披重甲，宛如一台台攻城车的怪虫。

    然后是像猎犬一样，多到不可计数的东西。

    还有着一个个圆球一样滚动着的家伙。

    最后……

    一个巨大的，生着无数腹足，好似山脉一样的庞然大物，在数十头巨型怪虫的簇拥下，缓缓的走出来。

    “它们就交给你了！”年轻人说。

    长着章鱼头的怪物深深的俯首。

    无数的触须飞舞着，发出了怪诞的声音，似乎是接受了命令。

    而那年轻人，则转过身去，看向了面前的太阳精灵们。

    他似乎很认真的看了一会。

    然后，对着希尔瓦娜斯道：“女士，我们又见面了！”

    希尔瓦娜斯深深鞠躬：“太阳精灵，愿为您效力！尊贵的至尊！”

