    “女生宿舍区游荡的子凶知道密码。”

    电脑弹窗的密码刚出现，系统的提示也出现了。

    【支线任务已触发：前往女生宿舍区，赶在母凶回来之前，干掉子凶】

    风焱打了个响指说道：“我说什么来着，系统开始为我们增加剧情内容了。”

    截止目前为止，两人已经触发了第3个支线任务了，而这3个支线任务还全都是在进入枫叶高中后才触发的，这些都应征了之前风焱的分析，支线任务的增多正是给予玩家可以得到更多奖励的机会，但这其中的难度也必将增加，能否完成，就看玩家的实力如何了。

    一叶渡江点点头，说道：“师父，这样一分析的话，这个叫‘七嘴八舌’的版块里，肯定会有非常重要的线索，但想拿到密码看来也不容易，提示说找子凶要密码，支线任务说赶在母凶回来前，干掉子凶，这子凶和母凶到底是什么啊？”

    风焱将电脑关上，将充电式wifi和电脑一起放进行囊中，说道：“你看过《勾魂儿》吗？”

    一叶渡江摇摇头说道：“那是什么？”

    风焱：“是一本灵异小说，一个大神写的，抽空去看看吧。那本书里有一章就介绍过这子母凶的信息，原文应该是这样的。”

    【所谓子母凶即是母亲怀着已经八个月的孩子，这时被人连同腹中之子残忍杀害。由于腹中之子已经形成思维，再过不久就能破腹而出，这时被杀了那股怨气可不是闹着玩儿的。投一次胎不容易，可能在地府的时候不知道受了多少酷刑，好不容易熬出头了，开开心心的去投胎。咔，还没出来就让人给弄死了，这TM谁受的了。怀孩子的母亲就更不好惹了，人家高高兴兴的怀了个孩子。辛苦了八个月，眼看着就要生了，就这么被人连同自己都给杀了，满心欢喜变成了无尽怨恨，这种凶煞一般都是见人杀人见神杀神，看谁都是仇人，一旦形成那就是疯子，都不带跟你废话的，先宰了你再说】

    一叶渡江有些皱眉的说道：“师父……你这段怎么记得这么清楚，就跟复制粘贴的一样啊。”

    风焱岔开话题说道：“子母凶不是这本书里首次出现的，很早就有这种凶煞类型的记载了，你只需要明白一点就行，子母凶一旦合体，非常厉害，具体厉害到什么程度，还得看系统是怎么安排的，可能比我厉害，也可能没我厉害，但即使没我厉害，她们也能通过一些手段轻松干掉我们，系统给出这么霸道的小BOSS信息，接下来很可能还是以智取为主，动手为辅的剧情，千万别乱来。”

    一叶渡江一边跟着风焱下楼一边说道：“师父，这还用你说啊，你那段原文念出来后，我还不老老实实的跟你后面了啊，对付那个子凶，就靠你了啊！”

    一叶渡江显然有些紧张，这回面对的可是真正会杀人的鬼魂，和楠楠那个超能力者可是不一样的，那最起码是个人，幻化出来的鬼魂也能说服自己的内心，但这回不仅要跟鬼干架，干架的对象还是鬼中贵族……啊不是，是鬼中比较厉害的种类，能不紧张吗？

    说着话两人已经回到了1楼，风焱见一叶渡江说话语速很快，而且略带喘气，说道：“不用太紧张，支线任务已经说的很明白了，咱们根本就不需要面对子母凶合体状态的，只需要搞定子凶就行了，这应该是两者没合体时，较弱的一方，别有太大的心理负担。”

    顿了顿风焱说道：“这次没有发布类似于将我们分开的两个支线任务，但我觉得系统不可能让你看着我全程完成这个支线，什么事儿都不做的。所以一定有我们互相配合的剧情，待会儿一旦触发子凶剧情，牢记每个提示就行，一个熊孩子翻不出什么浪花，还有就是注意一下时间，支线任务提及了‘在母凶回来之前’这个关键词，就一定有时间上对我们的要求，别被那熊孩子拖延的太久，别太紧张，你很出色。”

    风焱这番话给了一叶渡江很大的鼓励，他用力点了点头，握了握拳头。

    两人顺着广场来到宿舍区与教学楼的通道上，转左朝1号教学楼方向走去，路过一个小树林后，就来到了宿舍区，前两栋是男声的宿舍，后两栋才是女生宿舍，并且女生宿舍的大铁门要比男声宿舍高大一些。

    “防男生宿舍跟防狼一样，又有什么用呢，上大学时天文望远镜我都用过，窗帘只要有一个小缝隙，我就能看一晚上。”

    风焱叹了口气，自顾自的边说边绕过男生宿舍，朝女生宿舍走去，而一叶渡江在听到‘天文望远镜’的时候就已经石化了，眼中流露出对风焱浓浓的羡慕之情，可恨他们学校的男女宿舍中间隔着好几栋教学楼。

    站在女生宿舍楼门口的时候，风焱和一叶渡江都停了下来，因为他们还记得提示信中的提示，如果不借助一些什么的话，是无法看见鬼魂的，这种状态贸然冲进去，危险系数很高，他们准备在门口附近先搜索一下，看看能不能找到，或者触发一些可以看见鬼魂的物品或者剧情。

    按照惯例，门口守门儿大爷的小屋子之类的地方，应该是可以找到这类物品的。

    进入这间小屋子后，一叶渡江用手电一照，顿时发现整间屋子的墙上都被贴上了乱七八糟的黄纸符，有什么邪灵退散啊，临兵斗者啊，阿弥陀佛啊，贫道稽首啊之类的，甚至还有一张鸣人的海报。

    小桌子上放着一本小小的笔记本，风焱示意一叶渡江翻开看看，老规矩，他扫荡，一叶渡江负责读。

    这是一本简单记录每天工作的笔记，字迹算不上好看，但比较苍劲，一看就是个老人家写的，一叶渡江发现，前面一些都是工作纪要，但写着写着，就变成了一些奇怪的记录。

    【今天学校的老师和学生都走了，但警察让我这个老头子留下看守学校，说还有一些没被校长他们搬走的设备需要我来看管，如果丢失了要我负责，这个阴森的鬼地方，要不是给我的守夜费够多，我才不干呢，反正我也不会出去巡逻，就在这儿睡几晚】

    这一篇记录可以看得出来，老大爷并不是很方，在明知学校死了不少人后，还愿意留下来守夜，显然没意识到事情的严重性。

    【昨晚夜里大约3点15的时候，我听见好像有人从我的屋前走进女生宿舍楼的声音，脚步声很大，像是高跟鞋的声音，我出门后没看见任何人，这时候我猛然看见不远处的楼梯道口站着一大一小两个人，大的是个女人，挺着个肚子，穿着一身白色的纱裙，满身都是血点，小的则是一个面无表情的小男孩，穿着一身唐装，她们死死的盯着我，我顿时吓的魂儿都没了，脚下一软，连跑的力气都没有了，赶紧回到屋里，把门反锁，好在一直到天亮，都相安无事，只是一直听到一个女人喊肚子疼的声音】

    下面这篇应该是与上一篇同一天写的。

    【我想离开这里，但发现怎么也走不出学校，无奈之下只能在男生宿舍区里找到了各种黄纸符，我记得有一个寝室很相信鬼怪，存了不少这些，另外他们还信奉一个叫‘鸣人’的动画片人物，说他非常厉害，什么鬼都不怕，我就把这些都弄来辟邪了，另外我听说用柳叶沾酒擦眼可以在一段时间内看见鬼，既然我已经走不了掉了，不如就直接开阴阳眼，提前看清她们的位置，和她们决一死战吧，这间屋子就留给有需要的人避难吧】

    后面就没有其他笔记了，在一叶渡江念完之后，风焱也找到屋中的半瓶酒，他看了看门外一颗柳树，说道：“走吧，摘柳叶沾酒擦眼，母凶会在3点15分回来，现在的时间应该是2点45分，我们有半个小时的时间让那熊孩子知道吓人是不对的。”