    如果冯柏的父亲真的是来找冯柏报仇的，那为什么冯柏如今依旧活得好好的？

    而且冯柏身上没有要倒霉的迹象，相反，从冯柏的面相上来看，他应该是否极泰来，大富大贵之相。

    院子里的道士驱鬼也遇到了问题，原本逃窜不开的黑气，忽然四下散开了。

    道士见此，脸上的表情微微一变，见这么多人砸外面看着便没有说出实情，只道：“恶鬼已经被收服，你们大可放心。”

    黑气消失之后沐软软拧起了眉，因为她看冯柏身上的命劫还没有过去。

    冯柏只有经历了那一场命劫事业才能开始走上坡路，且从他的面相上来看他的命劫也快来了。

    沐软软想事情的时候，院子里的道士似有所感，朝她的方向看了一眼，紧接着脸色大变，不顾其他人诧异的视线，将桃木剑对准沐软软：“何方恶鬼，竟敢白日现身！”

    沐软软：？

    “道长你是不是看错了啊，这明明是个人啊，瞧，这地上还有她的影子呢。”

    经人一提醒，道士才注意到地上的影子，脸色微变，再次盯着沐软软看了几秒。

    沐软软一点儿也不慌，因为她只是带着几世的记忆重生了而已，不管怎么看她都是个人。

    “抱歉，我刚才看错了。”

    道士确认沐软软是个人后，收起对准沐软软的桃木剑。

    “道长下次记得看清了再开口。”

    盛庭州盯着道士看了几秒，将道士视线微闪的细微变化收入眼底，脸上却不动声色。

    道士一听到盛庭州的声音才注意到沐软软身边的盛庭州，在见到他的那一刻，他的表情又变了变，反应比刚才见到沐软软时还要大。

    沐软软见后微微抿了一下唇，“道长，我们是有哪里不对吗？”

    道长这才回过神来，稍微掩饰了一下自己的表情，“没有没有，只是二位郎才女貌，初见时惊为天人，这才一时间没反应过来。”

    沐软软扯了一下嘴角，显然是不信这一番说辞的，而且这道士长了一双充满算计的眼睛，颧骨凸起，给人一种尖酸刻薄之感。

    总之，怎么看都不像一个好人。

    沐软软扯了扯盛庭州的衣服，“我们走吧。”

    盛庭州收回打量的目光，低声询问了一句：“不看了？”

    沐软软：“不看了。”

    “二位等等。”

    见两人要走，道士连把两人叫住。

    “我看二位不日将有血光之灾，这两张符你们且拿着，挡挡灾。”

    说着，拿了两张符出来。

    沐软软和盛庭州看着那两张符都没动。

    “多谢道长，我们不信这些。”

    盛庭州把沐软软放下来，牵了沐软软的手就准备带她走。

    “两位不必担心我是骗子，这两张符白送给你们，不要钱。”

    即便如此，沐软软和盛庭州也没有要收的意思。

    “不用了，我们真的不信这些。”

    道士给沐软软一种不舒服的感觉，所以她下意识拒绝道士给的任何东西。

    “年轻人，道长免费给你们，你们就收着呗，反正不要钱，收着说不定能派上用处。”

    “是啊是啊，有些东西宁可信其有不可信其无，拿着能免灾。”

    “……”

    周围不少人开始劝，不过沐软软和盛庭州依旧态度坚决，没有收下那两张符。

    “道长，他们不要，那这符能送给我吗？”

    有人忍不住说道。

    道长的视线还没有从两人身上收回来，闻言勾了一下唇，“好啊。”

    “多谢道长！”

    “道长，我也想要，也能分我一张吗？”

    “道长，我也想要。”

    “道长……”

    “……”

    上了车后，沐软软还在想着那个道士的事情。

    “我觉得那个人好像对我们有什么图谋。”

    盛庭州“嗯”了一声，“我让人查一查。”

    他刚才记下了道士身上穿的衣服的图腾，一般衣服上印有这种图腾便说明他身后有一个组织。

    “我把他的样子记下来了，我现在画一张肖想吧?”

    说着，拿起车上的平板就开始画画。

    车子停下来的时候，沐软软的画也画完了，“看看怎么样？”

    盛庭州看了一眼，“很像。”

    “发给你。”

    说完，把画发给盛庭州。

    抬起头来时发现盛庭州还在看自己。

    沐软软：？

    盛庭州对她笑，“再画一张。”

    沐软软眨了一下眼睛，“画什么啊。”

    盛庭州抓了沐软软的手贴在自己脸上，“我。”

    沐软软：“……”

    盛庭州又把她的手放在唇边轻咬了一下，视线锁着沐软软，“画不画？”

    沐软软：“……画。”

    她在盛庭州的注视下画了一个卡通版的盛庭州，画完后给他看，“可爱吗？”

    盛庭州看了一眼，“可爱，发给我。”

    沐软软就把这张图也发过去了。

    不久后，沐软软就下车去工作室忙剩下来的工作去了。

    她以为这件事情就到此为止了，结果没过一会儿手机震动了一下，她低头一看发现盛庭州给她发了一个卡通人像，画的还是她。

    而且盛庭州还换了一个头像，换的就是她刚才画的那个卡通人。不同的是卡通人做了一点儿修改，改成发射爱心的动作了。

    盛庭州给她发的卡通人像画的却是一个收到爱心的动作。

    沐软软盯着那个卡通人像看了几秒，默默地摁下保存键，然后换了个新头像。

    盛庭州一换头像就收到了不少问候。

    杜若：这头像和你风格很不合啊，你怎么用起了这么娘们唧唧的东西？

    杜若：还用自己做头像，你好自恋啊。

    盛庭州给杜若发了一张截图。

    杜若收到图片后很快就自己找到了亮点。

    他：“……”

    玛德，我为什么要想不开送上门被虐！

    盛庭州：上班时间好好工作。

    杜若：呵呵，你放心，我肯定好好工作，帮你媳妇儿挣钱。

    发完消息，忍不住在嘴上吐槽：“就知道压榨兄弟，有异性没人性，好好工作就好好工作，帮你老婆赚大钱，让你比你老婆穷，看你丢不丢脸……”

    盛庭州结束和杜若的对话后，点开了另一个对话框。

    【在？】

    桑隐：什么事？

    盛庭州：帮我查一个人，或许跟你们玄门有关。

    桑隐：照片有吗？

