    正如貂蝉所提醒的，随着海盗联合船队抵达约定地点，作为另一方的泰罗德贸易财团商船，也出现在了侦查雷达系统中。

    从系统屏幕中，可以很清晰的看到，一个能量波动明显的红点，正朝海盗联合船队这里接近，保持着不快不慢的匀速。

    “做好警戒！”克莉斯汀娜仅仅犹豫了几秒，就在公共通信频道里，发布了一系列的命令，“舰船不要熄火，武器系统和防御系统全都开启，随时做好撤退准备。”

    “明白！”沙默尔他们也是常年被追捕的，很清楚该怎么做。

    片刻之后，已经做好警戒准备的海盗联合舰队，就在黯星海外围的这片虚空中，沉默等待着泰罗德贸易财团的到来。

    趁着还有点时间，貂蝉一边给木兮放魔兽电影，一边继续破解机械蜘蛛的核心系统：“话说，这东西的科技含量很高啊，不知道回去能不能卖点钱，本机看上新款的护肤液很久了呐！”

    李悠然一本正经的看着她：“所以你破解成功了吗？”

    貂蝉咔嚓作响：“还没，不过也快了，主要是……唔，来了！”

    话音未落，就看到前方的黑暗虚空中，突然出现了一个微弱的赤红光点！

    很快，仅仅片刻之间，这个赤红光点就以肉眼可见的速度，不断的扩大不断的清晰，最终从黑暗中一跃而出，展现出完整的船体。

    克莉斯汀娜沉默了片刻，轻声道：“……是商船！”

    听到她的监控报告，公共通讯频道里，顿时响起了一片舒气声，显然刚刚海盗们也很担心。

    几乎在同时，那艘巨大的泰罗德贸易财团商船，已经完全出现在虚空中，并且很自觉的减慢速度，让海盗们能够看清它的整体状况——

    银白色的巨大舰船，如同一个广阔的椭圆形金属球体，又有点像是放大了很多倍的蜂巢，虽然看起来造型略微有些奇特，但确实如事先约定的那样，只是一艘以贸易功能为主的商船。

    另外，从这个距离望过去，可以看见船体上并没有大规模的杀伤性武器，至于说常规的炮火系统，那是很正常的了……

    “没有发现隐藏的大型武器！”再见号上，克莉斯汀娜再度的发动了侦查，“稍等，对方正在申请加入公共频道，我先接进来。”

    很快，来自泰罗德贸易财团商船的信号，就加入到了公共频道中，紧接着一个温和的声音传来：“诸位，上午好，我代表泰罗德贸易财团斯坦列尔总办，向各位致以真诚的问候。”

    这段话，可以说是很有礼貌了，所以克莉斯汀娜也很热情的问候：“钱带够了吗？”

    很显然，泰罗德贸易财团的那位代表，有点不适应这样热情的问候，尴尬沉默了将近半分钟，这才继续道：“斯坦列尔总办，希望能够和诸位谈一谈，我们是否可以申请舰船接驳？”

    “可以，你们慢慢过来。”克莉斯汀娜也很爽快，想了想又确认了一遍，“你们带够钱了，对吧？”

    好吧，隔着公共频道，都能感觉到泰罗德贸易财团代表的尴尬。

    李悠然赶紧出来缓和气氛：“没事，没事，大家先坐下来谈……貂蝉，放首歌？”

    于是乎，随着公共频道里播放着“今天是个好日子”，气氛突然就变得更尴尬了……

    然后，就在这样喜庆的歌声中，对面的泰罗德贸易财团商船，开始缓缓朝海盗联合舰队驶来，并且在这个过程中，很配合的关闭了火力系统。

    “早点谈好，就可以收工了。”李悠然望着那巨大的银白色“蜂巢”，很感慨的摸摸下巴。

    “对啊，本机也等着回去购物啦。”貂蝉也有点等不及了，“唔，说到这个，机械蜘蛛的核心已经破解了，跟本机推测的一样，果然是来自星云港的古代废墟。”

    这样啊！

    李悠然想了想：“所以说，确实只是个意外？”

    貂蝉继续提取数据信息：“对！这些机械蜘蛛，本来是在沉睡状态，但是被指令给意外激活了。”

    “指令？什么指令？”李悠然微微惊讶。

    “还没完全分析出来。”貂蝉纠结了一会儿，“好像是，让它们寻找什么东西。”

    “寻找？”李悠然微微皱眉。

    “是的呀！”貂蝉跟着介绍，“好像就是这个寻找的指令，让机械蜘蛛复苏了，但是很奇怪，指令有点模糊不清，像是在远程控制……唔，老然，你有在听吗？”

    没有在听！

    李悠然若有所思的仰起头，目光却略微有些失去焦点。

    突然出现的机械蜘蛛，模糊不清的指令，要它们寻找未知的……

    一瞬间，他的茫然目光，落在虚空中，更准确的说，是落在那正在缓缓接近的巨大银白色“蜂巢”上。

    突然到来的危机感！

    李悠然的瞳孔，骤然放大，几乎是下意识的对着公共频道，喝道：“退后！现在就退后！”

    “什么？”听到提示的克莉斯汀娜和海盗们，陷入了迷茫。

    “全速后退！”李悠然竭尽全力的呼道，“商船！商船很可能……”

    来不及了！

    就在这一瞬间，那正在缓缓接近的巨大银白色“蜂巢”，骤然停顿在原地！

    紧接着，“蜂巢”的椭圆形驱壳，爆发出闪耀的银白光芒，数以百计的金属外甲，同时咔嚓张开，露出隐藏在其中的……无数电磁炮！

    寂静！迷之寂静！

    三分之一秒后，公共频道中，传来了克莉斯汀娜的愤怒声音：“该死的！我们中计了！撤退！”

    一片混乱，此时此刻，整个海盗联合船队，都彻底混乱了！

    手忙脚乱的海盗们，一边惊怒交集的狂喷，一边试图控制海盗船后退！

    然而，猝不及防的情况下，海盗船又都拥挤在一处，反而使得局面变得更加混乱不堪，甚至在慌乱中操作失误，撞到了一起。

    而就在这样的混乱中……

    那个巨大的银白色“蜂巢”，已经完成了前期的调式，成百上千门电磁炮，如同密集的漆黑蜂窝，对准了拥挤的海盗联合船队！

    电磁炮的青色光芒，疯狂闪耀着，就要……

    “靠！”李悠然爆了句粗口，抄起全速运行的貂蝉，转头朝着木兮，高呼道——

    “现在发动！亚空间跳跃！”

