
“疯子！”

黑绝心中如此所想，口中也随之恨恨的骂了出来。

“执着于救出大筒木辉夜姬，妄图献祭整个世界的你不也很疯狂吗？”

毫不在意黑绝的评判，我爱罗嬉笑着问道：“怎么，神之子的价值观也是如此贴近大众吗？”

“他们只是凡人罢了！母亲大人可是创世神！”

被我爱罗噎了一句，黑绝又忍不住为自己的行为辩解了起来。

“创世神？呵呵，不过是个看守那所谓神树的侍女罢了。凭她有什么资格号称创世神？”

听着黑绝的辩解，我爱罗嗤笑了一声后，继续讽刺道：“千年的时光，哪怕一只蛤蟆都能成仙……嗯……也可能是妖怪了，你这个所谓神之子更是拉胯啊！”

被我爱罗这么一怼，黑绝不禁也有些吐血。

没有搭理陷入了沉默的黑绝，我爱罗看了看自己的钱包。

嗯，钱财很充足。

满意的拍了拍后，我爱罗跨入了选定的酒馆之中。点了一桌子酒菜后，随意的跌坐在榻榻米上。我爱罗才摇了摇衣袖，开口问道：“你要出来吃点吗？”

“不需要，我可不是凡人！”

闷闷的声音从他的衣袖中传出，本就是随意客套的我爱罗也不在意。

倒了一杯清酒，泯了一口后，才继续说道：“该是斑复活的时候了。”

“什么意思。”

听到了我爱罗的话语，黑绝不自禁的从他的衣袖中窜出。漆黑的模样，看的我爱罗有些蛋疼。

索性将目光投入到了端上来的凉菜，随意的挑了两筷子吃食，又饮下了一杯清酒后，才看着黑绝说道：“我的意思很清楚，如果现在你不去复活斑，那么拖得越久你的计划就越不可能成功！”

“为什么？”

“因为，修行小宇宙的人越多，那么强者也会越多。而旧时代的古董，到时候怕是再也舞不起来了呢！”

仿佛想到了什么有趣的画面，我爱罗呵呵一笑，愉悦的开口说道。

“又是小宇宙！你到底有什么打算？为什么要告诉我这些？”

黑绝一字一句咬牙切齿的恨恨的说道。

“因为我想要看看旧时代的豪杰，能否跟上新时代的脚步！”

满了一杯酒，一边随意的抿着，一边斜眼看着黑漆漆的影子。我爱罗恰意的眯起眼，语气平淡的回答道。

“至于以后，也许会整合这个世界，也许让这个世界如同养蛊般培育强者。就看她能不能做到我希望的程度了！”

“他？”

黑绝有些疑惑的问了一句。

“那不是你要考虑的。”

漠然的目光刺痛了黑绝，我爱罗放下了手中的酒杯。

“我要你继续引导晓继续你的计划，不过执行者变成斑而已。这个世界需要一个靶子，他和晓正好合适。这也附和你的利益不是吗？”

仔细的盯着我爱罗，作为一个活了千年的阴谋家。他想不明白眼前的怪物究竟是何打算，同时对于他所说的一切，更是半信半疑。

良久，黑绝开口道：“斑已经死了。”

“看！这就是实力不足的缘故，只能如老鼠般引导强者，却无法真正的掌控局面。”

我爱罗摸索着桌上的酒杯，再一次斜眼瞥了下黑绝后继续开口道：“长门已经可以使用轮回天生了。”

“什么？他怎么可能掌握这种术？”

“呵呵！”

我爱罗嗤笑了一声，“大蛇丸也完善了秽土转生。这些都是你口中的凡人，而神之子千年的时光，只是一个碰运气的计划。”

我爱罗的讽刺，让黑绝心中又是一阵无能狂怒。但他还是压抑了自己的怒气，带着些许讨好的问道：“那么我爱罗大人能否帮我呢？”

看着能屈能伸的黑绝，我爱罗笑了起来。

“哈哈哈，至少识时务这点你做的很不错！放心吧，我会帮你将斑复活，不过嘛……”

得到了我爱罗的应允，黑绝心头一喜，而后听着我爱罗又拖长的音调，不禁拍着胸口信口许诺了起来。

“您有什么需求？尽管提，只要我能做到。”

再一次满饮了一杯清酒，没有在意黑绝随口的许诺，我爱罗意味不明的说道：“呵呵，当然一切都得按着我的剧本来。”

感受着我爱罗语气中莫名的戏谑，黑绝心中虽然感觉有些不对，但形势比人强。面对这么一个怪物，他也不想自己千年的努力白费。

“去让绝带上些斑的骨灰，在长门那里等我。不要告诉其他人了，你该知道我指的是谁？你走吧！”

听到了我爱罗的吩咐，黑绝点了点头，斟酌了一下后，提醒道：“大人需要我带路吗？”

我爱罗莫名的一笑，眼神灼灼的看着黑绝。

“不需要，一切我都从你的脑中自己找到了。让你去准备，只是不想自己跑腿罢了！”

森然的冷意，包裹住了黑绝。他仿佛有些明白了为何这个怪物知道那么多的秘闻，不知不觉就能随意翻阅他人记忆吗？

想到了这一点，让他心急火燎的迅速的消散在了原地。

他一刻也不想待在我爱罗的身边。

至于我爱罗所说是否是真的，已经不重要了。因为他知道，如今的剧本已经不在他的手中。

依旧是死亡森林，但是等待的人却从大蛇丸变成了志村团藏。随着一阵草木摩挲声，大蛇丸带着药师兜缓缓的跨出了阴影。

“团藏大人如此焦急的约我见面，不会是想要灭口吧？”

看着到来的大蛇丸，志村团藏有些焦虑的心也随之安稳。不过还不等他开口，就见大蛇丸舔着唇，带着戏谑的调侃了起来。

稍稍抽了抽眉角，团藏冷硬的语气中带着些许的焦躁。

“哼，你不是早就知道了吗？”

“知道什么？”

听到了志村团藏的话语，大蛇丸心中已然确定，一定是白眼有了什么变故。虽然他也不清楚具体什么情况，但不妨碍他扯着大旗装蒜。

“哼，你如果不知道白眼为何控制巨型转生眼会有失效的可能，怎么会如此轻易的将秘密告诉我？”

亲耳听到了志村团藏说出了答案，大蛇丸眯起了眼，笑嘻嘻的问道：“那么团藏大人满意那眼睛的力量吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682929"  chaptername="第三十七章  主导者">加入书签</a>
</div>
