    第14章这是第二次打枪？

    龚箭都是忍不住倒吸了一口凉气，虽说别人打中一百环的也有，但是类似于张余这般，轻轻松松将子弹从一个弹孔里钻进去，这还是真的少见。

    不过，这个也不是没有人做到过，不过，即便是如此，张余的优秀，也是无法想象的，这让龚箭都是暗暗地感叹，幸亏自己没有拒绝上边的意思，让这小子参加了考核，并且还弄到了神枪手四连，不然这样的一个神枪手，丢了实在是太可惜了。

    对于张余，龚箭也是有些喜欢起来，要知道95式自动步枪的有效射击距离也不过400米，最大射击距离才600米，张余可以在这样的情况下，做到全部击中靶心，并且子弹从一个弹孔里钻过去，这样的能耐，已经非常的可怕了。

    这时候的龚箭笑呵呵的道：“张余，一百环。”

    “嘶……”

    尽管周围的人早就有心理准备，但是听到了张余获得了一百环之后，还是让他们倒吸了一口凉气。

    之前他们看到过张余打过一百环，而且子弹还从一个弹孔里钻过去的，没想到，这四百米这小子他妈的也能打中一百环，这小子，还是个人吗？

    同时众人也是在想，这小子该不会是又让子弹从一个弹孔里钻进去的吧？

    “指导员，这小子真的是第二次摸枪？第一次摸枪一百环，第二次摸枪还是一百环……这是假的吧？”老黑都是忍不住吐槽起来。

    的确是，即便是有天生的神枪手，也不可能在一发子弹没打过的情况下，他妈的可以打一百环啊……这可是一百环啊……这说出去你敢相信？

    “你问我我问谁去。”龚箭忍不住吐槽道。

    “我这个脑子，这小子竟然又打了一百环，妈的，这就是这小子说的第二次摸枪？艹，这是新兵能干出来的事儿吗？”

    王艳兵忍不住多吸了一口凉气，吐槽道。

    “这个家伙……还真的是有些可怕啊。”何晨光目光灼灼的盯着张余，这会儿不仅仅是何晨光，就连王艳兵也是找到了新目标，一开始他一直将何晨光当做超越的目标，但现在，他找到了新的目标，那就是张余。

    这个家伙的可怕，已经深深的刻在了他们心里，但更多的，却是让他们有些兴奋与激动。

    “张余，按道理来说，你在炊事班应该没打过枪吧？而且听你说，你这是第二次打枪，那算不算昨天那次？”

    “报告指导员，算。”张余大声开口道。

    张余这话一出口，龚箭等人的心都是狠狠地抽动了一下，龚箭忍不住道：“你是怎么做到的？”

    “报告指导员，我只是看着靶心，调整自己的姿势，就可以打中目标，并且要注意枪支的后坐力，毕竟每一把枪都有着后坐力，不同的枪后坐力不同，只要我稳住，那么就可以击中目标，只不过有些可惜的是……”

    “这最后一枪，我偏了这么1毫米，不然的话，成绩或许可以更好一点。”

    “嘭……”

    张余这话一说完，这令龚箭以及老黑等人一个踉跄，差点全部摔倒在地上，尤其是龚箭，其嘴角狠狠地抽动着。

    你听听，妈的，这是人说的话吗？

    第二次摸枪？你就可以指哪儿打哪儿？你丫的你以为你是神枪手呢？再者就是，这他妈的1毫米你小子到底是怎么计算出来的？这么小的距离，你在这个地方，你的肉眼都能看得到？你小子到底还是不是个人了？你丫的这是要上天啊？

    一时间，龚箭竟然哑口无言，都不知道该说些什么好了，本来吧这个所谓的欢迎仪式，也是为了打击一下张余等人，让他们不要骄傲自满，毕竟这几个人可都是刺头，不仅如此，要是不将他们的自信给打压打压，他都怕日后这个兵不好带。

    所以他想让张余他们在这里先打两枪，看看他们的成绩，随后找一个射击成绩最好的人来打两枪，让他们看看之间的差距。

    可是，谁他妈的料到……张余竟然打出了一百环，而且这小子还吹牛逼，自己打歪了1毫米，现在即便是他都不知道该说些什么了。

    不知道为什么，他现在有一种想要揍这小子的冲动，你瞅瞅这小子说的话，这还是人话呢？

    龚箭深吸了一口气，这才缓缓地开口道：“张余，你这个成绩的确是出乎我的预料，你的固定靶射击也非常的优秀，但是……”

    说到这里，龚箭的话令张余等人都是浑身一震，张余看向了龚箭。

    龚箭大声道：“我可以告诉你们，靶子是死的，人是活的，在战场上，没有人会傻到站在原地让你打。”

    “你的固定靶射击虽然非常的优秀，但是，这并不代表着你在战场上也一样非常的优秀，所以，你切记不可骄傲自满，不可太过于盲目的自信，你懂了吗？”

    “是，指导员。”张余扯着嗓子，大声喊道：“我没有骄傲，因为，这都是基本操作。”

    “噗。”

    待到龚箭通道了这话之后，更是差点一口唾沫星子喷出来，他说这话，就是让张余记住，凡事儿不要骄傲自满，在这军队之中有一句话。

    那就是骄兵必败。

    可万万没想到！

    这小子竟然回了这么一句。

    “指导员，这小子有点刺头啊。”老黑忍不住开口道。

    “我看出来了。”龚箭也有一种想要抽这小子的冲动，不知道为什么，他现在见到张余就有一种头痛的感觉。

    这小子，实在是太欠抽了，这让龚箭都是有些牙根痒痒，恨不得解下皮带狠狠地抽张余一顿。

    龚箭深深地吸了一口气，不断的在心里告知自己，不要生气，不要生气，谁让这小子是个天才呢。

    刺头就刺头点，为了这个家伙，刺头我也认了。

    想到这里，龚箭大声道：“张余，你可想试试移动靶？”

    “报告指导员，想。”

    “很好。”龚箭微笑着点点头道：“虽然移动靶跟人还是有些区别，但是却可以检验出你的射击水平。”

