    皮了一下，感觉很开心。

    这群女的过于热情了一些，搞得他一个大男人都快不好意思了。

    俗话说的好，女人多的地方是非就多，而且女人只会影响他拔剑的速度。

    当然，柳诗妃除外，怀中抱妹，伤害翻倍，甚至富婆还能给他一柄更好的剑。

    不过这个陆卿确实是广大男同胞心中的理想型，相比于柳诗妃的那种不切实际，甚至连同房都得要求修为的仙女来说，眼前这个女子给人的感觉更加真实一些。

    内院之内，夏凡与一众女子坐下闲谈，很快就过了一个时辰，虽然他也不是那种会哄女子之人，但好在现在是别人对他好奇，并且还不用他找话题。

    “听说前两日云海书院的沈浩然被公子打成重伤，连亲卫统领都出现了，公子没受伤吧？”说着，陆卿素手为他斟茶，一双美眸目不转睛的盯着他。

    夏凡摇了摇头：“怎么你也知道消息？”

    “前两天那到惊天剑气，想不知道都难，不过要不是莫大哥亲口说是你下的手，我还不知公子的修为竟然已经到了如此的地步！”陆卿感叹道。

    莫惊春和她宗门内的一位师姐走的很近，感觉是有那么点意思，自然对她们这些人比较热情。

    “这样啊，只是仗着外力，算不得什么手段！”夏凡笑道。

    而陆卿则是若有深意的看着他道：“听莫大哥说，你一开始可没有动用外力...不过你修为越高，妾身也越高兴！”

    她本以为夏凡只是身具气运，但没想到修行天赋也如此超然，自己与之相比，也算是高攀了。

    正在这时，一旁的祝南月不禁幽幽道：“陆师姐，夏公子可是对你面纱下的容貌好奇的紧呢。”

    听闻这话，众女不禁起哄。

    “呦，夏公子可是心痒难耐了？”

    “我看是等不急了！”

    “陆师姐的容貌倾城，我一个女子看了都心动，更别提男人了！”

    而陆卿见此则是有些不好意思的低下了头，见此，夏凡赶紧回到：

    “并非如此，祝姑娘莫要乱说，在下绝无此意！”

    要说他不想看看陆卿面纱之下是什么模样，那实属不可能，但被人当面说出来就是另一回事了，搞得他好像是没见过女人似的。

    “妾身倒是愿意摘下面纱，不过公子可要想清楚了，是否要与我回宗门成亲！”过了好一会，陆卿柔声道。

    对此，众人不禁都将目光看向他，只要他同意成亲，那这事就成了，但如果他不同意，这事就麻烦了。

    感觉怎么选都是个死。

    “夏兄，夏兄，兄弟我来找你了，陆仙子，夏兄在你这吗？”

    正在此时，外面传来了莫惊春的声音，宛如救命稻草一般，来的也忒及时了一些。

    “春哥，老莫，我在这呢！”

    随着他的大喊，莫惊春的身影很快出现在了门口处，见他被一众女子包围，不禁心生羡慕。

    “夏兄，我去了师妹府上，听说你在陆仙子这边，果然如此！”

    见他还要往前走，夏凡赶紧起身，一把薅住白玉的后脖领飞奔上前，来到莫惊春身边小声传音道：

    “快走，救我狗命！”

    莫惊春：Σ(°△ °

    “陆姑娘，我与老莫还有事，就先走了，过两天再来拜访！”

    说着，一只手薅着白玉，另一只手拉着莫惊春，在众人还未反应过来时就跑出沈园。

    “哎，夏公子，夏公子！”

    “他跑什么啊！”

    “就是，我们还能吃了他不成！”

    看着跑得无影无踪的夏凡，陆卿不禁有些淡淡的失望，但心中也同时松了口气，随即又感到有些好笑。

    夏凡拉着两人跑了很远，直到看不见沈园大门才停下。

    “兄弟，你怎么被吓成这样？陆仙子也不像坏人啊？”莫惊春疑惑道。

    “你懂个屁，总之兄弟我又差点被抓去当压寨夫人！”

    莫惊春：？？？

    还有这种好事？为什他遇不到？

    “行了，不管你，正好咱们在东城，去擂台看看怎么样？”

    “擂台？”

    “就是专门给各宗弟子准备的地方，有人来此寻仇，有人要分个高低，总之这几天倒是蛮热闹的！”

    还未等他答应就被莫惊春拉着离开。

    很快二人就来到了东城最热闹的菜市口，这里已经暂时被改成了一座演武场，中间还矗立着一个擂台，两旁充满着看着闹的人，甚至还夹杂这不少普通人。

    不远处站着一排身着银甲，手执长枪的禁卫军，以防这些人失控，伤到平民。

    两边还各有一座酒楼，满是看客，而且大多都是身具修为之人。

    两人刚到，就看到擂台之上一位壮硕的大汉被人一刀枭首，头颅飞出老远。

    “呦，千灵盟的人今天怎么亲自下场了，不应该啊？”莫惊春看向擂台之上的持刀男子疑惑道。

    按理来说，这里虽是给修行众人专门开辟出来的场地，但大宗门一般不会轻易下场，只是针对那些散修或者是小宗门的弟子。

    毕竟大宗门的弟子修为都高，很少有冲动的。

    “千灵盟？”夏凡有些疑惑的问道。

    “你忘啦，就前几天在海德楼和你起冲突的那个，不过这次千灵盟没来什么好手，都是一群小虾米，没劲！”

    说到底，要不是这次人榜之争乃是他们万剑山的大师兄，他与姜凝雪也不会回来，来的大多就是几位金丹弟子。

    “师弟！！”

    “说好了只是切磋，你为何要下此狠手！”

    一道身影上台，看着身首异处的壮汉，对着台上的持刀男子厉声道。

    “刀剑无眼，要是怕死就别上台，没人逼他！”男子轻声道，随即转身离去。

    看着对方的身影，男子不禁攥紧了拳头，恶狠狠的盯着对方，但最终也没有勇气敢为自己师弟讨回公道，只能收起尸首快速的隐入了人群中。

    看着这一幕，夏凡两人不禁摇了摇头，小宗门的悲哀。

    随即两人来到一处酒楼坐下，透过二楼的窗户看向远处的擂台，时不时的就有人上台切磋一番。

    与此同时，对面的酒楼，司飞尘满意的看着自己的师弟回来。

    “干得不错！”

    “谢师兄夸奖！”

    正在这时，一名灰衣男子上前，小声道：

    “师兄，那个夏凡来了，就在对面！”

    听到这话，司飞尘眼睛不禁一亮：

    “哦？终于等到了，就他自己吗？”

    “除了那天的那个白衣女子，万剑山的莫惊春也在！”男人回答道。

    “怎么回事，不是说他和万剑山没关系吗？算了，来了就行，去，把老将叫来，看兄弟我怎么给他出气！”

    “是！”

    很快，正当夏凡与莫惊春边吃边聊边看热闹时，突然两道声音几乎同时传出。

    “金胎宗夏凡，前几日伤我兄弟，今日我司飞尘向阁下讨教一二！”

    “燕宏义，魔宗夏凡，出来一战！”

    夏凡：？？？

    莫惊春：“兄弟，你仇人不少啊！”

    ......

