    

    听到声音的司甜甜嘴角微扬，整个人不管不顾的朝着地上摔去，“砰——”一头直接撞在了墙角。

    鲜血顿时洒满了一地。

    “啊——”周围人一片的尖叫。

    “甜甜——”司北慕飞奔过来，急忙的抱起司甜甜，眼里面也是一片的紧张，“甜甜，你怎么样？”司北慕满脸紧张的望着司甜甜，看着司甜甜额头上满是鲜血，司北慕急了。

    抬起头，望着站在哪了还跟个没事人似的司柚，司北慕瞬间怒了，“司柚，你做什么——”司北慕整个人已经被怒火冲昏了脑袋，“她不管怎么说，都是你的姐姐，你在做什么，怎么能这样推她。”司北慕双目赤红。

    “如果甜甜出了什么事情，我和你没完！”

    说完抱起司甜甜朝着外面奔去，丝毫不顾站在原地的司柚。

    司柚站在原地，嘴角微勾，多了一丝冷笑。

    司甜甜这一招用的还真是好的很。

    司柚停顿了一下，不顾周围指指点点的目光，直接朝着外面走去，丝毫没有因为司甜甜的事情受到影响。

    …………

    这边的司北慕开车带着司甜甜来到附近最近的医院，疯的似的抱着司甜甜冲到了医院里面，“来人，快来人。”司北慕抱着司甜甜来到急症室，这边的医生护士看到司北慕满身都是血，目光落在司甜甜的额头上。

    连忙接过司甜甜，送入了急症室。

    司北慕整个人焦急的站在门外，目光时不时落在门口，心里面不由暗暗的祈祷着，祈祷着司甜甜能相安无事。

    就在这时，护士焦急的从里面跑了出来，“去，马上去血库调血去，病人失血过多。”护士一边嘱咐着，一边大步的朝着前面跑去。

    “护士，护士你说什么？我妹妹失血过多？”司北慕着急的跑了过去。

    “对，现在病人失血过多，而且因为你的妹妹是熊猫血型，也就是RH阴性血，现在这边医院里面的存血并不是很多，为了以防万一，家里面如果有这种血型的可以叫过来，以防万一。”说完，护士急匆匆的跑了。

    司北慕一听，顿时更加的着急了起来，急忙给家里面打电话去。

    “爸妈，家里面有谁的血型是RH阴性血，甜甜出事了，这边急需要血。”司北慕一接通电话，急忙的说着。

    司母一听顿时急了，“甜甜怎么了，出什么事情了？”司母急的叫了起来。

    “妈妈，现在没有时间和你说了，家里面有没有人是RH阴性血？”司北慕焦急的说着。

    “我想想。”司母仔细的回忆着，“有有。”忽然灵光一闪，“柚柚，柚柚是RH阴性血，还有你爸爸也是，只是现在你爸爸出差去了，一时半会儿根本就回来不了啊。”司母语无伦次的说着。

    司北慕听到这里的时候，明显是一怔。

    只是想到还在里面躺在的司甜甜，狠下心直接说道：“妈妈，你叫柚柚来医院来，快点儿来。”说完，司北慕直接挂断了电话。

    司母挂断电话以后，一时之间六神无主额站在哪了，不知所措了起来。

    现在可怎么办！

    就在这个时候，司雪接到司柚回到了家里面，一眼就看到了站在哪了慌张无比的司母，闪过一丝疑惑。

    “妈妈，你这是怎么了？”司雪轻声询问着。

    听到司雪的声音，司母瞬间就好像是找到了救星似的，急忙看了过去，下一秒在看到司柚时，直接冲了过去。

    “柚柚，你回来了，走走，快跟妈妈走。”司母二话不说直接拉着司柚朝着外面跑去。

    “妈妈，你做什么？”吓得司雪连忙拉住了司母，眼底闪过了一丝不解了起来，“妈妈，你要带着柚柚去哪里？”司雪急忙护住了司柚。

    司柚抬起眸子也打量着司母。

    “甜甜，甜甜出事了，现在在医院急需血，柚柚的血型和她一样都是RH阴性血。”司母焦急的说着。

    听着司母的话，司雪整个人简直不敢置信的盯着司母，“妈妈，你知道你在做什么？”司雪无比失望的望着司母，“你现在要拉着柚柚去救司甜甜，那你想过柚柚吗？”

    说到这里的时候，司雪护着司柚更加的紧了。

    “现在甜甜的事情十万火急，柚柚，你就和妈妈一起去吧。”司母也知道这样做会伤害到司柚，可是司甜甜她也是养了这么多年，也是自己的女儿啊！

    现在眼看着司甜甜要出事了，司母怎么能坐视不管呢？

    “妈妈，我不管你是要去做什么，我是不会把柚柚交给你的，柚柚不仅仅是你的女儿，也是我司雪心尖尖上的妹妹。”司雪冷着一张脸，四目相对，目光直视着司母。

    “你不把柚柚放在心尖尖上，你可以不在乎柚柚，但是我在乎，她是我司雪的心尖宠。”司雪一字一句的说着，目光也是一直死死的盯着司母。

    想去看到司母的一丝动容，可是却让司雪一脸的失望，看到的只有司母无动于衷，固执的样子。

    司雪失望的看了一眼司母。

    “谁，谁让你找柚柚的。”司雪的目光忽然如刀子一般落在了司母的身上。

    司母瞬间有一丝的慌张，可是想到电话那头司北慕着急的声音，司母还是说了出来，“你大哥，他说甜甜出事了，现在急需要血，她是熊猫血。”司母低声说着。

    随即抬起头，哀求的望着司柚，“柚柚，你就和妈妈去吧，甜甜也是你的姐姐。”熟悉的话语，不同的人说了出来。

    听到这里的时候，司柚抬起了头，怔怔的望着司母。

    目光变得微妙了起来。

    “妈——”看到这一幕的司雪，直接大叫了一声，“司甜甜是熊猫血，万一柚柚出什么事情了，谁来救她，你想过柚柚的安全吗？想过吗？”司雪不甘心的呐喊着。

    “妈妈，你，你怎么变成了这个样子了？”司雪无比失望的望着司母。

    “今天不管你怎么去说，我都不会答应吧柚柚交给你的，只要有我在，谁都不允许，司甜甜要任何人的血，我司雪绝对不管，但是如若把柚柚的血给她，让柚柚陷入危险，我司雪第一个不答应。”司雪站的直直的，目光坚定。

    铿锵有力的声音回荡在屋子里面。

    家里面的佣人看到这一幕，一个个低着头，不敢去多嘴一声。

