
　　江尘直面厉纵横，这一刻，他直接便是施展了龙变，面对厉纵横的冲击，江尘不坠下风，天龙剑与厉纵横的战戟，接二连三的冲锋而起，电光火石，嗡鸣刺耳，厉纵横步步杀机，完全没给江尘留下任何的空档，因为他必须要得到江尘手中的宝贝，那样的话，即使是面对清河宗三太保，他也不需要有任何的后顾之忧了。

　　“你的末日，就要到了。”

　　厉纵横战戟凌天，不过江尘同时施展大天机术与大虚空术，也是毫不示弱，就连半步神人境的厉纵横，也是没有在短时间之内，击垮江尘，不管是大天机术还是大虚空术，都是无上的手段，厉纵横的先机，被江尘占尽，让他完全打不开冲锋之势。

　　但是厉纵横毕竟是半步天神境的强者，等级境界摆在那里，江尘也只能是步步为营，不断的寻找机会，大虚空术斗转星移，让厉纵横完全找不到任何的踪迹，也算是立于不败之地了。

　　天龙剑与厉纵横的战戟，也是一次次交锋，谁也没能占据绝对的优势，不过江尘的大虚空术，却是让厉纵横完全无可奈何，之前想要抓他，就是被江尘的大虚空术，逃亡上万里，最终误打误撞，进入了无始阵法。

　　江尘剑走偏锋，大虚空术被他施展到了极致，不断的变换着位置，一次次给厉纵横恐怖的杀机，这样下去，厉纵横已经是有些捉襟见肘了，而且江尘的大虚空术，随时可能出现，而他想要抓住江尘，却是千难万难。

　　“想要杀我，你还不够资格。”

　　江尘冷笑一声，孤独剑意，纵横而起，剑意惊九霄，划破长空缤纷而落，势不可挡，厉纵横手握战戟，不断的出击，但是却还是被江尘的孤独剑意所逼退。

　　“十二火神卫！”

　　江尘低吼一声，十二火神卫，瞬间将厉纵横包围在其中，十二火神卫的实力，已然是达到了神人境中期巅峰，而且实力也是异常的可怕，他们全部都在不断的提升着，五行真火将十二火神卫培养起来，实力比起江尘都要强。

　　十二火神卫一出手，厉纵横眼神微眯，有些变得凝重起来，江尘一个人对上自己已经是立于不败之地了，现在又出来了十二火神卫，看来自己必须要全力以赴了，否则的话，想要跟江尘分庭抗礼，或许还不是那么容易的。

　　“通天造化掌！”

　　厉纵横掌发如风，不断打出，连环三掌，江尘一剑挡之，爆退了百余米，不过总算是稳住了身形，即便是通天造化掌落在了自己的身上，那种破坏力，也是不足以击垮江尘的，玄天甲就已经足以抵御这样的恐怖攻势了。

　　“几个火焰傀儡，就想跟我斗？真是痴人说梦。”

　　厉纵横显然是没有将十二火神卫放在眼中，冷笑道。

　　“不试试看，你是不会明白的。”

　　江尘淡淡说道，十二火神卫联手之下，即便是半步天神境的厉纵横，此时此刻也陷入了慌乱之中，从最开始的不屑一顾，到现在的满脸凝重，他终于知道自己不能小看江尘了，十二火神卫联手围攻之下，爆发出来的实力，已经不弱于他，而且这一刻，江尘还不断的施展大虚空术虎视眈眈。

　　“该死的家伙。”

　　厉纵横咬着牙，极其的郁闷，被十二个傀儡打的完全没有任何的机会进行反击，而江尘这一次，也是终于开始了他的攻势。

　　“真龙大手印！”

　　江尘一印打出，天旋地转，厉纵横迅速闪身，与十二火神卫交相而战，而他则是坐山观虎斗，时而出手，时而观战。

　　“五行战龙印！”

　　“三千炎龙印！”

　　江尘处处透露着杀机，他不杀掉厉纵横，厉纵横就会想方设法的解决掉自己，这就是一个必须要死一个人的游戏，竞争的激烈，往往是你想象不到的残酷。23sk.Com

　　数印叠加，哪怕是厉纵横也只能是避其锋芒，但是依旧还是受到了三千炎龙印的冲击，火龙吞天纳地，肆虐虚空之上，而十二火神卫也是配合的天衣无缝，让厉纵横完全没有任何还手的余地。

　　“这是你逼我的，这原本是给轩辕苍澜准备的，但是现在，你已经彻底的激怒我了。”

　　厉纵横手握战戟，猛然间抬起头，目露凶光，战戟横扫，气焰冲销。

　　“虬龙战戟，盖世无双，生死涅槃，万鬼噬魂！”

　　厉纵横手中的虬龙战戟，瞬间爆发而起，万鬼噬魂，果然是恐怖无比，数以万计的鬼魂，鬼哭狼嚎，肆虐而起，单单是刺耳的鬼叫声，就让人心神不宁，如同一头头下山的猛虎一般，冲向江尘，鬼哭狼嚎，千里噬魂，那种来自灵魂深处的震颤，让江尘脸色微微一变。

　　“就算是半步天神境，都未必敢直面我这万鬼噬魂，我这虬龙战戟，染血千万，每一条性命，都化身厉鬼，成为这万鬼噬魂的一员，我倒要看看，你能坚持多久。它们，会生生撕碎你的灵魂，哈哈哈哈。”

　　厉纵横笑傲天下，万鬼噬魂，别说是江尘了，即便是轩辕苍澜，也未必能够拦下来，而且这万鬼噬魂，无孔不入，只要找到机会，那么就能够吞噬你的灵魂。

　　虬龙战戟不断打出，十二火神卫倒是并未受到影响，因为他们本身就是傀儡，但是江尘，却是首当其冲，这万鬼噬魂，鬼哭狼嚎一般，冲着自己碾压而来。

　　“果然不愧是鬼眼宗的不世天才。只可惜你碰到了我。”

　　江尘不动声色，气定神闲，哪怕是面对万鬼噬魂，也毫不退缩，迎难而上。

　　“看来你真的是太把自己当回事儿了，就凭你，就算是使劲浑身解数，也挡不住我的万鬼噬魂。肆虐吧，撕碎他的三魂七魄。”

　　厉纵横目眦欲裂，杀机毕现，恨江尘入骨，这个家伙折腾了他这么久，都没能拿下，实在是太耽误自己的时间了，虽然他救了自己一命，可这个时候，厉纵横的眼中，只有杀戮，他只有杀了江尘，才能一步步踏上巅峰，才能够再战轩辕苍澜，如果连一个小小的神人境初期，都成为了自己的绊脚石，那厉纵横还有何颜面去见鬼眼宗的长老？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2360章 万鬼噬魂【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 