    几乎是在如梦似幻之下，完成了建交。

    当看着那一份珍贵的协定放在他的手上的时候，崔益觉得，这是值得他用生命去保护的东西。

    在之后的几天里，就完全交给崔益操作了，而项宁，则是去赴约，很快妖星上关于这位人族洪荒神的传闻就传了开来。

    妖星虽然很大，但平时没事的时候，也没啥事，一出点新闻，整个妖星都会知道，更何况是在几天前，他们妖星这边还发动了神战。

    而主角就是那位洪荒神与他们的妖匠神。

    他们同样好奇，这个洪荒神的种族文明到底是什么样的，这也是孔雀王愿意看到的，只要他们现在了解人族，对人族感兴趣，那么未来，很多合作，更加深入的交流，便不会产生太大的反感。

    若是外围，那倒还好，但若是深入，有一句话挺好，便是非我族类其心必异，肯定是会有所提防，那对他的计划可是有不少影响的。

    而倒是项宁这边知道了不少关于妖族，以及域外众多的事，比如魔族，作为现在在宇宙一侧同时存在两个七级文明之下，到底他们之间是如何竞争的。

    在酒会上，可能是因为得知了项宁他们的人族文明也在受到魔族的觊觎，一些对魔族怨念颇大的妖神们就好似找到了共患难的兄弟似的。

    开始讲述起来，项宁也很认真的在听，毕竟是谈论到魔族，那他肯定是知道的越多越好，所谓知己知彼百战不殆。

    而且他是知道魔族攻打的人族的军团不过是连放在前线战场上作为炮灰的资格都没有的。

    “魔族的历史有七十八万年，与我们这些千万年级别的种族还是相差甚远，但是他们的发展速度极为迅速，真正起来的速度不过才数万年。”

    “虽说对魔族，我们没有什么好感，但是，不得不佩服的是他们是真的依靠自己达到如此地步的。”

    “或许你还没什么概念，只是对他们的一些强者有所了解，这么简单说吧，就你们人族的那水平，若是让我们七级文明的军团，不用王牌级别的，光是主力就行，就能横推你们人族。”

    “至于为什么，没有，或许是我们这边有所牵扯。”说着还不忘夸奖一下妖族，项宁也只是微微一笑。

    “当然更多的其实是他们将兵力都投入了潘多拉星域，现在潘多拉星域那边打的真的是如火如荼，好几个七级文明入场，每天的战损量那都是天文数字，魔族甚至连一个完整的兵团都无法抽空去对付你们的程度。”

    项宁点头，对此他是了解过一点的，但是光凭他们说，他其实还是没什么太大的概念的。

    “简单讲，在你们那边的战场，天灾级机甲已经是顶天了的，但是放在潘多拉那，呵呵，只不过是一个超级兵而已，是造成有效杀伤的标配。”

    “至于那些所谓的八阶九阶超级战舰，或许没太大改变，因为体积摆在那，放在高端战场，那还真是个交通工具，所以并不会有太大区别，而真正的区别是在于他们搭载的炮火，不过那些不到万不得已是不会动用的。”

    项宁听着他们说了很多，最后一位妖神举着酒杯笑道：“不过你别担心，现在人族与妖族建交，并且你接下来会去宇宙中央提交介入申请，他们更加不可能动用了。”

    项宁明白的点点头，但是，项宁所想的，便是人族的命运不能交到其他人的手中，他们人族还需要更强，本来当年龙宜警告过他，突破太快，可能会招致当年那些毁灭洪荒文明的家伙而来。

    但是现在，孔雀王和亘古都告诉他，那玩意，已经出现了。

    那就没必要在藏着掖着了，他们人族，需要发展，更快速的发展，妖族给予他们的支持，便是最好的强心剂！

    潘多拉星域，位于主星系中，这里只要一颗星球，便是潘多拉之星，在潘多拉之星身旁，有一个直径是潘多拉星球上百倍的，如同黑洞一般的旋涡。

    这是最近刚刚出现的。

    这一变化，让在潘多拉星域打得不可开交的众多方势力都停止了下来，开始研究。

    而研究进度可以说是零。

    但是，唯有一个，便是魔族。

    “没想到开启的速度居然会那么快。”宫殿之中，魔族女皇看着那从前线传回来的投影：“不过还需要几年时间，通知前线战士，尽快拿下潘多拉星，其他地方可以适当丢掉，制造出势在必得的假象，让他们去争夺。”

    “是，女皇大人。”

    在魔族，女皇的命令，就是高于一切，而作为属下，他们需要的，便是去猜女皇的心思。

    而现在与女皇通话的，便是魔族三十六魔神之一的第三席，魍魉神！

    魍魉神作为潘多拉星的主战神，拥有调配一切的权力。

    他之所以能当上这个位置，那是出于那几乎为妖的智商，被誉为能够读懂女皇的人。

    当然，他自己并不如此认为。

    就像现在，他想过好几种可能，但就现在女皇告诉他的，是他觉得最没可能说出来的。

    潘多拉星，是魔族必争之地，里面得到的好处，可是让他们这些站在魔族顶尖的人都感到嘴馋的。

    现在出现新的变化，即便里面有危险，他们也应该快速夺下潘多拉星，因为现在潘多拉星域是他们魔族占据比较大的优势。

    想要夺下，只需要付出些许代价，就能拿下。

    但是现在，他将自己对女皇说出这个命令，所带来的一切仔细想了一下，从以前起，潘多拉星上的一切事，都逃不过女皇的预想，或者说女皇好似知道潘多拉的秘密一般。

    很多东西他们都还没去到，比如潘多拉星上产出的矿石，足以让魔族的机甲更进一步，是极具战略价值的矿石，在所以文明都还没开采出来的时候。

    他们的女皇就好似开启了全知一般，直接点下进攻方位，总是能在所有人之前一步达到目的。

    所以···从女皇的话语中，他得到几个消息，第一，便是那个地方很重要，第二便是，现在可能会有危险，或者说必然有危险·····他隐隐约约抓住了什么。

