    第768章 破铁桶阵   

    “和这个世界说拜拜吧！”

    

    伴随着林涛的一声咆哮，恐怖的力量，裹挟着呼啸的雷劫之力，瞬间冲到了四大金刚之一的胸口。

    

    这个身怀半步人仙境实力的高手，做梦也想不到，会有人从天而降偷袭。

    

    更想不到，有人破解铁桶阵，居然是从中心开花！   

    他连一丁点儿的反应都来不及做出来，就感觉到无数可怕的雷霆，在瞬间灌入了他的体内，一阵阵激烈的雷爆声，瞬间传出。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    那些雷劫，就仿佛是一群饿极了的疯狗，不仅将这位金刚的体内搞得乱七八糟的，还将他所有的修为和力量，蚕食殆尽。

    

    吃了个干干净净！   

    最终，就在所有人目瞪口呆的注视下，这个身怀着半步人仙境修为的高手，就这么倒在了地上，变成了焦黑的飞灰。

    

    夜风吹过，散落一地。

    

    就这么一个半步人仙境的高手，竟是连一个全尸都没有留下啊！   

    黑暗帝国的这些人，当即就傻了眼。

    

    难以置信的大眼睛里，充满着说不出来的骇然。

    

    只是第一次突袭，林涛就让他们惊呆了，真的是做梦都想不到，还有这种手段！   

    “雷劫！”

    

    “还是人仙境的紫色雷劫！”

    

    “这怎么可能？”

    

    外行人看热闹，内行人看门道。

    

    作为黑暗帝国仅有的一个人仙境高手，高高在上的黑帝，终于是看出了林涛身上的诡异。

    

    刚才所施展出的雷劫之力，竟然是有着一道紫色的光芒。

    

    那分明就是人仙境突破的时候，天道降落的紫色雷劫，堪称人仙境之下的绝顶杀机。

    

    没有足够的准备和实力，想要在这一道雷劫下存活下来，简直就是痴心妄想！   

    就算是黑帝本人，当年为了度过紫色雷劫，也是耗费了很大的一番心力，才终于勉强完成了这一点。

    

    要不然的话，他早已经被雷劫劈成飞灰了！   

    但是，他真的是万万没有想到，林涛居然连这种雷劫，都可以收为己用，如臂使指一般轻松。

    

    这还是人吗？

    

    或许，他早就不是人了。

    

    刚才不还变成了金龙吗？

    

    此时此刻，黑帝感觉到了前所未有的可怕危机感。

    

    他几乎可以断定，别说是一百零八个半步超凡者，四大金刚和十八罗汉，就算是他自己，这个甚至摸到了地仙境门槛的高手，也不一定可以敌得过林涛一人！   

    事情，真是越发的糟糕了！   

    该怎么办？

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    正在他犹豫，纠结的时候。

    

    林涛和林瑶姐弟俩，可是一点儿都没客气。

    

    一个中心开花，一个外面入侵。

    

    姐弟俩内外结合，短短几分钟的功夫，就将这个铁桶阵，拆的七零八落，其中的高手，也是在顷刻之间，被他们收拾的不成样子。

    

    落在林瑶的手中，都算是下场不错了，挨一顿揍，甚至还有生还的机会。

    

    但是林涛可就没有这么手软了。

    

    手中裹挟着雷劫的拳头，那叫一个辣手无情。

    

    但凡是被他盯上的倒霉蛋，没有一个留下全尸的，刚才还人头攒动的大广场上，此刻已经是落了一地的焦黑飞灰。

    

    人也是少了一大半！   

    再这么折腾下去，用不了多大一会儿，这里的所有人，都要收拾收拾一起去世了！   

    “黑帝！”

    

    “黑帝还不出手相助！”

    

    “难道想要眼睁睁的看着黑暗帝国的高手，全部完蛋吗？”

    

    生死关头，这些人终于是想起来了黑帝的存在。

    

    但是，此刻他们才惊愕的发现，不知道什么时候，这个颐指气使的黑帝，居然就消失了！   

    只剩下一个空荡荡的座椅，依旧是高高在上的摆放着。

    

    却是再无半点儿黑帝的踪迹！   

    “人呢？”

    

    林瑶见状，也是愣了一下。

    

    没想到这个黑帝，竟然会选择直接逃跑，他是疯了吗？

    

    还是脑子进水了？

    

    如果这里的所有高手，都被他们姐弟俩给灭了，黑暗帝国也就走到尽头了。

    这个黑帝非但不出手援助相帮，竟然还独自逃命。

    

    真的是让人捉摸不透！   

    “很简单，他害怕了！”

    

    林涛笑着说道：“当然，他可不会就这么就范的，就从白鹰帝国的手段来看，恐怕黑暗帝国，还有其他的手段！”

    

    “现在可不能大意，一个不小心，就有可能落在对方的陷阱里！”

    

    “而且要保存实力，以应付接下来会发生的局面。”

    

    林瑶完全赞同林涛的推断，眼神之中，充满了安心和幸福。

    

    眼看着老弟一步步的成长起来，这种滋味，真的是常人难以理解的。

    

    真的是太不容易了！   

    “破！”

    

    “破！”

    

    “破！”

    

    伴随着林涛的三声怒吼，整个铁桶阵真的彻底崩溃，再也没有一丁点儿铁桶的样子了。

    

    而这些黑暗帝国的高手，一看黑帝都落荒而逃了，已经是没有任何恋战的想法了。

    

    此时此刻，他们想要的，就是赶紧逃！   

    绝对不能继续在这里，多留片刻！   

    否则，就是死路一条！   

    ……   

    “要追吗？”

    

    林瑶看着四散而逃的家伙，脸上也是流露出了犹豫之色。

    

    如果要去追，他们只有两个人，分散开的话，指不定会遇到什么麻烦。

    如果不去追，放虎归山，不知道这些人什么时候成长起来，又会成为龙国棘手的麻烦。

    

    “不用了！”

    

    林涛望着这些人的去向，似乎是想到了什么，笑着摇摇头说道：“无论他们跑到哪里去，等待他们的结局，已经是注定了！”

    

    “毕竟，他们一时半会儿，都逃不出黑暗帝国的范围！”

    

    林瑶愣了一下，不解的看向了林涛。

    

    “什么意思？”

    

    “是这个！”

    

    林涛指了指自己，笑容意味深长。

    

    林瑶却是更糊涂了。

    

    猛地一瞬间，灵光乍现，林瑶忽然明白了。

    

    “你是说，黑暗帝国的黑龙？”

    

    “那个黑帝离开，是去找黑龙了？”

    

    “一定是这样的！”

    

    林涛点点头，说道：“能够和我这个金龙抗衡的，自然只有黑暗帝国的黑龙，只不过，他们还要应对姐姐，一个黑帝是远远不够的。”

    

    “应该，还有他们用来护卫黑龙的一些高手，就是不知道实力如何了。”

    

    “但愿，不要太厉害吧！”

    

    

    

