    秦源原以为这是个王者，但是很快他就反应过来，这特么可能真的是个英勇青铜。

    不对，青铜都不是，根本就是傻子啊！

    你想，你是入京来行刺的，在行刺之前是不是应该低调地隐藏好，哪有动不动就杀人，主动引官府来找你的？

    这么一想，他之前说的那些，特么根本就是情商不足，又哪是什么高手了？

    不过这么一想，秦源倒是心里一乐，立即有了个主意。

    把傻子拐走！

    此时街上已是乱作一团，众人纷纷奔逃。

    秦源见状，立即左手拉住苏若依，右手拉住百里长卿，说道，“兄台快跑，要不然官府就要来追我们了！”

    百里长卿被秦源拽得小跑起来，却仍是不解地说道，“他是歹人，我杀他难道错了？”

    “错大了！”秦源道，“他虽欺骗你，但罪不至死，你这样不分青红皂白就杀了他，官府是一定要治你罪的，而且是大罪！”

    百里长卿皱了皱眉，心想官府治罪倒是不怕，就怕自己被官府盯上，误了大事。

    哎，怕不是又犯了错？

    还好遇到了这位好心的公子！

    那就赶紧跑吧，反正左右无事。

    这时，苏若依问道，“那、那我为什么要跑？”

    嗯，她还有任务呢，要监视客栈门口那两位啊！

    秦源一边跑一边说道，“这位姑娘，你也是当事人之一，你要不跑，官府肯定会抓你去审问，你若敢说不知道，他们定让你先受一顿皮肉之苦！”

    苏若依心想，这般胡说八道的话怎生被他说得有理有据的？

    但既然事已至此，她也只能跟着跑了。

    秦源让苏若依一起跑，其实也是为了方便她监视这位“李长青”的两个手下。

    毕竟李长青一跟自己跑，他两个手下可能会不跟来么？

    到时候苏若依和她的甲字科要怎么监视这两位，难道也跟着跑？那不是明着告诉人家，有人在监视他们么？

    秦源就怕甲字科忙中出错出了纰漏，所以才索性带上苏若依一起。

    话说他们身后，铁算子和熊乙深弄清是少主杀了人之后，也都急得直跺腿，眼下大事当前，少主怎能如此轻率就杀人呢？

    当真如孩童一般！

    却又见少主跟着一个少年在前边跑，跑得还很欢快，他们又是一愣。

    孩童......少主被拐走了?

    赶紧追上去。

    追至近处，他们正要喊，却见百里长卿回头看了他们一眼，表情很是欢喜，且示意他们不用过来。

    嗯，因为觉得有趣。

    闭关的生活枯燥无味，所见的人也无非都是玉泉宗内他的几位近人，今日难得遇到一个玉泉宗以外的好朋友，他很高兴。

    另外……这位姑娘当真漂亮，他打算回头问问她，要不要跟他回去，做他的妻子。

    说起来，他也到了该娶妻的年纪了，并非没有那方面的想法。

    只是父亲介绍的他一概不喜，今日初见这位姑娘，他便觉得惊为天人。

    好吧，他承认方才要姑娘帮忙看瓜，是存了一些小心思的，只是……只是有了开头以后，他便不知道该怎么往下聊了。

    本想给她买两个瓜，然后直接问她愿不愿意的，但是直觉告诉他这似乎不太妥。

    不过看这位公子好像很机灵的样子，三言两语就把姑娘给一起带上了，不知道他精不精于此道，或可私下向他请教一番。

    如若他肯出手帮忙，自己定当重谢于他，哪怕给他一份上乘功法也无不可，对他而言那定然是极大的造化了。

    秦源自然不知道这老小子在想些什么鬼东西，他现在只是想找合适的去处。

    找一个相对封闭的空间，然后跟这傻子好好聊聊，看看能不能套点情报出来。

    当然，也要不动声色才好。毕竟从方才出手来看，这厮的修为似乎很不错，你要说纯傻子能练到这种程度，也很难让人相信。

    除非他爹是欧阳锋。

    不过，这种地方还真不好找，毕竟去客栈的话要出示身份文牒，他倒是有这玩意儿，可是一出示，来个“职业：内廷太监”，然后苏若依来个“职业：清正司六品校尉”，那傻子都看出不对劲了。

    要是去酒楼，那得是有隔开的包间的那种，才方面聊天，这附近好像又没有。

    好在，很快他就找到了一个地方。

    草悦茶社。

    这是圣学会的秘密窝点，上次来过的。

    身为圣学会的朱雀殿左使，他当然有权利临时征用这个地方。

    此时，有几个衙役从他们身边匆匆而过，只是这些衙役都飞奔向出事地，没有一个发现凶手就在他们眼前。

    秦源便带着苏若依和百里长卿，大摇大摆地走进了草悦茶社。

    小小的前厅，有三桌客人，只有一个伙计在来回忙碌。

    那伙计不认得秦源，见了三人赶忙上来说道，“三位，喝茶吗？”

    秦源道，“不喝茶，你们掌柜的呢？”

    伙计一愣，“你是？”

    就在这时，从后堂急急忙忙跑来一人，忙道，“秦公子，什么风把你吹来了？掌柜的不在，有事与我说也一样。”

    秦源定睛一瞧，这人正是自己上次救过的赵师兄，就是使一把大勺敲碎美女脑壳的那位，不知道那大勺他有没有用来做菜？

    于是说道，“也好，我们去后堂说。”

    赵师兄连忙点头，“好，好！”

    将三人都迎进了后堂。

    到了后堂，秦源又道，“我们三人要在这暂避一会儿，若是有官差或者什么人过来，你务必挡在外头。用钱也好用什么也罢，反正不要让他们进来。实在拦不住，你也放大声音提醒我们一下。”

    他说这话，主要目的是想让赵师兄挡住后面跟上来的那两个烦人精，他们要是进来，那他就不好发挥了。

    赵师兄不知出了何事，但是既然左使有令，他自然遵命了。

    “好，你们请便。”

    说完，便出了后堂。

    那伙计上来，悄悄问道，“那少年是何人？”

    赵师兄冷着脸，说道，“不该问的别问，他不是你能问的。”

    伙计缩了缩脖子，一听就知道那是会里级别很高的大人物，可是又有点不敢相信，这么年轻怎会到达那个位置？

    ……

    后堂，小屋。

    小屋内原先挥洒过林师弟和小师妹汗水的破床好像被换了，换成了一张木床。

    正好有三把椅子，一人一把。

    “多谢这位小兄弟。”

    百里长卿冲秦源拱了拱手，然后偷偷看了苏若依一眼。

    这姑娘，当真好看！脸好看，手好看，身姿也好看！

    娘亲说，男人当落落大方才是。

    于是，他便开始说道，“在下李长青，河西郡人士，家中……家中做酒肆营生，颇有些家资，家父在当地亦颇有威名。在下今年四十……不到一些，自幼修行，至今小有所成……喜喝茶，从不喝酒，亦无不良嗜好……未曾婚配。”

    秦源和苏若依互相对视了一眼。

    苏若依：他这是要作甚？

    秦源：我好像知道什么了，这老贼……

    百里长卿自我介绍完毕，终于说道，“不知道这位姑娘……还有这位小兄弟如何称呼？”

    秦源按捺住不爽，笑脸迎人地拱手道，“在下秦小宝，定县人士，家中三代行医，眼下在京城求学，顺便做点小买卖……在下体貌端康，身体健全，家境殷实，除了偶尔喝酒赌钱外，也无甚不良嗜好……对了，至今也是未婚。”

    说完，再一看这位李长青，却见他直勾勾地看着苏若依。

    吗的，老贼！

    轮到苏若依了。

    苏若依发现两个人都笑吟吟地看着自己，那眼神很是奇怪。

    于是她迷茫了。

    啊这，现在自报家门要这么详细了吗？

