
“那好吧，你赶紧收起来吧，不要轻易给人看到，免得有人说闲话。”唐威更加担心的是，万一以后妹妹说婆家了，对方知道，唐绾绾并不像表面如此文静，而是一个喜欢玩毒蜘蛛的小姑娘，又会作何感想呢？

“知道啦，我这就收回。”唐绾绾将小彩放好后，见大家休息的差不多了，便是拿出地图将大家召集到一块来。

“大家过来下，我们现在就要分头去找药草了。现在记住没有把握的，就不要采，另外重要的一点，安全第一，药草第二。”

“如果不认识的可以来问我，我先给你们看看这些药草长什么样。”唐绾绾特意将家里常用的草药，比如清热解毒还能治疗伤口的三七，磨成药粉能够快速止血。大黄泻下攻积，凉血解毒，还能和金银花，蒲公英连翘等配做五味汤口服，可使热毒下泄。另外防风，连翘，金银花等，这些都是常用药，每种药都全身是宝。

经过唐绾绾的讲解大家一个个似懂非懂，但他们记住了一点，这些药草只要采到了，就能换钱。对他们这些经常干体力活的人来说，不用卖苦力，上山采药这种体力活已经可以忽略不计了。

是以唐绾绾一说让大家分散开来去寻找药草，他们顿时跑的比谁都起劲，一共五六户人家，大家分作几队人马，唐绾绾告诉大家，一个时辰后，在这里汇合，她等会也要和哥哥一起去找找，有没有比较稀奇的药材，万一找到了，也是好事。

只见眨眼间，大家走的差不多了，唯独徐子言没有离开，站在他们兄妹身边。

“你怎么不去找呢？”唐威看着他问道。

徐子言便是有些腼腆起来，“我想和你们一起找，很多药草我都不认识。”

唐绾绾有些不相信他的话，这家伙莫不是想扮猪吃老虎，他前面救人的手法可是十分熟练。唐威也不大相信他说的话，他便是看了眼唐绾绾道：“要不让他一起，多个人，多个帮手。”

“你能爬山吗？”唐绾绾看着徐子言问道，她可不想带个人拖后腿啊，一共就一个时辰的来回。按照唐绾绾事先做好的作业，今日她的目标是寻找铁皮石斛，灵芝和老山参等这种名贵药材，找到后，她想移栽回去，研究下能不能用大棚种植，或者用改良配方，增加其药性，然后批量种植。

“可以的。”说完，他指了指对面的陡峭山崖，对唐绾绾道：“像这么高的山崖，我几年前就上去后，现在上应该也没有问题。”

唐绾绾不由看了他一眼，他现在也就和自己差不多大吧，几年前岂不是只要十多岁？她没有继续询问，反正等会是骡子是马，一会儿就能验证他说的话真假。“那行吧，先准备下，我们马上出发。”

“好！”徐子言话也不多，检查下身上的工具，水，干粮，还有爬山的工具等。唐绾绾注意到，他自己也有爬山工具，和她的铁爪类似，不过她的铁爪，现在功能又增加了几个，可以用作爬山工具，中间加了机括，万一遇到敌情，唐的爬山工具就能变成攻击人的武器。

“这是你做的？看上去还不错。”和唐绾绾的铁爪比起来，徐子言的爬山工具就简陋了许多，就是绳索，匕首。后面唐绾绾才知道他是用匕首在山崖上凿洞，然后落脚后，再继续晚上爬。而且他的匕首不是一般的匕首，削铁如泥，应该是寒铁之类的材质做成。在山崖上凿洞，开路，匕首十分的好用。

不过唐绾绾的铁爪也不差，只要抓取成功，人一个晃悠就过去了，速度很快。

他们先是循着山脚下的石块，小路一点点的往上转，慢慢的就像是上旋转楼梯一般，直接转到了半山腰，从半山腰开始，出现了一线天，将这陡峭的山崖硬生生的分作了两半。他们要想继续前行，就必须通过半山腰的断崖处。然后他们三个便是各展神通。

费了老半天的功夫，他们终于找到一处通往另外一边的山洞。“我们从这里穿过去应该就能到了。”顺着徐子言手指的地方，两边的路确实是连通的，只是中间断了一点，稍微用点力气跳过去，就能到另外一边了。

“阿绾东西我来背，让徐公子先过去，让他接应你。”

“我背着没事的，哥，你先过去，我断后。”

唐绾绾身上背着她每次上山都会用的宝贝背篓，里面可以装很多东西，仿佛像个无底洞一般，唐威并不知道这个背篓的秘密。更为奇特的是，哪怕里面装了很多东西，背起来份量也不甚很重。听起来这个背篓的原理和带有玄幻色彩的储物戒之类的东西差不多了。不过唐绾绾暂时还没有往这方面想。

“小丫头，跟我争什么。”唐威正要伸手去接妹妹身上的背篓，那晓得唐绾绾已如灵候一般，身体灵活的跳到对面去了。徐子言果然在那边接了她一下，将她拉到安全的地方。

“哈哈哈，哥我已经过来了，看我厉不厉害。”

唐威彻底无语了，然后他鼓起一股勇气，对着对面的地方冲了过去。

“着！”唐威也没有让人失望，很顺利的过关了。

“走吧，我们到里面去探宝去了。”三人笑着往山里面走，他们却不知道，他们的到来将这里的东西给惊动了。

隐隐的，山上的风也变得有些炽热起来。

走了一些路，只见这里从潮湿变得越发干燥起来。唐绾绾走着走着约莫觉得不大对劲。按理说，这里山崖的背阴面，会越发潮湿才是。不想这里却是越发的干燥，真是奇怪。好在这样的温度持续了一阵子，又开始变得阴暗潮湿起来。

突然走到前面，唐绾绾眼睛一亮，只见那山崖的石壁上长着一株株形状奇怪的植物。这不正是她要找的铁皮石斛。再往头顶一看，好家伙只见老大一朵有大海碗那么大面积的一株灵芝，就那么长在了悬崖峭壁上，显得分外的扎眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66202156"  chaptername="280章  山崖探险">加入书签</a>
</div>
