    此刻，战士们气势如虹，一个个奋勇无前，凶猛的向着小鬼子冲杀了过去。

    李云龙也警卫手里抢过了一支冲锋枪，随着战士们一起冲杀了出去。

    李云龙身先士卒，一路也是勇猛无敌，一路向前冲杀。

    远远的看到前面的小鬼子节节败退，李云龙端起了冲锋枪，对准了小鬼子就是一通扫射。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一连串炽热的子弹快速的向着小鬼子扫了过去。

    只见远处，几个正准备逃窜的小鬼子，纷纷被子弹击中，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    “啊~！”

    凄厉的惨叫声中，几个小鬼子应声倒地。

    李云龙大声吼道：“弟兄们！跟老子冲呀！”

    “一个小鬼子都不能放过，一鼓作气，灭了这股小鬼子。”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，英勇的战士们士气一下子燃到了顶点，一个个更加拼命的往前冲去。

    这个时候，小鬼子已经完全被击溃了，面对八路如此凶猛的进攻，小鬼子们根本抵挡不住，吓得四处乱窜，只想尽快逃离这个鬼地方。

    李云龙跟随着战士们继续向前冲杀，这时看到前面几米处，一个受伤的小鬼子，正在地上挣扎着爬起来，想要拿起掉在旁边的步枪。

    李云龙眼疾手快，直接一个点射，两发子弹准确的打在了鬼子的身上，鬼子闷哼一声，躺倒在地，彻底断气了。

    就这样踏着小鬼子的尸体，英勇的八路军战士们一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。

    三上优太郎原本还想阻止部队的溃败局面，负隅顽抗, 以扭转战局。

    但是结果却是根本无济于事, 小鬼子的伤亡越来越大, 剩下的小鬼子根本无力抵抗，一路败退了下来。

    三上优太郎一把抽出了指挥刀，连续砍翻了两个撤退下来的小鬼子, 想要阻止住他们的溃败。

    然而此刻鬼子已经乱做一团，现在根本没人理会这个老鬼子了。

    一些小鬼子还想着躲到火车里继续负隅顽抗。

    但是八路军已经冲了上来, 直接将手榴弹扔到了车厢里。

    剧烈的爆炸声响起, 里面的小鬼子纷纷被炸死。

    特务连的一些战士, 甚至直接用火箭筒，瞄准了火车直接开火。

    火箭弹轻松的穿透了车厢, 在里面轰然炸响。

    一节节车厢被炸的燃起了大火，里面的小鬼子也死伤殆尽。

    三上优太郎见无法阻挡住小鬼子，已经急的满头大汗。

    这时一名鬼子军官开口劝说道：“大佐阁下, 敌军攻势太猛了, 我们根本抵挡不住了。”

    “八嘎雅鹿！”

    三上优太郎恼羞成怒, 大声叫骂道：“不准退, 谁敢后撤，死啦死啦地。”

    然而根本无济于事。

    旁边一名鬼子军官对着卫兵使了一个眼色, 两名卫兵冲上去，想要架着三上优太郎撤退。

    然而这个老鬼子已经杀红了眼，哪里肯撤退, 反手一刀将一名卫兵砍翻在地。

    就在这时，一串密集的子弹飞了过来, 正在拉扯的几个小鬼子，纷纷中弹倒地。

    三上优太郎大吼道：“给我反攻, 挡住他们。”

    三发炽热的子弹直接打在了他的胸膛上，鲜血喷溅而出。

    这老鬼子闷哼一声, 喊声戛然而止，这老鬼子也瞬间毙命，仰头倒在了地上，逐渐的失去了气息。

    三上优太郎这个老鬼子被打死之后，小鬼子更加不受控制的开始溃败。

    然而八路军却是一往无前，一路穷追猛打，而且这个时候，二营长关大山带着一队战士，突然从旁边斜插了过去，直接切断了鬼子的退路。

    小鬼子陷入了包围之中，想逃都无处可逃。

    这些残存的小鬼子，如同掉入了陷阱了野兽一般，四处乱窜，想要冲出去。

    但是面对四面八方杀过来的八路战士们，鬼子根本无处可逃，结果一个接着一个的成为了战士们的枪下亡魂。

    很快小鬼子便被彻底消灭干净了。

    枪声渐渐的停了下来，李云龙扫视了一眼硝烟弥漫的战场，见小鬼子已经基本上被消灭干净了，终于松了一口气。

    这一战虽然真实情况远远超出了李云龙的预料，开始的时候还有些惊险，但是还算是比较顺利。

    两列火车大约三千小鬼子被李云龙的新一团全部歼灭，战场上尸横遍野，尤其是火车附近，更是尸堆如山。

    张大彪快步跑了过来，气喘吁吁的说道：“有惊无险，小鬼子全都被我们干掉了。”

    李云龙点燃了一支烟，狠狠的吸了一口, 咧嘴一笑。

    “张大彪你小子表现不错, 大家的表现也都不错, 回去之后, 老子要好好的犒赏你们。”

    “我屋里还有两瓶好酒, 回去之后全都赏给你们了。”

    张大彪听到这话, 顿时眉开眼笑。

    这时旁边的和尚突然开口说道：“团长，您那两瓶酒可都是上好的烧酒，而且是陈年佳酿，你平时都舍不得喝的。”

    这一战大获全胜，也充分的显示了新一团的超强战斗力，李云龙是非常满意的，所以才会爽快的将这两瓶好酒都拿出来了。

    张大彪似乎生怕李云龙反悔一样，连忙说道：“团长，您说话可要算数呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“老子说话一向算数。”

    “可是~！”旁边的魏和尚支支吾吾的，脸色怪异。

    李云龙盯着魏和尚看了一眼，突然反应了过来，一巴掌拍在了魏和尚后脑勺上。

    “他娘的，你狗日的是不是又偷喝老子的酒了？”

    魏和尚捂着脑袋连忙跑开了，嘴硬道：“不是我喝的！”

    李云龙忍不住骂道：“你小子还敢嘴硬，除了你这花和尚，谁有胆子偷老子的酒喝？”

    魏和尚连忙辩解道：“也许你自己喝了，忘记了。”

    “没准就是你自己睡着了，梦游把酒给喝了。”

    “放你娘的屁！看老子不打断你的狗腿。”

    魏和尚见东窗事发，李云龙又要动手，吓得一溜烟的跑了。

    现在李云龙的身手相当了得，就算是魏和尚也根本不是对手，何况李云龙是团长，要揍他一顿，他也不敢还手呀。

    所以魏和尚只能溜了。

    张大彪也是气愤填膺的说道：“这臭和尚实在是太过分了，一点规矩都没有，就该好好的收拾他一顿。”

    李云龙见魏和尚跑了，也只能作罢了。

    他这个大团长，总不能真的为了两瓶酒，满地里追杀这个臭和尚吧！

    那样实在是有失身份，李云龙也是要面子的。

    “算了！”

    李云龙摆了摆手说道：“都他么让他喝了，早一泡尿尿出去了，现在打死他也没用了。”

    张大彪微微叹了口气，其实他也知道李云龙哪里有这么两瓶好酒，早就惦记着呢，没想到魏和尚这个胆大包天的家伙，竟然偷偷的给喝了。

    李云龙微笑着说道：“放心，不就是酒吗？我李云龙还能缺酒喝吗？”

    “回头老子给你们十瓶，虽然比不上那两瓶，但是也不会太差。”

    听到这话，张大彪才露出了微笑，说道：“那感情好！”

    李云龙说道：“行了，别他娘的废话了，赶紧打扫战场，然后尽快撤退。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，也不废话转身离开了。

    李云龙抽了一口烟，扫视了一眼战场。

    此刻战士们已经自发的开始打扫战场了，这一战消灭了三千多小鬼子，也算是一场难得的胜利了。

    只是唯一让李云龙感到有些失望的是，原本以为可以缴获一军列的物资的，现在是泡汤了。

    不过现在的李云龙倒也不缺武器弹药，而且相对来说，缴获武器弹药，还不是为了杀鬼子吗？

    杀鬼子才是最重要的，干掉了这么多小鬼子，其价值也是远超缴获两军列的物资的。

    这么轻易的干掉这么多小鬼子，怎么说都是赚了。

    想到这些，李云龙顿时眉开眼笑，开心的像个孩子。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得SSS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙笑的更开心了。

    李云龙连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级系统大礼包，获得奖励如下，请注意查收！”

    “获得九七式坦克四辆。”

    “获得九四式坦克四辆。”

    “获得四一式山炮两门，附带炮弹三百发。”

    “获得九二式步兵炮四门，附带炮弹八百发。”

    ……

    “获得子弹十万发，可以任意选择各种规格子弹。”

    “获得炮弹十吨，可以任意选择各种规格炮弹。”

    “获得巴祖卡火箭筒2支。”

    “获得巴祖卡火箭弹一百枚。”

    ……

    “获得各类药品总计两吨。”

    “获得粮食二十吨。”

    “获得被服两吨。”

    “获得油料十吨。”

    ……

    “获得全属性+1。”

    “获得力量+1。”

    “获得速度+1。”

    “获得体质+1。”

    ……

    “获得大洋两万块。”

    一连串清脆的系统提示音响起，大批的奖品直接出现在了系统仓库中。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，这次的奖励还算是不错。

    算一下这一战的收获，李云龙也是赚大了。

    在李云龙的指挥下，战士们迅速的打扫完了战场。

    而李云龙吩咐工兵营，将附近一段铁路进行全面的破坏。

    因为已经到了白天了，李云龙也没有在这里多做停留，带着部队迅速的撤回了根据地。

    ……

    北平，鬼子的司令部内。

    一名鬼子大佐慌慌张张的来到了多田俊跟前，低着头说道：“司令官阁下，出事儿了。”

    “纳尼？”

    多田俊心里咯噔一下，脸色瞬间变得难看了起来。

    那名鬼子大佐小心翼翼的说道：“司令官阁下，刚刚接到消息，皇军的两列运兵车，在平定附近遭到了敌军的伏击，车上运输的大约三千一百多皇军士兵全部玉碎。”

    多田俊直接瘫坐在了椅子上，问道：“是三上联队吗？”

    那名鬼子大佐肯定的回答道：“正是！”

    多田俊差点气晕过去，三千多人，说完就完了。

    好一会儿，这老鬼子才缓过劲儿来。

    “怎么会这样？三千皇军，就这么轻易的被敌人消灭了？”

    那名鬼子大佐回答道：“他们炸毁了铁路，导致列车脱轨，许多皇军勇士，根本没来得及逃出火车，就被他们给打死了。”

    “三千多人，根本来不及展开。”

    “八嘎呀路！”

    多田俊大声骂道：“沿途的铁路守备队是干什么吃的？”

    那名鬼子大佐连忙回答道：“根据初步判断，土八路是袭击了那一段铁路的哨所，然后伪装成了皇军，所以……”

    “八嘎雅鹿！”

    多田俊大声骂道：“一群蠢货，成事不足败事有余。立刻给我追查，相关责任人，全部勒令切腹。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声。

    可以看出，多田俊这个老鬼子此刻是非常的生气的。

    也难怪这个老鬼子如此的气愤，最近一段时间，小鬼子可谓是诸事不顺，连打败仗，损失惨重。

    多田俊推崇的所谓的囚笼战术，只是在开始的时候起到了一定的效果。

    但是现在这个效果是越来越差了，尤其是在晋中，晋东南一带，八路的实力正在急剧的扩充着，已经对他们造成了巨大的威胁。

    相对来说，在其他的地区，小鬼子还能保证一定的优势，起码没有遭遇太多的惨败。

    多田俊也在极力的思索其中的原因。

    “这次又是谁干的？”

    那名鬼子大佐老老实实的回答道：“根据初步判断，应该是李云龙的新一团，他们主动出击，不但袭击了皇军的军列，还摧毁了两座中型据点。”

    “根据现在的情况来看，李云龙的新一团的兵力已经多达数千人，而且装备精良，战斗力十分强悍，嫣然已经成为皇军的心腹大患了。”

    “八嘎雅鹿！”

    多田俊怒骂道：“又是这个该死的李云龙，一定要除掉这个混蛋，我要将他碎尸万段。”

    话音未落，这时一名鬼子军官快步走了进来，有些慌张的说道：“司令官阁下，今天一早，接到了各地的汇报。”

    “同蒲铁路，正太铁路，平汉铁路，津浦铁路多处路段遭到了敌军的大规模破袭，造成许多路段被严重破坏，附近一带的据点，也先后遭到敌军攻击，一夜之间大约有三十多座据点被敌人攻破。”

    “另外一些重要的公路路段，也遭到了敌军的严重破坏。”

    “纳尼？”

    多田俊脸色变得更加的难看了，一把抢过了那名鬼子军官手里的清单。

    看到那么多地点遭到了袭击，而且损失惨重，多田俊更是气不打一处来。

    “怎么会这样？”

    这时那名鬼子大佐说道：“司令官阁下，从这个情况来看，这一次八路肯定是有组织的大规模的行动。”

    “卑职猜测，他们是要进行一场大规模的破袭战，破坏铁路公路，袭击据点，其目的就是为了彻底的粉碎我们的囚笼战术。”

    “八嘎呀路！”

    多田俊怒骂道：“实在是岂有此理，没想到他们竟然还敢主动反击，而且还能组织这么大规模的作战。”

    那鬼子大佐说道：“这可能只是开始而已，从前天晚上开始，遭到袭击的地区就开始急剧增加，卑职以为以后这段时间内，遭袭的地方还会进一步的增加。”

    这时另外一名鬼子军官也说道：“特高课方面提供的情报显示，他们安插在敌军内部的特工人员传回了消息，说敌军正在大规模的调动，而且他们还发动了大量的百姓，协助他们作战，其主要目的就是皇军的铁路线。”

    铁路线是小鬼子的生命线，小鬼子就是靠着这些铁路和公路，才能迅速的调集兵力，保证各地的补给顺畅，如此才能保证对各地的控制。

    而一旦这些铁路和公路遭到了严重破坏，对于小鬼子来说将会造成极大的打击。

    那名鬼子军官连忙说道：“所以，我们要加强戒备，严防死守，尤其是各铁路沿线地区，必须要保证这些铁路线的安全。”

    “工程部队也要尽快的修复这些被毁坏的铁路以及公路。”

    多田俊的脸色变得更加的难看了起来，随后说道：“立刻传令下去，命令各地加强戒备，并立刻调动兵力，加强各铁路路段的守备力量，以确保铁路线以及沿线各地区的安全。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，急急忙忙的去传达命令去了。

    多田俊此刻也是心急如焚，若是事态进一步的发展下去，那么他的处境恐怕会更加的糟糕。

    多田俊起身来到了墙上挂着的巨幅地图前面，盯着面前的这张地图，这老鬼子却是忧心忡忡。

    这老鬼子感觉到，局势恐怕要失控了。

    记得刚刚上任的时候，多田俊也是意气风发，提出了所谓的囚笼战术。

    这个战术虽然慢了一些，但是效果应该会很明显的。

    按照他的计划，最多也就是两年的时间，他就可以彻底的平定华北了。

    然而现在，他似乎失败了。

