
    在双鸭山休整了两日之后，大乾兵马再次精神抖擞，秦隐这才下令杀入大清地界之中。

    此次大乾兵马气势汹汹，只为收服两大帝国的地盘，因为一旦把这些地盘掌控在手里，那么黄河以南的地区将全被大乾掌控，到时候的大乾将是一个史无前例的超级大帝国。

    此次进发，神挡杀神佛挡杀佛，谁敢阻挡秦隐必定痛下杀手。不过这也是他多虑了，两大帝国大部分兵马都已经被灭，这个时候谁还敢冒犯大乾锋芒？

    一路所过，无论是县城、村庄、城池，当地的官吏、守军纷纷开城跪迎，等待接收，无人敢直面大乾三百万大军之神威。

    大军所过之处，无论是官兵还是臣民，全部都得跪迎。这顺利的一幕，让张飞赵云等人心中满意，可是却让秦隐十分的不舒服，因为一眼望去到处都是剃着辫子头的汉人。

    他们面目麻木，眼神呆滞，仿佛奴隶一般逆来顺受，对于谁接管城池他们并不在意，他们只在意今天明天能否活下去。

    满清入关以来，为了奴役汉人，曾颁发剃发令——无论官民，限十日内尽行剃头，削发垂辫，不从者斩。其执行口号是：留头不留发，留发不留头。

    汉人自古以来就有身体发肤受之父母，不可轻易损毁的观点，而满清人的举动则是对汉人的严重侮辱，所以导致不少汉人奋起反抗，结果自然是迎来了满清人的疯狂屠杀。

    扬州十日，嘉定三屠，辽东之屠，江阴八十一日等等可怕的历史事件历历在目，满清人制造了起码几十场屠杀，保守估计屠杀千万汉人以上，这场可怕的血腥终于让汉人全部剃上了金钱鼠尾辫，个个见到八旗子弟皆跪地口称奴才。

    奴才一词，就是那时候兴盛起来的。

    所谓的康熙盛世、乾隆盛世，不过是后来人的粉饰太平而已，如果秦隐不亲眼看到这些被奴役的汉人猪狗不如般的生活，他万万不敢相信这是盛世景况。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，大半天都未曾开口言语一句，因为他心情十分之不爽。

    女真族不过是一个少数民族，竟能把泱泱大国奴役如此之久，残杀如此多的汉人，秦隐的心情又怎么会好？幸好他的大乾帝国已经强大起来了，世间再无人可以欺辱汉人，否则的话这个多苦多难的民族又得经历一次八国入侵的痛苦。

    秦隐坐在銮驾之上，一路无话！

    除了派出大量的兵马接收各地兵权之外，他始终是一言不发，这就导致军营里的气氛一下就变得不太好，所有人都噤若寒蝉，生怕触了他的眉头。

    结果第三天，还真的有人不长眼的过来触霉头！

    各地开始陆续涌现抵抗，一些自以为是的文人武将开始组织兵马反抗，结果他们的下场显而易见，直接就被愤怒的秦隐派人连根拔除，而且一路狂杀，杀的他们心惊胆战。

    铁血的屠杀，让那些满清忠臣们被杀的干干净净，直到第七天秦隐杀到京城之外时，整个满清再无反抗之力，就连皇帝与文武重臣都跪在京城之外投诚。

    京城，乃是龙脉汇聚之地。

    庞大的城池、宽广威严的古城墙，一眼望不到边的建筑物，磅礴大气的各色景观，以及城门口跪着密密麻麻的百姓、文武百官，全都让人感慨大清朝的鼎盛。

    “罪臣爱新觉罗·颙琰，率领大清帝国文武重臣，跪迎大乾皇帝圣驾。”一个穿着龙袍的年轻男子高声叫喊：“大清帝国不懂礼数不识天威，冒犯天朝上国，吾等罪该万死，吾等愿意臣服，还请乾帝陛下接纳！”

    “拜见乾帝万岁万岁万万岁！”

    “拜见乾帝万岁万岁万万岁！”

    一时间，无数百姓臣民纷纷磕头高呼呐喊，这等乞降仪式，倒是让秦隐有些意外。

    他面无表情的端坐在銮驾上，一双虎目冷冷打量着跪地地上的大清朝众人，配合他身旁那一个个身材壮硕的虎狼之将，以及那三百万一眼看不到边的虎贲之师，可怕的压迫力如泰山压顶一般降临，吓得所有人战战兢兢满头大汗。

    这就是帝王之威！

    这就是战胜者的威严与霸道！

    秦隐什么话都不需要说，一个眼神一个动作，就能让无数人紧张到心都跳到了嗓子眼。

    最后，秦隐的目光盯在了那个身穿龙袍的男子身上，他自称是爱新觉罗·颙琰，看来他就是大清朝的第七个皇帝嘉庆帝了，可惜今时今日的他已经做了亡国之君。

    “即日起，大清帝国灭！”秦隐冷冷的开口：“此地归属大乾所有，胆敢反抗者，一律诛杀，胆敢聚众闹事者，一律灭族！”

    轰隆隆！

    伴随着秦隐的一声厉喝，整个京城的天空都响起滚滚天雷，别人看不见有什么稀奇之处，秦隐却看见大乾的气运金龙疯狂扑杀过来，把大清朝的气运吞噬一空。

    吞噬大清朝的气运，大乾帝国气运云海起码暴涨三成！

    气运金龙兴奋的咆哮，九条金龙体型暴涨，它们翱翔在大乾的天空之上，镇守着四面八方，庇佑整个大乾帝国昌盛繁荣。

    “恭喜主人消灭九品大清帝国！”系统智能忽然提示：“每一个九品帝国，皆聚集天下气运，灭之可得重宝。主人获得祖巫令牌一份、无字天碑一门、初级符箓十张，请接收！”

    “恩？”秦隐眼睛一亮，顿时露出一丝喜色。。，,。