    林毅微微一笑，还问等他问，项羽便自己接着说道：“这第三人，彭越。”

    “他是盗贼起身，这乱世落草为寇本来是常事，但是既然落草为寇，便算不得英雄！如何能和羽相提并论！”

    “再说，英布，他在我手下为将，我杀宋义，他丝毫不敢有旁的心思。”

    “如何及我？”

    “龙苴此人，确实是一员大将，但是他虽然有将者风范，却更适合做一方郡守。”

    项羽转头看向林毅，眼中自信。

    “这些人均是不如羽！”

    林毅深呼吸，心中感慨。

    若是论起来，如今天下的英豪之中，确实是项羽当第一。

    但是这话由自己说出来，以及被后人评价，是两回事。

    项羽身上这种无可匹敌的霸气和自信，就算是他也有些被其所吸引。

    “将军可还想看这天下首屈一指的文士？”

    林毅问道，项羽想了想，道：“乱世会终于英豪手中，羽是天下第一的英豪，文士不过锦上添花，羽不看。”

    项羽偏头，看着林毅，认真问道：“羽，要看这天下究竟会归结于何人手中？”

    “先生说，羽会在四年之后被围垓下，羽要看看是何人，能敌得过羽！”

    项羽眼中带着好奇和些许杀气。

    这天下英豪均是不如他，他绝对不会败！

    林毅站在原地，看着眼前滔滔不绝的漳水。

    “将军。”

    林毅看向项羽，手向前轻轻一挥。

    便见那漳水的流速加快，停泊在漳水旁边的小船也逐渐一只一只的逐渐消解在江水之中。

    项羽站在原地，目中惊疑。

    他伸手指着，那消解的船只，张着嘴巴，不知道该说什么。

    “先，先生.....”

    项羽的话还未说完，便见漳水远处无数的军队朝着他冲了过来！

    涌过来的士兵身穿铁甲，手中拿着刀，一个个目光凶悍，脸上满是鲜血。

    他们大吼着，就朝着两人冲了过来。

    项羽厉目一瞪，右手抽出腰侧长剑，左手将林毅护住。

    “先生，快快离开，羽一人尚可抵挡片刻！”

    项羽眼中毫无惧色，反而隐隐燃着兴奋。

    林毅站在项羽身后，他伸手拉下项羽的手，那千军万马便瞬间从二人身体中穿过！

    项羽手一颤，收回手，摸着胸前没有任何损伤的盔甲。

    这一切，竟然是先生的幻术？

    项羽收回剑，目中神色尊崇更甚。

    千军万马涌过，土地上，徒留下无数的尸骨残骸，曝露在白日之下。

    吃腐肉的乌鸦从树林中飞过来，落在尸体中间。

    漳水对岸，如同一片人间地狱。

    漳水的流速依旧在加速，那些尸骨又重新化作泥土。

    花草在这些泥土上繁衍壮大。

    还未等河岸边的花草长满，战火便又一次点燃这片土地。

    像是轮回一般，直到最后，这土地再也长不出花草，死亡的荒凉之气，充斥着漳水两岸。

    见到这一幕，项羽眼中已经满是震动！

    屏幕中的观众也是满眼震惊。

    “不得不说，我又一次被《典藏》的节目特效震惊到了，这可太娘的太烧钱了吧，经费又在燃烧中。”

    “我现在怀疑，央台把所有的节目收入，全部投资在了这个节目之中。”

    “这也太酷了，别说给项羽看傻了，就算是我也有点看傻，关键是太真实了，这个特效已经不是特效级别的了吧。”

    “专业人士告诉你，《典藏》的特效，从开播到现在，没有一集不是世界顶尖的水平，要我说，就是世界第一！”

    “同步直播的特效，简直了，之前也不是没有，但是这种战争场面，跨越几千年，而且每一次都是不同场景的，绝对不是烧钱就能做出来的东西！”

    “不知道你们有没有发现，所有战争里士兵的脸好像都是不一样的！！！”

    央台中。

    徐导瞪大眼睛看着屏幕，他惊呼，喊道：“卧槽！”

    孙台长被徐导吓了一跳。

    “老徐，你喊啥？”

    李台长也分外震惊的看着屏幕，揉了揉眼睛。

    徐导看向李台长和孙台长，“你们有没有发现，这些变化场景中的人，全部都是不一样的！这种特效制作，已经不是烧钱能解决的了！”

    李台长点头，道：“这只有一个说明！”

    徐导和孙台长同时看向李台长。

    “林毅的团队里，特效制作的人，绝对是这个世界上最厉害的特效制作人！”

    徐导目光闪了闪，又转头看向屏幕。

    他很好奇，但是似乎也只有这个解释，要不然呢？难不成林毅真的有时光回溯的能力？

    屏幕之中。

    林毅四周的一切逐渐平复下来，项羽也从那战争之中回过神。

    他看向眼前恢复正常流速的漳水。

    他从方才那些战争中看到了很多。

    他知道，林毅想要告诉他什么。

    世间胜败，不过都是弹指一挥间的事情。

    但是，他想要知道！

    他究竟败在何人手中。

    林毅看向项羽，“将军，还想要知道，这天下的胜局吗？”

    项羽捏着手，目光坚定。

    “羽，要看！”

    林毅沉默了一会，随后才缓缓说道：

    “刘邦。”

    林毅说出这个名字之后，项羽瞳孔一缩，怔立在原地。

    他没有说话，抬头看着远处，缓缓往前走了两步，漳水被他踩在脚下，水濡湿了他的鞋履，项羽却丝毫未觉。

    他没有想到，这天下最终竟然是归到刘邦的手中。

    项羽沉默良久，随后他低低的笑起来。

    这笑声，像是从喉咙中挤出来一样。

    项羽笑了几声，随后转头看向林毅。

    他目中，带着些许红色的血丝。

    “先生告诉我这些，难道不害怕，我提前去斩了他！”

    项羽的声音中带着些许怒气，他一把抓住自己的剑柄，像是在忍耐着什么。

    了解这段历史的观众，见着项羽的模样，便在弹幕中科普起来。

    “项羽和刘邦早年认识，电视剧中多有两人结拜的桥段，不一定正确，但是他两人曾经都在项梁手下，按照刘邦的性子，说不定真会和项羽结拜。”

    “项羽和刘邦肯定认识，估计项羽也不怎么看得起刘邦，毕竟高祖流氓的形象，深入人心。”

    “项羽和刘邦比起来，就差在知人善用上，要是能知人善用，再加上他的英勇，这天下未必不会是他的！”

    “项羽更喜欢靠自己，他不看谋臣，便是证明！陈平、范增，哪一个他如果用了，这天下都不至于会落到刘邦手里！”

    画面之中。

    项羽站在漳水中，林毅往前走了两步，看向远处广阔的江面。

    “历史自有修正。”

    项羽背对着林毅，他闭上眼，张开双臂，感受着这江面上吹来的风。

    他突然大笑，随后沉声道：“先生放心，我不会去杀刘邦。”

    “我和他，如今羽翼都尚未丰满。”

    “但是之后”

    项羽转过身，厉目之中，满是豪气。

    “那就不一定了。”

    “这天下，尚未定主，众人皆可一争！”

    “羽之勇，难道还敌不过刘邦？”

    项羽往前走了一步，直接大步跨上岸。

    “羽必定会夺得天下！”项羽看着林毅，像是在做什么保证一般。

    “先生且看，这天下，必定是鹿死我手！！”

