    “大哥，你怎么带我来警局呀？你不是说你不是警察吗！”黄毛快要哭了对着贺轩说道。

    “大哥，人和人最基本的信任呢？哎，哥，哥，你这样不地道，哎，哥。别介。”黄毛在自己的叫唤声中被贺轩强行的拖到了第二支队。

    “那个谁，你们队长在哪里？”贺轩在大厅扫视了一圈，没见到自己想要的人就随便找了一位警员问道。

    其余警员觉得这件事有一些蹊跷，全都站了起来，围观这件事情。

    ”住手，这是警局，不是你们用拳脚解决私人问题的地方。“一位警员有一些恼怒的说道。他看见二人流里流气的样子，就觉得这二位肯定不是啥好人。?

    贺轩也没有搭理这位警员，因为和不懂的人说话会很累。

    “嗯，谁来负责一下，这黄毛和昨日的天桥村霸案有关，现在他可以提供嫌疑犯的信息？有没有来个人审讯一下？”贺轩也没有自己熟悉的人，只得吆喝一声。

    "先生你好，我们会负责调查，请把这位黄毛给我们可以吗？”一个警员听见昨日的天桥村霸案，眼睛都亮了说道。

    “那敢情好，快把这小子领走，最好是关个十年八年的。这小子忒坏!"贺轩开着玩笑说道。

    ”啊，你个王八蛋，你怎么是这样的人？算我，我看错你了。说好的你不把我送到警局呢？说好的你会护我周全的！说好的…….“黄毛已经哭了出来说道。

    ”快走，定不定罪他说了不算，我们说了也不算，你老老实实的交代，还可以争取个坦白从宽！“刚才的警员就强制押着黄毛进入了审讯室。

    ”先生，审讯室不允许参观。“一个女警看见贺轩正要跟着进去，突然冲到了贺轩面前拦住道。

    ”行行行，我不看，我不看。“贺轩把警局当作自己家。一个人潇潇洒洒的跑到一个板凳上坐着。

    ”哎，这视频录制的不错，嘿嘿，水果手机的像素果然不会让人失望。这录的连人脸都看不清，比马赛克还过分！！“

    本来贺轩还打算学习二支队队长把视频发到贴吧上，到时候再取个标题，标题党万岁！！什么【渝州黄毛大佬决定大义灭亲呀】，什么【犯罪嫌疑人良心发现决定报案自首呀】什么带劲就来什么，有视频，有真相。贺轩没有想过发到渣浪上，因为自己没有什么名气，发到渣浪上根本就是”肉包子打狗“。

    “怎么办，怎么办。“贺轩一直在挠自己的头发，自己给二支队队长承诺的抓嫌疑人，怕是没着落了！我的”荣誉市民“怕是也没有了！

    ”同志，你咋了？“女警看见贺轩一直神经的抠着自己的头皮还在嘟囔着什么，关心的问道。

    ”同志，谁是你同志！“贺轩一抬头，发现是女警，"抱歉，养成了应激反应。没事，我就是想帮你们抓住昨日天桥村霸案的犯罪嫌疑人。"

    “那非常的感谢你的帮忙，不过我们的警力已经完全够了，你能帮我们找来可以提供线索的人就已经对我们是非常大的帮助了，剩下的交给我们吧！你肯定和死者是好朋友对吧！”正常人谁会对这个事情上心对吧！

    最终，在女警的百般阻挠之下，贺轩才打消了抓嫌疑人的念头，警方也让贺轩赶紧回家，不然就控告贺轩妨碍警务罪，贺轩实在是太闹腾了，把整个警局都闹得天翻地覆。

    ”咚咚咚“

    ”进来吧，门没锁。“

    贺轩灰头土脸的回到了40平方米不到的出租屋，贺轩实在难以把这样的空间定义成家。

    贺爸坐的笔直，手里还坐着笔记，头也没抬起一下就说道。

    ”你小子，怎么一回来就到处野，昨天你谭奶奶家的大公子游睿死了，你收拾一下，我们今晚去看一下他们吧！他们也算是苦难人呀！“

    “嗯，是昨日天桥上被打死的那个人吗？”贺轩有些疑惑，不会这么巧吧！贺轩在自己的脑海里面搜索了几遍都没有发现游睿一家人的信息，难道是最近这几年老爸认识的新朋友？

    “果然，你们年轻人知道的消息就是快，对就是天桥上被打死的那个！你在外面也别惹事，你想想你三年前，我们没权没势的人家，还是安分点好！“贺爸耐心的劝道。

    好像父子之间永远都会有一些小小的隔阂，贺轩对自己老爸的唠叨也是十分的反感。自己明明什么都没做，自己的老爸好像就会脑补一大堆东西出来。

    ……

    凄转环诀，冷艳清秋时。

    若小的灵堂，好像来的宾客并不是很多，贺爸告诉贺轩这不是正夜所以来的人都是亲戚挚友一类，不过这人数确实少的有一些不正常。

    "嫂子，请节哀。“好像所有的宾客都说的这一句话，谭阿姨显得很正常，只是眼角有一些发红！没有大哭大闹，只是好像看破尘世的那种高洁。

    贺轩走到游母面前，游母好像才有一些动容，好像自己的孩子也是这般大，没想到却遭遇不幸。

    白发人送黑发人，这是多么的绝望。只看见游母几个闺蜜模样的人，握着她的手，贺轩坐的很远听不见他们在讨论什么。

    “贺轩。”游母刚从贺爸哪里得知了贺轩的姓名，“以后，希望可以看见你成家立业，到时候一定要记得请我呀。我自己的儿子是看不见了，不过我希望可以看看你的未来！”

    这突如其来的伤感，弄得贺轩有些不适应。只得连忙说好。

    现在贺轩对那个所谓的“豪哥”以及团伙恨之入骨。

    ”叮铃铃“

    贺轩该死的手机铃声在这个不合时宜的地方响了起来。

    是一个陌生电话。

    “喂，你好。”

    “你好，请问是贺轩吗？”

    “是的，我不买房，不买保险，我很穷还不起贷款！“贺轩嘴炮似的喷出一连串，主要是刚出来这几日电话销售太频繁了，都整的贺轩有些神经衰弱了。

    ”不是，我想贺先生你误会了，我是渝州第二支队的警员，队长让我打电话过来，对您表示感谢！“警员那边有些汗颜，这些人的危机意识也太强了！

    ”嗯，就因为我抓了可以提供线索的人就对我感谢？你们这个也太草率了吧！“

    ”不是，是昨日村霸案的挑起者，落网了！“

    ”什么！”

    “那你们快给死者家属说！”贺轩又接着道。

    贺轩虽然就在现场，但是他并不想越俎代庖。

    果然贺轩挂掉电话不到一分钟，贺母那里就接到电话了。

    ……

    这个时候游母的情绪好像全部释放了出来，一声比一声大。

    “我的孩子呀，我的孩子！呜、呜。现在尸体也不让我运回来，说要做什么实验！我孩子命苦呀，才安稳没几天，结果就出了这样的事情，现在倒好了，死了也不安息。”

    周围的好姐妹一个个抱着游母，希望游母可以安心一些。还有旁边的一个小姑娘也一直握着游母的手，一直安慰着。

    “奶奶，别哭，奶奶别哭，洛卿给奶奶亲亲，亲亲奶奶，就不疼了。”

    这一幕慕，看的贺轩也有一些动容：“也许哭出来就好了吧！”

    贺爸见状也是十分的无奈，只好上前拍了拍游母。随后不久，父子二人就离开了现场。

    ……

    “轩儿，你看吧，孩子都是父母的心头肉，只要你们好，我们才过的开心，所以以后无论如何，我们都只有一个要求，你平平安安就好！”贺爸在骑共享单车的路上也是一个劲的说着贺轩。

    贺轩的心情确实非常的复杂，不知道自己的前路如何，也许自己有一天也会像游睿一样瞬间消失在人海，但是有父母的这句关心话，心里面就是暖暖的。

    “爸，我知道了，我想抽空去看看游睿妈妈！她确实有太多不幸了。”

    “好的，你抽空多去陪陪她吧。说起来她家游睿以前还给你算过命，说你日后一定飞黄腾达。听说游睿以前算命挺准的，就是不知道怎么招惹了白家！”贺爸有些怅然若失的说道。

    “白家？又是白家！在监狱里面贺轩听见陈越说，自己也是被白家陷害，白家在渝州的势力很大！自己也见过几个白家人！看来要把白家当作一生之敌吗？不过现在没有白家的消息，这点倒要关注一下。“贺轩心里算计道。

    ”好的，爸。”嘴上答应着。

    贺轩果断的打开了自己的二手水果手机，没想到今日的电挺够用的！到现在还有百分之20的电！

    “得等！是否开启低电量模式！“

    好吧，错付了。

    贺轩跳过了选项，直接打开了浏览器开始搜索。”桦枫集团“

    检测到你搜索的“桦枫集团已经更名为林海中日企业，当前集团CEO为白林。”

    “什么！白林，白家有点东西呀！其中的故事有点耐人寻味。看来得是时候主动出击，了解一下了！”

    “白家，白家。等着！！”

