    辉夜承泽挡在石塔前，这件事照美冥并不知晓。

    外面吹着沙尘暴，没有人会愿意这个时候出去查看情况。

    两支队伍狭路相逢，最终只有宇智波舞几人走了进来，并且看起来很轻松的样子，那么辉夜承泽的遭遇已经不言而喻了。

    “他们人呢？”照美冥冷着脸询问。

    “你应该问，他们的尸体呢。”

    宇智波舞纠正照美冥的语病，说道：“刚才被我遗留在石塔前，不过外面在吹沙尘暴。

    现在被吹到了哪里，我就不清楚了。”

    “蠢货。”

    照美冥怒拳紧握，对辉夜承泽哀其不幸，怒其不争。

    你说你没事去招惹宇智波舞干嘛？这下作大死了吧。

    作为目标是成为水影的女人，照美冥被任命为这次中忍考试雾隐村考生的总队长。

    一直以来，照美冥也都是从大局考虑，无论是笔试前制止辉夜承泽与宇智波舞的冲突，还是昨天没有对宇智波舞贸然出手。

    为的，就是让尽可能多的雾隐考生晋级到最后一轮的个人赛阶段，为雾隐村争光。

    到了最后的个人赛，你想怎么打就怎么打。

    这次中忍考试，有四支队伍的实力明显超越其他队伍一个层次：两支尸骨脉队、宇智波队、照美冥队。

    其中一支尸骨脉队笔试时被淘汰掉了，那辉夜承泽这一队能否晋级，就成了关键。

    照美冥队与宇智波舞队既有实力也不缺智商，无论是收集齐卷轴还是找到石塔，都难不倒他们。

    辉夜承泽他们就不同，照美冥一直担心，那群脑子里只有肌肉的家伙早早收集齐卷轴，却找不到石塔。

    这下倒好，石塔是找到了，人也死在了宇智波舞手里。

    你说你拦他干嘛呀，到了个人赛再打不行么。

    被辉夜承泽的睿智操作气到了的照美冥，第一次对宇智波舞流露出杀意。

    村子的荣誉与男人，照美冥还是认为前者更重要一些。

    “想杀我啊？”

    宇智波舞笑了笑，说道：“有的是机会，不过你未必有那份实力。”

    说罢，宇智波舞领着铁火、上峰走进石门中。

    照美冥凝望宇智波舞的背影，心情复杂。

    第一次有了喜欢的人，还在中忍考试中被水影委以重任，距离成为水影的梦想更近了一步。

    两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。

    本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，为什么会变成这样子呢……

    宇智波舞，你真是个让人又爱又恨的男人。

    “鬼鲛。”照美冥突然喊了一声。

    “怎么了，大姐头？”鬼鲛疑问。

    “你有没有信心，在一对一中胜过宇智波舞？”

    照美冥说道：“辉夜承泽与我们一起参加中忍考试，他的死不能就这么算了。

    血债要用血来偿，但是……我没有胜过他的绝对信心。”

    硬实力，照美冥不如鬼鲛，毕竟差着年龄呢。

    虽说忍者干架并非纯拼战力，也要考虑临场发挥、智谋等各种因素。

    但照美冥心里有数，算上这些因素，自己面对卑鄙无耻的宇智波舞，胜算可能会更小。

    “五五开吧。”

    鬼鲛思索片刻后，回答道：“如果真如他所说，他在没受明显伤势的情况下就击杀了辉夜承泽。

    虽然有些棘手，但我自认也能做到。

    当然，我说的五五开，是指无伤战胜辉夜承泽就是他的极限战力。

    如果他还有什么隐藏起来的后手，那我的胜算可能会更小一些。”

    五五开么？

    照美冥微微颔首，已经足够了，至少有了一个交代。

    ……

    往后两天，再没有一支队伍晋级。

    事实上，这也很正常。

    这次中忍考试，需要收集到风、林、火、山四种卷轴，纸面淘汰率就超过了原剧情中那次。

    实际上的淘汰率，只会更高。

    需要收集的卷轴更多，除非你运气逆天，否则至少需要击败两三支队伍，最大程度上排除掉了运气的因素。

    即便你已经击败两三支队伍，收集齐卷轴，可实力没有明显超越其他队伍一个层次的你们，还能剩下多少战力？

    很容易就被人摘了桃子。

    只有宇智波舞、辉夜承泽、照美冥率领的超级队伍，才有百分百晋级到个人赛的实力。

    其中一支还因为脑瘫操作折在了宇智波舞手里。

    团队赛结束，自来也、水影也赶到石塔，收拾残局的同时，商议接下来的抽签思路。

    没有黑幕的意思啊，只是两人琢磨着，能不能在抽签中加入一个同组规避条例，把个人赛整成另类的水火对抗赛。

    原剧情中，木叶那次中忍考试充斥着大量的木叶考生内战，毕竟就木叶晋级的考生最多，内战不可避免。

    但现在，只有两支队伍晋级，再搞内战就没什么意思了，不如搞成水火对抗战。

    噱头更大一点，也更有看点一些。

    自来也和水影都有支持加入同组规避条款的理由，一旦整成水火对抗赛，那两个村子就将成为这次中忍考试的主角。

    无论谁胜谁负，都能赚足眼球。

    至于没了内战的可能性，伤亡概率会更大……出来混的不是你砍我就是我砍你，怕死还做什么忍者？

    水影矢仓：我有照美冥、鬼鲛、水无月珺我会输？不可能，绝对不可能！

    自来也：我有宇智波三兄弟我会输？emmmm，确实有可能。不过舞那小子狡猾狡猾滴，就算是输也能苟得一命。

    搞起来！

    水影矢仓和自来也为了各自村子的荣誉，可劲儿拱火，罗砂与风影则是全程黑着一张脸。

    在砂隐村举办的中忍考试，没有任何一名砂忍晋级个人赛也就罢了，还得成全你们两个村子，搞成水火对抗赛？

    真当我们砂隐村是做慈善的？

    罗砂与风影当然是不愿意的，奈何形势比人强，二对一，砂隐村这边不占优势。

    最终，风影只能咬牙推脱道：“水影，自来也，我是没什么意见啊。

    但是这件事能不能成，还需要请示大名。毕竟大名才是个人赛阶段，身份最高的观众。”

    没错，风之国大名已经抵达砂隐村，并且就身处石塔中，打算为砂隐村晋级的健儿加油鼓劲儿。

    三人找到风之国大名，把提议报了上去。

    苦等三天，发现没有任何砂隐村晋级者的风之国大名，已经有些兴致缺缺，并且对砂隐村很不满了。

    听到水影与自来也的提议，眼前一亮，还有这种好事？

    既能看热闹，又能敲打一下风影，表示自己对砂隐村的不满。

    “好主意，那就这么办吧。我也想看一看，木叶和雾隐村，谁更强大一些呢。”

    【求月票】

