    第1360章爱自己，爱世界（41）

    “你们这些小年轻说说，现在的日子是不是更好？”

    直播间有那么一瞬间很沉默，没一会儿又热闹起来，大部分都是认同秦莲英的话。

    “男主外女主内可行，女主外男主内也可行，小年轻们，不要给自己的思想上枷锁，这个时代最好的一点就是你们可以选择。”秦莲英说，“与其期待对方会怎么样，不如自己变得优秀。当你们层次不一样了，遇到想要遇到的人机会更大。”

    “不要觉得主内的男人丢脸，也不要觉得能坐到高位的女人走了某些捷径，为什么不承认他们其实在这方面比较优秀和擅长？”

    秦莲英说着话就忍不住夸起了自己孙女：“比如我家雁雁，手底下管着多少员工？能达到今天的成就，都是她足够优秀。”

    ——好了，沉重的话题过去，秦奶奶开启夸孙女模式。

    ——说真的，刚才听得我有点破防。别说那个年代了，前些年吧，逢年过节的，都是我妈一个人在厨房里忙忙碌碌。在这里反省下，我以前也没有意识到这样有什么不对，还觉得习以为常。还是去年，大家都在客厅里面热热闹闹，我进厨房盛汤时，看到厨房里面忙碌得满头大汗的妈妈，她还不断揉着腰和手臂，突然有点心酸。那会儿我就站在厨房门口，背后就是热热闹闹，亲戚朋友吃吃喝喝的场景，厨房里面充满着油烟味，只有妈妈在这里孤独忙碌着。在那瞬间，我回忆起了从前种种，好像每一次都是这样。等到宾客吃得舒服了，妈妈才终于忙完，饭菜不至于吃完，但都被动了，还有点凉。从那时候开始，每次逢年过节，我都会主动提出去外面饭店里吃。为这事我爸还和我闹过，说我不懂事。我们父女大吵一架，最后我让我爸自己做饭请客。这一次之后，只要是请客，我们都去饭店，妈妈终于解放了，爸爸也会好好分担家务，突然有一种成就感，前几个月还给爸妈报了兴趣班。

    ——想夸夸上面的姐妹，你这件事做得真好。

    ——其实我家也是那样，和上面姐妹不同，我妈是有一次过年自己破防了，其他人都在外面聊天吵闹，还将瓜果皮弄了一地。然后她在厨房里把锅碗瓢盆砸了个干干净净，那天一直在哭。可是在场的没有人理解她为什么突然这样，还觉得她是在发疯。后来，爸妈离婚了，我爸不是那种听得进去的人，他是认为女人就该做家务，包揽家里的一切，还觉得我妈小题大做，让他很丢脸。值得一提的是，妈妈现在很好，整个人都年轻了。其实一开始，我也不太理解妈妈，还有些怨恨她，后来结婚过的第一个年，我突然就明白了。真的，大家好好爱自己的妈妈吧，尤其是没有工作，照顾家里的妈妈，她们的坏脾气不是突然，而是日积月累。在她们年轻的时候，也如我们一样是个温柔爱笑的姑娘，是糟糕，没有人理解的生活让她们变成了这样。

    ——我算是比较幸运吧，每次忙忙碌碌时，爸爸都会和妈妈一起分工合作，我爱他们。

    ——我家是爸爸主内，爸爸喜欢做家务，他还有点洁癖，喜欢做饭，他烧的菜特别好吃。我妈比较懒，但是特别会赚钱。外面的人嘲笑我爸吃软饭，却不知道他俩有多幸福。家里请客时，我妈从来不要我爸忙，都是请大酒店。有一次我偷偷听她说，舍不得累着他，再说我爸做的饭菜只能给我们母女俩吃，嘿嘿！

    ——想到了我妈，该反省下了。

    ——不行了，我得去给我妈打个电话。

    “奶奶。”

    就在直播间讨论得热火朝天时，孟亭淮来到厨房。

    (本章完)

