
　　见到煤气罐，王雪脸上闪过一丝惊喜。

　　很久没有吃过热饭热菜，有了煤气罐这种事情，就可以做到了。

　　更何况她还有一手不错的厨艺，原本的面包和罐头晚餐被取消，取而代之的是煮熟的米饭，可被加热过后的牛肉汤。

　　牛肉是从牛肉罐头里面取出来的。

　　这一顿依旧朴素的饭菜，却让很长时间没有吃过热菜的两人食欲大增。

　　煮饭的米是王雪家中原本剩下的。

　　香喷喷的米饭和牛肉汤刺激着味蕾。

　　酒足饭饱过后，便是将积攒了一天的精力再次发泄出来的时候。

　　只是摆在桌上的碗筷还是要处理。

　　王雪像一个贤惠的小女友一般马上站起来。

　　“我去。”

　　便拿碗筷，收到厨房里去清洗。

　　看着王雪如此主动的样子，李云脸上不由露出一丝微笑。

　　在厨房洗碗的王雪，一边洗着碗，一边想着李云。

　　她发现随着时间的流逝，李云在自己心中越来越帅气。

　　而她对李云的依赖性越来越强。

　　虽然她不知道，这是李云服用的基因药水在发生作用。

　　但是她很清楚，自己已经离不开李云。

　　像她的条件放在末世之前，就算是几克拉的钻石，都不一定能够俘获到她的芳心。

　　但是，在这末世之中一切便发生了翻天覆地的变化。

　　王雪在厨房洗碗的时候，李云也坐在客厅，毫不掩饰自己目光。

　　打量着里面的王雪。

　　虽然王雪是倒贴自己，但这并不妨碍王雪拥有的绝色脸蛋和火辣身材。

　　这样的女人放在末世之前，李云是没有任何资格染指的，没有过几百万的彩礼年，她的房门都进不到。

　　但现在却被自己牢牢的拴住。

　　想到这里，他脸上的笑容不由得更甚。

　　不过打量过后，李云还是决定先洗个热水澡。

　　虽然矿泉水不多，但对他而言却没有任何问题。

　　他的力量足够他有这样奢华的资格。

　　刚才那一身血污的衣裳虽然换掉，但他依旧能够闻到身上传来的血腥味。

　　长久没有好好的淋浴过，才能够感觉到那种放开了水沐浴是怎样的一种幸福。

　　热水滑过李云紧致的皮肤，然后滴落到地上的瓷砖上。

　　十分的惬意，如果不是因为煤气和水不太多，他甚至想在里面带上两个小时。

　　不过即便只是简单的冲了个热水澡，也让他心情愉悦了不少。

　　在这末世当中，有实力果然是一件很爽的事情。

　　不过仅仅是现在的这点享受，还不能让他满足，他还要变得更强。

　　神庙逃亡这块肥肉，就在自己嘴边。

　　只要能够吃下去，他就能变得更加强大。

　　当他走出卫生间。

　　却发现，王雪已经在卧房等着他。

　　那一双直勾勾的眼神，即便隔着五六米的距离，也散发出让人无法抵御的抚媚。

　　更让李云感到气血上头的是，王雪此刻身上的衣着。

　　黑色的丝袜，配上白色的超短裙。

　　再加上瘦身上衣。

　　王雪高挑，火辣的身材，完美的展现了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来就很低的领子，又因为没有扣上的扣子，显得更加明显。

　　这样一个女人，生来就受到了上天的眷顾。

　　无论是长相，还是身材，都美的冒泡，让人无可抵御。

　　“亲爱的，你还不过来？”

　　王雪的声音很软糯。

　　就像一把像钩子，把李云勾了过去。

　　“亲爱的的，不知道今天在外面收集物资，累不累啊？”

　　身体十分主动的配合着李云的动作。

　　听到这话，原本就已经按耐不住的李云，哪里还有半分犹豫。

　　看着李云疯狂的模样，王雪不仅没有感到害怕，反而十分高兴，积极配合着李云。

　　她要的就是这个效果。

　　在这末世当中，像她这种手无缚鸡之力的女人，唯一能够依靠的，就是得到像李云这样强大之人的保护。

　　但是她也很清楚，在这末世之中。

　　优秀的女人从来不缺，比她身材火爆，比她颜值更高的不在少数。

　　她要想成功的呆在李云身边，就必须要放下过去的那些矜持。

　　只有这样她才能一直跟在李云身边，而不会因为李云玩腻味之后被抛弃掉。

　　但是三个小时过后，王雪终于意识到是自己高估自己的本忍受力了。

　　她原本已经做好了准备，却没想到因为自己今天的衣着，直接把李云的心火勾了出来。

　　她根本不知道自己这种颜值的女人，穿上这一声衣服，对于一个男人而言到底有多大的吸引力。

　　李云疯狂了。

　　……在房间里翻云覆雨之时，末世的其他地方，仅存的幸存者们还在苦苦的挣扎。

　　对他们而言，随时都可能被游荡的丧尸杀死。

　　更让他们感到恐怖的是，即便没有遭遇丧尸，居然也有人莫名其妙的失踪。

　　所幸，绝望之中，他们有人发现自己突然觉醒了新的能力。

　　有人手指喷出火焰，有人眼睛射雷霆。

　　两个小时过后。

　　此刻的王雪已经没有半分力气，就瘫在那里连说话的力气都没有了。

　　缓了一会儿过后，她才喘过气来。

　　有些眷恋又有些庆幸的对李云说道。

　　“亲爱的，能扶我起来一下吗？

　　我想去洗个澡。”

　　感受着全身粘呼呼传来的不适感，王雪也要用热水清洗一下。

　　扶着王雪进入卫生间过后，听着耳边传来的水声，他不由得露出笑容。

　　曾几何时，这种女神连都不会看他一眼。

　　而现在，却要想尽手段把自己的心留住。

　　末世虽然残忍，但在他眼中却不仅仅是死亡，还有这过去享受不到的女人。

　　他看了看自己的手机，发现已经有接近九百点的电量。

　　可惜，依旧无法下载神庙逃亡。

　　这让他有些急躁。

　　未知才是最可怕的，他不知道到底需要多少电量才能够把游戏下载成功。

　　无奈他只能等待明天继续去猎杀丧尸。

　　时间流逝，后半夜李云终于安分了下来。

　　……时间流逝，某处小区最后一个幸存者没有被丧尸咬死，反而因为饥饿马上就要死去。

　　强烈的饥饿感，让她顾不得这么多，把一条丧尸蛇抓起来吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第12章 变得更强的动力免费阅读。https://xs.23sk.com 