    看见小混混手里的10cm的小水果刀。

    “呵！”

    林渊冷笑一声，从游戏背包中掏出一米长的粗制铲子。

    一铲子朝着小混混脑袋拍下。

    “啪！”

    铁矿石铸成的铲子重重的拍在小混混的脸上。

    鲜血四溅。

    无由的让人联想到，一颗西瓜从高处摔下，四分五裂的场景。

    小混混面部凹陷，连一声惨叫都来不及发出，便倒在地上，生死不明。

    在场的众人都愣住了。

    林渊是从哪掏出这么大的一把铁铲的，下手还这么重。

    一出手就打爆了小混混的脑袋。

    看见倒在地上生死不明的小混混。

    众人心里一阵发慌，该不会出人命了吧！

    拖拽陈莹莹一行人的几个小混混都看呆了。

    看到林渊提着铲子，朝他们走来，下意识的放开了陈莹莹一行人。

    这些小混混整日街头斗狠，欺负一下普通人可还行。

    真要是碰上了林渊这种亡命徒。

    他们惹都不敢惹。

    看到几个小混混放开了陈莹莹，林渊满意的点了点头。

    转身。

    林渊又朝着纹身男人走去。

    见到林渊提着带血的凶器向自己走来，纹身男人脸色一变。

    纹身男人混社会十多年了。

    什么人能惹，什么人不该惹，他一眼就能看出来。

    林渊出手果断，下手狠毒，毫不顾忌是否杀人，一看就是狠角色。

    惹到这种人，下场都会很惨。

    纹身男人想立刻转身离去，可自己的小弟都在身边，面子不能丢。

    纹身男人强装镇定道：“兄弟，你是混哪里的...”

    话还没有说完。

    林渊一铁铲重重的砸在纹身男人手持小刀的左手。

    纹身男人因为疼痛面容扭曲，发出一声凄惨的惨叫。

    他的那个浓妆艳抹的女朋友，吓得瘫倒在地上。

    林渊面带微笑，先后将纹身男人的左腿、右手、右腿打断。

    纹身男人的十几个小弟们。

    站在原地不敢吭声，更不敢上前制止林渊。

    没有人会愿意为了所谓的“大哥”，而与林渊这样的亡命徒拼命。

    打断纹身男人的四肢后，林渊收回手中的武器。

    走到烧烤店前，从目瞪口呆的店老板手中，取走了打包好的烤串。

    提着打包的烤串，林渊走到陈莹莹面前，微笑道：“莹莹，我今天就先回去了，拜拜。”

    陈莹莹看着眼前微笑的男生。

    仿佛刚才用凶器打爆别人脑袋和砸断纹身男人四肢的人不是他一样。

    陈莹莹怯怯的点了点头。

    看向林渊的眼神，充满了畏惧和好奇...

    林渊没有停留，转身离去。

    时间不早了，他还要早点休息，明天早点起床打游戏呢。

    至于那个小混混和纹身男人。

    小混混没有死，林渊没有下死手，只是出手重了点。

    不过，小混混和纹身男人的伤势，至少也要在医院躺一年左右。

    林渊离开后。

    纹身男人的女朋友，发出一声尖叫。

    “快救人呀！”

    纹身男人的小弟们，这才反应过来。

    上去查看那名昏迷的小混混和纹身大哥的伤势。

    打电话报警的报警、叫救护车的叫救护车。

    陈莹莹几人，也趁着混乱离开了商业街。

    ····

    回到家的林渊，去冰箱拿了一瓶冰镇可乐，一边吃着打包回来的烧烤，一边浏览着游戏论坛。

    作为一名职业玩家，每天浏览论坛是必做功课。

    至于今天晚上发生的事情，只是一个小插曲。

    林渊也不怕那帮小混混报警。

    陈莹莹的父亲是市文化局局长，那帮混混欺负陈莹莹，林渊是为了帮陈莹莹才打残那两个混混。

    而且，陈莹莹的几个朋友，家境也不一般。

    尤其是周岩和赵文书两个男生。

    他们两人在几个女孩面前丢了面子，肯定要想办法找回来。

    那群混混可能要倒霉了。

    林渊一口冰镇可乐，一口烧烤，吃的不亦乐乎。

    吃完后，林渊惯例去冲了一个冷水澡，然后上床睡觉。

    炎炎夏日。

    晚上不冲个冷水澡，还睡不着。

    翌日，清晨。

    林渊起床，先去吃了个早餐。

    然后等银行上班，去办理了一张银行卡。

    昨天赚了一百万，除了留下20万日常花销，剩下的八十万，林渊准备给父母。

    他们工作辛苦，还要经常加班。

    林渊自然想让他们过上好一点的生活。

    办理好银行卡和转账业务。

    林渊给母亲打去电话，过了一会，电话才接通。

    “怎么了渊渊，妈妈还在上班呢，是不是没钱了，妈妈待会给你打过去。”耳边传来母亲温柔的声音。

    母亲在一家小公司上班，薪水不高，要求却非常严格，连打个电话都要偷偷摸摸的。

    林渊道：“不是老妈，我在游戏里赚了点钱，现在给你送过去。”

    母亲温柔道：“傻孩子，你在游戏里能赚多少钱呀，不用管我和你爸，照顾好自己就行。”

    “我把银行卡放你公司的门卫处了，密码是你生日。”

    林渊说完，不等母亲多说，就挂断了电话。

    如果告诉母亲卡里有八十万，她肯定以为自己做什么违法勾当了。

    不朽货币系统开放，父母上了年纪，未必能理解。

    银行卡里的钱，还是等母亲以后发现了再说吧。

    林渊回到公寓。

    戴上游戏头盔。

    一上线，林渊就先去杂货店扩容背包。

    花费了1金币，背包增加了100个格子。

    相同的物品，可以重叠放进一个格子，一个格子最多放100个相同的物品。

    《不朽》一组等于100。

    昨天，贩卖装备所得的金币，再加上怪物掉落的金币。

    林渊背包里的金币有27枚。

    黑市上与他人交易了20枚，还剩下7枚。

    走出杂货店，林渊来到小镇中心位置。

    在附近找到黑砂镇的管理者——黑砂镇镇长。

    玩家找到镇长，花费一个金币，可以购买一个称号栏。

    有了称号栏，就可以装备称号。

    或者，也可完成镇长发布的五个任务。

    完成五个任务。

    镇长会奖励你一个称号栏。

    镇长发布的五个任务，要想全部完成，最快也需要一周的时间。

    而且，任务奖励只有一个称号栏。

    林渊时间宝贵，没时间做这种浪费时间和精力的任务。

    所以他选择花费1金币，购买一个称号栏。

    林渊击杀世界BOSS，获得一个【猎杀者】的称号。

    因为没有称号栏，一直没有装备。

    购买了一个称号栏。

    林渊的装备上了【猎杀者】称号。

    猎杀者：攻击力提升10%，暴击率提升10%，道术伤害提升10%。

    【猎杀者】称号效果非常强大。

    林渊的战斗力，再次增强。

