    

    “轩儿，乖，告诉姐姐，肚肚哪里疼？”

    前世她得道成仙，对医术也很精通，在人间游历千年，留下素手医仙的美称。

    小团子中毒，侵蚀幼小的身体，她下意识的想要治好他，不想让幼小的孩子，再遭受病痛的折磨。

    “玉姐儿，娘去给你们洗衣服，待会儿你爹过来喊你们吃饭。”

    李秀娥将两个孩子的脏衣服扔进澡盆，端起盆往外走。

    “知道了，娘。”

    苏倾落甜甜的应了一声，继续把注意力放在小团子身上。

    “肚肚疼。”

    小团子用手指着自己的肚脐眼，泪眼汪汪。

    “轩儿，乖，把手伸过来，让姐姐摸一下你的手腕。”

    苏倾落轻声哄着小团子，趁着他想不明白，姐姐为何要让他伸手，愣神的功夫，握住他的手腕。

    手腕骨骼分明，青筋凸起，握在手里轻的几乎没有重量。

    “嗨！”

    唇齿间溢出一声叹息，她借着号脉的名义，眉心金光一闪，施展内视术，探查他的病情。

    须臾，眸光露出几许凝重。

    小团子中的毒，比她想象的更严重，不仅五脏六腑被毒素侵蚀，就连血液也未能幸免。

    想要驱除血液中的毒素，非一朝一夕之功，以她现在的灵力，只能暂时压制，不让毒素继续扩张。想要彻底治愈，还需另想办法。

    *******

    “轩儿乖，在床上躺一会儿，姐姐给你按摩，一会儿肚肚就不疼了。”

    想到了暂时压制的方法，她将怀里软萌可怜的小人儿放在床上，轻声软语的哄着。

    “来，胳膊腿伸直，肌肉放松，不要握拳，深呼吸，放轻松，好，真乖。”

    许是肚肚疼转移了小团子的注意力，他这回儿没有哭闹，听话的任由她摆布，浓密绵长的睫毛，不时微微的颤动几下，凸显了他的不安。

    苏倾落娇小的小身子跪坐在床上，灵巧的指尖，从小团子的头顶开始，顺着奇经八脉，依次给他按摩穴位。

    一道柔和的灵力，通过灵巧的指尖，遁入穴位，沿着奇经八脉游走，压制肚腹的疼痛，驱除血液里的毒素。

    *****

    肚肚不疼了，小团子舒服的闭上了眼睛，没一会儿睡着了。

    “呼……”

    苏倾落收回灵力，长吁了一口气，抹去额头的虚汗。

    她还是太小了，丹田内存储的灵力，不足以支持长时间的驱除毒素。

    粉妆玉琢的小脸贴近小团子，确定他已经睡熟，她从小篮子里取出一根银针，扎破他的一根手指，挤出三滴浓黑的毒血。

    三滴毒血，是她消耗了丹田内所有的灵力，从他被毒素侵蚀的血脉里，驱除出来的毒液。

    倘若每天挤出三滴毒血，过个一年半载，小团子许是有治愈的希望。

    “玉姐儿，吃饭了。”

    苏虎来到客房门口，喊自己的宝贝女儿下楼吃晚饭。

    “嘘，爹，小声点。”

    苏倾落惊得心尖一跳，紧赶着从床上跳下去，光着脚丫跑到门口阻止他进屋：“小弟弟睡着了，别吵醒他。”

    “哦哦，好。”

    苏虎顺着她手指的方向，瞟了眼睡的正香的小团子，心神领会，压低了声音：“你是下楼吃，还是爹给你端上来？”

    “爹端上来，我在屋里吃。”

    苏倾落也把声音压的极低，爷俩在门口窃窃私语。

