    终归是冬天的第一场雪，下了一天一夜后便停了，但有经验的人都知道，下雪天不算冷，化雪时候才是真的冷。

    化雪天，路上的积雪没化的都被踩结实了，化了的汇合着泥土路面，变得湿滑泥泞。张昌宗骑马入宫的时候，都特别的小心，骑得很慢。

    大雪天还到宫里来的，也就是值守的大臣和张昌宗了。以现有的御寒条件，张昌宗停了羽林卫的操练，只捡了些轻巧的让大家活动活动身子，旁地便歇了。

    宫里除了女皇陛下和上官婉儿，就住了李显、李旦两家子，李旦一家子还被幽闭中，自然不敢出来走动，李显一家归来的消息，还在封锁中。宫里主子少也好，消息不容易泄露。

    没下雪的时候，武承嗣、武三思兄弟进宫颇为勤快，下雪了，这俩儿居然不来了。连风雨无阻的精神都没有，居然也想当太子……难怪这么多年了，只知道拍女皇帝的马屁，旁地一点建树都没有，这俩货是不是觉得只要把女皇帝哄好了，当太子就没问题了？或者，他们觉得，女皇帝姓武，皇位只会传给他们？

    也是，对比女皇帝待亲生儿子的手段和对武氏子弟的手段，那真是一个天上一个地下，亲生儿子一个过得比一个惨，侄子们一个活得比一个滋润。女皇帝这种做法真是……反正张昌宗不看好，若是她一直强势，那还便罢，只要女皇帝现出一分颓势……侄子也好，儿子也罢，都会扑上去撕碎她。

    也是大雪天没事干无聊的，张昌宗一个人坐在营帐里，思绪都不知道飘哪里去了，最后实在没事干，天太冷，又不能磨墨练字，这么冷的天气，只怕还没写满一页，手就被冻僵了。

    实在无聊，干脆晃到宫里，先去看婉儿师父，刚进门就闻到一股药味，连忙抓过粗使的小路子：“谁生病了？”

    小路子连忙道：“回六郎，是修仪，昨日受了凉，传了太医，刚把药熬上。”

    张昌宗懊恼的拍了自己脑门一下，无聊都不知道早些进来给师父请安，真真该打。顺手丢给小路子一把铜钱，大步往里走。

    “明香姑姑。”

    明香年纪大了，宫里外放也没法嫁人，便干脆束发自梳，张昌宗也改口不再叫她明香姐姐，改而叫姑姑。

    明香端着托盘，托盘上有一碗熬好的药，见张昌宗进来，皱着的眉头立即舒展开来，脸上还带了些笑容：“六郎来了？放心，修仪无甚大碍，就是有些受凉，鼻塞难受，太医开了药，昨晚上就喝过一回，早晨起来好过多了。”

    “嗯，让明香姑姑费心了。”

    “这都是我该做的。六郎一起进去看看修仪？”

    “嗯！”

    到了内殿，张昌宗停了一下，让明香先进去，免得冲撞到上官婉儿。过了一会，明香才出来叫他。

    上官婉儿半躺在罗汉榻上，身上盖着毯子，背后靠着个软枕，头发披散着，身上倒是穿得整齐，精神头看着还好，一脸含笑的看着张昌宗进来：“倒是有几分将军的样子，这么冷的天也没躲懒。”

    说话有些鼻音。

    张昌宗几步过去，撩起衣袍就往脚踏上坐，关切的问：“师父，除了鼻塞还有哪里难受吗？”

    上官婉儿看他一脸严肃的样子，似乎是在问天大的事情一般，笑了笑，道：“无事，不用担心，就是受了凉，并无大碍，已经喝过药了。”

    “有发热吗？”

    “没有。”

    张昌宗稍稍放心了些，只要不发热就不怕。干脆也不出去了，就这么坐着陪上官婉儿说话，上官婉儿喝了药，有些犯困，说了一会儿便有些迷糊了。

    张昌宗给她把被子掖好出来，恰好遇上女皇处派来问上官婉儿病情的莫成安：“莫伯伯，您怎么来了？”

    莫成安笑容可掬的朝张昌宗行礼：“陛下知道修仪身体不适，命老奴来看看。六郎这是刚从修仪处出来？”

    张昌宗点点头：“劳莫伯伯跑一趟，师父刚喝了药睡下，就是昨夜有些受凉，并无大碍。让陛下费心了。”

    莫成安道：“修仪侍奉陛下尽心尽力，陛下关心修仪也是应该的。老奴是奉命来探病的，还需进去亲眼看看，方才好回禀陛下。六郎若无事，可去陛下宫里请个安，陛下今晨起来还念着你呢。”

    张昌宗没多想，自然是点头的，把莫成安迎入上官婉儿处，才转道去女皇陛下处。大冷的天，女皇陛下年纪大了，即便耳聪目明，身体康健，也不大喜欢动弹，张昌宗进去的时候，就见女皇陛下如他的婉儿师父一般，身上盖了个毯子斜靠在罗汉榻上，怀里捧着个手炉，着人念书给她听。

    见张昌宗进来，有些恹恹的脸上立即浮上些笑模样，也不待张昌宗行礼便朝他招手：“六郎过来，你来读。”

    语气十分的理所当然，也很霸道。

    张昌宗讶然道：“陛下，臣变声期，声音可难听了，你确定要听我念？”

    张昌宗应了一声，过去让宫女搬了个小坐榻一边坐到女皇陛下身边，一边问道。女皇陛下含笑点头，淡然道：“让你念你便念，朕又不嫌弃你。”

    “行！陛下不嫌弃便成。”

    接过宫女手上的书看了一眼，是《尚书》，卷轴式的，上面还有批注，看笔迹和新旧程度，应该是女皇陛下常读的。女皇帝是爱书之人，张昌宗也是，他还心大，让念书就念书，声音不算大，变声期的公鸭嗓，也算不上好听，念着念着，看到女皇陛下做的批注，若是有不同见解，居然还停下来跟女皇帝讨论两句。

    张昌宗读这么多年书，水平也是有的，与女皇陛下讨论倒也不至于班门弄斧，自不量力，有时候那看法见解，还能听的女皇陛下频频颔首，夸赞他几句。

    张昌宗家里，韦氏只是粗通文字，兄长们、侄儿们水平不够，讨论不起来，多是他指点他们，也就郑太太能教他。不过，郑太太年纪大了，张昌宗不敢多让她劳累，偶尔讨论一次，哄着老太太动动脑筋，难得遇到个能尽兴说的，自然兴致高昂，也就是顾忌变声期，怕将来成个破锣嗓被薛老师嫌弃，不敢说得太大声，强迫自己不徐不疾的说。

    武氏看他说得兴高采烈，俊美的面孔上，神采飞扬，一双眼睛仿佛放着亮光，脸上的笑意不禁深了几分，语气都不自觉地柔和了许多：“六郎年岁渐大，学问也长进不少，不知不觉就是少年郎了。”

    说着，抬起手，轻轻拍了拍张昌宗的脸孔，轻轻拍了两下，拍完也没放下来，手指轻轻地摩挲着他的脸。

    张昌宗顿住，眨眼、眨眼、再眨眼，一动不动的看着女皇陛下，眼珠骨碌碌乱转。女皇陛下脸上的笑容微微深了几分，手并没有放下来，反而在他光滑白皙的脸蛋儿上轻轻掐了一下，笑问：“六郎想说什么？”

