    四个字不大不小，刚好传遍整个实验室。

    B组的成员们也都愣住了。

    叶思清有些懵，她结巴了一下：“嬴、嬴师妹……”

    一起做实验这么久，叶思清清楚嬴子衿很刚。

    但她是真的没想到，他们嬴师妹这一回来，直接和莫风刚上了。

    莫风是谁？

    工程院第一导师。

    除了诺曼院长和几个副院长，莫风的权力是最大的。

    而且，哪里还有学生敢和导师这么说话？

    莫风眉拧得更紧。

    他对嬴子衿是有印象的，还很深。

    但大多来源于女孩那张太过惊丽的容颜。

    嬴子衿一入院，工程院对她的讨论热度就没有降下来过。

    其他的就没有什么了。

    原本莫风想着嬴子衿是今年的考核第一，学识和动手能力都不差。

    可他跟着碧儿也来实验室转过几次。

    来的这几次，莫风不是看见嬴子衿在玩电脑，就是在休息。

    其他组员组装零件，也没看她动过几次手。

    考核成绩一向是保密的，只有诺曼院长本人才清楚。

    但如果成绩很好，诺曼院长会把几个顶尖导师都召过去，将真实成绩放出来，询问他们收不收弟子。

    当年莫风就是这么收的碧儿。

    然而，这一次诺曼院长什么动作也没有。

    这就证明，这一届学员的成绩都没有上85分。

    “动手了吗？”莫风的目光中添了几分不喜，“动手了就一起去接受教育。”

    “莫风导师！”叶思清急了，“嬴师妹没有动手，您可以去调监控录像，她要交实验项目呢。”

    她一边说着，一边给女孩使了个眼色。

    “是吗？”莫风淡淡，“我看她这个样子，连我都质问上了，可不像能忍得了的人。”

    “正巧。”嬴子衿微微偏头，“我看你的样子，也不像是工程院的第一导师。”

    莫风的神情骤变，脸色瞬间就沉了下来。

    “作为工程院的导师，知道工程院和基因院历来积怨已久，出了事情，不先查清楚前因后果，维护工程院的学生，反而帮着生物基因院来惩罚我们。”嬴子衿眉眼疏淡，嗓音清冷，“你真是一个好导师，不如去生物基因院怎么样？他们应该挺欢迎你的。”

    “……”

    实验室内一片寂静。

    男学员愣了几秒，挠了挠头：“叶师姐，我第一次听嬴师妹说这么长的话。”

    刚刚走到门口的A组都被震住了。

    碧儿惊愕万分。

    在嬴子衿动手把生物基因院的几个高级学员打废之后，她就知道嬴子衿很胆大。

    可她没想到嬴子衿能胆大到这个程度。

    “碧儿小姐，她完了。”徐景山震惊过后，眼神阴鸷，“连莫风导师都敢教育，一定会被开除的！”

    被这么质问，莫风感受到了前所未有的难堪。

    他冷笑了一声：“几个学生，我和你们废什么话，你们，要接受教育。”

    “你，污蔑导师，暂停一切工程院的活动，留院查看！”

    他还真不信他连几个学生都收拾不了了。

    导师的威严何在？

    “污蔑？”嬴子衿环抱着双臂，微微点头，“我只是把你做过的事情讲述了一遍，你挺好笑。”

    叶思清捂着脸：“完了……”

    莫风更加怒不可遏，脸也一阵青一阵红。

    他按下手表上的一个按钮：“护卫，现在来——”

    他的话还没有说完，一个苍老的声音响起。

    “发生了什么事？”

    有脚步声传来。

    老人慢慢地走进实验室，扫了一眼：“这是要干什么？”

    莫风心中一凛，恭敬：“诺曼院长。”

    他心下却有些疑惑。

    诺曼院长一向不怎么在工程院待，大部分时间都是关起门来做实验，怎么今天还突然来到学员的实验室这边了？

    “诺曼院长，这几个学生不服管教，我正要送他们去进行教育。”莫风说，“还有她，她恶意污蔑导师，必须留院察看。”

    留院察看，跟开除没什么区别。

    诺曼院长没第一时间回答，而是看向女孩：“是这样？”

    嬴子衿将事情从头到尾讲了一遍，也没有添油加醋。

    诺曼院长听完，神色冷了几分，他的目光重新落在莫风身上：“莫风导师，是生物基因院那边让你过来的？”

    莫风愣了愣，没怎么明白过来：“诺曼院长？”

    “不是啊？”诺曼院长淡淡，“我还以为你是生物基因院那边派过来的间谍呢，要不然你怎么想着把优秀的学生们都惩罚一遍？”

    莫风的神色大变，顿时冷汗涔涔，他猛地单膝跪地：“诺曼院长，我对二十二位贤者发誓，我绝对衷心工程院。”

    “来，你跟我来。”诺曼院长指了指实验室里的私人隔间，“你们接着进行实验，一个导师的话，在我这里不作数。”

    莫风的脸色已经差到不能看了，沉得几乎能滴出水来。

    叶思清欣喜：“谢谢诺曼院长。”

    她松了一口气，跑过来，心有余悸：“嬴学妹，还好碰到院长凑巧来这边视察，要不然今天就糟糕了。”

    诺曼院长一句话，都能取消莫风的职位。

    嬴子衿挑挑眉：“嗯，的确很巧。”

    她低下头，退出和诺曼院长通讯的页面，恰巧一个电话打了进来。

    嬴子衿接起：“喂。”

    “嗨嗨，老大，我是西泽，今天的天气可好了，我专门开了一瓶红酒——”

    “前奏不想听，有话快放。”

    那边的气焰一下子就蔫了：“老大，你知不知道诺顿那个狗杂碎他最近老给我发照片。”

    嬴子衿眼眸微眯：“嗯？”

    “他说你给他送了个小姑娘，小姑娘长得跟洋娃娃一样。”西泽说，“他就问我六岁的小姑娘穿什么衣服比较好。”

    嬴子衿：“……”

    她需要跟诺顿好好交流一下。

    “老大，你可不能厚此薄彼啊。”西泽有些委屈，“凭什么他能养小姑娘，我就不能，我也要一个，我要个比他还好看的！”

    嬴子衿彻底听不下去了：“……我挂了。”

    “别别别，老大，我错了。”西泽一秒正经，“我是给你送东西来着，八月初有一场拍卖会。”

    嬴子衿颔首：“拍卖会？”

    西泽比她提前几天进世界之城，也自己去玩了。

    她没怎么管，只是和他一直保持着联系。

    “我不是给你说过我有先祖莫名其妙的消失吗？”西泽又说，“我当时只是怀疑他们被接到了世界之城，现在可以确定了，这里最大的那个拍卖场就是他们开的。”

    “然后我就顺便混进去了，再然后就一不小心混到了高层，现在整个拍卖场都是我的了，我又有了一个金库。”

    嬴子衿：“……”

    洛朗家族这刻到骨子里的敛财抠门风，果然是一代接着一代传下来的。

    “嗯，你送来，我看看。”嬴子衿微微颔首，“你的药也给你寄过去了，不够再问我要。”

    世界之城有贤者守护，看似和平，实际上暗潮汹涌。

    比古武界都要危险得多。

    西泽本就经历过一次死亡，身体要脆弱不少。

    西泽小心翼翼地开口：“药我不是很缺，老大，你看吧，我其实缺一个——”

    嬴子衿没什么表情，这一次直接按断了电话。

    “嬴师妹。”叶思清有些好奇，“谁给你打电话？”

    “嗯？”嬴子衿打了个哈欠，“一个朋友。”

    碧儿闻言，轻轻地瞥了一眼。

    上一次她去黑客联盟知道了一些事情。

    秦灵宴是被盟长找回来的孙子，在回到黑客联盟之前，是平民身份。

    能和嬴子衿认识，也很正常。

    平民也只能认识平民。

    嬴子衿还能有什么了不起的朋友。

    碧儿收回了目光，从包里拿出了几张请柬：“下个月的拍卖会，我这多了几张D区的票，送给你们了。”

    徐景山大喜：“谢谢碧儿小姐，谢谢。”

    接过之后，他得意地朝着B组晃了晃手中的票：“叶思清，你给我道个歉，我就带你进去怎么样？”

    “这票可不一样啊，平民都进不去。”

    叶思清嗤笑：“自恋是病，麻烦去医院看看。”

    嬴子衿没听。

    她靠在桌子边，微微沉思。

    按照修的说法，以前地球上是没有世界之城这个地方的。

    二十二位贤者也在地球生活，守护七大洲四大洋。

    后来发生了一件事情，二十二位贤者将一部分人类文明火种迁徙到了这里，命名世界之城，从而进行发展。

    一直到现在。

    那件事情是什么，修闭口没谈。

    嬴子衿按了按眉心。

    **

    另一边。

    私人隔间里。

    气氛沉凝逼仄。

    “莫风啊，我知道你很看重你的学生，我也一样。”诺曼院长推了下眼镜，“这件事情的前因后果，你有没有真的了解？”

    “了解了。”莫风皱眉，“生物基因院的那个学生只是卡了零件通道而已，又没有动手。”

    “而且，我们原本就和生物基因院有不少矛盾，他们的零件通道被卡了，可以给导师们说，没必要直接动手报复，这样只会扩大矛盾。”

    工程院的发展前景要比生物基因院好，但因为生物基因院背后站着贤者，他们总是要弱上一筹。

    莫风本着不和生物基因院硬碰硬的想法，出了这些事情，当然要退让。

    “给导师们说？”诺曼院长笑了笑，“莫风导师，他们要是真的给你说，你真的会帮他们吗？”

    莫风被噎了一下。

    如果B组来找他，他只会说他们技不如人，没有更高级的账号。

    嬴子衿又不是碧儿，他何必要照看。

    “这件事情，嬴子衿同学和叶思清他们都没有任何错。”诺曼院长直视这他，“好了，现在出去，给他们道歉。”

    莫风惊愕：“诺曼院长？”

    “道歉。”诺曼院长站起来，推开隔间的门，“去道歉。”

    在所有学员的视线之下，莫风深吸了一口气，走到嬴子衿面前，

    他终究还是弯下了腰，低下了头颅：“对不起。”

    嬴子衿抬头，看了他一眼：“没关系。”

    莫风的手指捏得咯吱咯吱地响，又走到叶思清和其他B组成员面前，接着道歉。

    进工程院这么久了，他还真的没遇到过这样的事情。

    内心憋屈到爆炸。

    “碧儿，走了。”莫风刻意地看了女孩一眼，“后天交实验项目，W网会进行直播，好好准备。”

    有些人，就要原形毕露了。

    碧儿站起来，跟在莫风后面。

    他们还没有离开，响起了“笃笃”的敲门声。

    一个执事模样的人站在门口，很是歉意：“打扰了，嬴子衿嬴小姐在吗？我奉命令，来给您送东西。”

    一句话，让实验室里所有人都回过了头。

    包括诺曼院长在内，都很惊异。

    世界之城的科技已经发达到连快递员都不需要了，随处都有快递箱子。

    只要将快递放到快递箱子里，就会有专门的运输轨道和机械将快递运输到世界之城各地，很是方便快捷。

    什么东西，还需要派人来送？

