    空见不愧是大罗寺的圣僧，很快便平静了下来，脸上再次浮现出了淡淡的祥和笑容。

    “施主既佛法高深，却为何要对八大藩王的从属赶尽杀绝？”

    空见圣僧的目光直视苏宇，质问道。

    “他们跟随八大藩王造反，自然要付出代价！”

    苏宇面色不变，淡淡道。

    他在平定了藩王之乱后，让小九处决了一大批跟随八大藩王造反的人。

    而八大藩王的家眷，自然也不能置身事外，该处死的处死，该流放的流放，谁也无法逃脱罪责。

    “造反虽有错，却也只需惩戒便可，正所谓，只要放下屠刀，便可立地成佛。”

    空见圣僧继续道：“尤其是那些家眷，他们没有参与造反，何其的无辜，本不该受到牵连，施主却并未饶恕他们。”

    “我为何要饶恕他们？”

    苏宇反问道。

    “我佛慈悲，施主佛缘深厚，本该入我佛门一心参禅，可若继续这般枉造杀孽，便会入魔道，而一旦入了魔道，佛祖便不会再庇佑施主，从此沉沦无涯苦海。”

    空见圣僧叹声道。

    “我何需佛祖庇佑？”

    苏宇笑了笑，回道。

    他虽修炼了如来神掌和地藏净世真经，但他却并不信佛，甚至走的也不是佛修之路。

    他的根本是九转玄功，未来的路也很明确，那就是不断完善体内的小天地，最终超脱于外天地，以力证道！

    “看来，那异物已被施主所得，并且彻底蒙蔽了施主的心性。”

    空见圣僧诵了声“阿弥陀佛”后，说道：“既如此，那贫僧就只能将施主带回大罗寺，日夜以佛法帮你驱除魔性了。”

    “十八罗汉何在？”

    “在！”

    “将其拿下！”

    随着空见圣僧的话音落下，那十八个年轻的罗汉均是手持金刚杵，同时朝着苏宇攻了过来。

    而此刻的苏星怜，则迅速带着一众大臣转身离去了。

    她之所以这么做，一是避免大臣们被殃及，二则是让苏宇能全力对敌。

    她心里很清楚，自己留在这里，不仅帮不到六哥任何忙，反而还可能拖后腿。

    当然，也还有最重要的一点，那就是要为苏宇保密。

    他是武圣的弟子和他就是武圣，完全就是两个概念。

    至于那些主持，自然是跟随着一起逃也似的离开了。

    眼见十八罗汉的攻击，就要落在苏宇的身上之时，他蓦地一指点出。

    顿时，一层金色护罩由他的指尖绽放而出，轻松便抵挡住了十八罗汉的攻击。

    咚……

    下一刻，般随着一阵清脆的钟鸣声，十八罗汉的身体便齐齐被掀飞了出去。

    在倒飞的过程中，只见他们的身体，竟寸寸崩碎开来，短短几息的时间，他们便彻底化作了齑粉。

    这也就是说，苏宇只用了一根手指，便震碎了十八个相当于先天武者的佛门罗汉。

    “原来你就是那个传言中的神秘武圣！”

    空见圣僧的目光紧紧盯着苏宇，沉声道。

    虽然他已经猜到，这位大周的神武王绝非普通武者，但他却也没有想到，对方竟和他一样，已经是凌驾于先天之上的圣者。

    “神武王，琉璃宝塔是否在你手中？”

    空见直接朝着苏宇问道。

    似乎因为只剩下了他和苏宇两个人，便彻底卸下了圣僧“皮肤”。

    “没错，它就在我手里。”

    苏宇点头道。

    “琉璃宝塔乃我大罗寺圣物，还请交还！”

    空见道。

    “既然是你大罗寺的圣物，那妖圣即将破封而出的时候，你在哪里？苏氏付出极大代价，镇压那妖圣八百年的时候，你又在哪里？现在，我将那妖圣诛杀了，琉璃宝塔也再无危险了，你就出现了，还说要让我将它交还给你们，请问……你们配吗？”

    苏宇嗤笑道。

    世间哪有这等好事，什么都不想付出，却又想白白得到宝物。

    对于这种人，他只想说一个字，滚！

    空见闻言却并未动怒，反而淡淡一笑，说道：“神武王，你的实力虽强，却也无法与我大罗寺相抗，何况，大罗寺只是佛门万千寺庙中的一个，你若不想与整个佛门为敌，还是交出琉璃宝塔为好。”

    “若你有这个本事拿去，给你又何妨。”

    苏宇道。

    “既如此，那就别怪贫僧不客气了！”

    空见冷哼道。

    佛有慈悲心，亦有金刚怒。

    此人魔性深重，罪业缠身，他只能行雷霆手段。

    当即，空见朝着苏宇猛地挥出一掌。

    大慈大悲千叶掌！

    只见一道琉璃掌印瞬间凝聚而成，并且迅速变大，在掌心之中，还有着一个金光璀璨的卍字，旋转不休！

    而伴随着卍字不断旋转，掌印不仅越来越大，而且周围似乎有一片片菩提叶相继绽放。

    可谓一叶一菩提，衍化层层净土，无穷无尽！

    感受了下空见这一掌蕴含的威能，苏宇也不得不承认，这空见圣僧的实力，比那只剩下一道神念的妖圣，确实强了不少。

    最起码，值得他动用百分之一的力量了！

    没有迟疑，苏宇也抬起右手，直接一掌挥出。

    如来神掌第三式，拈花一笑！

    只见一道佛影在苏宇的身后显化，宛若真正的如来佛祖，他手持金婆罗花，拈花一笑，浩大无比的佛光直冲云霄。

    下一刻，佛光化作了一道巨大的金色掌印，直接朝着空见的那琉璃掌印迎了过去。

    轰、轰隆……

    空见的那琉璃掌印，顷刻间便被佛光穿透，随之彻底崩塌、湮灭！

    看到这一幕，空见的瞳孔不禁骤缩。

    好强！

    他几乎已经可以肯定，在自身实力方面，他恐怕不如对方。

    “神武王，你的实力确实极强，但你可知我佛门有一珍贵之物，名为念珠，我一旦激发这念珠，任你实力盖世，也难以抵挡。”

    空见的目光转过，朝着苏宇说道。

    话罢，他便从怀中取出了一串念珠，上面共有九颗金光闪耀的念珠。

    若仔细查看，便能够发现，这九颗念珠上面布满了密密麻麻的梵文，更是有极强的灵力波动绽放而出，乃是真正的灵器。

    要知道，即便是下品灵器，也拥有着极其不凡的威能。

    并且，使用者的实力越强，爆发出的威能也会越强。

    “念珠，确实还不错！”

    苏宇轻笑一声，随后他抬手一挥，顿时便有三百颗念珠悬浮在了他的面前。

    空见：……

    ？？？

