    镇妖楼外，此刻乱作一团，战作一团，而许一凡则站在了楼梯的尽头，紧蹙着眉头，看着脚下的楼梯。

    　　从七楼出来，许一凡一路向上，九层楼，楼梯却只通向了八楼就戛然而止，在八楼的上方，还有一层楼，可它并无楼梯，也没有任何的窗户和门，看起来，就像一个四四方方的大盒子落在上面一般。

    　　楼梯的尽头连接的是八楼的内部空间，相对于其他几层楼内部空间的宽敞，八楼的空间就显得狭小和逼仄的多。

    　　空间很小又很大，为何要这么说呢？

    　　因为八楼不是一个独立的空间，而是有很多小房间，一条仅容两个人并肩而行的通道，一直延伸过去，在通道的两旁，有数个房间，它们彼此对应着。

    　　站在门口，许一凡眯起眼睛看了看，数了数，发现这里一共有八个房间，分成四排，这些房间都是差不多大小的，占据了整个八楼大部分的空间，房间的门是石门，此刻正大门紧闭，看起来像是石墙一般，使得整个八楼看起来很小，很拥挤。

    　　看了一会儿，许一凡迈动脚步，来到第一个房间面前，石门紧闭，门上没有任何的文字和壁画，不知道里面存放着什么，而在石门旁边，有一个凸起的圆形物体，看样子是开门的机关。

    　　许一凡沉吟了一下，还是伸出手摁下了这个开关。

    　　“啪！”

    　　随着圆形物体被摁下，一阵机括转动的声音响起，而紧闭的石门缓缓打开。

    　　石门的开启方式也很不同寻常，常见的石门，要么是向上升起，要么是向左，或者向右滑动的，然而，眼前的石门却是向下下沉下去的。

    　　石门下沉，在剩下一个门槛的高度之后，就停了下来，一个卧室大小的空间，就这么出现在许一凡眼前。

    　　房间很暗，没有任何的光亮，不知道是不是长时间没有开启，空气不流动的缘故，一股霉味随着石门的开启，迎面扑来，许一凡下意识的伸出袖子，遮住口鼻。

    　　“呲！”

    　　在石门打开之后，许一凡并没有立即进去里面，而是从怀里掏出火折子，随着火折子的出现，漆黑的房间也被其照亮了一部分，但就在火光亮起的一瞬间，整个房间就变得异常的亮堂起来，而许一凡也下意识的眯起了眼眸。

    　　房间内堆满了金银珠宝，原始的金块、银块，就像是寻常石头一般，被随意的码放在地上，各种颜色的宝石，更是像垃圾一般，随意丢弃在地上，其数量之多，超乎想象，在烛火的照耀下，熠熠生辉，散发着金色的光芒。

    　　金山银山许一凡不是没见过，在东海城的时候，许一凡就曾经去过包袱斋和正通银号的库房，那堆积如山的黄金和银锭，着实看得人眼晕，而且在不久前，许一凡在寒潭深处，也看到了数座金山银山，可这些金山银山跟眼前的比起来，简直就是小巫见大巫。

    　　许一凡走进房间，随手拿起一块金块，颠了颠，就十分确定，这金块是经过提纯的，其纯度非常高，而他之所以这么笃定，是因为摸钱的时候，感觉最亲切，没有人是不爱财，许一凡也不例外。

    　　在看完金块之后，许一凡又拿起一块银块，结果都是一样的，银块的纯度也非常高，不管是金块还是银块，其纯度超乎许一凡的想象，因为这些金块和银块的纯度，是现在的炼金技术还无法达到的，而能够达到这种纯度的炼金技术，只有许一凡上辈子的时候，这很不可思议。

    　　现场除了各种样式的金银块之外，还有很多宝石，红的、蓝的、绿的、紫的、黑的，凡是能在外面看到的宝石，这里都有，而且它们的品质非常好，随便拿一颗出去，都是价值连城的存在，而这里却有堆积如山的宝石。

    　　但是，最让许一凡注意的，还不是这些金银珠宝，而是房间最中间的一个上好美玉做成的托盘，托盘当中放着很多钻石，这些钻石的个头都不小，最小的也有小拇指头大小，而最大的那颗，足足有拳头大小，这些钻石在烛火的照耀下，熠熠生辉，散发着七彩的光芒。

    　　许一凡随手拿起一颗钻石，他惊奇的发现，这些钻石没有丝毫的杂质，而且还是被人工打磨过的，样式像皇冠，跟我们常见的钻石一样，呈菱形状。

    　　大炎王朝的国库，许一凡不曾去过，但是，许一凡可以肯定，大炎王朝国库内所有的东西加起来，也没有眼前这个房间的值钱，别的不说，就眼前这个类似于洗脸盆大小的盘子里的钻石，就已经超过其他东西的价值了，如果能够把这里的东西搬出去的话，许一凡会瞬间成为炎朝，不，整个天下最有钱的人。

    　　心动吗？

    　　当然心动，这是许一凡这辈子看到最有钱的地方，不，不止这辈子，上辈子也没有看到过这么多的钱财，但是，许一凡心里也很清楚，这些东西对他而言，并没有多大的意义，因为带不走。

    　　不说别的，单单把这些东西搬出镇妖楼就是个体力活，而且就算搬出去了，也带不出去，除了给他增加累赘之外，并没有任何的卵用。

    　　因此，许一凡在环顾一周之后，十分恋恋不舍的收回目光，缓缓地退出了房间。

    　　“不能看，不能看，再看小爷的眼睛要瞎了。”许一凡在走出房间之后，喃喃自语道。

    　　可尽管如此，他还是在退出房间之后，忍不住看了一眼那颗拳头大小的钻石，心中犹豫着，要不要把它带出去。

    　　“咻！”

    　　就在许一凡纠结着要不要带一颗钻石出去的时候，冥龙突然窜了出去，然后，它伸出五只爪子，死死地抱着那颗大钻石，整个身躯盘踞在钻石上面，猛地一用力，钻石就被其抱起来，然后从盘子里掉落下来，像个肉球一般，从房间内滚到门槛这里。

    　　“咔嚓，咔嚓！”

    　　不知道冥龙搬走钻石，是不是启动了什么机关，在钻石离开原位之后，一阵机括转动的声音响起，而房间的石门开始缓缓升起，而且其速度很快，如果不是许一凡眼疾手快一把把冥龙提溜出来的话，这小家伙估计就要被困在房间里面了。

    　　冥龙刚刚离开房间，这个房间的门就彻底封闭起来，而紧接着，一声脆响响起。

    　　“咔嚓！”

    　　许一凡闻声望去，发现之前出现在石门旁的圆形开关，居然四分五裂，掉落下来，很显然，没有了开关，这个装满金银珠宝的房间，彻底的被封死了。

    　　不过，许一凡也没算白进去，因为他手里的冥龙的怀里，正抱着那颗最大的钻石，这小家伙刚才命都差点儿没了，却依旧死死地抱着这颗钻石，这看的许一凡是又好气又好笑。

    　　当许一凡把视线投向冥龙的时候，这小家伙也看向许一凡，四目相对，这小家伙不但没有松手，反而抱得更紧了，仿佛是怕许一凡去抢夺它的钻石一般，这看的许一凡一阵的无语。

    　　都说冥龙贪财，以前许一凡还不相信，现在他是信了，这何止是贪财啊，简直就是要钱不要命。

    　　相对于贪财的冥龙，另一条龙就显得安静多了，也高尚多了，在冥龙抱着钻石不松手的时候，它一脸鄙夷的看着冥龙，那眼神，那姿态，活脱脱的是城里人看待乡下土鳖的表情。

    　　许一凡只是看了一眼冥龙和它怀里的钻石，就转移视线，看向眼前的石门，耳边机括转动的声音已经消失了，而意外并没有出现，看样子，冥龙拿走钻石，只是让这个房间彻底的被封死了而已，这让一直悬着一颗心的许一凡，微微的松了口气。

    　　对于这些钱财彻底被封死，许一凡也不是很在意，世人皆爱财，许一凡自然也不例外，不过，相对于命来说，钱财什么都是身外之物，更何况，现在的许一凡也不缺钱，以百货楼和四季楼的赚钱速度，富甲一方已经不是什么梦想了。

    　　在石门前站了一会儿，许一凡就来到第二个房间前面。

    　　同样的石门，同样没有任何的文字和图案，而在石门旁边，也有一个圆形的机关，许一凡伸出手，摁下开关房间门缓缓下沉。

    　　在石门缓缓打开的时候，一股金属腐蚀的气味，直扑面门，许一凡下意识的退后两步，待到气味稍稍淡去的时候，他才上前几步，走进了房间。

    　　随着许一凡的进入，房间被照耀的很明亮，房间里并没有放置金银珠宝，而是放置了很多武器，整个房间就像一个冷兵器博物馆一般。

    　　整个房间，不管是三面墙壁上，还是地面上，排列了很多武器，这些武器的年代不同，材质不同，品相也不同，但是，无一例外，都是精良的武器。

    　　许一凡左手边，放置的是石器，石刀、石斧、石锤......所有的武器都是石头做的，做工粗糙而简陋，基本上就是给石头开了一个刃而已，貌似也没什么不得了的。

    　　但是，许一凡在凑近一看，却发现这些石器，并没有那么简单，因为其材质并不是常见的石头，而是一种陨石，许一凡之所以这么确定，是因为他曾经见过陨石，而眼前的这些石器，虽然表面被打磨过，可是，其基本的形状和材质，还是能清晰看到的。

    　　为了确定这是不是陨石，许一凡抽出军刀，跟一把石刀对砍了一下，随着一声金石碰撞的声音响起，有火星迸溅，石器上只留下一道浅浅的划痕，但是，许一凡手里的军刀，却已经卷刃了，很明显，这些看似普通的石器，全都是用陨石打造而成的。

    　　在石器后方，则是青铜器，样子也跟常见的青铜器没什么区别，许一凡看了几眼，就移开了目光，而在青铜器后方，则是铁器，其武器的形状跟现在各国使用的武器差不多，其锻造工艺也差不多。

    　　而在铁器之后，则是钢器，不但有钢制的刀剑，还有其他的兵器，甚至还有钢制的铠甲，这些钢器比许一凡离开东海城之前捣鼓出来的钢器，要好不少，工艺也超过许一凡。

    　　看到这一幕的许一凡，瞳孔剧烈的收缩起来。

    　　镇妖楼真的很诡异，不但出现了钻石，还出现了钢器，要知道，在许一凡没来之前，这还是一个铁骑时代，而即便许一凡捣鼓出来了钢器，其手艺和质量，也没办法跟眼前的钢器相提并论，幸亏许一凡没在这里看到枪械，不然，许一凡会以为他是不是回到了二十一世纪。

    　　房间的兵器大致分为五个部分，石器、骨器、青铜器、铁器、钢器，有攻击性的武器，也有防御性的武器，还有铠甲，这些武器保存的都还算完好，数量也不少，可以武装一支大约千人的部队，不过，整体而言，这些武器对许一凡没有什么吸引力。

    　　现在的许一凡，神兵就有两把，一把血芒剑，一把龙牙刀，一刀一剑在手，许一凡自保还是没什么问题的，而眼前这些兵器，虽然质量和数量都不错，可也没有得到神兵的层次，用在战场上还不错，可如果用在修行者身上，那效果就大打折扣了。

    　　因此，在转了一圈之后，许一凡就退出了这个房间。

    　　这一次，有了前车之鉴，许一凡自己没有去拿任何武器，也防备两个小家伙去搞事情，不过，两条龙对这些‘破铜烂铁’都兴致缺缺。

    　　在退出这个房间之后，许一凡又来到第三个房间面前，打开开关，许一凡走了进去。

    　　这个房间的东西很多，却全都是书籍，从左往右，分别是石书、骨书、竹书、布卷、纸书，这些书分门别类，归置的整整齐齐，井井有条，分门别类，显然是存放之人，精心整理过的。

    　　许一凡随手拿起一本书看了看，发现看不懂，书上的文字很抽象，有点像象形文字，又有点像蝌蚪文，而许一凡觉得，这更像是鬼文，因为它的样子就像鬼画符一般。

    　　许一凡看了一眼手里书籍的材质，发现是石书，他以为是其年代太久远了，所以看不懂，可是，当许一凡拿起其他四种书翻阅的时候，他发现，这些书籍上的内容，他都看不懂，虽然书籍的材质不同，可文字却是一样的，这让许一凡很无奈。

    　　许一凡还是不死心，又在这里翻阅了十来本书，发现都是一样的，于是，他果断的放弃了。

    　　这个房间的藏书很多，不亚于一个小型的图书馆，但是，这里的书绝对图书馆的书要值钱的多。

    　　既然看不懂，许一凡也就没兴趣继续待在这里了，于是，他就退出了房间。

    　　接下来，许一凡又相继打开了剩下几个房间，每个房间都被塞得满满的，里面的东西也都很常见，不是古董字画，就是各种药草，亦或者是各种丹药符箓。

    　　东西是不少，可一样有用的东西都没有，至少对于现在的许一凡来说，这些东西都没用，不管是钱财，还是兵器甲胄，亦或者那些应该很值钱的孤本书籍，许一凡都带不走，也不可能带走。

    　　从第八个房间出来之后，许一凡站在通道的尽头，紧蹙着眉头。

    　　整个八楼一共有九个房间，最后这个房间正对着通道，相对于其他几个房间，第九个房间就显得狭小无比，看样子应该盛放不了多少东西。

    　　在看过了其他八个房间的东西之后，许一凡是很失望的，不单单是对房间内的东西感到失望，还有对镇妖楼的失望，虽然这里的很多东西，都超出这个时代，然而，也并没有超出太多。

    　　许一凡现在心中很疑惑，而疑惑的地方主要有以下几点。

    　　第一，相对于楼下的那些东西，不管是玉棺还是青铜棺椁，亦或者冥龙尸骸，还是壁画，这八个房间的东西，都显得很普通，很寻常，很无用，可这些无用的东西，却摆放在第八楼，这很不合理。

    　　要知道，这八个房间的东西，除了少部分东西之外，大部分东西都是很沉重的，搬运上来可是很费劲的，这些东西既然如此普通，那直接放在一楼不好吗？为何要如此大费周章呢？

    　　起初，许一凡以为这些东西应该另有玄机，然而，他在把所有房间都看完之后，并没有发现玄机。

    　　第二，这些房间都没有被人开启过，许一凡应该是第一个打开它们的人，先许一凡一步来到这里的梦流烟，并没有打开它们，或者说，梦流烟似乎都没有来过这里，这很不合理。

    　　根据马?说，梦流烟和阿三进入死亡峡谷，是为了取走一样东西，按照常理推断，这样东西应该就在八楼或者九楼，可梦流烟却不曾来过这里，这不合情理。

    　　另外，许一凡从一楼走上来，看到的都是梦流烟在破坏这里的，这又是为什么呢？

    　　站在第九道门前，许一凡踌躇不前，纠结着要不要进去。

