    谢悦问的自然是季寒川，可是当目光瞥向二人相握的手时，忍不住在心底嘲弄了一声。

    虽然她也知道季寒川是什么性子，可毕竟是难得的能羞辱童瑶的机会。

    她说：“不会是看些烂片吧？”

    这一声“烂片”不知为什么，还是有些刺激到童瑶。

    童瑶咬唇。

    季寒川不想理会她，握了握童瑶的手，反而问：“又交了新男朋友？”

    语气比谢悦更显讽刺。

    谢悦的脸色急遽变化。

    她下意识地看向了身边的男人，担心这个男人因为这句话而胡思乱想……

    男人似有所感，只是微微一笑，转身朝着季寒川伸出手说：“季先生你好，久仰大名，我是悦悦的新男朋友，吴桓。”

    这样正式的自我介绍，明显是早已知晓了季寒川的身份。

    否则，平常人哪里会这样介绍自己。

    这明明就是商务式地介绍。

    然而，季寒川却根本没有理会他，连给个握手的姿态都没有，只是平淡地颔首，“你好。”

    言罢，他搂着童瑶的腰际往外走，“走吧，我带你去吃好吃的。”

    独留下站在原地尴尬的吴桓。

    倒是一侧的谢悦，脸色很难看。

    拂了她男朋友的面子，亦是拂了她的面子！

    吴桓慢慢转回视线，笑了笑，“没事。”

    他仿佛一点都不尴尬似的，反而随手握住了谢悦的手。

    谢悦咬唇，“我二哥就是这样自傲的男人，你不用往心里去。”

    吴桓轻轻应了一声，面上依旧很冷静。

    可在谢悦看不见的地方，他的眉眼逐渐冷佞下来。

    若不是看在季寒川是MUA的总裁上，他才不会舔着脸去讨好，奈何季寒川这男人就是有自傲的资本！

    现在，只要紧紧把握住了谢悦，打入季家内部，一切都好说。

    另一边。

    童瑶握着季寒川的手坐进了车里，这时候电话响起。

    “娇娇？”她接起电话。

    “瑶瑶，听说你过年也去了帝都，我们明天出来聚一聚吧？”

    “好啊，你也在帝都吗？”童瑶很诧异。

    之前她和季寒川义无反顾地来到帝都之前，洛娇娇可是嘴上使劲拒绝不想来帝都的。

    哪怕陆恒软硬兼施，洛娇娇就是个无情至极的女人，雷打不动地回绝了。

    现在竟然改主意了？

    不可思议。

    洛娇娇低低地咳嗽了一声：“嗯，有件事很糟糕，明天我再跟你说。”

    于是，二人约了时间和地点后，就结束了对话。

    童瑶放下手机，正对上季寒川那双深究的眼。

    她像是被什么给惊了一下，下意识地挺直了腰杆，才说：“明天我要陪娇娇，所以暂时没办法陪你了。”

    男人挑起她的下颌，目光温柔灼灼。

    “你，你干嘛这个眼神看着我？”

    “瑶瑶，你明天陪不了我，今天你就好好陪着我。”

    这话，听着没毛病。

    可童瑶还是下意识地夹了夹腿，总觉得因为明天陪不了他，某男会从别的地方拿到相应的报酬。

    这可是个商人，怎么可能会让自己吃亏！

    童瑶咽了咽口水，“季寒川，咱们还是去吃饭吧，我也好饿了。”

    他冷嗤了一声，并没有因为她认怂而放过她，低下头，狠狠咬了她一口。

    这一晚上，童瑶注定是不能安稳睡的了。

    第二天和洛娇娇约定在了咖啡馆。

    童瑶姗姗来迟。

    洛娇娇看见她满面春风进来，露出了一丝哀愁，“你还笑得出来！”

    “怎，怎么了？”童瑶坐下，随手点了一杯咖啡，被她这严肃的表情给惊了一下，下意识得问了一句。

    并且，她还摸了摸自己的脸，想确定一下自己到底是不是在笑。

    洛娇娇忿忿地瞪了她一眼，“我怀孕了。”

    “啥？”

    啪嗒！

    童瑶因为激动，手中的包直接摔在了地上。

    一时间，大家的目光都落了过来。

    童瑶尴尬地低下头去捡起包包，才小声问：“你怎么会怀孕了？”

    她记得洛娇娇说过，绝对不想要孩子。

    只因为现在是洛娇娇的事业上升期，如果这个时候闹出怀孕的事情……简直完蛋！

    对女明星来说，这是莫大的危机。

    要是已经功成名就、公布了感情归属的演员倒还好，可是洛娇娇这样的……很糟糕。

    洛娇娇将脸埋进手心里，叹了一声：“我也不知道怎么办了。陆恒这个狗男人，故意算计我，害我怀孕，我绝对不会饶了他！”

    “额……娇娇，其实，我觉得，他是故意的不想让你去演戏，所以才会这么干。”

    “对！”洛娇娇气得一巴掌拍桌上，虎着脸，“陆恒这王八蛋！连你都看得出来，别说他不是故意的！”

