    神农商会之中，懊悔悲痛的楚轩轩，放声大哭起来。

    “楚馨月，对不起......我以前真不知道会这么痛苦，这么心痛，真的对不起......”楚轩轩跪下来一边大哭一边道歉，心痛得无法呼吸。

    楚轩轩变成废人的这段时间，在楚家根本不敢出来见人，慢慢失去了楚家的重视，受尽族人冷嘲热讽，那种无法言喻滋味，她终于体会到了。

    不亲人经历，别人根本无法想象那是什么样的痛苦。

    楚轩轩还仅仅是承受了不到半年时间。

    楚轩轩这些痛苦，远远不及楚馨月承受的多。

    楚馨月可是承受了十几年啊。

    楚轩轩也仅仅是承受了心灵上折磨的痛苦而已。

    可楚馨月除了承受废物之名的心灵上的痛苦之外，十几年来还经常被打，不但被毁容还被打断腿。

    楚轩轩虽说无法想象楚馨月十几年来所承受的痛苦，但她知道一定非常非常的痛。

    楚轩轩几个月都承受不了，她根本不知道楚馨月是如何熬过来的。

    以前的楚轩轩，根本不知道什么是痛苦，也从来没有体会过在绝望中看到希望的感觉。

    在受尽冷嘲热讽的痛苦下，楚馨月送给她的丹药的那一瞬间，深深的触动了楚轩轩，她心内深处真实的感受到了。

    楚轩轩根本抑制不住心中的悲痛，这才放声大哭出来。

    看着悲痛的楚轩轩，淑兰轻声道：“楚姑娘，有事慢慢说好吗？你先起来，我帮你上药。”

    若不是痛彻心扉，懊悔万分，楚轩轩也不至于哭得这般凄惨。

    “你就让我跪着吧，也不要劝我，这样我的心才好受一些。”楚轩轩哭声道，根本不愿意起来。

    “这......”淑兰也不知道说什么了。

    虽说同情楚轩轩，但却不知道如何安慰。

    ......

    拍卖场。

    炼丹大会广场上，各大势力围绕庞大的广场而坐。

    无情谷，神剑宗，天门宗，百里世家以及中州边界的大势力都来了。

    现场人山人海，非常热闹。

    数十位炼丹师都已经在高台上，神情充满自信，正耐心等待炼丹大会的开始。

    他们都是经过筛选的炼丹师，只要获得炼丹大会前三名，便有资格参加中州最大型的炼丹大会。

    除了参加炼丹大会的炼丹师之外，在场还有不少强大的炼丹师。

    “两位六品炼丹师！”一位老者皱眉凝重道：“并非是傅正云，九州什么时候多了两位六品炼丹师？他们也来自中州吗？”

    “两股灵魂力量十分强大，不在你我之下。”另一位老者皱眉道。

    不仅仅是两位六品炼丹师的老者感到震惊。

    在场的四品五品炼丹师，也都无比震惊，他们都感应到了除去邢青云之外的另外两位强大的六品炼丹师。

    邢青云闪身到广场上，一股威严气势弥漫开来，全场瞬间安静。

    “八重天魂境！”各大势力强者暗暗震惊。

    老脸带着一抹笑容，邢青云高兴笑道：“欢迎各大势力来到九州拍卖场，这次炼丹大会，本会长邀请了三位六品炼丹师。”

    “三位六品炼丹宗师？”在场所有人都震惊了。

    九州哪来这么多六品炼丹师？

    仙剑门大长老傅正云可没来参加啊。

    “不是两位六品炼丹师吗？”炼丹师们纷纷疑惑，毕竟他们只感应到两股六品境界的灵魂力。

    看着震惊的众人，邢青云微微笑道：“第一位是来自神月国国师轩辕冷月。”

    “居然是神月国六品炼丹师！”

    “不会吧？小小的神月国，也出现了六品炼丹师？这怎么可能？”

    众人纷纷巨震，谁也不敢相信，神月国竟会出现六品炼丹师，震惊的目光都看向了宫殿方向。

    “是我们神月国国师！”两位年轻炼丹师狂喜万分。

    宫殿顶端，国师轩辕冷月起身向前走去，对着各大势力淡笑道：“很荣幸能来参加九州炼丹大会。”

    邢青云接着介绍道：“第二位来自神月国神农商会大长老左青阳。”

    轰！

    邢青云话落的瞬间，众人脑袋都轰的炸开了，一个个震惊得目瞪口呆。

    哪怕是中州边界的大势力，也极为震惊和难以置信。

    神月国竟出现了两位六品炼丹师！

    六品炼丹师境界，什么时候这么容易突破了？

    这个左青阳难不成也是九州神农商会那位神秘的六品炼丹师？

    左青阳只是对众人微微一笑，并未说话。

    看到众人的反应，邢青云越发高兴，又接着笑道：“第三位也是来自神月国，他乃是神月国第一天才风啸天！神月国风宗师！”

    “又是神月国！天啊！神月国这是怎么回事？三位六品炼丹师全都来自神月国。”

    “这不可能吧？神月国竟有三位六品炼丹师！”

    人群再次巨震，再次懵逼，心中震撼得无以复加。

    风啸天出现在宫殿顶层，出现在所有人视线之中。

    “风宗师！我们神月国第一天才！也是我们神月国最强者！”两位参赛的炼丹师越发狂喜。

    “这小子隐藏极深，根本感应不到丝毫灵魂力量，也没有半点能量波动。”一位六品炼丹师皱眉道。

    “老夫也看不出来，这小子有些古怪。”另一位六品炼丹师凝重道。

    “那小子竟然是六品炼丹师？这不可能吧？他体内可没有灵魂力量啊。”

    “他不是神农商会会长的夫君吗？怎么会是他？他竟然是拍卖场那位风宗师！”

    “没错！就是他！这小子这刚与万丹阁撕破脸，居然还敢参加炼丹大会！只怕一会仙剑门就杀过来了！”

    人群震惊的同时，很多人都认出了风啸天。

    目光看向众人，风啸天淡笑道：“在下风啸天，预祝诸位天才炼丹师在炼丹大会大放光彩，我很期待你们的表现。”

    邢青云高兴笑道：“风宗师同时也是本次炼丹大会的主持，谁炼制的丹药最强，谁就能获得最终的胜利，最后祝天才炼丹师们拔得头筹，现在本会长宣布，炼丹大会，正式开始。”

    “慢着！”一位五品炼丹师突然大喊道：“邢会长，那小子根本不是炼丹师，他没有资格主持炼丹大会！”

