    对于大多数的人来说，神秘的力量是陌生的，是让人恐惧的。

    即使淡淡的白色光辉中满是怜悯与神圣也是一样。

    因为，这样的怜悯与神圣，是建立在十几个侍从倒地的基础上。

    身为这些侍从的雇主，可是相当清楚自己雇佣的人究竟是怎么样的强大，他们中的每一个，都可以随意击倒三五个大汉，有一两个更是能够达到以一抵十。

    可就是这样的人，竟然一瞬间就倒地了。

    这些家长们他们愤怒不假，但眼前的一幕，却好似一盆冷水当头浇下，让这些家长们驻足不前。

    他们每一个惊疑不定的看着秦然。

    特别是那第一个起冲锋的家长，脸上残余的愤怒和刚刚出现的惊骇，相互交织后，显现出了一副极为怪异的模样。

    看着这些人，‘塞安’心底不由在冷笑的同时，涌出了一阵不屑。

    这样的情况早已被那位大人预料到了。

    而她出现在这里，就是为了应对这样的情况。

    “是你谋害了我的学生吗？”

    ‘塞安’从人群中走了出来，正义凛然的看着以帽兜遮面的秦然，而且不等秦然回答，整个人就冲向了秦然，完全就是一副激动不能自已的模样。

    看着‘塞安’的模样，面对着‘仇人’产生恐惧、退缩心理的家长们立刻感到了一阵羞愧。

    可还没有等这些家长们有所反应，一阵爆裂的马嘶声响起。

    希律律！

    拉着那辆黑色马车的两匹马如同疯了一般挣脱了束缚的缰绳，就这样拉着那辆黑色马车和车中的尸体，冲向了秦然。

    “啊！！”

    “艾咪！”

    “沃尔琳！”

    ……

    尸体的父母忍不住的惊呼出声。

    他们想要阻止两匹疯了一样的马。

    可根本不可能。

    疾跑的马撞在人身上，那强大的力道，足以让正常人被撞得骨断筋折，就算是那些佣兵、赏金猎人出身的侍从只能选择较为温和的方式。

    两个身手敏捷的侍从向着马车上跳去，他们想要抓住缰绳，让马车停下来。

    可两人刚刚的脚掌刚刚踏上马车就身体一僵，从马车上跌落在地，任由车轮碾过，出了骨头断裂的声音。

    鲜血从嘴中喷出，胸膛塌陷了一块的两个侍从倒地不起。

    显然，活不了了。

    这一幕让剩余跃跃欲试的侍从们脸色一变，迅的让开。

    他们特殊的职业生涯，让他们现了不对劲的地方。

    “快闪开！”

    人群中传来了大喊。

    立刻，人群就好似被刀子切割开来一般，分为了左右。

    冲在最前面的‘塞安’顺势退入了人群中，看着不远处的秦然，出轻声的冷笑。

    她非常期待秦然会怎么做。

    是选择逃避？

    还是面对两匹被灌下了特殊药剂，狂暴的能和熊一战的马。

    当然了，不论怎么选择，都只是一个开胃菜。

    真正的大餐……

    ‘塞安’看向了马车的车厢。

    那才是大人安排的杀手锏。

    整个车厢都用毒药浸泡过，靠近一些就会被影响神智，触摸就会陷入到必死的地步，而且，毒药作的过程，会十分的迅。

    只要马儿拉着车厢靠近了秦然，一切就会分出胜负！

    而那些能够随意靠近、接触车厢的家长，都是她在之前重点‘关注’过的。

    不过，就算有着解药，也只是短时间的压制毒药。

    稍微再过片刻，就会彻底的失去作用。

    “果然不愧是大名鼎鼎的贡兰森，竟然真的想要硬抗！”

    “真是自找死路！”

    “如果你选择逃避的话，还能够多坚持一会儿，可现在？”

    ‘塞安’的目光很快就再次放在了秦然身上。

    当她看到站在原地一动不动的秦然时，眉头一皱，迅的露出了一个讥讽的神情，接着，就变得跃跃欲试起来。

    她的胃部出了饥饿的叫声。

    舌头不自觉的舔着略显干涩的嘴唇。

    她已经迫不及待的想要品尝眼前这位强者的血肉了。

    可是……

    “停下！”

    低喝声从满是光辉的身影处传来。

    两匹前一刻还无比狂暴的马儿，就这么硬生生的刹住了车。

    被一声话语制止了？！

    这怎么可能？！

    所有人都不可置信的看着秦然。

    因此，所有人都忽略了被喝止的马儿。

    假如有人能够细细观察的话，就能够看到刚刚还狂暴不已的马儿，不仅双眼中的暴躁在迅的消退，而且健壮的身躯还在微微颤抖。

    一副完全遇到了天敌的模样。

    事实上，在马儿眼中，此刻被光辉笼罩的秦然，要远远比所谓的天敌可怕。

    一丝淡淡的硫磺气味下，源自深渊的混乱气息中夹杂着最原始、最邪恶的目光，被注视着的马儿没有被当场吓尿，就已经是因为自身强壮和药物的功劳了。

    但周围的人不知道。

    他们看到的只是，秦然一声低喝，狂暴的马儿就停了下来。

    一群人几近呆滞的看着收敛了恶魔之力、原罪气息的秦然缓步走向了车厢。

    刚刚同样被震惊的‘塞安’马上回过了神。

    “就算你能够震慑疯马，你也无法对抗那位大人的毒药！”

    ‘塞安’心底暗道。

    可接下来的一幕，却让‘塞安’瞪大了双眼——

    秦然站在了车厢旁，不知不觉间，身上的白色光辉越的浓郁了。

    他以与之前一般无二的平和声音说道：“你们遭受的痛苦，我无法感同身受，但我可以让那些肆意将你们折磨的人，受到十倍、百倍的痛苦！”

    “愿你们……安息！”

    话语间，秦然就将四位少女的尸体抱出了车厢，一一放在了地上。

    整个过程轻缓，而又稳健。

    “从、从我女儿的身边离开！”

    一位女士装着胆子走了过来，大声制止着秦然。

    “请暂时不要靠近她们……她们的灵魂，不希望自己的父母再受到伤害！”

    “什、什么？”

    “灵魂？！”

    那位女士一愣，不知所措的看着女儿的尸体。

    而这个时候，秦然的手中已经绽放出了更耀眼的光辉。

    不知是否是强光下的错觉。

    人们突然现少女们本来僵硬、阴暗的面容，变得明媚、柔和了许多，似乎从嘴角都流露出了一丝笑容。

    “这、这……”

    所有人不知所措的看着秦然。

    被这么多双眼睛注视着的秦然则一步步的走向了‘塞安’。

    “挑起了是非，愚弄着世人，亵渎着尸体的你，必将受到惩罚！”

    秦然一字一句的说道。

    “惩罚？”

    “你要让万蛇吞噬我吗？”

    “你有这个能力吗？”

    随着秦然的走近，被揭破隐秘的‘塞安’心中无比的紧张，但是嘴上却不示弱的攻击着秦然。

    众所周知，‘蛇’在某些隐秘教派中是被当做‘圣’来崇拜的。

    ‘蛇’传递知识，且又有掌管刑罚的。

    不过，教义较为温和的晨曦教会中却没有这样的‘圣’。

    话音落下，心中思考该如何脱身的‘塞安’就若有所感的抬起头，她似乎感应到了一个略显玩味的目光。

    “如你所愿！”