    白羽庄主点了点头：“放心，天香豆蔻已经被我藏在了一个稳妥的地方，我这就带你去。”

    一路上白羽庄主展现出非常高明的轻身功夫，令天宇也是很疑惑。

    按道理来说，东厂的一群高手控制住白羽庄主，不应该没有在他体内留下手段才对呀。

    而且假如说白羽庄主仍然保留着如此实力，为何之前这么的会被那群东厂的高手给暗算了呢？难道仅仅是因为迷魂香吗？

    白羽庄主忽然问道：“少侠，可知我儿何在？”

    天宇顿时沉默了........

    夜色之下，天宇没有说任何一句话，白羽庄主深深地叹了一口气，然后朝着夜空中发出了一声狂冷的呼啸声。

    这呼啸声如同山林之中老虎咆哮，远远的传出，令丛林之中的飞鸟不断的惊起。

    “东厂曹贼，老夫终有一日要亲自取你项上人头！”白羽庄主咬牙切齿的说道。

    正在此时，他忽然停住了身形，缓缓的降落在一片山丘之上。

    “少侠，天香豆蔻就是在这里。”

    只见白羽山主将地面掘开，随后从中发出了一个黑色的小铁盒子，打开盒子以后，里面正是第三颗天香豆蔻，散发出古怪的异香味......

    得到了第三颗天香豆蔻，天宇总算完成了铁胆神候所交代的事情，也算告一段落。

    而且天宇心中深深的明白，只要回去将这第三颗天香豆蔻交给铁胆神侯，就能打消他心中对于自己最后的一丝疑虑。

    然后铁胆神侯将素心成功唤醒之后，也会无限制地膨胀他的野心，接下来他一定会加快手段，想要铲除东厂曹正淳。

    到那时就是铁胆神侯真正加快节奏，露出獠牙的时候了。

    而天宇也将完成他的任务，那就是阻止铁胆神侯谋朝篡位。

    白羽庄主笑着对天宇说道：“天宇少侠年纪轻轻，武功高强，何不到我庄中一聚？”

    此处距离白羽山庄并不远，而且此时天色甚黑，距离天亮还有一段时间，所以天宇点了点头。

    他对这个武林不太熟悉，在天亮之前，最好不要贸然前往陌生之地。

    回到了白羽山庄之中，火焰渐渐熄灭，一群门客将庄子里面稍微打扫了一下。

    见到庄主回来，他们顿时热泪盈眶，迎接了出来：“庄主，我们都以为您回不来了。”

    白羽庄主也是感慨不已，拍了拍几名门客的肩膀，说不出任何话来。

    随后他见到了自己惨死的儿子，连一个完整的尸体都没有留下，更是哭的声音哽咽不已。

    一个时辰之后，一群门客弄好了一桌饭菜，摆在大厅中间，邀请天宇过了共进宴席。

    但此时天宇刚刚准备走进大厅，却忽然耳朵一动，听到了左边房顶上，有一片瓦片莫名碎裂的声音。

    这声音其实很轻，如果听在一般人的耳朵里面，根本不会发出任何异样的感觉，但是天宇却明显的觉得有些古怪。

    随后他的目光看向夜空之下，突然看到了一道灰色的身影一闪而过，是灰袍老者阴阳太岁。

    天宇立刻明白，原来是这老家伙仍然跟在后面，如同阴魂一般。

    天宇没有打招呼，直接转身飞了出去，随后那灰袍老者一路向着官道而去，落在一棵大树上面。

    天宇来到树下，冷冷地问道：“有什么事，快说吧。”

    天宇明白，这阴阳太岁故意发出声音，肯定是有什么事情叫自己出来。

    阴阳太岁冷冷的笑了一声，然后说道：“小子，我笑你即将死到临头，却仍不自知。”

    “哦？此话怎说？”天宇有些疑惑。

    阴阳太岁认真的说道：“那白羽庄主有古怪，如果待会儿你敢去吃那顿饭，你即将命丧黄泉。”

    天宇顿时无比惊讶，白羽庄主虽然亦正亦邪，但眼下看起来，他因为东厂曹正淳的事情，已经彻底投靠了护龙山庄这边。

    而且对方也真的将第三颗天香豆蔻交了出来，为何阴阳太岁会说出这种话呢？

    “你小子也不仔细想一下，凭白羽庄主那老小子的武功，东厂的一群鹰犬，能够奈何得了他吗？”

    阴阳太岁这话说出来，天宇顿时皱起了眉头。

    其实他之前也怀疑过这一点，只不过没有仔细去想罢了。

    阴阳太岁缓缓地从树冠上落下来，然后继续说道：“根据我的猜想，白羽庄主那老小子手上，很可能有一块铁片。”

    天宇顿时脱口而出，问道：“是不是跟你那一块一模一样的铁片？”

    “正是那种铁片，白羽庄主肯定已经得到了第2块，所以他今天晚上设了一个天大的局。”

    天宇幕不吭声，认真的继续听着，他知道阴阳太岁肯定还有下文。

    阴阳太岁又继续说道：“白羽庄主可真是心狠手辣呀，他的手段让老夫都感觉到有些震惊。”

    随后在天宇不解的目光之中，他缓缓说道：“白羽庄主得到第2块铁片之后，知道其中太上绝情功的厉害，害怕天下的人找上门问他索要铁片，所以故意制造出今天这一场布局。”

    “他知道东厂的人已经找过来了，所以故意装作不敌，被迷魂枪所迷惑，然后故意让东厂的人被抓去。”

    “从今天晚上这件事情过后，天夜的人就会认为，那铁片肯定是落在了东厂曹正淳的手上，这一招无异于祸水东引，玩的实在是漂亮！”

    然而天宇却立刻脱口而出，问道：“那么白羽庄主为了制造出这一假象，让自己山庄上下几百口人全部送命吗？而且其中还包括了他的儿子。”

    “呵呵，像这种枭雄人物，为了成就大事，一个儿子又算得了什么，大不了以后再生一个就是。”

    阴阳太岁口口声声，说出各种诛心之话，其中各种细节让天宇听了之后，心中也是阴沉不已。

    好狠的一个江湖，好狠的白羽庄主！

    天宇此时才忽然意识到，这一切一切的确有些令人感到费解，联系起来还真的如同阴阳太岁所说，这就是一个惊天大局，而他便是身处于局中，却仍不自知。

