    第842章一场算计

    于是，所有人都吓住了。

    那位远房表姐听到闺女的尖叫声，先也是吓了一跳！继而暗喜：她闺女这尖叫声多逼真啊，半点儿听不出来是假装的。

    哎哟，那邵小七瞧着正正经经、腼腼腆腆的，没想到这么猴急，瞧把她闺女给吓得！啧啧，真是人不可貌相哟。

    她就说呢，男人嘛，还不都一样？这世上哪有不吃腥的猫儿呀......

    远房表姐心里那叫一个嘚瑟。

    于是她急急忙忙奔过去，进门啥也不看就扯开嗓子哭了起来：“我的儿啊，你受委屈了！娘一定会同你做主，一定不会让你吃亏——啊！”

    她话没说完，就被怒不可遏的方氏一巴掌打在脸上，方氏指着她怒斥：“你嚎什么？你做什么主啊？我倒要问问你，我和我儿子进这屋，却发现你闺女在这，这怎么回事儿？你想干什么？你们要不要脸！”

    远房表姐大惊，这才看到方氏也在这，她顾不得脸上的痛，捂着脸惊道：“表妹你、你怎么会在这！”

    方氏冷笑：“我给我儿子掌灯呢，我不在这在哪？亏得我在呢，不然我儿子岂不是叫你冤枉了？”

    远房表姐惊疑不定，下意识看向她闺女。

    看到她闺女那副惊慌失措的模样她才知道，原来她刚才惊叫不是装的，而是真的啊。

    被方氏当场抓个正着，远房表姐如何闹得起来？

    再者，她是外来人，方氏却是解元老爷的亲娘，邵家大房才刚为村里出银子盖学堂、又捐了几百亩两天给族里做族田，自己哪里闹得起来？

    这满村人必定全都帮方氏的。

    第二天，这远房表姐母女三个就被方氏灰溜溜的赶走了。

    方氏还算给她们留面子了，这件事儿没有对外人说起，也不许家里人往外说。但从此之后，是绝不会再跟这家人来往了。

    小七大概是受到了惊吓，便跟方氏说不想说亲了......

    方氏哭笑不得，说这说亲可是大事儿，怎么能不说呢？叫他放心，她会好好给他说的，绝不会再有这种事。

    小七争不过她，只好闭上嘴了。

    谁知这会儿方氏又提了这个，她也不知道怎么想的，居然觉得小七是因为不想说亲，所以才要去应征入伍......

    这逻辑，也是慌乱了心神语无伦次了，众人可不就无语。

    邵大伯没这么说，但也黑着脸不高兴，态度坚决的表示不同意这事儿。

    小七可怜兮兮的看向邵云端。

    邵云端头痛叹气，便将方氏和邵大伯请到花厅，单独跟他们谈。

    花厅里传来隐隐约约的争吵，很快，便听见方氏低低的哭泣声。

    小七心里很难过，他慢慢低下了头。

    他想，如果娘真的一定不同意的话，那他、那他还是算了吧，等以后有机会再说好了......

    不料邵云端竟劝住了邵大伯和方氏。

    方氏一出来便红着眼睛把小七揽入怀中，哭着道：“七啊，你要记着爹娘在家等你回家，你一定要保护好自己，一定要好好回来呀！”

    (本章完)

