    一颗小小的破败之种就这样飞到了南洋团长的额头之上，融入到他眉心的王冠之中让他整个人为之微微一颤。

    一种力量开始洋溢在他的眼瞳之中，这一刻的他连接上了位于另外一个世界里正在向四周蔓延破败本源。

    破败的力量不像是癫火一样疯狂，如果说前者是酝酿于疯狂之中的可怕火焰，天生存在的目的就是为了烧尽这个世界上的一切，那后者则是由生与死之中，源自终极黑暗所形成的力量。

    它会腐蚀掉一个人思维方式将他阴暗面的东西引导出来, 但这并不会影响他的智慧，只会让他觉得像是自己就像是挣脱了什么束缚，一般开始变得无所顾忌。

    并且被破败所腐蚀的人便会完全的忠于破败之王，这种效忠是潜移默化的，只要对方完全被破败所侵蚀，那么即便是高贵的天神也要沦为破败的奴隶。

    但在这种侵蚀面前, 南洋是极其的亢奋的, 作为一位被抛弃的家族成员，他活下去来了, 还获得了更加强大的力量。

    这种事情降临在他的头上让他感受到了一种不真实，但身体之中的力量却在告诉着他，一切都是真的。

    自己或许还能有更加光明的未来了，那些坑害自己的人，或许终究都会在自己的刀下一一陨落。

    “现在的你们还太弱太弱了，直到你们发展到足够强大的程度，我才会再来找上你们，赋予你们更加强大的力量。”

    徐川然再次召唤出了那奇幻的富有神秘色彩的漆黑大门，这个东西原本出现在日月帝国残军的眼中，是象征着狰狞与可怕的未知，但如今却一瞬间转换了身份。

    他们体内的某种力量正在因为门对面的某种气息而欢呼雀跃，仿佛门后面的世界才是真正他们的国度。

    “走吧，我们离开这个地方。”徐川然此刻庞大的龙躯进入到了大门之中，破败军团的士兵紧随其后。

    这一次，通过这扇门，徐川然带出了一支亡者军队换回了一支生者大军。

    南洋团长带着所有人在进入到这个世界之后的时候，他们每个人都的表情也和当初的徐川然一样带着无与伦比的吃惊。

    这是……新世界……

    就像是原始人第一次踏入干燥的洞窟之中，寻求庇护的样子一样, 他们用一种茫然的眼神，看着自己未知的世界，但感受着这个世界之中的力量，就像是原始人体验着洞窟之中干燥舒适的环境一般。

    他们明白，这个地方无比重要。

    这当初徐川然的想法差不多，但如今的这个世界可是已经热闹了很多。

    熔岩正在从地上涌出堆积然后冷却形成高耸的山脉，漆黑的雾气凝聚在地上形成墨绿的水晶，一个赤红色的王冠加持在了徐川然的头上代表着这个世界的归属。

    “走吧，你们离开的大门已经近在眼前了。”

    徐川然微微指向一扇在不远处打开的的大门，这扇大门和徐川然所开辟的大门带着一些不一样，它上面带着的是纯粹的死亡和死灵的气息。

    “拿着这个。”

    徐川然手指一弹，将一个金属小球和一块蓝色冰晶交给了面前的南洋团长，而他接过之后，自然是用目光望向徐川然询问着这两个东西的意义。

    “金属小球交给明德堂堂主镜红尘，把这个东西交给他，你就应该会得到来着他的庇护，不用告诉他什么东西，只需要报一个六皇子平安就行了。”

    徐川然平静的说着, 虽然说镜红尘老师对自己不薄，但有些东西该隐瞒还是需要隐瞒。

    “臣明白了，那这个……”

    南洋团长点了点头，他知道镜堂主必定和六皇子有所关系，回答了一声之后，徐川然看着他手中的那个蓝色水晶嘴角勾起一丝微笑。

    “你们不是在寻找寒霜马吗，而这，就是能够号令寒霜马的东西。”

    团长眼瞳收缩，他很难想象到那种桀骜不驯被人类馋了几千年的马匹，能够被一块小小的水晶所驱使。

    但对于面前的这位伟大巨龙所展现出来的东西，他却又不得不信。

    而此刻，徐川然大手一挥，带过了一个人影飞向团长，而那，正是已经昏迷过去的戴华斌。

    “将这个人交给你们出去之后第一个见到的男孩，让他好好招待戴华斌，但别那么快把他玩死了。”

    “骑上寒霜马从北方回到日月帝国去吧，我已经给了足够的帮助，希望下次遇见你的时候，北方已经在你的掌控之中。”

    徐川然说着，而对此南洋团长的意志也是轰然爆发，这种精神顺着破败的力量瞬间传递到了整支军团，下一刻他就带着的所有士兵则是轰然之间跪倒在地上，然后齐声吼道：

    “必定掌控！”

    音浪似海传递到徐川然的耳中，而下一刻他们就带着昏迷的戴华斌，迈着慷慨的步伐走入了由霍雨浩所在斗罗大陆之中开辟出来传送之门。

    ……

    一切突然间就尘埃落定了。

    徐川然微微深呼吸，肆意在徐川然身上的癫火和破败，在徐川然回到位面之后，就全部顺从了起来，但在刚刚为了保持姿态徐川然并没有终止它们的涌动。

    现在要承受后果了。

    徐川然吐出一口灼热的空气，看上去徐川然并没有收到什么影响，但实际上一股股负面欲望正在冲击着徐川然的心灵。

    在斗罗大陆里面，徐川然位面之主的身份被极度压制，癫火和破败虽然说影响不到徐川然的灵魂，可以直接的影响到徐川然的身体，借助身体来影响到徐川然的情绪。

    徐川然身体之中龙血的暴走在徐川然进入位面之后也快速陷入平静之中，两块外附魂骨迅速收回。

    但一时半会，已经深入骨髓里的龙血还没那么容易全部转化，巨龙的姿态无法第一时间消失，而巨龙的野性也是在徐川然的心头肆意，让徐川然的欲望更加放肆。

    欲望是好东西，促使人进步。

    而且在踏入这个世界之后随心所欲对感觉实在是太过完美，完美到徐川然压根不需要也不想要控制欲望。

    徐川然，此刻需要发泄。

    “我的王，你的心跳正在飞快上升。”

    冰帝清冷的身影传来，但这个事情却更加让徐川然已经放松的精神因为身体的作用而涌现出难以言语的欲望。

    身为王者，随心所欲便是第一条要素。

    “握住未来吧，冰帝。”

    感受到了王的欲望，冰帝那如金似玉一般的华丽蝎子神躯就已经悄然出现，它并没有任何害羞，冰帝是魂兽，如今就算是转化为了神兽，她的思维也是非常直接。

    取悦自己的王者，这是冰帝早就已经做好了的准备。

    随着一个巨大的冰球出现，包裹住巨龙和蝎子的身影，这个世界一瞬间进入的封闭的状态，巨龙和蝎子的共舞也就此开始……

