    洪天涛一口鲜血喷出，直接被黑色鬼气给弹飞了出去，重重的落在地上，扬起一层灰尘。

    众人皆是惊疑不定的看着洪天涛，显然不知这洪天涛怎么好端端的喷血了，而且还飞的这么远？

    “涛兄，你没事吧啊？”李文旭试探的问道。

    “咳咳。”洪天涛重重的咳嗽了几声，好半天才晃晃悠悠的站起来，然后一对泛着凶光的眼睛就是投了过来，怒喝道：“叶炎，为什么你进去之后什么事都没有，我进去之后反倒被弹了出来？”

    其实我此时也懵着呢，见他问我，我才摇了摇头，回答道：“我也不知道。.”

    “我试试。”李文旭身上涌起了鬼气，然后一步一步的挪了过去，在他脚掌触碰黑雾门的一瞬间，黑雾门上的黑色鬼气猛地冲向了李文旭的脚掌，然后李文旭直接被弹了一个跟头。

    不过因为李文旭身上有鬼气护体，而且又是一点一点挪过去的，所以伤害并不大。

    “叶炎兄弟，这是怎么回事？”李文旭也不解的问道：“为什么你进去什么事都没有，我们进去就被弹出来了？”

    我沉吟了片刻，回答道：“有可能是因为...你们是本世界的人，所以才无法从黑雾门中出去。”

    如果说洪天涛一人进不去黑雾门是巧合，但加上李文旭俩个人都进不去黑雾门恐怕就很难说是巧合了。既然我能进去，而这俩人进不去，肯定是有原因的，而这原因应该就是他们是本世界的人，而我不是他们这个世界的人。

    “什么意思？”洪天涛直接被我说懵了，他一头雾水的问道：“什么本世界不本世界的？”

    “洪天涛。”林淮淡淡的说道：“叶炎兄弟...他不是我们世界的人，而是从别的世界来的。”

    闻言，所有人都面带震撼的看着我，半晌后，李文旭才震惊的说道：“林淮，你能说清楚点吗？”

    林淮迅速的解释了一下我和林薇的来历，在此期间，整个楼顶都是一片寂静，唯有林淮清朗的声音响彻。

    “这叶炎兄弟果然了不起，从鬼公交下车能一直坚持到现在。”李文旭称赞道。

    “嘿嘿，叶炎兄弟，还有林薇，昨天是我不对，我向你们道歉。”那洪天涛也是笑眯眯的看着我说道。

    我和林薇：“...”

    我摆了摆手，说道：“既然涛兄已经道歉，那我们自然不会咄咄逼人，昨天的事儿就让他过去吧。”

    “叶炎兄真是好胸怀...”

    其实我这么说，不是因为我多么心善，而是林淮现在确实需要洪天涛的力量，虽然这洪天涛令人厌恶，但实力确实是没的说。而且这洪天涛已经道歉了，我和林薇也不是得理不饶人的那种人。

    “那林淮，我们接下来怎么办？”萧雨婷问道，周围人也将目光聚集在林淮身上。

    “叶炎怎么看？”林淮目光看向我，问道。

    “要说最了解这名鬼师的，非他们班学生莫属了。”我沉吟了片刻，然后说道：“我们先回十班。”

    “好。”林淮笑着点了点头，说道：“我们回十班，看看能不能从十班学生口中问出有关鬼师的信息，知己知彼才能百战不殆！”

    于是我们又回到了十班，走进去以后，看见十班的学生均是一脸期待的看着我们。

    “你们鬼师是不是通过留作业的方式来发布任务的？”我开门见山，直入主题的问道。

    “嗯。”那个女班长左右看了看，看见没人回答问题，她才起立说道：“他留完作业之后，第二天会来检查作业，没完成的学生将被处死。”

    看来确实如我之前所料，他们班鬼师也是通过留作业的方式来发布任务的。

    “他今天什么时候留的作业？平时都是什么时候来检查作业？”我接着问道。

    “他今天上午第一节课留的作业，对了，这节课是语文课，他在语文课上留完作业以后，第二天的语文课上他会来检查作业，检查完再留第二天作业。”那女班长立即回答道。

    “也就是说，你们班级的鬼师，会在语文课出现在这里，对吗？”我问道。

    “对。”女班长点了点头，说道：“而且他来的很准时，语文课上课铃声一响，他就准时进入班级。”

    “好，我懂了。”我点了点头，问道：“你们明天语文课是第几节课？”

    “上午第四节课。”女班长看了一下课表，然后说道：“上课时间是十点半。”

    “好，辛苦你了。”我轻声说道：“你坐下吧。”

    “林淮，看来我们只能明天来了。”我看向林淮，说道：“我们最好明天十点就在这儿集合。”

    “大家都听见了吗？”林淮冷喝道：“明天十点，带好武器，在江城一中集合！”

    “听见了。”周围响起了回复声。

    “那个...你们要回去了吗？”一个容貌清丽的女孩脸色苍白的举起了手，小心翼翼的问道。

    “是啊，我们先行撤退，稍作休养之后，明天和你们鬼师决一死战。”

    “你们可一定要来啊。”那女孩都快哭了，她哽咽道：“这作业我就算是死也不会去做的，但我也不想死...所以...求求你们...一定要来。”

    我之前看过黑板上的作业，是让一个女孩和一个男生发生关系，看来作业中提到的那个女孩应该就是她了。

    “你放心。”我的脸上扬起一抹阳光的笑容，轻笑道：“我们一定会来的。”

    “嗯...”那女孩本来还没哭，听了我这话，泪水犹如崩堤般流了出来，哽咽道：“谢谢你们，谢谢...”

    “好了，别哭了，放心吧，你不会有事的。”林淮轻声安慰道。

    “嗯...”

    “我们走了。”我们离开了高三十班。

    “今晚大家都做好准备。”在江城一偏将外，林淮面色凝重的说道：“明天就和鬼师决一死战，我们必须打起十二分的精神。”

    “好！”众人解释回应道。

    “那大家就散了吧。”林淮说道。

    今天晚上我和林薇依旧在林淮家过夜。

    林薇和萧雨婷不知道在屋子里干什么，我们四个男生则是闹翻了天，从床上滚到地上，又从地上打到床上，晚上还玩起了歌词接龙。

    歌词接龙的规则就是，一个人先唱一句歌词，那句歌词的最后的一个字，需要在下一位参赛选手唱的那句歌词中的任何一个地方出现。惩罚是如果俩分钟之内接不上，就罚喝一杯酒。

    “呼。”林薇轻呼了一口气，然后擦了擦额头上渗出的汗水，有些失落的说道：“雨婷...我还是没能使出哪怕一丝一毫的鬼气。”

    “别急呀林薇，这鬼气本就不好修炼，如果真的那么容易的话，那我们学校的学生就不至于只剩下这么点了。”萧雨婷安慰道：“我相信你，你只要坚持，早晚会拥有鬼气！我们歇一会再试一次吧。”说着，萧雨婷就适时地递过一杯水，说道：“先喝点水吧。”

    “嗯。”林薇点了点头，然后接过了水杯，喝过几口水后，说道：“我们继续吧，雨婷。”

    “啊？你不休息一会儿了？”萧雨婷惊讶的问道。

    “不休息了，继续...”林薇眼神坚定的说道。

    “啊啊啊...黑猫警长...”当我唱完这局歌词之后，对面三人已经笑翻了，林淮和李文皓在床上笑的前仰后合，杨子轩最过分！他竟然在地上笑的打起了滚，气得我直牙痒痒。

    “哎呦，哎哟...”杨子轩好不容易从地上爬起来，捂着肚子，笑着问道：“叶炎，你的世界真的有这句歌词吗？不会是你瞎编的吧？”

    “当然不是！”我认真的说道：“我们世界里一部叫做黑猫警长的动画片里歌词中就有这句。”

    “真的假的...”林淮怀疑的看了我一眼，然后又忍不住哈哈大笑，好半天才止住笑声问道：“算你通过了，哈哈哈太有意思了，啊啊啊...黑猫警长，这歌词我记住了哈哈哈。”

    玩歌词接龙的过程中，林淮三人也时不时蹦出几句我从来没有听到过的歌词，反正要么就是我没听过，要么就是这首歌是他们世界独有的。我也时不时语出惊人，蹦出几句儿歌，逗得对面哈哈直笑，不过儿歌就儿歌吧，这样能少输几杯酒，以我的酒量不这样他们非给我灌醉了不可。

    到了十点左右，我们才打起地铺，昏昏沉沉的睡去。

    我觉得如果不是明天有要事去做，我们得嗨到明天早上。

    第二天一早，我们十点准时出现在江城一中门口。

    “还有三十分钟。”林淮看了一下手腕处的表，说道：“我们准备出发吧。”

    于是我们五十多人为了不引起不必要的麻烦，三五个人结队从学校的各个角落偷偷潜了进去，然后在高三十班门口集合o

    人全了之后，我提议我们在高三十班的隔壁九班等待最佳时机，这一点得到了绝大多数人的支持，于是我们五十多人迅速冲进了九班，很快，每名九班同学的身边都站着我们的人，而他们显然第一次遇见这种事情，此刻都是一脸懵逼。然后在他们一脸疑惑的目光中，林淮一声令下，全都给打晕了过去。

    个别伤势重的由萧雨婷等几名拥有鬼气的女孩治疗，所有人都被我用晕眩拳套打了一下之后，全部偷偷摸摸的运到了卫生间，留下三个鬼气拥有者在卫生间看守之后，我们剩下的人全部躲在了九班，装作上课的样子，林淮提议，上课老师由萌萌哒男神叶炎同学担任，这一建议得到了所有人的支持，于是我就在讲台前装作老师的样子，给下面的同学们授课。

    在这期间，有些上厕所的倒霉蛋，被打晕过去，然后扔进了厕所里。

    很快，时间就到了十点半，上课铃声也准时响起。

    “再等等，再等三十秒！”林淮看了一眼表，神色凝重的说道。

    此时，隔壁班已经鸦雀无声。

    三十分钟刚才转瞬即逝，但这三十秒却十分漫长。

    “十...九...八..”

    “三...二...一！”时间到的一瞬间，林淮摆出一个前进的手势，于是我们倾巢出动。

    人虽然多，但我们很有秩序，鬼气拥有者先出去，普通学生后出去，所以很快我们就聚集在了九班门口，此时之前守卫生间的三个鬼气拥有者也加入了队伍。

    高三十班，全体学生都是面露惊恐的看着眼前这个男人。

    他是一名鬼师，四天之内，杀了他们班级三名同学的罪魁祸首！

    此时，他正面色阴冷的看着眼前的一个浑身颤抖的女生，这女生赫然就是昨天那个容貌清丽的女孩。

    “夏雨宁，看来你没把老师的话放在眼里啊。”那男鬼师森然的说道：“既然不完成作业，那按照老师的规定，你将要受到...”

    正当这男鬼师说话时，门口突然传来了一阵敲门声，打断了他的话，还不待他反应过来，门外就走进一个少年。

    当我看见夏雨宁（昨天黑板上的作业写着她的名字，所以我知道。）虽然害怕的发抖，但她还活着时，心里松了一口气，而那夏雨宁看见我出现时，原本苍白的脸蛋顿时焕发出了色彩。

    “这位同学，你有事吗？”鬼师见一个外班的人来到了自己的班级，也是怔了片刻，旋即阴森的说道。

    “嗯，我找一个同学有事。”我点了点头，说道。

    “哦？你找谁？”男鬼师阴冷的说道。

    “我找夏雨宁。”我笑了笑，说道。

    闻言，男鬼师的脸上浮现一抹狰狞之色。原本他在教室外面覆盖了一层鬼气，这班级里的任何声音都传不出去，而外面的人也很难注意到班级的异常，按理说应该不会有人进来，不过也不排除有极个别稀少的人察觉到了什么。

    本来男鬼师想赶紧打发掉这个男生，然后在解决班级的内部事务，但没想到这名男生开口就要夏雨宁，本来他是新任的鬼师并不想节外生枝，但此时也只能抹杀了面前这个男生以绝后患了。

    我故作疑惑的看着越来越近的男鬼师，背后的恶灵匕首却紧紧的攥在手中，我不解的问道：“老师，如果现在不方便的话，要不我下课再来好了。”

    闻言，男鬼师不闻不问，显然抱着必杀我之心。

    见状，我的心里已经乐开了话，因为我在门口，而林淮他们就蹲在门外，只要把鬼师引过来，那我就胜利了。

    其实我冒险进来理由有二，第一自然是给鬼师引入陷阱，第二则是想保护这些学生。

    之前洪天涛提议，不如直接杀进去。

    我和林淮则是反对，因为直接杀进去，这九班的学生可能会造成大量伤亡。在不断商量之后，最终决定，由我进去把男鬼师引出来，然后他们在一拥而上，至于那些九班学生，可以从后门逃出。

    本来林淮想代替我去的，但我说他身上鬼气太浓郁，即便压制在体内，也难免被那男鬼师发现出来什么。而我去就几乎不会产生这种问题，因为我鬼气尚还稀薄，只要我隐藏的好，这鬼师很难发现什么，而且我有丰富的战斗经验，所以由我去是最佳选择。

    林淮说他们就在门口，如果我发现有什么不对，立刻退下来，他们自然会帮我拦住男鬼师。

    我说好，然后就走进了九班，于是就有了先前的一幕。

    当鬼师眼看着靠近我时，我大喝一声打！然后我就犹如泥鳅一般推到了门后，身后的林淮等人顿时蜂拥而上。

    男鬼师由于没有防备，顿时被打翻在地，十数只覆盖着不同颜色鬼气的手掌猛拍而下。

    与此同时，林薇拉开后门，大喊道：“从后门撤，快！”

    闻言，那帮被震傻的九班学生们才如梦初醒，立刻朝着后门方向跑去。

    这时，男鬼师也反应了过来，他怒吼一声，雄浑的黑色鬼气立刻喷薄而出，直接给面前的十几名鬼气拥有者震退，然后用黑色鬼气包裹着的手掌，狠狠地拍向一名鬼气拥有者，那人连惨叫都没发出，就直接被镶进了墙里，显然已经死的不能再死了。

    “不要慌，后撤，鬼枪队上！给雨婷赢得时间！”林淮大喝一声，旋即身形迅速后撤。此时，我看到萧雨婷似乎在酝酿着什么，手掌中有着浓郁的浅绿色鬼气，而此时她的额头之上已经布满了汗水。

    闻言，大批学生手拿鬼枪，猛地朝着鬼师射击，顿时，铺天盖地的鬼气弹犹如蜘蛛网一般，牢牢地锁住了鬼师，鬼师顿时痛苦的嘶吼了一声，鬼气弹打在他的身上也是激起了一团团的黑雾，看上去无比凄惨。

    “啊！”鬼师怒吼了一声，然后手中浮现了一团鬼气，猛地朝着鬼枪队的学生这边一扔，顿时，半边墙壁都被炸裂，四五个来不及躲避的学生顿时被炸成了虚无。

    “混账！”见状，林淮眼睛直接红了，怒吼了一声，一掌就拍在了鬼师的脑门上。

    鬼师的脑门上当时就被拍散了一层黑雾，鬼师痛苦的嘶吼着，而后凶狠的目光就看向了林淮。

    “我杀了你们！”鬼师漆黑的眼珠子上浮现一抹冰冷杀意，手掌一挥，汹涌的黑色鬼气便是凝聚在手掌之上，猛地一拍，这一掌结结实实的拍在了林淮身上，林淮当时就喷出一口鲜血，身子犹如断了线的风筝一般飞了出去，沿途撞到了数个桌子椅子，而后又是一口鲜血喷出，俊秀的脸上也是浮现一抹苍白，看来这一掌并不好受。

    “林淮！”见状，萧雨婷顿时急切的喊道。

    “别管我，我没事！你不要分散注意力。”林淮摆了摆手，沉声道。

    “嗯，好。”萧雨婷又开始集中起了注意力，在她的手上，浅绿色的光芒越来越盛，越来越盛，此时能有一个鸡蛋大小，而她的额头上的汗水已经打湿了她的刘海，呼吸也越来越急促，显然这并不轻松。

    这时又有俩个鬼气拥有者被鬼师拍死，俩个鬼气拥有者被打成了重伤，而鬼枪队的子弹已经所剩无几了。

    林淮深呼吸了几口气之后，又一次猛地冲了上去，我手中的鬼枪此时也已经打光了鬼子弹，于是我挤出一丝淡薄的鬼气，笼罩在恶灵匕首之上，也冲了上去。

    这时，原本笼罩在萧雨婷手中的浅绿色光芒，竟然开始了融合，很快，就变成了一个樱桃大小的光团，而萧雨婷依旧在不断凝聚。

    “再坚持一会儿！”林淮大喝道。

    我虽然实力不强，但我胜在战斗经验丰富，所以我划伤了鬼师几次，却有数次从鬼师手中逃脱，我看以我的实力，这一掌要是拍实了，恐怕我不死也得残了，于是我便更加的小心。

    我看林淮，洪天涛，李文旭此时就是个拼命三郎的打法，你给我一掌，我还你一拳，一拳换一掌，看谁狠！果然都是在鬼师手底下出来的啊，一个个都是不要命的主。虽然鬼师对他们造成的伤害远比他们对鬼师造成的伤害大，但他们胜在人多，因此此时的鬼师也已经被打的伤痕累累，但他却犹如不死的小强一般，依旧爆发着惊人的战斗力。

    此时，又有一个鬼气拥有者被拍死，而鬼枪队的学生们均已经没有了子弹，而他们根本就没有加入战斗的力量。照这样下去，我们尽数被解决也只是时间的问题。

    “行了，你们抓住它！”这时，我们身后传来一道清冷的女声。

    顺着声音的方向一看，只见萧雨婷手中已经凝聚了一个浅绿色光团，看其大小，恐怕有一个苹果大，而萧雨婷此时的状态也非常差，浑身的衣服几乎都被汗水打湿了，脸上也浮现了一抹苍白，看来消耗十分巨大。

    闻言，林淮等人均是一喜，立刻抓住了鬼师的四肢，而此时周围的普通学生，也仿佛不要命了一般，冲下男鬼师，紧紧的抱住了他。

    萧雨婷立刻抓住了这难得的机会，猛地冲了上来。

    这男鬼师显然也看到了萧雨婷手中的浅绿色光团，阴沉的脸上顿时一变，眼中流露出了一抹惊惧之色，他试图从众人身边挣脱，但此时由于大批的学生紧紧的抱住了他，而他之前鬼气消耗过度，竟然一时没有挣脱开，于是他只好在自己身前凝聚了一层鬼气，试图挡住萧雨婷的攻击。

    见状，萧雨婷俏丽的脸上浮现一抹讥讽之色，手中的浅绿色光团猛地朝着一脸惊恐的鬼师头上砸去。

    “结束了...”				

