    之后的新闻布会上，各路媒体齐齐涌向湖人，想要采访陈锋，毕竟他是今晚最耀眼的明星，全场砍下36分，7个助攻，3个篮板，两次抢断，数据十分的华丽，更是在最后时候，带领湖人掀起了一波逆转狂潮，神奇般的逆转了比分，并贡献准绝杀，击败了勇士。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    如果是科比做到这些，人们虽然也会赞叹，但不会觉得有多惊奇，因为他曾做到过很多次。

    可今天做到这些的不是科比，而是陈锋这样一个总共才打了几场季前赛的新秀，那就太不一般了。

    只可惜，令记者们意外的是，陈锋并没有参加布会。

    此时此刻，陈锋已经坐上了回洛杉矶的汽车。

    在比赛结束后回到更衣室洗了个澡，换上干净衣服，他也顾不得打了比赛满身疲惫，找到斯科特，告诉斯科特自己要立刻赶回洛杉矶，他很担心科比。

    斯科特没二话，痛快的答应下来。

    而后，陈锋便稍微装扮了一番，带上鸭舌帽，墨镜，从后门溜了出去，拦了一辆出租车，直奔洛杉矶。

    .....．

    不到一个小时，陈锋便回到了洛杉矶，毕竟阿纳汉姆距离洛杉矶只有4o公里，相当的近。

    进入洛杉矶，陈锋给科比打了个电话，他必须问一下才知道科比在哪儿，毕竟科比的住宅可不止一两座，光是为人所知的豪宅就有两三座，还有一些不为人知的，那就更多了。

    科比告诉陈锋，他在奥里治县，这里也有他的一座豪宅。

    坐出租车直接赶到位于奥里治县的科比豪宅，尽管时间已经很晚了，但显然科比一家还没睡，瓦妮莎亲自等在门口，和陈锋打了个招呼，然后带着陈锋，在司机师傅惊叹的眼神中走进豪宅。

    这套豪宅足足有16oo平方米，到处都是保镖，还有先进的安保系统，如果不是在主人的允许下，一般人可进不来。

    进入豪宅，科比也迎了上来，和陈锋拥抱了一下，笑道：“你们今天晚上干的不错，特别是你。”

    “你看了？”陈锋道。

    “当然。”科比点头，“我没能随球队一起去，但比赛我可不能不看。幸好我看了，这么精彩的比赛，不看就可惜了。”

    一路走进客厅，瓦妮莎去了后边，科比和陈锋坐在沙上。

    科比下意识的用手揉着自己的右肩膀，看的陈锋眉头一皱：“你感觉怎么样，严重吗？”

    “还好吧，医师给我做了一些治疗。”科比耸耸肩，“但是你知道，像我这样的伤，想要完全恢复，除非是不打比赛。所以......也没太多的办法，不过医师叮嘱过我，我以后可能得收着打了。”

    “嗯。”陈锋点头，忽然想到系统教自己的那套按摩手法，便道：“对了，我倒是懂一些按摩，要不我给你按摩一下，或许会让你舒服一点。”

    科比摇手：“不用，今天按摩师已经给我做过按摩了，我已经感觉好多了，不用麻烦你。”这话显然是假的，他刚才还在揉自己的肩膀呢，如果真的好多了，他干嘛还这样？

    所以陈锋也不多说，直接走过去，按住科比的肩膀，一边用系统教他的那套按摩手法，一边道：“别动，放松。”

    见陈锋已经按上了，科比也就不再多说。

    一开始，按得科比直皱眉头，一阵阵吸冷气，想要让陈锋停手，但想想不好打击陈锋，就没说。

    等过了一会儿，科比就感觉疼痛消失了，取而代之的是一种很舒服的感觉，仿佛不只是肩膀，整个身体都是一阵轻松。

    这种感觉，他已经很久没体会到了。

    “陈，你这按摩手法哪儿学来的，刚开始感觉挺疼，不过这会儿就感觉舒服很多了。”科比惊奇道，“嗯，我的肩膀也不疼了，好像伤一下子好了一样。”

    “呵呵，这是一个朋友教给我的，对身体很有好处，我平时打完球，或是训练结束，都会自己按一下。不管多累，只要睡前按一下，第二天就能恢复。”陈锋说着，瓦妮莎端着果盘过来了。

    看到瓦妮莎正好来，陈锋便道：“等会儿我教一下你妻子，很好学，平时让她帮你按一下。”

    “那太好了。”科比也不跟陈锋客气，连招呼瓦妮莎，叫瓦妮莎跟陈锋学学这个按摩手法。

    听说陈锋的按摩手法这么管用，瓦妮莎也来了精神，就在一边站着，陈锋一边给科比按，她就在一边学。

    等按完了肩膀，陈锋干脆让科比躺下来，给他按摩手臂，小腿，背部等地方，也好将一应的手法演示给瓦妮莎看。

    一番按摩下来，耗费了半个小时。

    “好了。”陈锋停手，问瓦妮莎，“怎么样，记住了没有？”

    “记住了。”瓦妮莎点头。

    科比已经站了起来，整个人精神都似乎好了很多，在原地活动了一些胳膊，忍不住啧啧称奇：“陈，你这按摩手法太神奇了。才按了这么一会儿，我的肩膀就一点也不疼了，你比我的按摩师厉害多了。”

    看到科比好起来，陈锋也很高兴：“这个按摩手法的确管用，这是我亲身实践过很多次的。以后哪怕是没有比赛，在睡前按一下也能舒服点，睡个好觉，第二天精神也能好一些。”

    “只可惜，这个只能缓解，并不能治疗你的伤。不过我会想办法的，球队还需要你领导呢。”

    这套按摩手法虽然神奇，但只能调理，缓解疲劳，并不能治病，更不可能让科比的伤好起来。

    科比之所以感觉肩膀不疼了，那只是暂时的，一旦他上场比赛，参与激烈对抗，伤一样会复。

    不过能这样科比已经满足了，至少能睡个好觉，因为身上的伤，他已经好几天没能睡好。

    瓦妮莎也很为科比高兴，连连感谢陈锋。

    又和科比聊了一会儿，陈锋便起身告辞，不过科比和瓦尼萨不答应，说反正房间多得是，时间也晚了，让陈锋就在这里住一晚。

    陈锋考虑了一下，答应下来。