    老夫人和周二夫人都眼睁睁看着绿雀潇洒的转身跨过门槛出去，如一阵风般倏忽不见，张大了嘴巴半天没缓过来。

    “诶，母亲，莫非她是静王府的人。”周二夫人眼珠子在眼眶里滚了滚，笑着道：“我们家珠儿就是厉害，一来二去就和静王妃成了好朋友，母亲您瞧见了没有，可是静王府的人特意送珠儿回来的，这是珠儿受了对方的看重啊。”

    周老夫人恨不得用龙头拐杖揍周二夫人一顿，手指头颤颤的指着她，咬牙切齿道：“都什么时候了，你只管想着荣华富贵，珠儿若是有一点不好，我叫你也好不了！”到底周府还有两老在，虽然周二夫人现在管着后院中馈，老夫人要是想过手，她也讨不了好。

    周二夫人眸中闪过厌恶，嘴上带着几分讨好的笑：“母亲您说什么呢，我什么时候不关心珠儿了，您可看见了，才前两天我给珠儿做了三四套衣服，便是对玉儿都没有这样掏心掏肺的好。”说完，周二夫人手拧着帕子走过去床边看周沁珠，这一看，不禁一记心惊，伤成这样……婚事还能不能成？

    “哎哟，天作孽的，我可怜的孩子啊……”周二夫人说风就是雨，干嚎半天眼泪出不了，装模作样的擦了擦眼角，扑在周沁珠身边道：“二婶婶才劝你今日不要去进香你非不听，谁知道就发生了这等祸事，你说这可怎么才好……”

    周老夫人被周二夫人这么一嚎，不由得又伤起心来，侧靠在一旁塌上暗暗抹泪，越想周沁珠越苦命，连带着埋怨起早亡的儿子媳妇来，若不是他们死的早，留下她们祖孙两个相依为命，哪里会叫二房这个庶子平白全得了好处呢。

    周二夫人哭了一阵子，挥手招老夫人的丫鬟：“年纪大了怎么能看着病人，别到时候两人一同病了，你们送母亲回去躺着，珠儿这边有我在，母亲就放心吧。”

    周老夫人本来是不愿的，不过她哭了半天实在受不住身体疲惫，最后叫身边的丫鬟撑着回自己院子了。

    周沁珠昏昏睡睡，在周二夫人‘嚎哭’的惊天动地时就清醒了，她转过脑袋，正好看到周二夫人俯身坐在她旁边。

    “珠儿，你醒了啊，二婶婶可担心坏了。”周二夫人拧着帕子抵了抵鼻尖，缓过一口气，干笑道：“好孩子，跟二婶婶说说，到底是怎么回事？”心中实在怄气的不行，好好的上什么香，现在坏了身子，也不知道楚家还要不要她了！

    周沁珠垂了睫毛，盖住眼中灰暗的眼神，语气落寞道：“跟别人无关，是我该遭这一劫。”

    周二夫人眼眸微眯起来，立了精神道：“我们周家向来与人和善，便是叫人盯上了不过求财，也断不会有什么仇怨，你这伤倒像是有人出于怨恨，难道是……”周二夫人心中起了一个猜测，面色一白，早前听说楚家那位夫人是强盗头子出身的，什么杀人放火没干过。

    难道？周二夫人身子一颤，难道说楚家不肯结亲，使人出手在路上埋伏，故意坏周沁珠的身子，好叫他们周家吃哑巴亏，不再肖想此事？

    周沁珠不知道周二夫人想什么，伤处虽然由糖丸的蛊虫救治已在长新肉，可灼伤的疼痛却不会消失，一阵阵绵绵密密，最为细碎的从经脉出抽丝而来，却也不比心口的疼，不免有点烦躁道：“二婶婶，你不要再问了，全数我倒霉便罢了，以后勿要再提什么婚事，就是嫁不出去，手中那点余产总够我和祖母过活，二婶婶若是觉得我的存在以后会坏了玉儿而晓哥的婚事，大不了我再另找了房产搬出去就是。”

    周二夫人眉眼吊起来，冷刺刺的道：“珠儿你说这个话是什么意思，白叫人传出去二婶婶容不下你一个侄女不成？你爹和你二叔是亲兄弟，二婶婶何时不把你当亲生的看待了，你叫外人欺负了，却拿话来刺我，倒是分不清一个是非好歹来。”

    许是人在脆弱时最听不得提及亲人，周沁珠眼眶泛酸，眼睫盖住，还是从眼角缝隙漏出一滴泪珠来，滚烫的滑入鬓发，沾湿枕头。

    “好了好了，怎么还哭起来了呢。”周二夫人拿帕子去给周沁珠擦眼泪，叫周沁珠避开了，她撇了撇嘴，重新做好，道：“我是听出来了，定是那楚家做下的事对不对，果然是贼寇头子的女儿，便是飞上梧桐也做不成凤凰，还是那股子强盗风气。珠儿你放心好了，二婶婶这就给你去讨个公道，这么亲事可由不得楚家来断，便是圣上跟前，也要论个是非曲直出来。”

    周二夫人说着就站起来，就要冲到外面去，周沁珠急唤一声：“你要是去了，我就一头撞死在房间里！”

    “你这孩子，怎么就专和家里人横呢？”周二夫人满脸露出不赞同，认定是楚家做出来的事，要是这样倒更干脆，正愁了楚家不认这门亲，那她现在抓了楚家的小辫子，还怕亲事结不下来？

    周二夫人从未考虑过，万一真的是楚家因为不愿结亲而做出来的，周沁珠即便成功嫁过去了，她的命运会如何。她一门心思考虑的不过是丈夫的官运，儿子未来前途，女儿能嫁个豪门高户，周沁珠一点牺牲换二房全家荣耀，这样的好事哪里去找？

    周沁珠深吸一口气，眼睛再睁开时，黝黑的眼底像是裹了一潭死水，沉而死寂，“二婶婶，再如何也不急着一两天，今日除夕，等过了这个年再说吧。”

    周二夫人心思一转也觉得有道理，不如先等等看楚家的态度，省得她上门再遇个不痛快，作为理亏的那方，楚家这次总不会再闷不吭声，装聋作哑了吧。

    周沁珠一个人躺在床上，外面的风雪声犹如在耳边冲撞，她久未合上的眼珠子一动不动，面庞木然，像是行尸走肉。

    脑海中浮现出笑言盎然的年轻男子，眉飞色舞，一双眸子比星辰还亮，说话时，好像满天星光全聚拢在他身上，那么风华无限。

    “在此之前，楚公子可真心想过娶我？”周沁珠抛开所有羞耻，费尽全力才说出这句话。

    当时，楚风靠坐窗边，正与飞窜出去的糖丸过招，银袍翻动，衣袂翩飞，全身散发出从善如流的一股洒然落拓，集儒雅俊美与俊逸潇洒一体，他一招弹的叫糖丸驱使过来的小青晕头转向的迅速倒退，回过头来，笑意浸润了眸子，嘴角勾勒起来，折扇挥舞出不羁的风度，“我意非我意，我思故我在。”

    周沁珠好不容易聚集起来的气一下子倾斜而出，面容比方才还惨白：“抱歉，玉佩弄丢了。”

    楚风垂眸一下，复而又打开眼帘，笑容不变道：“丢了倒干净，反正也不该出现。还有什么要说的吗？”

    “还有就是……”周沁珠抓着胸前毛毯，垂着的眸子里有水雾晃荡，透过重重的鼻音道：“玉佩的事，是二婶婶拿去了，若有风声传出，非我本意。”

    “哦？是吗？”话语在楚风的舌尖滚了一圈，带着一点卷音，他清洒洒的笑道：“周小姐，你真的不考虑用这件事当筹码？”

    周沁珠心如秤砣沉沉一坠，脸上泛起一抹苦笑：“楚公子，过去权当一场误会，我如今这样是不是可以当做还了你的救命之恩，我们再不互相亏欠。”她不是没想过，可终究不希望他更看低于她。

    楚风定定的看了周沁珠一眼：“你的画很好，画技在其次，而是那份心无旁骛，纯粹干净。”说完，从马车里走了出去。

    “喂！”糖丸拍了楚风的肩膀一下：“老男人，你是不是要和丑八怪成亲了？”

    楚风眼睛从上往下一瞟，盯住了悄悄在糖丸的袖子口往外探出头的小青，看到楚风立马缩了进去，“小屁孩，懂什么。”楚风哼着曲子，跳下马车的时候，往糖丸圆润的脑袋上曲指弹了一下。

    糖丸立马暴跳起来：“老男人，看招！”

    周沁珠听着马车外的热闹，眼中的光在瞬间消弭，心也跟着枯竭干涸，他这么说定是知道了，她活了这么久就自私了这么一回，却还是让他知道了。

    门突然被打开，疾风骤雪，床幔被吹的狂涌如大浪，周沁珠从陷入的回忆中拔出来，听到桂圆轻轻靠近，不敢发出一点声响。

    “桂圆，给我拿纸笔来。”周沁珠眼瞳深处有明光扑灭，取而代之的枯井般死寂的黑暗。

    到了晚上除夕夜，雪已经下的很厚，几乎漫过人们脚背了。

    容若让月桂和半夏在问菊苑摆了一桌涮火锅，除了跟慕北辰进宫的凤梧外，其他人坐在一起热热闹闹的烫起羊肉，喝起小酒。

    “唔，小姐，吃完饭我们去城北看烟火表演呗，听说今年搭了个很大的花台子，还会有特别演出呢。”半夏嘴里塞满了肉，嚼起来苹果脸一鼓一鼓的，也阻止不了她说话。

    容若用筷子插了三个丸子放在嘴边啃，指指外面：“雪下那么大，你准备去当活雪人？”

    半夏开了窗子探头探脑，雪落在脖子里，冷的她马上缩起来，嘟着嘴道：“说不定待会儿就不下了呢。”

