
　　“好啊！好啊！就连金狮子史基都……”

　　空元帅看着面前的这份报告，忍不住连连称好。

　　“史基怎么了？发现他越狱之后销声匿迹去干了什么吗？”战国在一旁有些好奇地问道。

　　史基在十年前从号称不可能越狱的海底大监狱·推进城中，砍断双腿逃了出来，之后便销声匿迹、不知所踪。

　　海军虽然一直有在关注史基的下落，但是有着飘飘果实的史基实在是机动性太高了。

　　每当某地有观测到空岛的情报时，当他们的部队赶过去却已经来不及了。

　　只能从时不时得到的观测到可移动空岛的情报里判断出来，史基活得好好的，还经常出来补充物资呢。

　　“不是发现了史基，而是直接解决了史基。”空元帅笑着给战国递过去一份文件，“这份刚传过来的文件，你自己看一下吧。”

　　“嘶，又是倏忽么……”战国浏览着手上的文件，忍不住感慨起来，“可真是个小怪物啊。”

　　当年罗杰被处刑后没几天，史基就单枪匹马打上了海军本部，战国和卡普联手对敌。硬生生打了三天三夜才把史基活捉到了海底大监狱·推进城里。

　　但是倏忽副官传来的这份文件里，战国发现从倏忽出发去空岛到他回来，只过了不到半天时间，史基便已经伏诛。

　　虽然杀死难度没有活捉高，但是倏忽可是只花了半天时间都不到啊。

　　“我觉得立马要申请第四大将的职位！”空元帅笑着说道，“这混小子一直待在中将职位上干什么，过两年和那三个自然系的小怪物一起升任大将。”

　　“元帅，这事怕是不行。”战国冲着空无奈地摇了摇头，“那小子和卡普一样，死活都不肯当大将。”

　　“之前他活捉夏洛特·玲玲的时候，元帅你也说要让他当大将。”战国看着空元帅说道，“他不是就没有同意么。”

　　“害，这混小子加上卡普那个老东西，一个个的真让人操心。”空元帅无奈扶额。

　　等他过两年去了玛丽乔亚做三军总帅之后，这海军还能不能放心的交给这些人？

　　“对了，我觉得最近的大海一直蠢蠢欲动，真的是越来越乱了。”空元帅对着战国嘱咐道，“关于这次倏忽中将的战绩，你去让摩尔冈斯的世界经济新闻报社配合我们大肆报道，让这些消息传遍大海的每一处。”

　　“我们需要让整个大海都看看我们海军如今的强盛，好好震慑一下那些不知死活的海贼。”空元帅十分认真地说着。

　　…………………

　　…………………

　　“大新闻啊大新闻，神速中将继夏洛特玲玲之后，再次拿下一位大海贼。”摩尔冈斯看着海军那边送过来的新闻，忍不住露出了兴奋的神色。

　　他是地下世界的帝王之一，世界经济新闻社社长。主要业务是打探各种新闻然后出版报纸，被称为“大新闻”。鸟鸟果实·信天翁形态能力者，但不会飞。

　　“这个神速中将还真是我的幸运星呢。”摩尔冈斯兴奋地扑动着翅膀感慨起来。

　　之前倏忽单刷夏洛特·玲玲副本的时候，就让摩尔冈斯兴奋地播报一个星期关于倏忽的大小新闻，那时候的新闻只要和倏忽扯上关系，就能得到极大的关注。

　　“这次飞天海贼团的海贼提督，金狮子史基也在他手中伏诛，又要在伟大航路上掀起一阵风波了。”摩尔冈斯眺望着远方，露出一丝看热闹的兴奋神色。天籁小说网

　　………………

　　………………

　　雷德佛斯号。

　　“船长，这次信报鸽的脚下，好像抓着的报纸比以往要多不少。”贝克曼笑着从信报鸽身上购买了一份报纸。

　　“应该是又出了什么大新闻，对吧？”香克斯笑着对正在看报纸的贝克曼说道。

　　然而贝克曼没有回应，而是面色愈发严肃起来。

　　“你这个表情……发生什么了？”香克斯皱了皱眉，走到贝克曼身边和他一起看起了报纸。

　　“嘶！那个神速中将！”

　　香克斯看着报纸上的新闻，忍不住倒吸一口凉气。

　　………

　　与此同时，世界的各个角落都有人在看着报纸发表自己的看法。

　　“哼，真是能干的小鬼啊。”长着月牙形白胡子的高大男人猛灌一口酒后说道。

　　…

　　“呜哇哇哇，飞天提督啊，你和玲玲也一个下场了么……哈哈哈。”

　　头上长角，身上有龙鳞纹身的高大男子边哭边笑，显得很是喜怒无常。

　　…

　　“新生代还真有够恐怖的。”

　　发出感慨的男人留有长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆银；戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕。

　　…………………

　　…………………

　　香波地群岛。

　　今天的香波地群岛不同于以往，作为伟大航路前后半段交点的它，今天格外安静。

　　因为只要消息稍微灵通一点的人，就知道60号港口那里，究竟停留了一只什么样的舰队。

　　海军本部最高规格的军舰两艘，其余大大小小的军舰十多艘，这近乎是半个屠魔令的数量。

　　这让岛上的不法分子们都噤若寒蝉，不敢闹事。

　　而此时那两艘最高规格的军舰的其中一艘上。

　　“这新闻来的可比你快啊，神速中将。”泽法坐在椅子上，看着手上的报纸调侃起来。

　　“我这是坐着军舰来的，军舰开的肯定没有电话虫和信报鸽快啊。”倏忽无奈地耸了耸肩，然后拿了个太阳椅，在泽法旁边坐了下来。

　　“你现在可是神气的很啊，空肯定又想让你当大将吧。”泽法从旁边桌子上端起一杯茶，抿了一口之后继续调侃道。

　　“哈哈，我来这的路上，他就打过电话和我说过这事。”倏忽笑了笑，也给自己倒了一杯茶。

　　“你怎么说的？又拒绝了？”泽法晃动着手中的茶杯，微笑着看向倏忽。

　　“哈哈哈，我觉得以我的水平，距离大将还是有段距离的。”倏忽笑着打了个哈哈。

　　“谦虚过度，可就不是谦虚了。”泽法无奈地摇了摇头，“你啊，尽是学卡普那个老混蛋。”

　　“你看库赞小子，以前整天跟着卡普，后来也想学卡普不做大将。”泽法笑道，“现在呢？上头通知让他两年后当大将，他还不是同意了。世界政府对大将人才专项课程，他是一节课没落下啊。”

　　“哈哈哈，我不一样。”倏忽笑着反驳道，“我是真对大将这职位没什么感觉。”

　　泽法闻言盯着倏忽看了许久，然后缓缓说道：“你心里有数就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，28.再次名扬世界的倏忽免费阅读。https://xs.23sk.com 