    李长生并未打草惊蛇，赵八方和叶战显然是冲着金丹大会来的，他们怎么也没想到李长生就在他们这里。

    赵八方和另外三人一起，那三人穿着御兽山的弟子服侍，显然正是御兽山门徒。

    李长生一眼便认出了其中二人，他们正是曾经去过黄岩岛的柳钰和高翠竹。

    至于另外一人并不是林平安，而是一个名为赵延年的修士，实力在金丹境后期。

    “柳钰居然实力突破到了金丹境中期！”

    李长生对柳钰印象深刻，她与那个柳燕确实太像了，这让李长生一度怀疑二人可能是母女关系。

    赵八方他们有说有笑，显得很是开心。

    李长生就在远处安静的闲逛，不着痕迹的观察他们。

    四人很快从李长生视线中消失，李长生心里涌现出一股危机感来。

    “这个赵八方一心与我李家作对，他找上这御兽山门人，恐怕就没怀什么好心思！”

    李长生眉头微皱，当初柳钰和高翠竹去往黄岩岛，应该是与赵家也有接触。

    如今赵八方找到他们，绝不会是来攀交情的。

    “赵八方若是自己找死，我不介意灭了他！”

    李长生在会场中来回观看，心里则暗中做着盘算。

    此时叶战进入会场，他是孤身一人，来到这里以后就迅速的寻找着什么。

    叶战的目的性很强，应该是寻找什么自己需要的东西。

    叶家如今情况特殊，不允许他在外面停留太多时间。

    毕竟叶雷身为元婴级老祖，他不可能每天都处理叶家的事情。

    叶战外出采购，到时候还要返回家中主持大局，他确实没有时间再外面久留。

    “要不，半路截杀了这个叶战？”

    李长生心中杀机浮动，不过他最终还是放弃了这个念头。

    现在正是金丹大会时期，那御兽山肯定会很重视治安问题。

    一旦李长生出手，若是被发现，那将会是很大的麻烦。

    “先购买物品，这些事情以后再说！”

    李长生沉吟再三，终究没有在烟岚城动手。

    时间慢慢过去了一個月，大会中的修士反而越来越多。

    叶战出现过几次之后，他便彻底消失了，在李长生推断中，他应该是返回长白岛了。

    此时李长生闲来无事，他开始暗中发动鉴定术，这里有这么多的金丹境修士，不去利用一下实在可惜。

    他一边继续在大会中物色宝贝，一边寻找可能存在的机缘。

    这里修士众多，甚至还有一些元婴境的强者，可以说是“资源丰富”。

    就在李长生暗中观察之时，赵八方再次出现了，他们这一次随行的九人之多，那柳钰和高翠竹都相伴左右。

    为首一人气宇轩昂，神采飞扬。

    他一身青蓝长袍，金丝镶边，头顶挽着一个发髻，腰间佩环叮当，玉带缠身，一步二尺三寸，一副谦虚恭谨的姿态。

    “大师兄！”

    路过的一些御兽山弟子恭敬施礼，此人则立刻回礼，显得很是妥帖。

    “这是御兽山上一代的大师兄，金丹大圆满修士，秦无衣。”

    “没想到能在这里见到秦无衣，传闻他不是要冲击金丹境了吗？”

    “是呀，他可是下一任御兽山掌门人的不二之选，甚至有传闻，他只要跨入元婴境，现任掌门人就会主动让贤！”

    旁人议论纷纷，很显然这个秦无衣是当代翘楚，在御兽山都是赫赫有名的人物。

    李长生急忙发动鉴定术，只可惜除了让人惊艳的属性之外，暂时并无机缘。

    在秦无衣的属性当中，一则信息瞬间就吸引住了他。

    【天赋：霸王之体（特殊体质）】

    【霸王之体：王于兴师，修我甲兵！】

    【天赋：一往无前（七级天赋）兽御诸天（七级天赋）藏锋（八级天赋）！】

    秦无衣的资质，直接达到了万中无一的程度。

    “两个七级天赋，一个八级天赋，还有特殊的霸王之体，他的资质远超兰心啊。”

    李长生暗中感叹，他原本以为自家女儿变异单灵根已经非常优秀了，现在看来，这秦无衣的天赋，体质，完全碾压了李兰心。

    秦无衣暂时没有机缘，李长生继续检测，他灵机一动，向赵八方坚定起来。

    可惜赵八方也是毫无机缘，李长生摇头一笑，借着坚定。

    对方一行九人，全都被顾八方查看了一遍。

    不过最后李长生却又开心了起来，那个赵延年，居然有机缘。

    【命运转机：两个月后，在九渊裂谷当中，获得“大地精髓”，从而一飛衝天，改变自己的命运！】

    李長生看着赵延年，这个和赵八方同一姓氏的金丹强者，他居然还有这样强大的机缘。

    九渊裂谷就在流岩岛上，这流岩岛传闻是一座火山岛，岛上那八阶灵脉也是火焰屬性的灵脉。

    因此倒是证实了这里是火山岛的传闻，至于九渊裂谷，就是一座火山喷发完毕之后，在大地上慢慢演变成了一条极深的裂谷。

    九渊裂谷很是有名，里面环境特殊，地形复杂，生存着不少的妖兽。

    “两个月后，正好是金丹大会结束，现在看来我也要尽快完成交易才行！”

    李长生暗中思量，这金丹大会还有二十多天才会彻底结束，李长生打算完成交易提前离开，不能等了。

    那赵延年和赵八方每天同进同出，恐怕暗地里早有什么勾结。

    既然他们想要对付李家，那么李长生截胡他的机缘，这倒是正好一举两得。

    秦无衣这一次出关，正是要参与金丹大会。

    他即将突破到元婴境，现在是为了突破做准备的。

    李长生将整个金丹大会的修士鉴定一遍，发现再无其他的机缘。

    “一个就够了，再多我也没时间去掠夺！”

    李长生兴奋一笑，转身离开了大会场。

    这一个多月的时间，许多物品都已经完成了交易，就连李长生看好的七阶空白阵盘，也已经提前被交易走了。

    “地龙草的种子，还有那一枚灵果，六阶阵盘，都消失了！”

    李长生暗自盘算，他手中只有灵石和几件法宝，因此在兑换方面不占优势，他也没有办法。

