    ()军方把这个任务交到龙骑士手上也算是解铃还需系铃人。

    起飞没多久，处于音巡航状态下的歼18“红鹰”飞快地穿越了国境线，无声无息地进入巴基斯坦，只有通过卫星才能确认到它的位置。

    中国和巴斯斯坦两国的防空系统依然没有觉有一架战斗机悄然间在一万五千米高度划过了两国的天空。

    和往常一样，能够落到林默手上的都是高度机密的任务，“红鹰”并没有携带让国内雷达站观测到的半波振子金属棒，它的隐形xing能虽然略逊“妖孽”一筹，可是对于国内防空网络的雷达系统来说，依然是无法探察的存在。

    到目前为止，隐形与反隐形的战争中，除非能够做到真正的光学隐形，依然是反隐形这一方占据着绝对优势。

    原因无他，目前雷达系统的耗能和故障率实是够呛，维护消耗极大，根本顶不住天天24小时开机，通常情况下都是轮流开机，保持着无间断监控，在关机时间，雷达兵们大多在进行维护系统，检查有可能会出现故障的模块。..

    “我是‘龙骑士’！现已飞过白沙瓦，十分钟后抵达奎达上空。”

    歼18“红鹰”一直沿着巴基斯坦境内，靠近西侧边境的这一侧领空高飞行。

    对于林默来说，隔壁这个国家几乎和他自己的后花园没有任何区别。

    美国人和其他国家对这个国家的影响力已经远远大不如前，事实上只要dragoon财团愿意，这个国家就会在一夜之间改旗易帜。普通老百姓也并不会感觉到有任何不同寻常。

    “‘漫步者’小队已经就绪，‘nai妈2号’准备于十分钟后从卡拉奇起飞。现在开始送会合坐标。”

    战术头盔的耳机里传来巴基斯坦方面联络官的声音，巴方出动了一支f16小队协助林默的行动。

    毕竟他们这回需要对付的目标是一艘拥有12架av8b“斗牛士”战斗机的“阿斯图里亚斯亲王号”航空母舰。

    哪怕只是一艘已经到了退役时间的轻型航母。也同样不容小觑。

    中巴两国的战斗机群从出动到返航，至少需要经历三次空中燃料补给，才能完成如此遥远的长途奔袭，以不可想像的方式出现在西班牙人面前。

    “‘龙骑士’已经收到坐标，现在开始开放战争数据链端口，注意保持联系。”

    通过战争数据链系统平台，歼18“红鹰”通过卫星接收到了与中**方接口和数据标准一致的巴方数据。

    那是两个动态的汇合坐标。

    “红鹰”需要先和f16机群“漫步者”小队会合，然后在燃料耗尽之前，在卡拉奇附近的预定空域完成空中加油。

    伊尔78空中加油机熟悉的临时行动代号“nai妈”。让林默又找到了当初参加印巴战争的感觉，事实上巴基斯坦人也心知肚名，这个屡屡和他们展开合作的“龙骑士”其实也是熟人，配合起来自然十分默契。

    “红鹰”的雷达屏幕上出现了6个信号光点，正呈现出两个三角攻击阵形保持在6oo公里时往南飞行。

    “呼叫‘漫步者’小队，我是‘龙骑士’，已经现你们！我在你们四点钟方向，正在接近。”

    林默同步出了数据链的连接申请，信号灯闪了闪。主屏幕上立刻跳出了编队模式，6架f16战斗机的代号和长机都被标注出来。

    “‘漫步者’小队收到，正在保持航向，等你接近。”

    驾驶舱里响起被主动雷达照she的提醒声以及信号灯闪动显示。“漫步者”小队长那萨尔带着机群做了一个大半径的盘旋，特别是针对刚才位置的四点钟方向，专门打开了主动雷达进行扫描。

    雷达屏幕上除了刚才计算机系统捕获信号时推算出来的大概位置外。仍旧一无所获。

    对方的隐形能力应该是过了f16“战隼”的探测能力，倒是非常适合执行这次的任务。可以起到非常突然的威慑力量。

    那萨尔小队长确认了对方的战争数据链接入申请后，歼18“红鹰”的信号出现在“战隼”的辅助屏幕上。

    “f22？‘猛禽’？”

    那萨尔对于机载系统的识别。难以理解。

    中国人什么时候拥有了f22“猛禽”，这实是太离谱了。

    不仅仅是“漫步者”小队机群，连巴基斯坦方面的地面指挥部也是同样理解不能。

    根据中国方面提供的信息，应该是一架中国自产的高xing能战斗机，可是怎么可能是“猛禽”呢，这太不科学了。

    “是伪装信号！”

    林默在驾驶舱里打开了光镜术，几乎完全没有重量的薄薄光镜比雷达更加jing准的锁定了那6架正保持着低航的f16“战隼”机群。

    对方正在等待着“红鹰”进入编队。

    每一架f16“战隼”战斗机如巴中双方事先约定好的和林默的歼18“红鹰”一样，外表涂装上都抹去了国家识别符号。

    这意味着是一次不被两国官方承认的“秘密”行动。

    不论是“漫步者”小队，还是“龙骑士”，他们都已经习惯于执行这种特殊的秘密任务，将军百战死，马革裹尸还，本质上并无太大区别。

    “小队长，‘龙骑士’来了，就在下面，神啊！真的是f22！”

    听到耳边僚机飞行员的声音，那萨尔小队长朝驾驶舱外看去，这一眼不打紧，他的目光登时就定住了。

    双双倾斜垂尾。主翼和水平安定面采用相同的后掠角和后缘前掠角，都是小展弦比的梯形平面形。属于水平面上为高梯形机翼搭配一体化尾翼的综合气动力外型。

    那就是f22“猛禽”。

    “‘龙骑士’，那真是你吗？”

    那萨尔小队长话音刚落。就看到下方那架战斗机驾驶舱中的飞行员正抬起头来向他挥了挥手，同时耳边响起了对方声音：“没错，是我！别太惊讶！”

    “还说是伪装信号，你竟然开的是‘猛禽’！天哪！美国人要倒霉了。”

    那萨尔小队长隐隐猜测到了这次行动方案背后的目的。

    一架f22“猛禽”引领着一群f16，美国人这黑锅背的是钢钢的。

    可怜的西班牙人，也就在自家斗牛场里逗逗牛算了，哪里有胆子撩拨美国佬。

    “不是f22，是国产货，嗯。山寨，你懂的。”

    林默微微一笑，机头缓缓向上抬起，“红鹰”一下子冲到了“漫游者”f16战斗机群的水平面右前方。

    “山寨？嗯，中国人的山寨技术确实很强大。”

    那萨尔小队长喃喃自语的说道。

    果然是上梁不正下梁歪，官方都在山寨，难怪下面那些高仿低仿，a货b货c货一大串令人无法分辨的山寨仿货专业术语让人头晕目眩。

    “漫游者”小队立刻做出了编队调整，歼18“红鹰”在领队。左右两架f16“战隼”依次拱卫，摆出一队“人”字形编队，就像是老美的空军正在霸气无双的转场飞行。

    机群在快要看到海岸线的时候，他们已经现了恭候多时的“nai妈2号”。

    燃料储备已经接近枯竭的歼18“红鹰”战斗机一点儿也不客气地率先靠近了过去。在完成对接燃料管后开始全力配合抽取的燃料，一直到回流重新灌满两支外挂辅油箱为止。

    在这里接应机群的是“nai妈2号”，事实上这次出动的伊尔78空中加油机并不止一架。

    另一架“nai妈3号”已经在一个小时前飞往亚丁湾。预计在索科特拉岛附近空域为战斗机群提供第二次补给，也承担着机群完成任务返航后的补给职责。

    林默毫无疑问地成为了领队。并且临时掌控着这支f16小队，他开始向行动指挥部出通话：“请通报一下。货轮情况怎么样？”

    “仍然在吉布提附近海域下锚，无法继续前进，西班牙人要求登船检查，货轮船长正在与对方交涉，也同时向国内出申请援助，最多四个小时，西班牙人就会强行登船。”

    巴基斯坦方面的通讯官员拿着半小时前刚刚得到的最新消息转述给了林默和“漫步者”小队。

    这艘载货量达到3万吨级的散装货轮面对的不仅仅是一艘“阿斯图里亚斯亲王号”轻型航空母舰，而是一支航母编队。

    事实上没有哪一艘航空母舰会傻乎乎地独自出行，没有各种支援舰队的保护，和找死没有任何区别。

    “明了，‘漫步者’，我要检查一下你们的备弹情况，嗯，趁着在下一次补给前，我需要再完善一下战术方案。”

    林默开始手动cao作起来，f16的航电系统并不算先进，但是有“龙将”的弥补，通过标准的军事战争数据链信息交换，“龙将”战术头盔的面罩显示屏上立刻开始刷新出飞行员所需要的数据。

    《武布天下》的作者“十年雪落”不幸辞世，家中只剩下一个老母和一个正在读书的妹妹，因为家中顶梁柱的倒下，除了悲伤，她们将会面临着困境。

    请传播正能量！

    起点承诺《武布天下》的所有收入都会直接转给“十年雪落”的家人。

    表哥号召一下，请《龙骑战机》的所有铁粉，只要有起点帐号的（没有的也请注册一个），每一个人请全部订阅《武布天下》，只需要22.88元人民币。

    不多，这真的一点不多，哪怕表哥的银行卡里只剩下33.27元，也依然全部订了。

    等了稿费，表哥也一样会继续用打赏的方式来支持逝者的家人！

    手上有月票的，也请转投给《武布天下》，表哥觉得她们比我更需要这些，从现在开始，表哥不为《龙骑》求月票了，有月票的，全投给那本书。

    请传播正能量！表哥拜谢了！！！好人有好报！(未完待续。)

