    心里抱怨，嘴上不说，等着工作安排。

    万群说道：“你带人，调查一下这件事情。”

    “调查？”余惊鹊脸色发苦，敌人明显是有备而来，准备了鞭炮，看好了撤退路线。

    现在是鱼入大海，你让余惊鹊怎么找？

    “新世界总经理身份不同，查不到也要查。”万群说道。

    对于新世界饭店的总经理，余惊鹊有了解，一生还是很传奇的。

    闯关东过来的，先是电影院的放映员，之后自己办了电影茶社，茶社扩建增加了西餐。

    再之后就选址建造了新世界饭店，买了十分之三的股份，成了新世界饭店最大的股东。

    日本人进来之后，就投靠日本人做了汉奸，还娶了两个日本女人做小老婆。

    巴结上了日本特务机关里面的一个人日本人，和这个日本人称兄道弟，利用日本特务机关的势力，吞并了新世界饭店西侧的电影院，现在改名国泰电影院，以前余惊鹊还去那里看过电影。

    这样的人，现在遇到这种事情，确实不能轻易打发。

    “股长，他既然和日本特务机关关系这么好，不能让日本特务机关出手吗？”余惊鹊问道。

    “那要我们干什么？”万群没好气的问道，看来今天在除夕夜将万群打搅过来，他心里也不痛快。

    人之常情，你换成谁，心里能舒服。

    新世界饭店的总经理，和日本特务机关里面的人是有关系，但是并不是和整个特务机关都有关系。

    日本特务机关，更多的是负责苏俄方面的情报，他们都是从冰城学院培训出来的，很多都是第一批学员。

    并不是说他们不关注冰城的情报，只是有特务科在，更多的是交给特务科。

    而且这一次的袭击，也没有杀死新世界饭店的总经理，推来推去就推到特务科头上。

    日本从1873年开始，就不过春节，但是今天过年，他们身处在冰城，同样在这个氛围里面，谁不想休息？

    推到特务科头上，然后推到余惊鹊头上，让余惊鹊觉得倒霉。

    “是股长，我带人去看看。”余惊鹊应承下来，万群开了口，他不能拒绝。

    “不要觉得都是坏事，你要是能调查出来凶手，抓到凶手的话，新世界的总经理是不会亏待你的。”万群的话余惊鹊想笑。

    新世界饭店的总经理，是不会在乎钱，余惊鹊如果能抓到凶手，自然是好处多多。

    但是先不说余惊鹊的身份，不可能去主动抓凶手，就算是他想抓，现在也不会有任何线索。

    敌人是有备而来，撤退的井然有序，来去匆匆，特务科发现尸体的时候，人家早就没有影子了，你去什么地方抓人。

    “股长，他不会难为我们吧？”余惊鹊问道。

    “不要丢了我们的人。”万**代说道。

    有钱人，再加上日本人的关系，在冰城是可以横着走的。打骂警员的人不是没有，就看你地位够不够，资格够不够。

    余惊鹊也担心自己去了受气，才问了一句。

    “是股长。”余惊鹊说道。

    虽然有万群的这句话，可是余惊鹊也不会乱来，最多在受气的时候，带着警员回来，不管这件事情。

    你要是真的和新世界的总经理起冲突，日本特务科机关里面的人，可能会和你谈一谈，到时候余惊鹊吃不了兜着走。

    “不用担心太多，你不一定能见到他。”万群觉得现在新世界饭店的总经理，一定是草木皆兵，会待在一个安全的地方，不一定会和余惊鹊碰面。

    其实不碰面也好，余惊鹊点头，从万群办公室离开，带着在特务科值班的人，开车过去。

    到了地方，这房子看起来很是豪华，洋房设计，异域风情，不过现在里面到处是血。

    “我们是警察厅，特务科的。”余惊鹊进去之后，对里面的人说道。

    李庆喜今天不值班，回家过年去了，余惊鹊本来想要叫他过来，想了想过年除夕夜，自己被叫过来都一肚子的火气，最后算了。

    “朱经理在吗？”余惊鹊询问。

    新世界饭店的总经理叫朱安鸿，虽然知道人可能不在这里，余惊鹊也需要问一下。

    “警官你好，我们老爷不在。”一个管事的出来说道。

    朱安鸿是汉奸这一点不假，不过为人处世是真的周到，能将生意做到今天这个地步，可不仅仅是靠着日本人。

    余惊鹊见过很多有钱人家的管家，很多人看到警员都瞧不起，老百姓害怕警员，那些有钱人家的人可不怕，吆五喝六指桑骂槐。

    可是你看看朱安鸿，明明在冰城关系这么硬，家大业大，日本人的关系都有，但是他家里的管家，对余惊鹊他们并没有趾高气扬，而且还放低了姿态。

    这就是很明显的区别，大家都是汉奸，朱安鸿也比你混的好，不是没有道理。

    “我叫余惊鹊，是特务科派来负责这起案件的，不知道怎么称呼？”余惊鹊同样和颜悦色。

    像是这种袭击，保镖死了不少，朱安鸿是刚好不在，不然也危险，按理说是要大发雷霆，可是朱安鸿的处理方式，确实值得余惊鹊学习。

    “我跟着我们老爷姓，余警官叫我朱管家就行。”朱管家简单的介绍了一下。

    “我大概了解一点事情经过……”余惊鹊说了自己了解到的。

    朱管家点头说道：“我当时跟着我们老爷在外面，也是运气好，所以余警官知道的东西，和我差不多。”

    “这年头，反满抗日分子越发嚣张，冲进家里杀人，不是我们老爷命好，怕是难逃此劫。”

    “朱管家放心，我们特务科会追查到底，一定抓到凶手。”能不能抓到凶手再说，场面话，漂亮话，你总要会说几句吧。

    “余警官年轻有为，有余警官帮忙，我们就放心了。”朱管家笑着说道。

    朱安鸿能怕余惊鹊吗？

    朱管家能怕余惊鹊吗？

    他们不怕，他们客气只是他们能力的体现，而且越是这样的人，越不好对付，笑面虎。

    不过余惊鹊认为自己也不需要和他们打交道，可能这一次之后，再也不见，倒不是很担心。

    “朱管家认为是反满抗日分子吗？”刚才听朱管家提了一句，余惊鹊问道。

    “在冰城，除了反满抗日分子，恐怕也不会有人对我们家老爷出手了。”朱管家说道。

    反满抗日分子？

    看来朱安鸿借着日本人的势力，做了不少坏事，这汉奸当的是彻彻底底，有的组织想要锄奸，确实会将朱安鸿当目标。

    偏偏好人不长命，祸害遗千年，朱安鸿居然狗屎运躲过一劫。

    