    “现在不是看那个的时候，快点将这批小精灵带走再说。”

    说完修便打开腰包，而凯西也动手了。

    只不过这种级别的操作它连动都懒得动。

    而那些在架子上的精灵球却全都同时升了起来，然后就像是排队一样一个个落入修的口袋之中。

    看着这么多的小精灵，再想起他刚才见到的一幕幕，修的心情不由得难受了起来。

    说实话修并不在意他们吃不吃小精灵，这个对他来说不重要，虽然他不吃，但也不会强迫别人和他一样。

    他讨厌的是虐杀，而且是毫无理由的虐杀，这个完全就是心理有问题。

    反正修不相信正常人会无端端想着虐杀生命，还美其名曰狩猎。

    在凯西的帮助下他很快就带上了那些精灵球，只是现在还不是离去的时候，这里还有一件东西值得他出手。

    修从身上摸出一个精灵球，然后将穿山王放了出来。

    “走吧，时间不多了，还有一件事。”

    修稍微辨别了一些方向之后就来到在边缘的一栋墙壁，这是几个俱乐部核心的中间位置，他没有看到有类似于门的地方，好像这里设计之初就没有考虑进出的因素。

    修指着前面的一面墙喊道：“穿山王，破坏它！”

    就和之前一样，虽然材料有所差别，但是在穿山王面前都失去了意义，几爪就破开了一个大洞。

    那是一个充满光亮的圆柱形空间，周围都是光洁的白色金属墙壁，处处透露出神圣的感觉。

    不过这都不是最重要的，重要的是空间顶部挂着的一件东西，也是能量散发的源头。

    那是一件散发着月辉般光芒的羽毛，它呈现出为一种翠绿到橙黄的渐变色。

    修认得这玩意，新月之羽！传说能驱散噩梦的物品。

    只不过这不是传说美梦神克雷色利亚的羽毛吗？怎么会在这里？

    不过仔细想想，搞来这个玩意也是有渠道的。

    据他所知游戏里面神奥地区的满月岛就是一个地方，按照推断或许是一个线索。

    只是修搞不懂的是为什么要放在这里？

    难道是为了让这里的人做美梦？

    还是让那些人沉浸在一个特殊状态？

    “动手。”修没有要进去的意思，拿出一根绳索绑在刀上，直接让凯西用超能力将上面的羽毛射下来然后拖出来。

    没有任何失误，那想象中的陷阱也没有出现，好像这就是一根普通的羽毛而已。

    只不过拿到手上的修却不这么认为，他能明显感觉到这里面蕴含的巨大能量，感觉就像是放松了许多。

    但是修很清楚现在是什么情况，没有留恋那种感觉，而是拿出一个早就准备好的盒子将起放进去。

    当盒子盖上之后，那种能量波动戛然而止，周围再次变得阴冷了起来。

    这是因为之前在月见山遇到的那块奇怪晶体之后修结合铅的特性专门订做用来收容某些特殊物件的盒子。

    看来对这个也起作用。

    修将盒子塞入腰包之中，甩手朝着挖出来的洞口抛出一管液体，当试管撞在墙壁上破碎的同时也将里面的液体泼洒了出来，竟然直接翻腾起一股水雾，等到水雾散去，那个洞口上面的痕迹已经被腐蚀干净。

    同时将穿山王收回球中，正想要和凯西说什么，但是突然间着密闭的空间内竟然卷起了微风，而且有着越来越大的趋势。

    对于能量敏感的修察觉到了空间中开始多出了一种从来没有接触过的能量。

    但是这种能量却让他感受到了威胁，很大的威胁。

    只是他并没有第一时间跑路，因为那股能量就在他前方，将路直接堵住了。

    凯西自然不会坐以待毙，厚重的超能力已经环绕在修身边形成保护罩。

    而且凯西身上环绕着浓郁到发光的超能力也已经蓄势待发，一旦有所动静，那面临的将会是它无情的攻击。

    能量凝聚越来越多，量变引起质变，修能看到前方的虚空中出现一个由灰色雾气所组成的漩涡，而且有着扩大的趋势。

    漩涡形状开始突显，而中心也在不断扩大，然后从漩涡之中突然伸出两只手，形成一个往外掰的动作。

    也就在这两只手出现之后，那漩涡竟然被生生撕裂，但是漩涡非但没有消失，反而壮大的速度有点超出了修的估计，没几秒就形成了一个裂缝。

    然后双手毫无征兆的崩散开来，化作数不清的灰色雾气往外延伸，而裂缝处也涌出很多与之相同的灰色雾气，然后这些雾气就在修面前凝聚，形成了一个高大的身影。

    而修也看到了那双手背后的主人。

    它身躯是由无数的灰色粒子凝聚而成的深灰色，躯干前后有两颗眼睛般的黄色突起，而在腰部还环绕了一圈黄色折线。

    它的手很长，在手臂上有两个黄色圆环，而在手腕处长着一个环状结构，手掌和人类的差不多，都是五指，能够轻松张合抓握。

    而它的下身从腰部就开始有一个由实转虚的效果，到了末端几乎都已经变成了淡淡的灰色雾气，就像是幽灵的尾部，看上去像是不存在的虚幻一样。

    来者的头为柱状，像是高脚杯倒放，顶部为一个奇怪的黄色结构，在额头的位置有一圈黄色，往下就是一颗巨大的独眼，有着黑色的眼白和黄圈红心的眼瞳。

    颈部还有一圈参差不齐的领子。

    居然是黑夜魔灵！

    黑夜魔灵的出现让修感受到了一股强大的压迫力，特别是当那只独眼看向自己的时候，警示危险的第六感已经飙升，修感觉自己甚至连逃跑的能力都没有。

    如果可以修根本就不想惹一个这么奇怪的小精灵。

    这边黑夜魔灵出现之后，除了开头看了修一眼之外，并没有更多的行动，反倒是修感觉到周边的温度再次降低，而且他好像看到了一些很奇怪的画面，就像幻觉一般一闪而过。

    不单是幻觉，修甚至产生了幻听，各种奇奇怪怪的声音在他脑海里回响。

