    这一刻，岛屿之上，九大势力的人，黑暗议会的人，暗夜的人，还有其他各大西方暗黑界大小势力的人，

    包括隐藏在暗中的楚风等人目光全部扫向了这批来势汹汹的队伍。

    这支队伍的实力十分恐怖，凌空而来，

    站在虚空中，散发着无上的威势，

    他们一个个宛如神灵降临，镇压全场。

    随着这支强大的队伍出现，

    在场的气氛顿时变得无比压抑沉重了。

    空气都好似凝固而静止住了！！！

    “你们是谁？”

    幽灵王看着这群人直接喝道。

    “神盟！！！”

    为首的这位碎空境级别的强者直接说道。

    “你们是神盟的人！”

    对此，幽灵王眼中露出一抹震惊的神色。

    “神盟也跑来凑热闹了！”

    吸血鬼族族长冷冷地哼道。

    “神盟对于诸位可都是早就惦记上了！！！”

    “我神盟盟主大人一直希望各位能加入神盟。”

    “共创辉煌，一统神州大陆！！！”

    这位神盟碎空境强者展开双手，淡淡的说着。

    “一统神州大陆？”

    “口气不小啊！”

    “看来你们盟主还和上古有关系啊。”

    “竟然说出神州大陆这四个字！”

    天地盟盟主冷道。

    神州大陆，乃是上古时代对于这个世界的称呼。

    一般现代社会，已经没多少人知道神州大陆这个名称了，

    就算是他们这些势力也不会称呼神州大陆。

    “我神盟的来历可比诸位知道的还要复杂。”

    “我神盟诞生的意义便是一统神州大陆。”

    “让大家全部加入神盟，组成一个真正的联盟组织。”

    “这样对于大家未来的发展都会有很大好处的。”

    “而且只要诸位加入我神盟，我神盟绝对不会和黑暗议会一样让你们解散各自势力，并入神盟之中。”

    “诸位的势力依旧可以独立存在。”

    “神盟只是想要将诸位的力量全部聚集在一起，人多力量大。”

    “这样才能够让神盟和诸位更好的得到发展！！！”

    这位神盟碎空境强者谆谆善诱，一一说道，抛出了一张大饼。

    “这神盟看起来也是野心勃勃啊。”

    “只是这神盟究竟什么来头？”

    楚风看着这一幕，冷冷地说道。

    “神盟的来历十分复杂，他们一直隐藏在暗中，乃是最近这些年才逐渐浮出水面。”

    “西方很大大型财团王室国家全部都被神盟给招揽掌控了。”

    “他们的势力十分庞大，恐怕比之黑暗议会都不差。”

    “而且神盟盟主更是一个谜的存在，完全没出现过。”

    “无人知晓他是谁。”

    “如今这神盟出手，显然也想要将黑暗议会的力量给完全拿下，再次增强自己的力量！！！”

    天心淡淡的说着。

    “这神盟盟主既然称呼这个世界为神州大陆。”

    “那就说明对方可能和上古有关系。”

    “说不定是一尊从上古时代活到现在的老怪物！”

    断桥开口道。

    “你们神盟好大的胆子，竟然敢来趁火打劫。”

    “真当我黑暗议会不存在了么？”

    森罗王神色一冷，直接喝道。

    “黑暗议会早已气数已尽。”

    “如今你们不过是垂死挣扎而已！”

    “未来，这片天地将是神盟的天下。”

    “包括你们暗夜也将臣服在神盟脚下。”

    这位碎空境强者看着三王还有暗夜统领冷笑着。

    “待我暗夜之王降临，不知你们神盟还有没有胆子说这话？”

    暗夜统领不屑道。

    “今日就算你暗夜之王降临，我也照说不误。”

    “区区暗夜之王，如何能和我神盟盟主抗衡？”

    这位碎空境强者不屑道。

    轰！！！

    他话音刚落，

    一股可怕的碎空境之威便压迫着这位暗夜统领身子连连后退。

    噗！！！

    当即暗夜统领身子一颤，闷哼一声，一口鲜血喷出。

    这位神盟的碎空境强者一身实力恐怖至极，

    其最少是碎空境五重以上的存在。

    “如若我们不臣服你们神盟呢？”

    这时亚莉冷漠道。

    “不臣服，那便毁灭！！！”

    碎空境强者冷喝一声。

    瞬间，他背后的上千神盟强者一个个挥舞着武器，身上爆发出恐怖的杀机。

    一场大战一触即发！！！

    此刻硝烟的气息弥漫整座岛屿。

    啪！啪！啪！

    这时一阵阵掌声突兀响起。

    在场众人的神色再次一变，他们目光纷纷扫去。

    只见远处数十道身影缓缓走来，

    正是楚风一行人。

    楚风鼓着掌，面带微笑的走过来，道：

    “今天这里还真是热闹啊！”

    “是你！”

    亚莉看着楚风，其眼中露出一抹惊讶的神色。

    幽灵王，天地盟盟主，狼族，吸血鬼族，天神教，暗网，暗夜等各大势力的人看着楚风出现，他们神色都是一变。

    楚风和他们各大势力都有着恩怨，

    他们自然看到过楚风的照片。

    神盟的人看着楚风，眼中更是迸射出滔天的杀意，

    无尽的杀机直接爆发出来。

    楚风接连斩杀神盟一群强者，之前神盟护法更是陨落在魔狱，

    早已让神盟的人对于楚风可谓是恨之入骨，

    他的照片更是挂在神盟之中，成为所有神盟之人必杀的目标。

    “狂龙之子，魔狱魔主，没想到你今日也来了！”

    幽灵王看着楚风冷笑着。

    之前他得知楚风的身份之后便几次对其出手，

    甚至还派出自己的义女对其下手，只是都没成功。

    “幽灵王，之前几次三番对我下手，想要斩草除根是吧？”

    “害怕我找你报我父亲的仇？”

    楚风目光扫向幽灵王冷冷地说道。

    “害怕？”

    “你不过是区区一个后生晚辈，我有什么可怕的！”

    幽灵王一脸不屑的看着楚风。

    “是么？”

    “五年前，我父亲遭人袭击失踪，其中便有你的一份功劳吧！”

    楚风看着幽灵王冷道。

    “怎么？你还想替狂龙报仇？”

    幽灵王冷笑着。

    “就凭他一个毛头小子还想报仇，简直是可笑！”

    “当年狂龙自以为是，不还是完犊子了！”

    森罗王不屑道。

    “我看还是他去地下见狂龙更加合适！”

    弑杀王冷道。

    听到这三王的话，

    楚风不怒反笑，

    其嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容，眼中泛着邪异的光芒。

