    房间里，一堆堆的幻息晶矿，堆积成一座庞大的小山！

    淡紫色的矿石如烟似雾，每一枚都在不断变幻着形状，这就是幻息晶矿的属性特点。

    迷幻，隐息。

    沐夏看着心情极为振奋。

    她笑道：“既然大家将这个留给我分配，那就简单一点，三方平分好了。”

    “剩下一成，就给妖王岛，作为发现的一方，理应分得大头。”

    “这怎么行？”元战急忙说道：“秦丹师，要不是您炼丹胜了，我们就算发现了也没用。”

    “那不行！”荣苍也摇头像拨浪鼓：“南水分会就去吃了顿干饭，哪里有脸白拿这么大好处！”

    沐夏顿时便笑了。

    如果他们争抢，她自然要夺那份大的。

    但两方都在谦让，她反而不介意多分出去一些。

    反正自己只有一个人，这么大一座矿脉，三成也是用不完的用了！

    “就这么定了吧，我和南水分会，一方三成，妖王岛四成。”

    她这么说了。

    众人便纷纷点了头，心中感动不已。

    沐夏一挥手，各自的份额便划分开来，再心念一动，将她的那份收到了空间戒中。

    荣苍等人也喜滋滋地收好了幻息晶矿。

    想到沐夏还有天丹要和妖王岛解决，他识相地笑道：“我们就不打扰秦丹师了，到城外的飞舟上住着，您什么时候准备出发，随时过来，我们立刻前往中域。”

    “可以。”沐夏点头。

    待到荣苍等人离开。

    她手中便出现了一枚圆滚滚的丹药。

    “天丹！”元墨呼吸一窒。

    他琉璃色的眸子紧紧盯住这一枚天丹，和荣苍的形容一样，丹药的表面浮现着不规则的纹路，十分玄妙。

    身后元战等人都是满目激动之色。

    沐夏也多看了这枚天丹两眼。

    “我也没想到，会炼制出天丹，原本是准备给你们炼一枚大丹的。”她笑着一抛，心知应当是听了那小公主的遭遇，心中同情，这一次炼丹用上了感情所致。

    元墨轻轻接住，手掌一点点用力。

    “秦丹师，您也许不知道这一枚丹药，对妖王岛的意义，但妖王岛永远记得这一份恩情。”

    “永远，您都会是妖王岛的朋友！”

    他深深地望着沐夏，再一次行了一个大礼。

    沐夏笑着点头：“以后无需如此了，既然是朋友，便不必言谢。”

    元墨也露出了笑容。

    他正要告辞离开。

    “等等，还有一件事，你会很有兴趣的。”沐夏忽然笑吟吟说道，元墨回头，就看到了少女宛如小狐狸般的狡黠目光。

    她杏眼弯弯，环视着妖王岛所有目露疑惑的人。

    “你们想不想，和我一起去宰了那个圣子？”

    嘶！

    众人顿时倒抽冷气。

    同时，又齐刷刷的目光灼灼！

    “秦丹师，您和圣子有仇？”元战眼中光芒大盛。

    “算不上吧，看他不顺眼，手痒而已。”

    “手、手痒？”

    元战等人几乎要绝倒，手痒就要去宰了圣子？您这个手……痒的太好了哈哈哈！

    绝倒之后就想仰天大笑，元战立刻单膝跪地，呼吸急促地说道：“秦丹师，我做梦都想杀了那个畜生！”

    “但那畜生身边，无时无刻都有一位元婴大圆满保护，且他本身实力也不凡。”

    “我相信您这么说，一定是有了万全的计划。”

    “您只管吩咐，只要能杀了那畜生，我元战愿脱离妖王岛，认您为主百年，以报您之大恩！”

    沐夏望着这个虎目含泪的汉子，失笑拍拍他的肩。

    “起来吧战叔，无需为奴报恩，我和妖王岛已经是朋友了不是吗？”

    她眨眨眼，众人纷纷眼眶湿润。

    听她笑眯眯摸了摸下巴：“其实干掉圣子不难，难的是干的无声无息。”

    “让圣宫圣主想破脑袋都想不到凶手是谁。”

    “这不是很有趣吗？”

    众人嘴角齐齐一抽，又眼含期待。

    沐夏手中一闪，掌心顿时出现一枚幻息晶矿。

    “你们忘了幻息晶的属性了吗？”

    元墨眼中绽放光芒，淡笑着摇头：“和我想到一起去了。”

    他这些天，就在思考怎么利用幻息晶无声无息解决了圣子，只是……

    “这一次出来，我们队伍里没有带炼器师，如果找其他的炼器师，难免会走漏了风声。”

    话落便见沐夏指了指自己。

    “不用找，我负责。”她笑道。

    众人听出她话中意思，当即眼睛一瞪，差点儿叫她吓晕过去。

    “秦丹师，您是说……您还是一位……”

    沐夏一笑间，指尖一点五行之火跳跃起来。

    干脆现场熔炼起这一枚幻息晶。

    甚至不需要是内行人，只消一眼，便能看出她的动作熟练，手中不断打出的器诀眼花缭乱。

    “我靠还真是！”元战像是被踩了尾巴一样，原地一蹦，随即拍着心口平复了好一会儿，才苦笑着摇摇头。

    “人比人气死人啊！秦丹师炼丹术已是登峰造极，居然连炼器也会，看上去明显造诣还不低！”

    众人齐刷刷点头。

    人比人得死，货比货得扔！

    元墨更是眼放异彩，一眨不眨地望着少女的动作。

    只觉得自己，无论如何都无法从这个少女的身上移开目光了。

