
“还没有，这不，在这碰到小夏了，就一起说两句话。”赵庭含笑看着杨夏月。

众人若有所思的看着杨夏月。

心中忍不住的唏嘘，当初杨夏月和赵庭，可是有过婚约的，虽然说最后那婚约被安在杨巧玉身上。

但是明眼人都知道怎么一回事儿。

杨夏月听着这话心中就不舒服，虽然说好像也没说啥，可是仔细一品吧，杨夏月就觉得，大家肯定误会，是她拦着赵庭说话了。

于是杨夏月就开口了：“我们的新举人，硬要拉着我说话呢！”

“不过……我还有事情要忙，恕不奉陪了。”杨夏月说着，就潇洒的转身离开。

大家听着杨夏月那讥讽的语气，再看着杨夏月不耐烦的态度，就知道杨夏月到底几个意思了。

杨夏月现在还是看不上这赵庭啊!

赵庭没想到，自己都说了，现在是举人了，杨夏月还是这样的态度！这让赵庭有一些挫败感。

但是这种挫败感，很快就在众人的恭维声音之中退去了。

“赵庭，你真是太厉害了！你发达了之后，可不能忘本，不能忘记咱们云溪村的乡亲们！”

“肯定不会的！”赵庭的态度恳切。

他当然不会忘记，这些人当初是怎么瞧不起他家的，当然，这会儿他也不会做什么，因为作为一个举子还是很在意名声的。

“快点去给你娘报喜吧！”有人催促着。

赵庭点头去叩门。

宋氏就打屋子里面出来。

近些日子，宋氏看起来又老了不少，眼睛也不如从前好用。

主要是赵庭从村子里面离开的时候，是把家里面的底儿都掏空了的，可以说是一个铜板都没有剩下！

宋氏甚至还借了别人家的钱。

赵庭一走，家里面就是吃了这顿没下顿了。

宋氏就得熬着做女红来换钱，她的手艺又没有杨夏月的好，卖的钱不多，所以日子就格外辛苦。

她瞧见赵庭的时候，有一些不敢相信，忍不住的揉了揉眼睛：“庭儿！是你回来了吗？”

赵庭噗通一声就跪在雪地里面：“娘，是不孝子赵庭回来了！”

雪地很凉，但是赵庭还是跪了。

因为他知道，今天这一幕必然会传扬出去，成就他往后的美名。

“你这是……”宋氏迟疑的看着赵庭。

赵庭接着道：“我没有辜负娘的期待，中了举人！”

宋氏忍不住的笑了起来，笑的眼中都有了泪花：“好庭儿！娘就知道，你是有出息的！咱们老宋家，这是祖上积德了！”

“庭儿，你快点起来吧，外面冷。”宋氏说着就要去扶赵庭。

但是赵庭当下就往地上磕了一个头：“这第一个头，就感谢咱们圣上治下有方，国泰民安，才能让我安心读书。”

“这第二个头，就多谢母亲栽培！往后儿子一定不让你吃苦了！”赵庭继续道。

接着，赵庭又道：“最后一下，就谢过乡亲邻里们的照拂！我赵庭往后一定不会忘了大家的！”

赵庭冰天雪地一跪，往后必然会为自己的仕途锦上添花。

大家知道了这件事之后，肯定会觉得赵庭忠孝两全，还知道感恩！

冷是冷了点，但是赵庭觉得这买卖不会亏本。

赵庭中举的消息，没多久，就让整个村子的人都知道了。

陈杏儿知道之后，就来了杨夏月家一次，特意把这个消息告诉了杨夏月。

当陈杏儿瞧见杨夏月那波澜不惊的样子的时候，忍不住的说道：“你不会知道了吧？”

杨夏月淡淡的道：“知道了。”

“你就没有什么想法吗？”陈杏儿试探性的问道。

杨夏月噗嗤一声：“还能有啥想法？你又不是不知道，我多讨厌赵庭！”

“我知道你讨厌赵庭，我的意思是，想要提醒你一下，那赵庭会不会因为中举之后，就觉得自己有所依仗，来欺负你？”陈杏儿还是有点担心的。

“要是陆公子在家中……”陈杏儿的话说到这，就意识到自己失言了，没有继续说下去。

杨夏月笑了一下，表示自己不太在意。

是这样表示的，但是她想起陆云淮的时候，已经有点牙根子直痒痒了，陆云淮回来之后，最好能找个合理的理由说服她，为什么没有按照约定的时间回来！

要不然……她没那么轻易的原谅陆云淮。

“那赵庭要是敢来找我的麻烦。”杨夏月说到这，轻笑了一声。

她有什么好怕的？

到时候，她自然有办法让赵庭后悔来招惹她。

从前的时候她不怕赵庭，往后更不会怕。

见杨夏月这样，陈杏儿就放下心来了。

“我现在真是讨厌死这个赵庭了，你是不知道，刚才他来我家中，见我爷爷，言语之中，好像我爷爷当初对赵家的照顾，就是为了等今日的回报一样！”

“我呸！我还真就不信，这样一个负心汉，能多知道感恩！”陈杏儿愤愤不平的。

她是为数不多的，知道事情全部真相的人。

最开始的时候也不是杨夏月说的，是她自己猜出来了，就跑来问了杨夏月。

杨夏月当然没有必要替赵庭遮掩，所以就把赵庭做过的事情，一五一十的说了。

以至于现在陈杏儿，想到赵庭就义愤填膺的。

杨夏月笑道：“管他如何呢，左右往后也不会有交集了。”

陈杏儿点了点头：“希望是这样吧。”

杨夏月似笑非笑，这赵庭要是敢生事，他就敢想办法让赵庭没办法去参加明年的春闱。

要是赵庭安生一点，她也犯不着去动手。

毕竟动手容易善后难。

赵庭是举子，不像是朱士杰那么简单，这一举一动的，或者是出了什么事情，朝廷都会监管的。

杨夏月自问自己的手段颇高，但这一山更比一山高，谁知道会不会有什么蛛丝马迹的漏出去。

到时候，她到所谓了，但是她的身后还有一大家子人。

招惹过多的是非，不是什么好事儿。

而且赵庭的日子就算是过好了，杨夏月也一点都不羡慕，她现在的日子也很好过啊！

家里面的酒楼，越开越红火。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030907"  chaptername="磕头谢恩">加入书签</a>
</div>
