    徐仁挥手一个耳光，直接将沈家大公子给扇飞了出去。

    他这一下打得有点狠，那位沈家大公子的身体在空中转得像个陀螺，许久之后才落在地上。

    “噗噗……呜呜……好可恶，我一定不会放过你的……”沈家大公子支支吾吾，嘴里不断喷出血沫子，除了血沫子还有几颗后槽牙。

    “你说什么？我听不清楚呀？你能不能把舌头捋直了再说？”徐仁故意把手放在了耳朵上，做出了听不清的表情。

    沈家大公子气急败坏，本来被对方扇了一个耳光已经够丢人的了，如今对方又以言语羞辱，简直就要将他给气炸了。

    沈家大公子从来没吃过这么大的亏，于是挥动着手中剑快速冲向了徐仁，并且在冲向徐仁的途中不断挥剑，一道道剑罡好像不要钱似的，铺天盖地朝着徐仁飞了过去。

    面对沈家大公子的剑罡，徐仁的身形不退反进，转眼间又杀到那位气急败坏的沈家大公子身前。

    沈家大公子见徐仁又冲过来了，又惧又恼。他就看不明白了，眼前这家伙的修为看起来比他还弱，可是为什么就能轻轻松松用拳头轰碎他的剑罡。

    不过，这沈家大公子虽然想不明白，却不敢让徐仁接近自己，刚在那个大耳瓜子还火辣辣的发疼呢。

    然而，徐仁想要做什么可不是沈家大公子向阻止就能阻止得了的，两个人三晃两晃之后，徐仁便又到了沈家大公子的近前。

    之前徐仁是顺手给了沈家大公子一个耳光，打在了右边脸上，这回他是反手给一个大耳光打在了沈家大公子的左脸上。

    沈家大公子非常听话，直接又像陀螺一样打起转儿来。

    等这位沈家大公子东倒西歪落在地上时，一张脸比之前足足大了一圈，左右两边的脸上出现了两个红红的手掌印。

    徐仁也坏，虽然带着上品法器手套，却并没有下死手，所以那位沈家大公子的脸挨了两巴掌，却连皮都没破，不过那两个手印却格外的扎眼，一看就是被人给招呼了两巴掌。

    “呜呜……呜呜……”

    挨一巴掌的时候，那位沈家大公子虽然说话说得不太清楚，却还能说句完整的话。但是在挨了两巴掌之后，这位沈家大公子只能发出呜呜之声，口中说的是什么，却是一点也听不清了。

    “哎呀，沈大公子，我出手是不是有点重了，你该不会是被我给打哭了吧？”徐仁故意做出一副惊讶的表情，说话的声音直接传出去老远。

    “呜呜呜……”被徐仁打了两巴掌，那沈家大少爷已经气炸了，如今又被徐仁一奚落，他实在忍不住了。可是他想说话又说不清楚，只能发出呜呜呜的声音。

    嗡——

    不过，在那一阵呜呜呜声之后，这位沈家的大少爷身上传来一阵强烈的波动，紧接着殷红的雾气从身体里散发了出来。

    在那殷红的雾气散发出来的时候，周遭的人都感觉头发根儿都竖起来了。胆子大些的人掉头就跑，胆子小的人直接坐在了地上，全身颤抖却根本动不了地方。

    徐仁看到那些红色的雾气之后，双眼放出了光芒。

    这个沈家大少爷是云海仙门的弟子，想必在这座小郡城里应该并不是什么秘密，就像在东华郡城之中，杜家的杜绮燕是云海仙门的弟子一样，都是藏不住的秘密。

    当然，家中有人是仙门弟子，这一点哪个家族都恨不得传得让全天下都知道，又怎么可能会藏着掖着呢。

    这也正是徐仁想要的结果，沈家大公子是云海仙门的弟子在小郡城里几乎人人知晓，而沈家大公子如今施展了让人畏惧的化血魔功，自然也会被传扬出去，到时候云海仙门必然会面对大家的质疑。当然仅凭一个沈家大公子修炼化血魔功这件事情，也不可能搬到云海仙门，但是肯定也能让云海仙门好好恶心一把。

    不过徐仁也会有担心，那就是沈家会不会因此而受到牵连，如果那云海仙门想让沈家背锅，就一定会说那化血魔功是出自沈家的，恐怕到时候沈家就难保了。

    不过，这沈家上上下下除了一个沈家二公子，恐怕好人也不多了，不然这位沈家二公子也不至于在沈家处处被刁难，连威慑恶仆的威严都没有。

    “小子，是你逼我的，我今天一定要杀了你。”沈家大少爷身上散发出血煞之气后，脸上的伤势也奇迹般地恢复了。

    这也算是修炼了化血魔功的好处吧，在催动化血魔功的时候，自身的恢复力会变强。刚才被徐仁一边扇了一个耳光，肿得像包子一样的脸已经开始慢慢复原，总算能将话说清楚了。

    “你以为变红了就厉害了吗？其实不一定呀，螃蟹大红大紫的时候那可都是被蒸熟了。”徐仁丝毫不在意沈家大公子的威胁。

    “找死！”沈家大公子见到徐仁那漫不经心的样子，也觉得很意外，他虽然没怎么使用过化血魔功，却知道化血魔功散发出来的血煞之气会让人打心底产生畏惧。

    虽然不明白徐仁为何没有表现出丝毫对血煞之气的畏惧，但是沈家大公子却不能在这个时候退却，而且他也自信在动用了化血魔功之后，一定能够成功击杀眼前这个言语刻薄的小子。

    唰唰唰——

    进入半血化状态后的沈家大公子不断向徐仁挥剑，一道道血红色的剑罡朝着徐仁扑了过去。

    面对充满了血煞之气的剑罡，徐仁也不敢大意，忙拿出星海长剑抵御。

    砰砰砰——

    星海长剑斩出一道道宛若星辰的剑罡，与沈家大公子那血红色的剑罡碰撞到一起，发出了一声声闷响。

    “这怎么可能？”沈家大公子见到徐仁竟然能轻轻松松破开他那蕴含着血煞之气的剑罡，又一次露出了震惊的表情。

    “这有什么不可能，我不光能破开你的剑罡，还照常能打你的耳光。”徐仁说罢，身形迅速前冲，眨眼间又到了沈家大公子的近前。

    沈家大公子对徐仁的耳光充满了畏惧，所以在徐仁向他冲过去的时候，他的身形快速后撤，可不敢再给徐仁打耳光的机会了。

    不得不说这位沈家大公子在施展了化血魔功之后，速度还是得到了不小的提升的，这次居然还真与徐仁拉开了距离，让徐仁想要扇他耳光的想法落空了。

    “哎呀，速度有所提升呀，看来这化血魔功对你还真是有些作用的。”徐仁故作惊讶说道。

    “你怎么知道化血魔功？”虽然心里非常愤怒，可是沈家大公子在听到徐仁说出化血魔功这个名字之后，还是立刻变得谨慎起来。

    “血煞之气外露，除了修炼了化血魔功，还有什么，不过你别以为这样就能跑得了。”徐仁说话的时候，身形又朝着沈家大公子扑了过去。

    沈家大公子还想故技重施，躲避徐仁的近身，可这次徐仁的速度明显比之前更快，快到了沈家大公子想要躲闪都来不及的地步。

    啪——

    沈家大公子正在为徐仁的速度惊讶之际，脸上传来了一阵火辣，紧接着他的身形又一次不受控制地开始了陀螺转。

    由于沈家大公子已经施展了化血魔功，身体得到了强化，所以徐仁这次又增加了力度，直接将沈家大公子给打得七荤八素，身形落地之后东倒西歪了半天才算稳住身形。

    “就算你施展了化血魔功也不过如此，还是没有我耳光大修士的耳光厉害呀。”徐仁故意以惋惜的语气说道。

    “你不要高兴得太早了。”施展了化血魔功的沈家大公子防御力果然比之前强了，即便挨了徐仁一巴掌，依旧能把话说清楚，不再像之前那样支支吾吾了。

    “似乎也有长进，起码能把话说清楚了，那么就再试试这一下。”徐仁说罢，身形又一次朝着沈家大公子冲了过去。

    沈家大公子的精神已经到了崩溃的边缘了，眼前这个人不光实力强，那张嘴的杀伤力更强，这是他平生第一次如此惧怕一个人，从里到外地惧怕。

    “我跟你拼了。”沈家大公子想要以攻为守，借此来破坏徐仁的攻击。

    啪——

    然而沈家大公子的一切举动都是徒劳，徐仁的巴掌又一次落在了他的脸上，而他也再一次完美地上演了一场陀螺转。

    嗡嗡——

    沈家大公子已经被愤怒冲昏了头，他的身体开始发生变化，头生生出了尖角，背后也长出了蝠翼，嘴里的獠牙疯长，支到了嘴唇之外。

    除了之外，沈家大公子的手脚也生出了尖锐的利爪，整个人瞬间变成了一个怪物。

    “沈家大公子是个怪物，快跑呀。”原本就跑的远远的小郡城百姓见到那沈大公子化身成血魔之后有不少都尿了裤子，连滚带爬地四处逃难。

    连沈家的二公子都禁不住倒退出很远，全身不住地颤抖，显然也是害怕到了极致。

    沈家那些跟着沈大公子一起来的恶仆更是早就吓得屁滚尿流了，总之只要是见到了沈家大公子血化样貌之人，就没有不恐惧的。

