
　　黎久见到杰里斯的时候，他刚刚从海上回来。

　　自从完成了对于芬克家的复仇以后，杰里斯整个人都好像有些变了。

　　虽然外表看起来，他依然有些风流不羁，吊儿郎当的样子，一副随时会醉倒在某间酒馆里的状态。

　　可实际上，他已经完全成为了一个合格的港口管理人。

　　不仅仅是对于港口秩序的管理,整个城市的治安，贸易情况，还有港口的舰队的培训，港口附近的警戒工作，他都做的相当到位。

　　这一切，一方面是上一次黎久回来的时候，杰里斯亲自给他汇报的,另一方面则是他自己感觉到的。

　　相比起以前的图特港口，现在的图特港,让人更加舒服，有序。

　　杰里斯从海上回来，也不是出去玩了，他是带队出去拉练去了，这是他有感于上一次图特的舰队和黎久作战，结果被黎久一艘船给打得溃不成军后，做出的决定。

　　他觉得图特港的舰队战斗力太弱了，如果再次遇上什么战斗，绝对会出大问题，所以主动向黎久提出了要训练这些舰队成员。

　　毕竟作为黑色复仇号的船长，兼黑色复仇佣兵团的团长，杰里斯虽然个人实力远远称不上顶尖，可能带领黑色复仇在卡拉比斯海域打下不小的威名，足以说明他在海战，团体作战方面拥有不弱的天赋。

　　虽然黎久总觉得很奇怪,因为是他打败了图特的舰队，导致了杰里斯觉得他们太弱，这个说法总是……

　　不过，这个意图是好的，黎久也不想每次模拟里都看到有人进攻图特，然后图特被打得毫无还手之力。

　　他就一个人，一条船，不可能一直都能护着图特和因斯矛斯的，还是得加强各个港口的自我防御能力。

　　刚刚杰里斯还没有回岸上的时候，黎久站在岸上看了一会整个舰队的气势，配合，的确是比以前要强了不少。

　　杰里斯能力还是很强的。

　　等到杰里斯看到岸上站着的黎久，马上就让还没靠岸的舰队来了一次集体问候，各种旗语翻飞，倒是算让黎久来了一次小型的阅兵了。

　　同时，黎久想到一点，就是，等到他以后从船长晋升到了舰队指挥官，也就是舰长，他马上就可以快速消化了,因为他已经有一支正在成熟的舰队了。

　　现在就是给他们配备更好的武器，提供给其中素质好，又忠心的人，更强力的魔药，将他们打造成一支精兵。

　　想到这里，黎久就忍不住想去鲁西弗斯的兵工厂看看了，上次制造出来的炼金加农炮第一款试做，事后证明，威力很强，完全没问题。

　　这么多天过去了，想来第二批货也该出来了吧？

　　不过他还是先等着杰里斯过来，和这个留守的重臣先聊聊。

　　杰里斯对于黎久的再一次突兀归来，并没有太惊讶，只是懒洋洋地笑笑说：“诸位，不如我们先去喝一杯怎么样，我可是已经口渴了半天了。”

　　这个家伙，虽然做事的确认真了很多，但那股腔调却还是没变，始终是一副浪子情怀。

　　黎久也正好有些略微口渴，和精神疲惫，去喝一杯也不错。

　　于是他们就一起来到了幽灵酒馆。

　　现在还是下午时分，幽灵酒馆里的人并不是很多，只有三三两两的休假的水手坐在里面喝着酒。

　　现在的幽灵酒馆，主人自然已经变成了黎久了。

　　毕竟，他现在是图特的主人了，而酒馆里的工作人员，原先杰弗里的人自然全都已经消失了，换上了新一批的人。

　　这批人里，有些是从因斯矛斯来的，有些则是杰里斯的黑色复仇里已经在海上跑不动的成员。

　　总的来说，照顾了两边的利益。

　　所以一看到黎久这个大老板的到来，一群人是殷勤的不得了，又是搬凳子，又是赶紧给黎久报最新的酒单，还要去给黎久准备吃的。

　　黎久有些吃不消，赶紧点了点酒，就让他们下去了。

　　喝着纯麦酿造的麦酒，黎久还没开口，就听杰里斯说道：“少爷，连黑胡子都不是你的对手，我现在真是对你彻底服了。”

　　显然，黎久战胜了黑胡子的事情已经传到图特了。

　　黎久笑笑，喝了一口麦酒，体味着酒精里极致的小麦香气，说：“运气好罢了，最近附近有没有黑胡子的人出没？”

　　“您是担心他来报复？”杰里斯何等聪明，马上明白了，说，“其实我听说了以后，就加强了戒备，不过，后来我听说，他旗下的海龙杰克叛出了黑胡子海盗团，他处理自己的事情都焦头烂额呢，没空管别的，想来，他是来不了了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？”对于杰里斯的反应之快，黎久很认可，当初将杰里斯留下来看管图特，的确是明智之举，只是他实在是没想到，海龙杰克居然会背叛黑胡子。

　　他可是黑胡子救下来的。

　　海盗，果然是无法用正常道义去衡量的群体。

　　不过黑胡子自顾不暇，的确算是好消息。

　　“因斯矛斯，和贝壳岛那边怎么样？”黎久对于自己老家才是真正的甩手掌柜，完全不管属于是。

　　自从上次急于征服图特，带队出征后，就没有再去管过，是真的不知道那边怎么样了。

　　也就派了人回去报信，顺便让杰里斯节制那边。

　　虽然已那边的武力水平，反了自己的可能性很低，但出别的事情倒不是不可能。

　　不过好在，杰里斯说那边一切正常，还交了两批货过来，产量还比之前要高。

　　这让黎久很欣慰，领主在和不在一个样，都是我的好领民啊。

　　之后杰里斯又报了一下账，是这些天港口，包括贝壳岛的那两批货的总收入。

　　不报不知道，黎久是真没想到，图特港是真的够赚钱。

　　他才出去了没几天，居然已经加起来有接近一万金镑的收入了，这还是刨除了各种各样的开销，最终分到黎久手里的钱。

　　怪不得杰弗里能吃到那么肥，图特，油水地啊。

　　只是，他一下就想到了洛伊特赫，那么大的地方，一个月该能赚多少啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter188 【巡视】免费阅读。https://xs.23sk.com 