    米杉原以为拿来测试跨世界传送的，应该是一个大体积的设备。

    结果没想到伴随蓝色漩涡的闪动，一位带着黑色眼罩的人造人从里面走了出来。

    可惜不是前凸后翘的女性，而是一位相貌年纪看起来不过十来岁的男孩子。

    从传送门里走出来后的人造人，连自我检索都没有，直接走到米杉的面前抬起手，高过头顶的致敬道：

    “暗鸦守卫侦察型人造人9S，向皇帝陛下致以最崇高的敬意，愿在您的带领下，人类荣光永存！”

    说完后一个立正转身面向薇恩，把原本高抬过头顶的手臂平放在胸口拍了一下说道：

    “因血而生，因血超越，暗鸦守卫侦察型人造人9S向军团长致敬。”

    从黑暗之门里走出来的正太人造人一板一眼的举动，把作为本地土著的两艘原型舰娘和那只不知为何打了个喷嚏的枪娘弄的一愣一愣的。

    没等她们缓过神来，黑暗之门那边的人革联内环科学部门，在看到9S的传送没出什么问题后。

    把一位又一位暗鸦守卫军团的人造人，从黑暗之门另外一边送了过来。

    和首先走出来的人造人9S会先向米杉致敬相比，后面出来的人造人只是向军团长薇恩致敬后就站在了一边。

    除了9S这样的S系侦察型人造人外，还有B型战斗用人造人，O型通讯型人造人。

    重要的是终于出现妹子了。

    一直到测试版黑暗之门因为准备的不是很完善，在环境扰动下失效时。

    总计十二位，刚好组成一个小队的暗鸦守卫人造人来到了新的世界。

    性别对比一半一半，可惜人造人并没有男女搭配干活不累的加成。

    “喂喂，回神了回神了。”米杉在进入呆滞状态的狙击枪娘眼前晃了晃手臂。

    “……”狙击枪娘艾蕾·巴雷特原本凝固的眼神变成茫然。

    “这有什么难以接受的吗？”米杉说道，好歹这只狙击枪娘也是喝过血的，也算是自己人……自己枪了。

    “……暗鸦守卫军团真的存在？”狙击枪娘奇怪道。

    “难道你一直认为我是在开玩笑吗？”米杉疑惑道。

    “没，不是，我是说……有点难以接受。”在薇恩的目光中瞬间一个激灵回过神来的狙击枪娘说道。

    “没什么不好接受的，暗鸦守卫军团的成员都和你一样是机器人……或者用你们这个世界的说法，叫战术人形也没错。”米杉说道。

    “不，就是机器人。”艾蕾·巴雷特摇头道：“我能感觉到他们身体里并没有记忆黑盒。”

    只有装入记忆黑盒的机器人才叫战术人形，否则都叫机器人。

    “奇怪，为什么没有记忆黑盒都能拥有自我意志呢？”枪娘因为自己的见识陷入了纠结中。

    “必须要有记忆黑盒才有自我意志的设定才叫奇怪，难道这个世界没有AI吗？”米杉问道。

    “AI？铁血工造的全自动自律人形？”艾蕾愣了一下说道。

    “原来还真有铁血工造啊……”米杉吐槽道。

    “但是那种全自动自律人形，不是比我们这些战术人形还要炮灰的东西吗？”艾蕾奇怪道。

    “那只是因为你们这个世界的AI比较菜而已。”米杉拍了拍这只狙击枪娘的肩膀说道。

    南达科他和华盛顿这两艘原型舰娘把这十二位衣着打扮，还有背后的武器都挺“独特”的人造人来来回回看了好几遍。

    艾蕾·巴雷特这只狙击枪娘能发现的东西，这两艘原型舰娘肯定也能发现。

    都是机器人，都没有记忆黑盒。

    同时这两艘原型舰娘还发现了这些机器人和战术人形的不同之处。

    对方用的是一种和舰娘提供给人类的技术，完全不同的新技术所制造出来的机器人。

    这更进一步的意味着，南达科他的新指挥官米杉，的确是一位异世来客。

    而不是南达科他一直误认为的和深海有关系……虽然就危险程度来说，异世来客可能还要危险一点。

    对视了一眼的原型舰娘展开了自己的舰装，不过并没有把炮口对准米杉，只是摆出了一个严阵以待的姿势。

    “不用这么紧张，我对这个世界是抱着善意的……”米杉说道。

    虽然这个世界对米杉并不是那么善意，比如那些白色被单。

    “皇帝……？”南达科他想起来第一个从那个门里走出来，自称侦察型人造人的机器人对米杉的称呼。

    “只是COS而已啦……不过你当真也没问题。”米杉摊开手说道。

    也许人革联之中，就只剩下米杉一个人认为自己不是皇帝了。

    有时候被这样对待过头了，米杉只能偷偷摸摸打跨洋电话找赵书记唠嗑。

    结果赵书记也是一副皇帝就皇帝呗，只要别真把自己当皇帝了，给那些人一个心灵寄托也是好的。

    之后米杉才得知，赵书记似乎也遇到了这样的问题，对此赵书记每天忙完工作后都要抽出时间阅读一些战前的书籍。

    来起到一日三省吾身的作用，就差把“为人民服务”这行字刻在自己背上了……虽然作为尸鬼，赵书记的皮肤并不适合纹身。

    “什么皇帝？”再次实锤米杉是外来者身份的南达科他问道。

    “唔……”米杉有点迟疑，但最后还是用着磨磨唧唧的语气说道：“如果我没记错的话。”

    “是地球的皇帝，人类的皇帝。”

    “你们这么一听就可以了，不是你们所在的这个地球，也不是你们知道的人类。”

    “……”

    “……”

    虽然米杉的回答时的情绪略有些尴尬，但南达科他和华盛顿这两艘原型舰依然听出了米杉没说谎。

    由于完全没从米杉身上感觉出和“人类皇帝”“地球皇帝”这个名号有关联的“威严”出来。

    南达科他不得不思考是不是自己对“皇帝”的认知，和米杉说的“皇帝”不是一回事。

    似乎是察觉到两艘原型舰的疑惑，米杉开口说道：“应该就是你们认知中的那种皇帝。”

    “……”

    “……”

    又是将近半分钟的沉默，南达科他收起了舰装揉了揉脑袋说道：“我需要喝一杯。”

    “算我一个……”华盛顿也跟着说道。