
“这个节目不是都是男生吗？”韩行矜有看到过剪辑，全部都是男生，邀请自己去当嘉宾也不合适啊。

“他们原来的主持和公司发生了一些纠纷，这一期来不了了，你过去是当主持的。”

韩行矜点头，其实就是去真人秀里cue流程的工具人。

“我具体需要做些什么？”韩行矜问。

覃柔摇头，“具体做什么没说，不过按照往常几季来说，主持人的体能方面不会太大，对了，他们提出，你得会做饭，你会不会？”

韩行矜点头，虽然过来就没自己动过手，但做饭和游泳一样，是学会了就不会忘记的技能。

覃柔虽然持怀疑态度，但自家艺人，自己还是要相信的。

“正好你这边有阿姨，这段时间你跟着学两手，至少……要能吃的程度。”

联系自己该有的经历，好想不会做饭比较正常，韩行矜应下，“好的。”

“我是建议你接下这个综艺，也算是尝试一下综艺主持，而且，嘉宾里面有一位算是卫视重点培养的新生代主持，他也会负责救场，你也可以跟他交流学习一下。”

韩行矜已经翻到了往季嘉宾名录和本季已确定嘉宾，看到了覃柔说的新生代主持。

这个主持今年就参与了卫视的端午晚会主持，可见，卫视的确在重点培养。

韩行矜再三考虑还是答应了下来。

“行，这也算你的第一份工作了，下个月月初会有一轮针对你的重点宣传，宣传结束你差不多就要录制这个节目了。”

“啊？什么类型的宣传？”韩行矜一头雾水，宣传不得有个作品啥的吗？

覃柔打开平板，“你这一上热搜我就和霍氏公关包括韩女士助理连线了，初步定下了一些计划，你先看看。”

韩行矜凑到覃柔面前，“也没什么需要你做的，你就好好准备最后一次录制就可以了。”

韩行矜看了一下覃柔平板上的时间节点，虽然八月都安排满了，但是需要她做的就三件事。今天已经七月二十七了，下个周末瑰丽会拍摄影师过来为她拍照。

最后一次录制结束就飞港城，参加十号自己的生日会。

八月二十二日开始综艺录制，录制结束直接飞京市等待大学开学。

覃柔看韩行矜没有异议，但也没有认同，覃柔觉得自己太难了，什么时候自己还得和艺人商量这样安排行不行了，还是个新人。

不都是自己直接通知下去，干嘛干嘛干嘛。

“小矜，这些都是没得商量的。“覃柔觉得自己要立起来，到底谁才是专业的。

“我们已经讨论过你的发展路径了，你怎么发展我心里有数，你的安排不是我一个人拍脑袋做出来的……”

韩行矜知道，是自己矫情了，“柔姐，我知道的，我会听你的安排。”

有霍氏和靳屿在，覃柔坑谁都坑不到自己头上来。

覃柔很欣慰，不管真听还是加听，只有听话的艺人才能走得长远。

“小涂你也认识，从下个周末拍摄开始，她就会跟着你，暂时我直接带你，等你工作多起来了我再安排经纪人，小涂是你的助理，之后你去港城还有去录制，小涂都会跟着。”

韩行矜是很喜欢涂阮的，人如其名，软妹子一个，只是大家的选管姐姐之后就会变成自己一个人的管家了，这种感觉有点微妙。

涂阮正式和韩行矜打招呼，“小矜，请多指教。”

韩行矜拉着涂阮，“哪里哪里，以后要多多麻烦阮阮姐了。”

这边刚告一断落，TC胡律师来电话了，要说人家有挑客户的资本呢，就冲这个效率这个能力，韩行矜是服气了。

“胡律师你好。”

“韩小姐你好，您需要出具律师函还是直接起诉？”

“可以上诉吗？”

“可以的，可以以店家的名义和房屋主人的名义分别起诉，同时还能以你个人名义诉其诽谤、诋毁。”

韩行矜看了一眼星海的法务，她不懂啊。

法务指了指自己，韩行矜会意，“胡律师你好，是这样的，正好星海的法务也在这边，我请他跟你说。”

“好的。”

法务接过电话，走到厨房和餐厅之间的吧台去接，他们说了很多专业名词，韩行矜完全听不懂。

法务再回来已经是十分钟以后了，而且还异常激动，一直说，“不愧是魔术圈，不愧是魔术圈。”

韩行矜不懂就问，“什么是魔术圈？”

法务的激动一点没有消退，甚至还因为激动语速都变快了，“英国最顶尖的五家律所我们称为魔术圈，国内也有类似的榜单，叫红圈所。”

韩行矜点头表示知道了，看法务那个激动的样子，应该是被胡律师表现出来的专业所折服了。

“我和胡老师商量了一下，韩小姐个人就不起诉了，由他们发出律师函就可以了，但是他们会代表店家和作为房东的韩小姐分别起诉他们。”

对于这种专业领域的事情，韩行矜从来不会指手画脚，很自己觉地问，“我需要做什么？”

法务想了想，没什么需要她做的，她唯一要做的大概就是，发几条回应的博文？

覃柔看时间不早了，准备走人。

“以后有什么事我会和小涂联系，当然你也可以直接和我联系。”

韩行矜点头，起身送他们离开。

不知道为什么，看着电梯门慢慢阖上，韩行矜居然有点怅然若失的感觉。

原来要是遇上这种情况，她绝对是第一个电话打给靳屿的。

现在呢，还真的一语成谶，她有经纪公司，有父母，有问题经纪公司和父母就帮她解决了，她完全用不着麻烦靳屿。

看来这个人与人啊，很多事情其实都是蓄谋已久的，两个人想要完全没有交集，其实并不是多难的事。

只是不知道自己的事他们还会不会跟靳屿报告，尤其是星海这边，应该会吧，毕竟覃柔知道自己和靳屿的关系。

可是，韩行矜猜错了，不过有一句话她说得很对，要想没有联系，真的非常容易。

魔术圈的效率真的不是硬夸的。

周天中午发生的事，周一上午胡律师就到达景城，下午就去老街所在的区法院提交了诉状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062383"  chaptername="212  提交诉状">加入书签</a>
</div>
