    “文秀，你怎么看？”粗略介绍了一下情况，无锋并未说明自己的看法，而是把目光望向这位自己手下数一数二的得力手下。

    经过这一年多时间的风吹雨打，在读力第一骑兵师团成长的同时，崔文秀也显得更加成熟稳重，略略有些风尘之色的脸上露出那股气定神闲之色更显出他的沉稳大度。

    “大人，属下以为，麦利目前这一举动对我们相当不利，怕是要好好应对才行，否则，即便是我们打赢了这一仗恐怕损失也不会小啊。”崔文秀显然是对无锋介绍的局势作了深思熟虑，一番话出口立即引得众人侧目，到时无锋本人还算冷静，只有颇有兴趣的点头示意他继续说下去。

    “根据目前情报显示，在我们前面至少还有八万到十万大军，虽然不知道是谁在领军，但麦利在卡曼帝[***]方素以稳健著称，他麾下也多是谨慎稳重之将，虽然看上去略显保守，但正是这种稳健中暗藏杀机的作风使得麦利在卡曼享有‘生平百战无败绩’的美誉。这次他敢放心大胆的亲自率军南下，肯定是有万全安排，摆在我们面前这个领军人物肯定也是一个与他作风相近的将领。”见主帅很感兴趣，崔文秀也就不再卖关子，细细道来。

    “唔，这种可能姓很大，你继续说。”无锋若有所思的点点头。

    “卡曼军队的战斗力极为强悍，相信在座诸位已经有所了解，我们读力第一骑兵师团突袭他们的南大营也充分见识了他们军队将士的素质，的确不是浪得虚名，其反应度之快，战斗作风之顽强，实在出乎我们的预料，在那种处于绝对劣势的情况下居然也能马上组织起防御，原本想一举击溃他们整个南大营的意图也被迫中断。”崔文秀丝毫不掩饰自己对卡曼军队士兵素质的赞赏。

    “实事求是的说，我觉得南线军队和我们这边有些稍稍脱节，我们也没有想到卡曼人竟然敢在墨灵顿城眼皮子底下来这么一招，眼下这支军队其目的肯定是要拖住我们，让我们无法跨越战线去汇合南线，可这支大军实力也非同小可，我觉得我们很难在短时间内解决掉他们，而南线卡曼人更是占据绝对优势，老木和老龙他们此次可能会遇到很大麻烦的。”崔文秀犹豫着斟酌了一下言词，说出来的话也变得委婉了许多。

    帅帐内一时间沉默了下来，无锋也在思考着自己这位得力属下的分析，看来崔文秀对眼下局势是作了仔细认真分析的，自己先前的想法也有些轻敌了，如何短时间内解决或者摆脱面前这支卡曼军队还需要深思，而这段时间也是考验木力格和龙自行以及读力第三步兵师团战斗力的关键时刻，但他们能撑过这一关吗？

    “崔大人，您是不是把卡曼人现象得太厉害了一些？南边三个师团，其中有两个可都是由金州高岳人为主的步兵师团，就算他们现在被麦利所困，但卑职在想，恐怕坚持个一个月应该没有太大问题吧？而我们这边将近十二万大军，敌人还处于两面受敌的情况下，还得考虑墨灵顿城内的威胁，难道还能阻挡得了我们得去路？”忍不住表不同看法的是读力第四混成师团师团长康建国，他对崔文秀如此高誉卡曼军队的战斗力有些不满，但崔文秀毕竟是跟随无锋起家的元老级人物，他语气中还是相当客气。

    “康大人所说很有道理，我也相信我们军队的战斗力应该不弱于对方，只是我担心南边三个师团来得太急，所带的粮草补给能否跟得上？”崔文秀微微点头，表示赞同对方得看法，但却抛出后面一个问题，“问题在于我们这边能否在短时间内就突破眼前这股敌人的纠缠？”

    崔文秀关于南线集群随身所带补给问题重重的敲打在无锋心头上，令其心中一震，南线集群来势的确太快了一点，所带的给养肯定不会很多，可高岳人作战能力虽强，但其食量可也比普通唐族士兵高出一长截，一旦缺乏给养的情况下，他们还能坚持得下去吗？

    深深吸了一口气，无锋不再多想，断然决定道：“嗯，方才诸位得意见都对我很有启迪，只是眼前局势紧急，南线集群一旦失利，将会对整个捷洛克战场都会产生不可逆转得影响，所以我们必须马上突破眼前这支卡曼军队得防线，直插南线，迫使卡曼人放弃，从而一举解决掉墨灵顿的问题。”

    “大人可是有什么好的主意？”众将目光尽皆会聚到无锋的脸上，连崔文秀脸上也现出希冀之色。

    苦笑着摊摊手，无锋搔搔头皮，一脸无奈的笑道：“现在没有，但只要目标确定，我想我们可以想出解决办法。”

    挥退众将，无锋独自一人枯坐大帐中，死死的盯在帐壁上悬挂的大幅军用地图，几个红黑相间的箭头和圆点标注以及深浅不一的颜色将整个捷洛克地形地理勾勒得清清楚楚，让人一览无余。

    卡曼人南下攻击墨灵顿并不是一着好棋，眼下他们虽控制着北部的甲马地区，但民心也还未完全归附，东北角的凡林城虽然被困，但他们一时也不愿意以较大的代价去换取这座城市的控制权，也就一直这么僵着。此时的麦利却还一反常态的向南围剿自己的南线集群，难道他真有把握能一口吞掉自己南线的三个师团在来对付自己？

    想到这儿，无锋微微颌，若是能拖上一段时间，单凭如此之长的后勤补给线就可以让卡曼人死无葬身之地，但卡曼人南下到墨灵顿已经有相当一段时间，除开崔文秀的骑兵师团捣毁的那个补给中心外，卡曼人依然在其控制区内有着较为充足的补给粮草，否则麦利也不会如此放心大胆的南下了。可是摆在自己面前的是南线集群的补给可能更成问题，崩溃卖弄对敌人优势兵力，必须要在南线崩溃下破解这个死结。

    无锋慢慢把目光推向地图上方，甲马？凡林？默默咀嚼着这个两个词语，看来要想打开缺口，恐怕就得从这方面寻找突破了。

    “什么？你说什么？”多米尼奇侯爵大吃一惊，忍不住站起身来，“你再说一遍！”

    “回大人，情报应该没有问题，西线主力敌军已经改道转向北方，只保留了一小部还在我们前方虚张声势。”汇报的中年汉子看得出并非军方的斥候，而是来自帝国其他负责配合军队行动的部门，话语中充满了自信，夹杂一丝焦虑。

    “哦？”多米尼奇悚然问道：“他们主力转道向北？”

    目光立即在地图上搜索着，多米尼奇额头紧皱，“向北？李无锋打什么注意？莫非他们还想打甲马或者凡林的主意？”

    话一出口，多米尼奇忍不住全身一抖，甲马现在只有两万驻军，而且当地民心尚不稳定，一旦西北大军入侵，恐怕立即会引灾难姓的后果，整个甲马地区弄不好就会重新反叛，而甲马一旦丢失，连锁反应直接会波及到凡林地区，何况现在凡林城尚未被攻下，整个捷洛克北部不是立即变天？那整个南下集群岂不成了无土之木，其后果是什么，多米尼奇不敢想象下去。

    见多米尼奇一脸犹疑之色，中年男子忍不住加重语气道：“大人，情况紧急，甲马城只有不足两万兵力，而且现在甲马城的指挥官是卡特里茨侯爵，他可是皇帝陛下的嫡亲表弟，请务必马上派兵增援。”

    卡特里茨侯爵？多米尼奇脸色越阴沉下来，这位卡特里茨侯爵可不是一个省油的灯，虽说只是一个兵团长，而且爵位也和自己一般，但那来头和威势可远非自己这等小贵族出身可比，不仅自身出身帝国的豪门望族，而且其母还与皇帝陛下是姑表之亲，凭借这等关系，这卡特里茨在帝国内是要风得风要雨得雨，连宰相大人和尼克麦利两位将军也不愿轻易招惹。

    可这家伙又一味爱出风头，自从卡曼入侵捷洛克后，这家伙便死活要到捷洛克占领区来享受一下占领者的生活，这一年多时间里，把整个甲马城弄得民怨沸腾，不少原本已经逐渐臣服的捷洛克士绅纷纷又开始生出叛意，普通民众更是对这个好色无度贪得无厌的家伙恨之入骨，几次针对他的刺杀活动都因为他身边严密的警卫措施而告失败，反而引这个家伙的疯狂报复，每天都有无数无辜居民被投下大牢，若是交不出巨额赎金，等待着的便是无尽的牢狱之灾。

    多米尼奇头疼的还不是这个原因，这个家伙还和他本人有着一段个人恩怨，当初在他晋升侯爵之时，便被这个家伙百般诽谤，声称这些小贵族血脉低贱，根本不足以升任高阶贵族，素来的沉稳的他在这等涉及子孙后代福祉的事情上也是毫不相让，也因此和整个家伙结下了深仇，此时却出现这样个令人头疼的情形，这让多米尼奇更加感到难以决断。

    ;