    接下来，热火还是继续这种防守战术。

    但是赵东没有去弧顶了，而是回到了侧翼，从左侧翼发起进攻。

    侧翼进攻，距离更远，空间更大，更有利于发挥他的突破能力与强大的冲击力。

    在这么大的侧翼空间，在外线包夹他，他很快就让热火品尝到了巨大的杀伤。

    这次热火是马什本和莱纳德包夹他，小虫去换防阿兰休斯顿。

    帕特莱利原来用小虫包夹，是因利用他的速度与灵活，来抢断赵东的球。

    但赵东高度优势太大，183公分的小虫根本没有抢断机会，所以换成了193公分的莱纳德。

    在包夹上来时，赵东突然后撤一步，做出后撤步跳投的动作，直接将马什本晃了起来，然后马上矮身突破。

    莱纳德拉了一把赵东，但93公斤吨位的他根本阻止不了赵东的突破，被带了一步，险些摔倒。

    赵东破开包夹后，再遇从低位扑过来的莫宁。

    这时他突然一个击地传球，将球从莫宁的脚边传了进去，然后乘莫宁转身回防尤因的时候，自己越过了莫宁，向油漆区实施内切。

    尤因反应很快，看到赵东空切，马上回传。

    不过热火的防线还有一道，那就是从右翼过来补防的艾萨克·奥斯汀，这时已到了篮下。

    但，这有用吗？

    “唰！”

    赵东突进油漆区两步之后急停跳投，稳稳投中一记近筐两分球。

    “想要不让飞龙得分，无论他在哪个区域，你都不能让他有出手的空间，就像乔丹一样，他的进攻没有死角，甚至三分球比乔丹还好。”比尔沃顿解说道。

    “三分线一两步之外可以放一放，他没有投过超级三分，但他的持球突破会让你哭出来，所以你还是不能放他，无论他在哪里。”马特笑道。

    “砰！”

    下一个回合，赵东在外线破开包夹，杀近油漆区之后又一个背运突了莫宁，然后杀进篮下就是一记平筐暴扣，艾萨克·奥斯汀直接在篮下被撞飞了三米远，摔在地上已经爬不起来了，恐怖的冲击力让热火球员面无人色，让热火的主场鸦雀无声。

    帕特莱利脸上已经没有任何表情，但他并没有咆哮，而是叫了暂停。

    “有了飞龙，看上去热火已经和尼克斯不是一个档次的球队了。”马特赞叹道。

    比尔沃顿这时说道：“可以说，这支尼克斯，真的是一支总冠军级别的球队，我认为今年的东决会很好看。”

    “是的，我也是这样认为。”马特笑道。

    比尔沃顿忽然想起了什么，说道：“奥尼尔92年进入联盟，96年被选为联盟历史五十大巨星，他花了4年时间。马特，你认为飞龙需要多久？”

    “什么？”马特惊呆。

    “是的，你没听错，我说的就是五十大巨星，你认为飞龙没有这个实力和潜力吗？”比尔沃顿笑道。

    “五十大巨星？”

    马特喃喃地道。

    这个时候，无数收看TNT比赛的球迷，也在念着这个“五十大巨星”。

    比尔沃顿又道：“在小前锋位置上，有拉里伯德，埃尔金贝勒，皮蓬，这是历史上最强的小前锋，飞龙和他们相比，你认为不如他们吗？”

    马特沉吟了一下后道：“至少，飞龙不比皮蓬差。其他两位没有机会和飞龙交手，飞龙的时间太少，我不好比较。”

    “只是一个皮蓬就已经够了，他也有入选五十大的资格。另外，邮差和飞龙的交手中也没占便宜，他也是一个参照物。”比尔沃顿笑道。

    这场比赛，不管热火如何挣扎，如何加强防守，但在赵东加强了突破之后，就注定要输球。

    热火后面加强了三分球，也确实投中了不少，但仍然无法止血，赵东的突破造成的杀伤太大。

    无论是突破后的急停跳投，还是突破后的分球，或是直接攻筐，都令热火束手无策。

    “这是硬实力的较量，只要尼克斯的战术不出错，热火就赢不了。”比尔沃顿说道。

    终场，81：104，尼克斯大胜23分，取得了G3战的胜利，再度形成横扫之势。

    赵东上场41分钟，20投13中，14罚11中，三分球3投2中，轰下39分10篮板9助攻2抢断5盖帽3失误4犯规的数据，差一点打出三双。

    “我说过，查尔斯，我们这个赛季是最有希望拿到总冠军的，你信我了吧？”比赛结束的时候，赵东对奥克利说道。

    “信了，现在我信了，哈哈，我们要横扫热火。”奥克利大笑道。

    “混蛋，你们永远也别想横扫我们。”

    旁边莫宁正好听到了这句话，输了球本来心情就不好，现在尼克斯还想横扫他们，不由马上恶狠狠地喷了过来。

    “你这么确定？”赵东冷声道。

    “后天晚上，这里将是地狱。”莫宁怒道。

    “呵呵。”

    赵东冷笑两声，吓唬谁呢，打个球而已，还地狱？

    “飞龙，现在有横扫热火的信心吗？”随后的现场采访中，托马斯问道。

    “能横扫当然是最好的。”赵东道。

    “阿朗佐说了，后天晚上这里将是地狱。”一个本地记者不满地说道。

    “你是在提醒我，我们要带枪上场吗？那是最白痴的垃圾话。”赵东冷声道。

    “呃？”

    记者说不下去了，谢特，这是比喻，你这个白痴，比喻不懂吗？

    “飞龙，今晚打出准三双，有遗憾吗？”张合理问道。

    “没什么遗憾的，能取得胜利就已经足够了。”赵东笑道。

    “飞龙，G4战有什么设想吗？”纽约时报记者问道。

    “不，没有，我已经在畅想东决。”赵东笑道。

    “飞龙，你太狂了！”几个本地记者怒道。

    “三比零，我想不出来热火怎么翻盘，或许你们可以告诉我？”赵东笑道。

    随后他结束了现场采访，回到了更衣室。

    参加完发布会，尼克斯回到了酒店。

    “查尔斯，问你个事。”

    回到房间，赵东想起大姚的事情，对奥克利说道：“我国内有个年轻人想打NCAA，你能帮我向一些大学推荐一下吗，比如你就读过的大学。”

    “实力怎么样？你给我说一下他的资料。”奥克利问道。

    “17岁，226公分，目前体重和我差不多吧……”赵东说道。

    “这么高？”奥克利惊讶地道。

    赵东点头道：“你别看他高，步伐移动很灵活，而且手感非常好，罚球率超过八成。”

    “哇！”奥克利惊呼一声。

    赵东又介绍道：“他在中国打高中联赛，实力不错，以后加入NBA至少是全明星级别，我不会骗你的。

    本来他是打算今年下半年签约国内职业球队的，但他的经纪人建议他来这边打NCAA，我也支持他这么做，但需要一份大学的邀请函。他的经纪人联系的是UCLA，我看乔治大学也不错。”

    奥克利点点头说道：“我当然相信你不会骗我，我会向弗吉尼亚联合大学推荐的，另外我和乔治大学有一些联系，也可以向那边推荐，但你得让他过来一趟。”

    “那当然。”赵东笑道。

    “G4战你怎么看？”奥克利问道。

    “我觉得可能会有主场哨出现。”赵东笑道。

    奥克利哈哈一笑，点了点头道：“这场的哨子还可以，你突了那么多次，只有一次进攻犯规。但联盟肯定不希望我们横扫热火，他们更希望在我们的主场多打一两场比赛。”

    12号晚，G4战开打，赵东和奥克利的预料出现了。

    开场第一球，赵东持球突破，马什本摔倒，主裁吹了他一次进攻犯规。

    首节半节时间，哨子频频响起，大部分吹的是尼克斯，赵东和尤因都是二犯，这严重束缚了他们的手脚，尤因更是直接被换下去了。

    全场，热火获得了42次罚球机会，而尼克斯只有21次罚球，刚好一半。

    这并不是尼克斯没有突破，赵东和G3战一样，突破非常多，但两边的哨子松紧程度不一样，他被放倒六次，却没得到什么罚球机会。

    就靠着这些罚球，热火扳回了一局，86：92，赢了6分。

    赵东在末节第3分钟六犯下场，全场36分钟时间，18投10中，4罚3中，砍下了23分10篮板7助攻2抢断4盖帽5失误6犯规的数据。

    输了比赛，没完成横扫，失去奖励加倍的机会，让他有些不爽。

    13号，尼克斯带着三比一的大比分，回到了纽约，受到了尼克斯球迷的热烈欢迎。

    在尼克斯的主场，裁判的哨子不敢那样偏了，而尼克斯也顺利拿下了G5战，以四比一的大比分淘汰了热火，杀入了东决。

    同在这一天晚上，西部的爵士也以四比一的大比分，淘汰了湖人，杀入了西决。

    赵东在G5战中，再次打出大三比，26投14中，三分球4投2中，11罚9中，轰入39分11篮板10助攻2抢断3盖帽的豪华数据。

    在次轮系列赛五场比赛中，他场均上场41分钟，场均22.4投12.6中，命中率56%，三分球场均2投0.8中，命中率40%，场均9.2罚7中，命中率76%。

    场均轰下33分11.2篮板8.2助攻2.2抢断3.7盖帽2.9失误3.5犯规的大三双数据。

    另外，他也完成了次轮系列赛任务，不过没拿到横扫的加倍奖励，随机获得了5个素质点和五个技能点的奖励。

    自93－94赛季以后，球队再次杀进东决，让尼克斯球迷高兴坏了，他们开始畅想击败公牛与乔丹，拿下东部冠军，甚至总冠军。

    而纽约媒体凑热闹，对前两个系列赛进行分析，讨论尼克斯哪一个球员是最重要的。

    “纽约媒体实在太操蛋了，这是想我们内讧吗？”

    第二天中午才起床，赵东打开酒店房间的电视，就看到了这些新闻，马上骂起了这些媒体。

    今天15号，东决日期是20号，他们在常规赛中与公牛战绩是三比一，占有主场优势，中间还有几天休息。

    赵东决定这两天先放松放松，找个美女来一段暂停的恋情。

    “对了，还没加点。”

    他打开系统，先给核心力量与下肢力量各提升了一级，前者消耗了两个素质点，提升到了91级，后者消耗一个，提升到了88级，上肢力量还是85级，总体力量提升到了88级。

    剩下两个素质点，柔韧性与平衡性各提到了86级。

    五个技能点，这都考虑好了，持球突破能力太重要了，他要先将这个提升到超一流水平，拿到金牌效果。

    控球技术先从94级提升到95级，这是基础，消耗了两个技能点。

    然后又消耗两个技能点，将持球突破技术提升到了95级，成为了他的第4个金牌技能。

    “95级持球突破金牌特效：摆脱防守人机率增加30%，破包夹机率增加30%。”

    “哈哈，终于出现正儿八经的破包夹效果了。”赵东大喜。

    前面的急停跳投和转身跳投金牌技能都没有这个效果，只有摆脱防守人的效果，而见要包夹，还得靠这种专门的突破技术。

    还有一个技能点，他提升了基本功，将传接球技术提升到了86级。

    他的这项技术限制了他的组织能力和助攻能力，被包夹的时候容易失误，虽然他还是以进攻为主，但这项能力的提升，有助于破开包夹，提升是非常有必要的。

    另外，他的投篮技术其实也要提升了，才93级，有些滞后，影响他的命中率，可惜这次没有得到横扫的奖励。

    下午，赵东回了一趟石溪大学。

    他的学业并没有放弃，业余时间会学习功课，当然回来不是为了功课，而是泡妞。

    赤木晴子他已经放弃了，那个女孩一定有背景，而且思想上和他有分歧，比较崇尚西方文化，这也是现在国内留学生的一般情况，估计以后会移民这边，不会再回去了。

    他在上一世见惯了西方的嘴脸，特别是那一波他重生的时候都没结束的肺疫，让整个西方的真实情况都暴露了，所以心中对西方世界是没什么好感的，对西方文化和制度没什么认同。

    他在石溪也和国内的留学生交往并不多，主要也是思想上有冲突，聊不到一起。

    “赵东学长，您好，见到您很高兴。”

    在石溪体育场的地下停车场停好车，他正要上去找海狼队的队员玩玩，有一个漂亮的东方女孩小跑到他的面前，来了一个九十度的鞠躬。

    “日本人？”赵东问道。

    他讨厌日本人，但不讨厌能让他泡的日本美女，这种女孩越多越好。

    “不是，我是韩裔美国人，叫朴美妍，英文名叫洛瑞丝，今年刚读完大一，是学长的粉丝。”美女笑道。

    “哦，美女，我要上去转转，你要一起吗？”赵东笑道。

    “可以吗？”朴美妍惊喜地道。

    “当然可以，但是你得陪我吃晚餐，然后我们去看午夜场。”赵东笑道。

    朴美妍一听这话，马上想起这位学长的名声，马上心头乱跳起来，但小脑袋点个不停。

    赵东笑了笑，伸出了手。

    朴美妍红着脸走了过来，将自己细软的腰肢送入了赵东的臂膀之中。

    赵东在美女的腰上捏了捏，又俯身在朴美妍颈间闻了闻，赞叹道：“香奈尔，还不错，但不是我最喜欢的，有时间我送你一款更好的。”

    “谢谢学长。”

    朴美妍被赵东的动作弄得小脸脖子全红了，走路的动作都有些僵硬。

    “看，狼王刚到，就泡走了一个亚裔美女。”

    “我刚才还想上去搭讪呢，这下没机会了，今天晚上狼王铁定会吃了她。”

    “还好吧，狼王泡不了多久，等着吃他的剩饭吧。”

    “谢特，体育明星也太好泡妞了，美女都自动送上门了，为了泡妞，这次橄榄球队我进定了。”

    “我打算加入棒球队。”

    远处几个五大三粗的男生望着这边嘀咕起来。

    “嘿，飞龙，来泡妞的吗？”

    “嗯。”

    “飞龙，东决即将开始，你还有体能泡妞吗？”

    “当然。”

    “狼王，妞不错，什么时候分手？”

    “滚。”

    从地下停车场上来，赵东在体育场下面的建筑中七拐八拐，不断有人和他打招呼。

    石溪大学所有的体育队都叫海狼队，每个海狼队都在体育场有各自的训练室，赵东很快就找到了男篮海狼队。

    “哇，狼王，你这个家伙刚回来就上手了吗？这次的爱情保鲜期是多久？”

    “飞龙，东决我要门票，别想推托。”

    “对，只要给我们门票，你的妞我们帮你盯着，保准谁也撬不走。”

    一帮狼友看到赵东揽着一个美女进来了，马上大呼小叫起来。

    赵东笑着和几个教练成员打过招呼，对那些狼友笑骂道：“想要东决门票？这次尼克斯对公牛，知不知道尼克斯的东决门票有多贵？一张山顶票够你们一年的生活费了。”

    “狼王，别废话，有没有门票，就看你在尼克斯有多大牌面。奥尼尔去湖人，湖人每场都送给他30张门票，你有他的牌面吗？”

    “对，狼王，弄不到东决门票，你以后还好意思回来充老大吗？”

    “没有门票，传出去，你在石溪一个妞也泡不到。”

    一帮人连讽带刺地嚷了起来。

    “好好，我怕了你们，有消息再通知你们行了吧？”赵东头大，交代了一句后连忙带着美女跑了。

