    次元间隙多是混乱无序之地，只有破界者以上的存在才能够凭借自身实力硬顶着次元乱流的冲刷抵达异次元，一般穿越者进行跨次元移动时，使用的是次元间隙中少数稳定有序的区域，即【天然存在的次元通道】。

    天然存在的次元通道性质可类比四通八达的河道，穿越者就算完全躺平什么都不干，也会被某种伟力带着走，总有一天会被冲到某个次元世界。若是想要抵达指定的次元世界，要不选择一个固定的入口进入并随波逐流，要不在移动过程中费点劲挪到正确的的路径上。

    前者缺乏技术含量和主观能动性，以此方式移动的穿越者往往只能在两个次元世界间往返；后者需要一定实力和一份地图，次元通道里可无法设置路牌。

    “回来了~！时空管理局的导航眼镜很容易用嘛~”辉夜头上类似《X战警》里的镭射眼所戴的眼镜的设备，就有着这条次元通道的地图，当然，只是时空管理局已探索的部分。

    补充说明一点，天然存在的次元通道并非永恒不变的，只是其变化十分缓慢……又或者说，凡人的生命太短暂了，对时间的流逝过于敏感。

    费顿笑道：“科技的进步，很大程度上就体现在把工具改良到连傻瓜都能使用的程度。”

    “你才是傻瓜呢！”虽然话说得很有道理，但辉夜还是认为费顿是在嘲讽，气愤地摘下眼镜。

    “嘛，假如没有瓦里玛提供支援，我不止是个傻瓜，还是个文盲呢~”费顿一句话让辉夜的恼怒消失一大半，“对了，这东西你可以留着哦~”

    “可以吗！？”导航眼镜设计得很有科幻感，辉夜不介意把它放进自己的宝库里。

    尽管这是时空管理局流水线式生产的东西，但对于那些缺乏实力和人脉的穿越者，这可是足以改变命运却求而不得的道具，比什么“金阁寺的天花板”有价值多了。

    “这玩意，瓦里玛想复制多少都没问题。”不如说，辉夜手中的就是复制品，真品在塞姆利亚大陆的家里当旅游纪念品。

    永琳若有所指道：“想法改变了？”

    之前费顿只单独提供武林世界的档案，扣下其他次元世界的档案，而现在费顿赠予辉夜的导航眼镜，除了导航功能外，还带有次元世界的简介。

    “嘛，原本出于安全考虑，我不打算给你们俩提供独自展开异界游的情报基础，毕竟你们实力不怎么样，时空管理局的档案的情报又不一定准确和完整。”费顿解释道，“不过武林人士给我上了一课，他们明明弱得不像话，也不知道前路为何物，却一个接着一个地以破碎虚空为人生目标，这是生物寻求自我进化的本能。作为你们的朋友，我有什么理由压抑你们的本能？只能祝福你们旅途平安顺利了。”

    永琳眉头轻皱，惆怅道：“明明是相当有道理的话语，但为什么……我觉得很难认同？”

    月之贤者对武林人士的厌恶程度，比她自认为的还要严重。

    “当然，作为一个男人，我很喜欢跟你们一起旅游哦~”这个大前提，还是要说清楚的，“但我这边也有各种各样的情况，没有道理我没空你们就不能去旅游。”

    先是塞姆利亚大陆有一堆麻烦事，再是假如情人们愿意和费顿一起旅游，费顿会优先陪情人们而不是辉夜和永琳这两个新朋友。

    嗯，目前还是纯洁交往的朋友。

    “——我们会等你的！”辉夜脱口而出。

    “？”费顿知道这个答案还意味着另一件事。

    “因为你把我们照顾得很好，我玩得很开心……没、没别的意思。”辉夜说完蹩脚的答案，也不等回应，红着脸抱着导航眼镜冲出去。

    顺带一提，这里是地狱大酒店的地下，除非费顿特意暴力破次元壁，否则他们进行异界游时都会经过这里，谁让天然存在的次元通道的出入口就在此处。

    “不，这个‘没别的意思’也太可爱了啊，害我都不想回家了。”费顿苦笑道。

    “我不会挽留你。”永琳轻笑道，“但我要告诉你——公主的答案就是我的答案。”

    同样，这个答案也意味着另一件事。

    已经十分清楚地表达出来了。

    …………

    …………

    回到永远亭的只有辉夜和永琳。

    或许数个月后，辉夜又会觉得电子游戏没有以前那么好玩、零食没有以前那么好吃、饮料没有以前那么好喝、从异世界带回来的纪念品看上去平平无奇，然后又穿着那身行动不便的宫廷衣服坐在庭院廊道上，对着竹林发呆，等候某人的到来，但不是现在。

    她目前还处于刚享受一趟还算满意的长途旅游，回到自己最熟悉的家园，感受着满满的安心和舒适感的状态。

    “公主，这些是……！？”看着竹林里满满当当的货物，铃仙眼睛发直，颤抖着嗓子向辉夜和永琳询问。

    不怪她激动，因幡帝不听使唤，其他兔妖勤奋有余智力不足，藏着耳朵、背着药箱去找人类交易生活物资的兔妖就她一个，眼前这一大堆货物可以让她减轻不知道多少年的工作量了。

    “从异世界买回来的东西，找个地方把它们收好。”辉夜尝试展现主人的威严，“说起来，优昙华院，帝呢？”

    “呃……”铃仙看向竹林的一角，那里露出来一只下垂的兔耳朵。

    眼见自己被发现了，因幡帝挂着可爱的笑脸蹦蹦跳跳地跑出来，打招呼：“诶嘿嘿~公主殿下，好久不见了，你们在异世界过得还好吧？”

    辉夜冷淡地说道：“有劳你关心了，永远王廷的国王-因幡帝陛下。”

    “啥？”因幡帝眨眨大眼睛，没听懂状况。

    她之所以心虚，是因为趁着主人不在家偷吃了一大箱子的零食、喝了一大箱子饮料，还打游戏看漫画，从来不做家务。

    （咚）一根箭扎在因幡帝背上，兔妖啪的一下倒下。

    永琳从远处走过来，训诫道：“公主，那跟因幡没关系，不该迁怒于她。”

    “……嗯。”辉夜盯着倒地的因幡帝，不敢说永琳‘说一套做一套’。

    永琳微笑着捉住因幡帝的耳朵提了起来，解释道：“我需要一只试药的兔子，仅此而已。”

