    “我们尽快回许城，好么？”轩辕孤云楼着怀里的柔软身子细细的说道。

    “好，你去哪我都跟去啊。”若可飞伸出双手搂住了轩辕孤云的脖子。

    “脸，还疼不疼？”轩辕孤云看着若可飞还有些发红微肿的脸，眸子里除了怜惜还有愤怒。那个贱女人敢动自己的小飞儿，死有余辜。但是那个人自己现在还不能动。

    “不疼了，小傻瓜啊，你今天这是问第几次了。”若可飞轻轻的柔柔的将唇贴在了轩辕孤云的脸上，慢慢的往脖子下滑去。

    “我心疼你。”轩辕孤云的音调有些黯淡下来，自己连她都没有保护好。

    “如果，别人要取我的性命，你怎么办？”若可飞用力的吻住了轩辕孤云的脖子。

    “没有人可以！”轩辕孤云突然有些暴虐的低吼出声。

    “可以的，很多人都可以取走我的性命。”若可飞紧紧的抱住了轩辕孤云，“你的父皇可以，你的母后也可以，七王爷也可以……”

    “不，不要说了！”轩辕孤云更加用力的搂住了若可飞，力道之大，已经勒的若可飞快喘不过气。

    若可飞没有喊疼，依旧慢慢的淡淡的说着：“这些人都可以随手取走我的性命，你希望看到这样的事发生么？”

    “不！不！”轩辕孤云像是受伤的小野兽般，将头靠在了若可飞的肩膀上，有什么除了浴池里的水外的液体滴落在了若可飞的肩膀上。

    “那你要做的就是要强大，强到可以保护你最珍爱的东西，必要时是要不择手段的。”若可飞的声音轻轻的却充满了诱惑，“我会一直陪在你的身边，直到我们都死去。”

    “直到我们都死去。”轩辕孤云低低的重复着若可飞的话，“那么，我就去变强大，强到可以将你一直禁锢在自己身边，至死方休。”说罢，忽的一口咬住了若可飞的肩膀，声音在喉咙里低低的响起。

    “你是我的，永远都是我的。”

    血慢慢的从轩辕孤云的牙缝里渗出，溅到了水里，泛起了一朵又一朵妖冶的血花，接着在水里消融不见。

    若可飞就像丝毫感觉不到肩膀的痛意一般，眼里，全是笑。

    “你，是我的啊。”轩辕孤云低喃着，狂暴的进入了若可飞的身体里。

    而若可飞是大笑着，张狂的大笑着，热情而激烈的回应着他。

    偌大的浴池，变成两人激情的天堂。

    也不知过了多久，两人轻轻的喘息着，爬出了浴池。

    看着若可飞肩膀上的咬痕和淡淡的血迹，轩辕孤云的眼里浮出后悔和心疼。

    没有再说话，自己草草套上个袍子再为若可飞扯过衣物裹上她的身体，一把抱起往寝屋走去。

    若可飞静静的窝在了轩辕孤云的怀里，睁大眼睛看着眼前俊美的人儿。有什么在静静的蜕变着？

    回了屋，轩辕孤云一声不吭的为若可飞的肩膀上好了伤药，再取过干净的毛巾细细的为她擦拭着头发。若可飞看着铜镜里两人的身影，无声的笑了。

    这个感觉真的很好。

    若可飞起身，也拿过干净的毛巾，一把搭在了轩辕孤云的头上，也为他擦拭起了湿发。

    两人就这么对擦着头发，灼灼的看着对方。那炽热的眼神仿佛要将对方融化一般。

    “飞儿，我爱你。”轩辕孤云突然冒出了句话，却像是用生命在起誓一般。

    “我的小傻瓜，你知道什么是爱么？”若可飞用力的揉了揉轩辕孤云的头发，浅浅的笑着。

    “我不知道。”轩辕孤云也是浅浅的笑了，“可是，我现在就是想对你说这句话。”

    眼泪，突然从若可飞的眼角落下，没有任何的征兆。

    “飞儿！”轩辕孤云一脸的紧张看着突然失态的若可飞，急切的问道，“怎么了，是不是我说错了什么，你为什么哭了？”

    “我也不知道。”若可飞轻轻的摇头，“可是，眼泪就这么莫名其妙的掉出来了。”

    “那就不需要知道原因。”轩辕孤云温柔的为若可飞吻去了眼角的泪，“什么都不需要，只要你在我的身边。”

    “恩，我会在你的身边。”若可飞重复着，许诺着。

    这一夜，两人紧紧的搂在一起睡到了天明。皆是睡的异常的心安。

    翌日一早，当若可飞醒来时，发现自己仍然被轩辕孤云牢牢的搂在怀里。而轩辕孤云还没有醒来。

    若可飞轻轻转头，看着眼前睡的恬静的人儿。俊美的脸上，那长长的睫毛让忍不住想去拔一根。真像个天使，若可飞微笑着，就这么一直看着枕边的人儿。许久，慢慢的凑进他的脸，将唇轻轻的贴了上去。

    蓦的，若可飞眼瞪大，只因轩辕孤云已经醒来，化被动为主动，热烈的吻住了她。这孩子，怕是早就醒来了吧。若可飞慢慢的闭上了眼，享受起了这个温暖的早晨。

    轩辕孤云陪若可飞用过早膳后便出了门，而若可飞依然和小舞到了后花园的树阴下乘凉。

    “主子。”毫无前兆的，阎焰像个幽灵一般突然出现在了两人的身后，吓的小舞一个哆嗦。这人怎么一点声音也没有。

    “事情都办好了？”若可飞的嘴角是浅浅的弧度。

    “是。”阎焰面无表情的吐出个字便不再多话。

    “她答应了？”若可飞猛的躺向后面，躺椅突然承受这重量，往后倾去，阎焰的手微微一动，还未有动作，躺椅又摇回前去。若可飞就这么前后晃悠起来。

    “答应了，但是有个条件。”阎焰不动声色的将自己的手放松下来。

    “哦？什么条件？”若可飞一前一后的晃悠着，声音虚无飘渺一般。

    “条件便是……”阎焰低声说道。

    “哦？什么条件？”若可飞一前一后的晃悠着，声音虚无飘渺一般。

    “条件便是三年后和主子在一起。还有在主子走前，见主子一面。”阎焰低声说道。

    若可飞忽的睁大眼，旋即又轻笑出声：“你没告诉她我原本是个女子么？”

    “告诉她了。”阎焰面无表情回答，“所以她说的是和主子在一起，而不是嫁给主子。”

    躺椅停止了摇晃，若可飞仰起头靠在躺椅的椅背上，眼里印出倒立的一切，慢慢吐出：“她是怎么说的？”

    “她说她爱上一个人，凑巧那个人是个女子而已。说她的爱，无关乎男女。”阎焰幽幽的吐出了这两句话，眼底越发的幽冷起来。那个女人说这话的时候是认真的，真是执着到了恐怖的爱。

    “哦……”若可飞又一前一后的摇晃起躺椅来。眼里的世界也在摇晃着。这个世界居然有这样勇气可嘉的女子，真是珍惜动物啊。要知道，在自己原来的世界，同性/恋都会受到歧视的。而她居然这么直接的承认自己的心，甚至还提出了条件。

    “去告诉她，可以。明日我去见她。”若可飞闭上眼睛，惬意的将小舞递到嘴边的一粒剥好的葡萄吞下。

    “她还说让主子穿回女装。”阎焰补充道。

    若可飞睁开眼，呵呵的笑了起来。有意思，这个女人，似乎早知道自己会答应下来，连这小条件都提好了。

    “可以，你去告诉她，明日一早我去后门那接她。”若可飞再次闭上了眼睛养起神不再说话。

    “是。”阎焰应了后，轻点足尖，不见了人影。

    “主子！”一直没说话的小舞在阎焰离去后终于忍不住焦急的开口，“那个女人什么意思？和您在一起？那王爷怎么办？”

    “傻瓜啊，只是留在我的身边而已，你急什么？”若可飞笑了。

    “啊，那奴婢呢？”小舞一听更急了，那自己是不是要被那个女人替代了？

    “你啊，你不就在这么？”若可飞伸出手摸了摸小舞的头发，“我不会丢下你的。”

    得到承诺般的回答，小舞放下心来，不禁好奇的问：“主子这几天派冷面死人就去干这事了？”

    “冷面死人？”若可飞一怔，立刻明白过来小舞是在说阎焰，忍不住抿嘴笑了，这称呼还真是贴切。当下点了点头。

    “主子，你是怎么收服她的心的啊，要知道，这些年来，那么多权贵，没有一个人能入她的眼呢。”小舞的心中充满了好奇。

    “嘘，秘密。”若可飞手指放在自己的嘴边做了个禁声的动作，眼里有些笑意。

    这几日，轩辕孤云似乎都很忙，回到府邸只是和若可飞吃过反，沐浴完便抱着她沉沉睡去。这不同与往日的疲惫让若可飞有些好奇他近些日子到底在忙些什么。

    这日，清晨，小舞为若可飞穿戴好，三人出了门。按照约定去找白杏。

    马车停在了冠艺楼的后门，小舞掀开窗帘再放下，小声嘀咕：“真是迫不及待，已经在等了。”

    “是么？”若可飞淡淡的说道，“下去接她吧。”

    小舞掀开了车帘，跳下车，拿出小凳摆好扶着若可飞走了下来。

    白杏独自站在门边，看着眼前款款走下的女子，怔住了。一袭白衣，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，肌肤胜雪，眼中的神采却不可逼视。这才是她真正的模样么？她不是九王爷的妾么？为何所梳的头发如此随意？

