    “白前辈，你不是说过自己不太会卦算吗？”宋书航问道。

    “不太会并不代表我不会。”白前辈分身淡定道：“而且我有独门的卦算法。”

    “我这有一套卦签，我去取来，白道友稍等。”恒火真君道。

    印象中，这套卦签是很久之前，云雀子仙子来造访儒家时，留在他这里的。

    在‘九洲一号群’这个好友圈子成立之前，恒火真君和云雀子、白、黄山等一行人就是老朋友。

    恒火真君飞快跑回自己的私人别院，在宝库中将那套银制的卦签找出，又飞快的回来——他怕自己去取卦签的时间太长，白道友和其他道友等不住，直接跑他私人别院找卦签，然后就看到他杂乱的私人别院，导致他英名扫地。

    飞快回来后，他将这套银制的卦签递给白的分身。

    这套卦签就是卦算师们经常用的款式，不过一般卦算师用的是竹片或木片，而这套卦签则是白银所铸。

    白银虽然蛮值钱的，不过值的是世谷的钱，不值灵石。

    宋书航几人围了上来，想见识一下白前辈独门的卦算法有什么特殊之物。

    白前辈分身淡定的抓住这把卦签，口中念念有词。

    仔细听的话，可以听到他在反复念着：“算周离和欧阳瑗的婚姻。”

    如此念了几遍后，白前辈抓紧所有的卦签。

    向前递去。

    宋书航问道：“要我抽一根吗？”

    “不用，等卦签自动跳出来。”白前辈分身道。

    宋书航一脸好奇。

    这卦签自动跳出来，要怎么跳？

    感觉有点强签所难。

    这就跟高某某想要躺着等字自动码完是一个道理，很不科学。

    正思索间，突然……整个房间剧烈的震动了一下。

    葱娘死死抓住龟前辈的壳子：“地震了？”

    “不用担心，是我们儒家的弟子在转移一些大型洞府秘境发出的声音。”恒火真君连忙解释道。

    儒家的搬家已经进入尾声，大部分重要的东西都已经转移到金莲世界，现在只余下一些体积较大或是搬运起来比较困难的东西。

    比如一些洞府，需要整个转移到金莲世界，搬运的过程中，磕磕碰碰时，会导致儒家的别院发出地震般的声音。

    “原来如此。”宋书航道。

    同一时间，叮～的一声，白前辈手中有一根卦签‘弹’了出来，掉落在地。

    因为刚才震动的原因？

    宋书航若有所思。

    或许下回高某某懒癌发病时，他可以送高某某一个微型震动，在震动中，高某某的电脑键盘翻滚、碰撞的过程中，就可以……码出一串的乱码！

    到时候高某某一定会很开心。

    ……

    ……

    白前辈分身淡定的弯腰，捡起这根卦签。

    卦签上，写着一串复杂的卦词，又刻有一些花纹。

    不过白前辈不看这些卦词或花纹。

    他看了下签，道：“第九签，甲壬。大吉。不错，他们这一对妥了。”

    恒火真君抚须微笑：“那我过段时间就和黄山道友联系一下，争取早日给他们定个小日子。”

    白道友这一签几乎可以说是祝福，有这一签在，周离和‘玉琴先生’欧阳瑗的人生大事黄不了。

    同时，恒火真君悄悄给欧阳瑗传音，将这好消息告诉她。

    “收工。”白前辈分身将卦签收拢。

    “白前辈，不如替我也算一卦？”宋书航指了指自己。

    白前辈分身先望了眼宋书航的眉心：“嗯，还行，这次眉心不黑。”

    宋书航：“……”

    “好吧，我替你算一卦。你要算什么？”白前辈分身问道。

    “算凶吉。”宋书航道。

    儒家是个好地方，但也是他死的次数最多的地方，所以既然白前辈开卦，那他就趁机算算今天自己是凶是吉。

    “好。”白前辈再次抓住所有的卦签，摇了摇，然后将它们像扇子一样打开，递向宋书航。

    “咦？不等卦签自己跳出来吗？”宋书航好奇道。

    白前辈分身：“没事，就对准你，你别动。”

    宋书航突然脑洞大开：“卦签不会一下子暴射出来，将我扎个透心凉吧？”

    “如果你想要的话，前辈我可以满足你。”白前辈分身平静道。

    “不不不，不要不要。”宋书航连连挥手。

    哗～～

    这时，突然有一阵强风吹来。

    这风从窗户吹入，将屋内的书本、纸页、小件物品全部吹飞起来。

    葱娘紧抓着龟前辈的壳子：“又……又是儒家搬家吗？”

    “不，这次是有客人来了。”恒火真君微笑道。

    窗口，有一只光明的白鹤拍着翅膀停下。

    是白鹤真君。

    刚才的强风正是它降落时，翅膀扇动形成的大风。

    叮～

    白前辈手中扇子状打开的卦签中，有一根卦签受到风压影响，掉落在地。

    来了！

    宋书航急忙伸手将卦签捡了起来，递给白前辈，期待的等着结果。

    白前辈分身接过卦签，瞄了一眼，回道：“第41签，戊申，中吉。不错，今天你的运气不会太差，而且可能会有点好运。”

    宋书航心中如释重负：“哈哈。”

    至少这一签‘中吉’代表着他不会像上次那样，死个不停，甚至可能还会有点小幸运。

    既然如此的话……

    趁着自己今天运气不错，有什么要做的事情，赶紧将它完成吧！

    说不定在自己‘中吉’的运气下，麻烦的事情也能变的顺利，甚至会有意外收获啥的。

    “恒火前辈。”宋书航干劲十足：“我们现在就前往金莲世界，看看有没有办法解决‘天庭碎片’无法转移到‘金莲世界’的事吧！我现在，浑身上下都是劲，趁着我运气好，说不定能将儒家烦恼的问题一口气解决。”

    恒火真君见宋书航浑身是劲的样子，笑道：“好，那我现在就去安排。书航小友你稍等片刻，一会儿我带大家前往金莲世界。”

    说罢，恒火真君朝着窗口招了招手：“白鹤道友，你今天怎么有空来儒家做客？”

    “恒火道友你不用管我，当我是空气一样就行，我不会打扰到你们的。”白鹤真君挥了挥翅膀。

    恒火真君也不在意，笑呵呵的摆了摆手，随后他身形化为遁光，掠向金莲世界位置。

    ××××××××××

    与此同时。

    在虚无的天外世界。

    一道双腿修长的身影，从空间之门中踏出，在她身后有一轮小太阳跟着滚出来，散发着温暖的光芒。

    天帝伸了个懒腰：“时间差不多了。”

    如今的儒家中，也有‘天庭’曾经的成员——准确来说，是当年的天庭中曾经有部分儒家的弟子。

    上一次的天道之争后，儒家破灭，一度陷入绝境。儒家的弟子四处被九幽邪魔狙击，几近崩溃。

    随后漫长岁月后，天帝建立天庭，镇压诸天万界。

    当初的天庭包罗万象，无论是佛、道、儒、妖、魔，只要符合条件，都会被接纳。其中，就有一部分儒家弟子，加入远古天庭。

    天庭破灭后，这部分儒家成员的传人中，有幸存者，回归儒家。

    这部分的弟子并没任何问题，他们和正常的儒家弟子并不区别。

    不过，曾经的‘天庭’就是天帝的道。

    只要加入过天庭，天帝就能通过自己的‘道’，从这些儒家弟子身上，收集到一些微弱的信息。

    许多微弱的信息集合在一起时，天帝就能轻而易举的得到自己想要的情报。

    比如儒家隐藏的‘天庭碎片’，以及儒家的金莲世界。

    “先将一部分重要的碎片取回来吧。”天帝暗道。

    她并没有要和儒家正面冲突的意思——她只是要取回自己的东西。

    而且她手中还有数件儒家无法拒绝的东西——比如儒家十三劫仙中，有几位陨落劫仙的身躯，真到了最后时刻，她可以用这几件东西换回自己的天庭碎片。

    天帝调整好自己的状态，正准备再次打开空间之门。

    但当她伸手之时，突然发现‘空间’被封锁了。

    “今天运气不错。”一个男子的声音响起。

    天外世界中的某个阴影中，有一道身影踏出。他身披一条被单，看起来特别苍凉。

    “什么都能卖前辈，我们又见面啦。”天帝娇滴滴道。

    “免了，你这声前辈，我承不起。”什么都能卖大佬摆了摆手：“没想到堂堂天帝，竟然会这么……”

    “萌吗？”天帝嘻嘻笑道。

    什么都能卖大佬：“……”

    “远古天庭碎片本来就是我的东西。”天帝伸出手指，认真道：“我只是取回我自己的东西。”

    “那东西，是我通过正规的渠道买来的。”什么都能卖大佬道：“我是从你们远古天庭的继承者们手中买到的碎片，所以，碎片已经是我的东西。”

    “心塞。”天帝伸手按着自己的大胸：“败家玩意，到时看我抽不死他们。”

    “那么现在，将碎片交给我吧。”什么都能卖大佬缓缓道：“如果是远古时代的你，我只能自认倒霉。但现在……我的拳头比较硬。”

    “拳头才是硬道理，所以你前面讲的‘买卖合理’都是废话。到最后还是要看拳头。”天帝举手道：“好吧，我认输。那么，三个‘东方春阁’的碎片，就还给道友了。”