    通天阙内。

    白歌留下的一缕元神依附在化生池中，源源不断地将战死的士兵魂魄投入池水中。

    相比较来自汜水关的精锐商兵，他麾下的十万大军在修行境界上差的倒不是很多，但在战场经验上却差了不止一筹。

    虽然经历过那一次英山剿兽洗礼之后，士兵们已经有了一些战斗经验，但他们毕竟还没有经历过真正残酷的战场。

    在对敌经验上存在着巨大的不足，而且这是无法通过训练能够在短时间内弥补的。

    想要让他们快速成长，唯有让他们真正经历一次战场交锋。

    于是，在闻仲率着汜水关大军到来之后，白歌便与邓九公详谈了一番。

    两人都觉得，这场战争如果打起来势必会演变成“将对将兵对兵”的局面。

    因为三山关十万大军毫无作战经验这一点实在是太明显了，就算闻仲一时大意没有看出这个破绽，事后也一定能回过神来。

    考虑到这一点，邓九公这个沙场老将才提出了这个建议。

    以战养战！愈挫愈勇！

    用邓九公的话来说，对新军而言，经历一次铁血战场的洗礼是尤为重要的！

    哪怕战死一半人都可以接受！

    因为剩下的一半人将会成长为真正的精锐战士！

    白歌深有同感，并且他有化生池在手，战死的士兵随手就能复活。

    于是，他便和邓九公合计了一下，决定将计就计。

    此前他前往十万大山，并非是中了闻仲的调虎离山计，而是故意为之。

    为了这一天，他早已做好了完全的准备。

    通天阙内储存了大量的甲胄、兵器，能够让复活后的士兵立刻武装起来。

    同时他还布下了一座直通三山关的大型搬运阵，可一次性将五千人瞬间搬运到城内。

    偌大的化生池也被阵法分割成两千个独立的区域，就像是两千个温泉池一样。

    这样做的目的主要是防止发生几个灵魂共用一个肉身的情况。

    也就是说，化生池能够让两千人在同一时间复活！

    而且因为通天阙的存在，这里灵气充沛到近乎黏稠的程度，为士兵们重塑肉身的效率也大大提高。

    白歌计算了一下，从放入魂魄到复活，大概只需要半刻钟的时间。

    饶是如此，在三山关城墙刚被攻破的时候，还是差点出现英灵殿爆满的情况。

    好在他早早地将这缕元神依附在化生池中，那边士兵刚一战死，他在这边就开始着手复活大计。

    许多士兵从池水中出来时仍旧不敢相信，就好像上一瞬才刚刚战死，下一瞬就已经满血复活了。

    这时候，邓九公在城破后立马带着邓秀赶了过来，指挥着刚刚复活的士兵穿上战甲，拿起兵器，到搬运大阵中集结。

    他们父子两人都没有被绑定，万一战死了，想要复活他们还得白歌亲自施展天罡大神通——起死回生之术。

    非常的麻烦且繁琐，白歌索性就让他们避到通天阙里来，正好也能发挥他们善于统筹大局的特长。

    至于战场指挥则交给了邓婵玉。

    这个立志要当女将军的少女也终于在今天真正地实现了自己的梦想，骑着火眼金睛兽在敌阵中肆意冲杀。

    结果就是被敌将团团围堵，最终惨烈牺牲。

    当她复活之后，睁着迷茫的双眼打量着自己所在的小隔间时，白歌现身出来，毫不留情地把她叱骂了一通。

    邓婵玉也不知道是惭愧还是感觉羞耻，脸上通红一片，全身蜷缩在池水里只露出来一颗脑袋，眼里水汪汪的，好似随时都要哭出来一样。

    白歌骂了一通之后，才招来战甲让她换上，警告道：“为将者当顾全大局，再这样头脑一热就单枪匹马去闯阵，你这个副将就不要做了！”

    经过战死之痛后，邓婵玉早就悔恨不迭了，听到这话，连忙小鸡蚀米般点头。

    白歌这才绕过了她，隐去了身形。

    邓婵玉这才松了口气，浮出水面换上战甲。

    只是待离开隔间后，又被邓九公逮到臭骂了一通。

    ……

    待复活的士兵们进入搬运大阵后，白歌便立刻发动大阵，将他们传送到三山关内，重新投入了战斗中去。

    只不过，满血复活后的士兵们再也不是之前那样毫无经验，只知蛮干的新兵蛋子了。

    死过一次的他们总结了教训，紧密集结成战阵，有条不紊地向前推进。

    依旧不断有人战死，但没有一个士兵会畏惧。

    反正战死之后还能再复活过来，有什么好怕的？

    再接连被白歌和邓九公训斥后，加上之前惨死的场面还历历在目，邓婵玉也变得冷静了许多，老老实实地指挥士兵们战斗。

    只不过作为三山关除白歌和邓九公之外的最高战力，她依然是骑着火眼金睛兽冲在最前面，就像是一杆锋锐的长矛，狠狠地扎进敌人的心脏。

    随着时间的推移，城内的战斗愈发的激烈起来。

    来自汜水关的商兵不愧精锐之兵，接连数次把邓婵玉麾下的士兵逼到了角落，准备彻底围困歼灭。

    只是每到这个时候，总有一支大军及时赶到，从侧翼、从后方杀向商兵，里应外合之下，反倒将商兵杀得节节败退。

    整个三山关内乱成了一锅粥，每一寸土地上都沾满了鲜血和法术的痕迹。

    到最后，战斗遍及全城，每个角落都杀声震天。

    ……

    城外，一个个探子来回奔走，向韩荣汇报城内最新的情况。

    只是他们每一次的军报都和之前对不上号。

    “三山关不是总共只有十万大军吗？为何斩杀了四万之后还有九万多人？”

    “那个邓婵玉到底是死是活？她不是被牛将军烧成灰烬了吗？怎么现在又变成牛将军被她斩杀了？”

    韩荣整个人都快麻木了，脑袋里堆满了问号。

    到最后，他终于是坐不住了，决定亲自去城内一看究竟。

    等他使了个御风术飞临三山关上空，定睛一看，只见三山关内灯火通明，穿着两色甲胄的将士们战做一团，激烈搏杀。

    看着看着，韩荣面色陡然变得煞白一片。

    他发现，不仅那个叫做邓婵玉的女将还健在，而且自己一方竟然在被对面压着打。

    最让他感到惊骇的是双方人数上的差距！

    作为将门子弟出身，韩荣别的不行，但简单的侦察技巧还是清楚的。

    只看了几眼，他便得出了一个大概的数字——

    十万对七万！

    十万是三山关的士兵，七万是他的兵！

    这一瞬间，韩荣整个人都不好了。

    敢情打了这么老半天，死的全都是自己的兵？

