    第45章 被压住的唐三

    “玄龟，附体！”

    随着叶知秋的一声爆喝，一白，两黄，两紫五个魂环出现在他的身上。

    “不好，这家伙居然是魂王？”

    戴沐白心里想到，原本还嚣张跋扈的他也开始认真起来。

    站在他旁边是唐三也是一脸严肃的看向身披龟甲的叶知秋，一双已经变成白玉色的手缓缓朝着自己腰间的二十四桥明月夜上摸去，看样子是要使用暗器了。

    看着戴沐白几人严阵以待的样子，叶知秋再次开口说道：“把你们老师叫出来吧，我的话不会说第三次。”

    这时马红俊又嘲讽了叶知秋一句，“想见我们的老师？光我们几个就足够收拾你这个大王八了。”

    见到那眼睛仍不停忘自己的女学员身上扫来扫去的胖子，叶知秋这下是彻底怒了，“好，既然如此那我就替你们的老师好好教育教育你们……”说完，他就在酒店老板的哀求声中，带着苍晖学院的学员们朝着酒店外走去。

    叶知秋几人出去后，唐三也开始向任方朔几人说出了他的应对方案。而因为有任方朔的干预，使得本来被孤立而没有参加战斗的宁荣荣也加入了进来，并作为秘密武器来使用。

    朝酒店外走去，任方朔对跟在唐三身边的小舞和离自己较近的朱竹清传音道：“一会儿动手时都不要全力往前冲，等下看唐三他们挨揍就行了。”

    任方朔说完，已经知道他意思的两女都没有说话，只是用了各自的方式来告诉任方朔她们明白了。

    来到小镇外面的一处空地，任方朔拉着宁荣荣的小手站在后面。

    “在给你们一次机会，现在认错还来的及。”

    叶知秋再次说道。

    戴沐白没有说话，张口就是一招白虎烈光波朝叶知秋喷去。

    “凤凰火线！”马红俊有些滑稽的召唤出自己的武魂，然后使用了他的第一魂技。

    戴沐白和马红俊发动攻击时，释放出蓝银草的唐三也朝着叶知秋的侧翼冲，小舞朱竹清同样如此，只是没有出全力的她们速度没有那么快而已。

    “哼，来吧！”

    叶知秋没有迟疑，只见他先是低吼一声，第一、第二两个魂环亮起的他开始在原地快速旋转起来，森然的寒气也开始向四周扩散。

    感受到叶知秋身上散发出的寒气，已经距离他很近的唐三立马全力运转玄天功抵挡，并施展鬼影迷踪朝后退去。

    但令唐三没想到的是，本来以为只能稍稍限制自己的行动他却突然发现自己的左脚居然直接被冻在了地上，刚刚还在施展鬼影迷踪的他立马失去了平衡，然后身形朝着后面倒去。

    “嗯？有破腚！”

    见到唐三倒下，原本还在旋转是叶知秋以最快的速度停下自己的行动，然后一脚朝唐三的胸膛上踩去，然后转身用龟背抵挡住了戴沐白和马红俊的远程攻击。

    对于唐三的摔倒叶知秋并不奇怪，毕竟两人之间的魂力相差了不少，所以被自己直接冻住也是正常的。

    “小三别担心，我来救你。”

    小舞惊呼一声，面露“焦急”的她刚要上前却被一旁的朱竹清给挡了下来，“对方的寒气太重，我们救不了他。”

    朱竹清说完，拉着小舞的手就往回走，小舞也“奋力”的挥动手臂想挣脱出来去救唐三。

    “小舞，你不要过来……”被按在地上的唐三冲小舞喊道，心里有些感动的同时一股怒火也开始燃烧了起来。

    身为理论大师玉小刚的唯一弟子，同时又是这场战斗中唯一的控制系魂师，他可不想在伙伴面前这么快倒下。

    “想控制住我，没那么容易！”

    唐三心里想到，接着指挥蓝银草朝叶知秋缠去。

    戴沐白此时也从身后冲了过来，然后挥起自己的虎爪朝叶知秋拍去。

    见到戴沐白攻来，还在释放寒气的叶知秋瞬间把头和四肢缩到了龟壳里，然后一个前倾就死死的压在了唐三身上。

    “额……”

    唐三脸色开始变得通红，叶知秋那不轻的体重让他连使用暗器的机会没有，缠在叶知秋身上的蓝银草也没法对其造成任何伤害。

    碰！碰！碰！

    戴沐白用力朝着叶知秋的龟壳上拍了几下，可他的攻击根本没有任何作用，反倒是被叶知秋的第三魂技，玄水激荡给震了回去。

    “就你们几个小鬼头，还想打赢我？赶紧去把你们的老师找来吧。不然这小子可就要被我压废了。”

    看着任方朔几人，缩在龟壳里没有出来的叶知秋大笑道。当然，他不会真的把唐三给弄出什么大伤了，毕竟他也只想给戴沐白几人一个教训而已，并不给想自己惹出太大的麻烦。

    “戴……戴老大……快去喊赵老师来…救我…”唐三十分憋屈的喊道，若是不是没有办法，他是真的不想说这话。

    而随着唐三这个话一出，本来还觉得唐三挺不错的马红俊和奥斯卡两人也开始有点看不起唐三了。之前明明是他先组织众人对抗叶知秋的，结果现在却让他们去喊赵无极，这不就是搬起石头砸自己的脚嘛。

    “切，之前还以为他有多厉害呢，现在看来也不过如此嘛。”

    宁荣荣有些不屑的说道。

    任方朔听闻淡淡一笑，其实按照原著来说，赵无极这个时间就该出现了，只是在他要过来的时候被任方朔用幻术给控住了而已。

    至于唐三被冻住，这当然不是叶知秋自己弄的。而是任方朔在他施展第二魂技时调动冰元素加强了威力，不然这种程度的攻击也之会唐三感到身体有些僵硬而已，想直接冻他住是不可能的。

    “解决你，用不到我们老师！”

    戴沐白沉声道，不想被苍晖学院的学员笑话的他开启白虎金刚变就朝着叶知秋冲了过去。

    他知道以自己的魂力想破开叶知秋的防御是不可能的，但尝试把叶知秋从唐三身上挪开的话他还是可以的。

    可是，戴沐白的想法显然被叶知秋察觉到了。只见原本还缩在龟壳里的他再次释放出寒气，接着探出头来朝着戴沐白喷出一口冰弹。

    “戴老大小心！”

    马红俊对戴沐白喊到，刚想使用第二魂技的他却发现已经晚了，因为二者的距离太近了。

    “哼，区区一个小冰球还想阻拦我。”

    戴沐白面露不屑之色，但他还是施展自己的白虎护身障，同时将自己的双手架在身前作为防护。

    嘭！啊！

    碰撞声和戴沐白的惨叫声一同响起，只见那个冰弹在任方朔风元素的引导不但突破了戴沐白的第一魂技，而在还顺着他双臂的缝隙中钻了出去，然后重重打在戴沐白那张如人似虎的大脸上。

    (本章完)

