    “爸爸，我们什么时候能看到海市蜃楼呀！”

    船头上，迎着略带清凉的海风，小家伙兴奋的问道。

    “很快就能看到。”

    秦淮宠溺的回应着。

    游艇的速度的确快，不出半个小时，已经看不到天海市的身影，然而眼前却是一望无际的大海。

    林婉彤和金双双趴在栏杆上吹着海风说着闲话，而姜飞则是一个人待在一旁。

    “诸位游客听好了，再过十分钟你们就能看到那神仙之地了！”

    又过了半个多小时，只见鲁健站在游艇最高处，拿着喇叭大声吆喝起来。

    一听还有十分钟就能看到海市蜃楼，几乎所有人都激动的尖叫起来，饶是秦淮也被众人的情绪给调动，眼眸露出一丝期待。

    “神仙之地？”

    听到鲁健对海市蜃楼的称呼，不仅是秦淮，众人也纷纷浮想联翩起来。

    ......

    十分钟很快就过去，但对众人来说，这十分钟好像过了十个小时一样的漫长，等十分钟刚过，一人突然指着天边惊呼起来。

    “你们快看啊！”

    众人莫不是寻声看去，紧跟着就是惊呼尖叫声此起彼伏。

    “爸爸，你快看呀！”

    小家伙也兴奋的叫喊着。

    “爸爸在看呢......”

    秦淮也抬头看去，只见天边尽头一片祥瑞景象，因为距离的远，只能隐隐约约看到山峦和金光灿灿的殿宇。

    待得越来越近时，那一片海市蜃楼景象逐渐在众人眼中无线放大。

    只见群山峻岭中，青山含翠，仙气缭绕，殿堂庙宇立于其中，金光万丈！云雾缥缈之中好似藏着仙人，惹人向往。

    可谓是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！

    “哇，好漂亮呀！”

    小家伙双眼闪烁着星星，“爸爸，这是不是神仙居住的地方呀？”

    “嗯，是，只有神仙居住的地方才有这种祥瑞景象。”

    秦淮不可否认的道。

    看到这番景象，秦淮也终于知道这海市蜃楼会被成为神仙之地。

    “秦大哥，他们说神话中东海有蓬莱仙岛，该不会是这吧。”

    姜飞突然凑到近前，好奇的说道。

    “蓬莱仙岛？”

    秦淮呢喃一句。

    若是没有得到《神农医经》的话，别人说有蓬莱仙岛，他肯定会一笑置之，但知道的越多，实力越强，对这种神话越发的相信。

    传言蓬莱仙岛就是神仙居住的地方。

    眼前这番海市蜃楼景象，祥瑞万千，惹人向往，又和蓬莱仙岛有什么区别。

    “好多游艇和游轮啊！”

    “咦，船怎么停了？”

    “是啊，为什么不再往里面去？”

    “鲁健说了，船只能停在这里，不是不进去，是进不去，只要靠近就会被一种力量给弹了回来。”

    “最多只能停留半个小时，我们就得回去了。”

    ......

    听到周围众人的交谈声，秦淮释放出神识，向着海市蜃楼漫延过去，果不其然，在靠近靠近海面的云雾时，直接被一股无形而庞大的力量给阻拦住。

    一连试了好几次，神识均是没能前进半分。

    秦淮只好收回神识，心中则是愈发的肯定这海市蜃楼就是青龙王所说的那上古洞府！

    接下来，众人纷纷开始了拍照留念。

    林婉彤和小家伙也不例外，甚至拉着他拍了几张。

    渐渐的，众人的兴致也从一开始的惊奇兴奋到现在的兴致索然，转眼间半个小时就过去。

    然而，游艇并未返航，依旧停在原地。

    正当不少人纳闷时，一个小了一半的游艇缓缓靠近，只见鲁健抛下绳梯，不多时两道身影爬入游艇。

    “熙少，您来了！”

    众人看到鲁健如同舔狗一样的上前点头哈腰着。

    “鲁健，将所有人都上那艘游艇，本少爷要用这艘游艇去接一位重要的贵客！”

    梁熙环顾一圈，姿态高傲的道。

    “是，熙少。”

    鲁健哪里敢反驳，当即拿出喇叭开始吆喝，让所有人都去旁边那艘游艇。

    “为什么啊！”

    “凭什么！”

    “不去！我们可是花了钱的！”

    “那艘游艇那么小，怎么可能装得下我们这么多人！”

    ......

    一石惊起千层浪，听到鲁健的吆喝声，众人顿时七嘴八舌的摇头拒绝，好端端的这艘游艇不待，谁闲着没事会去那艘小了一半的游艇。

    “让你们去你们就去，哪来那么多废话！”

    “站在你们面前的可是熙少，这游艇是他的！”

    ......

    鲁健一发火，顿时有人怂了，乖乖的去那艘游艇。

    与此同时，从旁边小了一号游艇上来了七八个无论身材还是容貌都是绝佳的年轻美女，均是围绕在梁熙这位熙少身边。

    “你，还有你留下，你们几个赶紧离开！”

    就在这时，先前跟随梁熙一同上来的青年男子突然走到秦淮近前，先是看了看林婉彤和金双双两女，随后冷声命令道。

    对此，秦淮则是微微皱起眉头。

    他倒不是针对这青年男子，而是对站在不远处双眼一直盯着林婉彤看的熙少！

    “凭什么，你们这是耍无赖！”

    姜飞生气道。

    “熙少的话你也敢不听，信不信......”

    青年男子面色一怒，然而就在此时，梁熙却在背后怒斥一声。

    “住手！”

    闻言，青年男子连忙退到一旁，只见梁熙走上前来，先是看了一眼秦淮和小家伙，然后笑着对林婉彤道，“这位小姐怎么称呼？”

    看着一副淫邪嘴脸的梁熙，林婉彤秀眉微皱，眼眸露出一抹厌恶。

    “美女，这几位都是你的朋友吧，既然是朋友，那就都留下吧。”

    见林婉彤不吭声，梁熙也不生气，反笑指了指秦淮几人，一副慷慨大方的笑着道。

    “姜飞，你们几个还不赶紧谢谢熙少！”

    一旁的鲁健见此，连忙上前搭腔道。

    “谢谢熙少......”

    姜飞表情有些不太自然的道了一声谢，至于秦淮和林婉彤，则是当做没有听到一样。

    梁熙也没多说，只是深深的看了一眼秦淮，随后便带人转身离开。

    接下来的半个多小时，游艇上的其他人都被安排到旁边的游艇上，之后游艇开动，向着不远处的一艘游轮驶去。

    “严少，让你久等了！”

    等靠近时，从游轮上下来一人，只见梁熙上前与之笑着寒暄，同时凑近了几分，故意瞄了一眼林婉彤所在的位置，低声嘀咕几句。

    下一瞬间，被称为严少的青年男子带着审视的表情看向林婉彤，像是欣赏一件名画古董一样，肆无忌惮！

    “这位小姐，我家少爷请你去喝酒，请吧！”

    不多时，一人走上前来，伸手笑着邀请道。

