    不拜师，只有死。

    在玄龙子赤裸裸的威胁下，颛阳跪下，老实磕头。

    “弟子拜见师尊。”

    “起来吧。”

    玄龙子掏出玉盒：“贫道不缺外物，你的拜师礼也就不需要给了。但为师却要送你一份大礼。”

    看到玉盒里面的针管，颛阳升起不祥预感。

    “师……师尊，您这是要干什么？有话好好说，可以先把针管放下吗？”

    “这是‘龙髓玉心’，罗天六宫秘密研究的炼体圣药。”

    颛阳心头一跳，干笑道：“还是算了吧，我觉得我的天武真体很好。”

    “你放心，这药虽然来自龙血和玉魄，但不会改变你的体质，只会增强你的恢复力和体力。”

    “但龙血入药危险性很大吧？八年前，死了那么多人。”

    颛阳一步步后退，根本不敢收这份礼。

    “你担心龙血症？别怕，龙血症就是一个幌子。要是龙血的毒性那么厉害，神皇怎么会天天饮用龙血养生？”

    看着琥珀色的药液，少年谨慎问：“这东西，神皇陛下用过吗？而且这种好东西，是不是可以先给昆昊试试？”

    玄龙子瞥了他一眼：“龙髓玉心只对天罡武者有用，昆昊用不上。而且用这种药液，年纪越小越补。放心吧，为师有分寸。来，脱裤子。不疼，就一下。”

    果然要打针！

    颛阳一听，果断往后跑。

    什么拜师，就知道没好事！

    昆昊说的不错，福祸相依。今天得到一副上品盔甲，没想到大祸就在眼前。

    然而，他哪能跑得过玄龙子？

    无形剑气化作领域，迫使颛阳一点点飞向他。

    玉带自行解开，裤子慢慢向下。

    颛阳快速提起裤子，进行最后的努力：“可以打胳膊上吗？”

    玄龙子已经拿出针管，进行最后的准备：“你要是不怕疼死，可以考虑在你胳膊上来。”

    虽然颛阳医术成绩不好，但打针在胳膊、屁股上的区别，还是明白的。

    默默脱下裤子，脸上满是纠结。

    “小屁孩害羞什么？乳牙才刚刚脱落，谁会看你？”玄龙子在他屁股上轻轻一拍：“趴好。”

    棉花擦拭后，玄龙子举起针管。

    “啊——”

    “还没打呢。冷静点。”

    想到自家惊世才还是一个害怕打针的小娃娃，神皇对二百年后的大灾难更加忧心。

    这些孩子一个个娇生惯养，这点疼都怕，怎么放心把未来交给他们？

    所以，一切重担还是交给我们这一辈抗吧！

    在颛阳各种哭喊下，这一针总算扎下去。

    这时，思母宫方向响起清亮悦耳的鸾鸣，日月双轮冲天而起。

    “昊儿的神脉增强了？难道说……”大道日月珠刺激他的神脉恢复？

    神皇一不小心，手中针管扎得更深了。

    “啊——啊——啊——”

    凄惨的叫声响彻后山，惊起无数飞鸟。

    颛阳小脸煞白，扭过头，哆哆嗦嗦指着玄龙子。

    “没事，正常现象。”神皇不露声色，拿药膏抹掉针孔，把他拉起来穿裤子。

    颛阳浑身打哆嗦，别说提裤子，连站在那里都费力气。

    疼，不仅仅是屁股，更是浑身上下哪哪都疼。

    从屁股，火辣辣的热流转遍全身，渗透到经络、骨骼、肌肉乃至皮肤。

    曾经颛阳以为，自己锻骨境大成，已经没有继续深造挖掘的可能。但这一刻，他的体质进一步提升，耐久、膂力也比原先强了许多。

    玄龙子打完针后，销毁针管和针头，目光盯着思母宫方向。

    颛阳：“他……他修炼完了吧？好像是神脉进一步复苏？”

    “应该吧。没想到那东西对他的帮助竟然这么大。”

    神皇很想把大道日月珠直接给儿子。

    怎奈这颗宝珠意义重大，神王们不肯松口。偷偷给儿子玩三天，都是背着顾王，神皇私底下的动作。

    神皇暗忖：回头给他祭炼一枚昆吾日月珠。或许有昆吾日月珠，也能刺激他的神脉快些恢复。

    只要昆昊的圣体复苏，昆吾神族的神王们就会支持他成为太子。

    ……

    思母宫，彭禹睁开眼。

    看到自己身边飞舞的凤皇虚影，他露出苦笑：“这神脉竟然还能恢复？”

    现在他体内的昆吾神脉已经觉醒五成。金银二色光辉在血液中流淌，他的血如果让凡人喝了，男性会化作太阳灵体，女性会转化太阴灵体。

    但彭禹并不喜欢昆吾神脉。

    因为昆吾圣体和乾坤真身相互排斥。

    昔年灵皇都是散功后，才转化为圣体。

    感受血脉蕴含的天赋力量越发强横，彭禹神情复杂。

    他再度回忆起灵皇的遭遇。会不会有一天，自己也会失去乾坤仙法，成为一个普普通通的昆吾圣体，然后成为一个普普通通的神皇？

    随手一挥，日月天罡蓦然乍现，整座屋子被他随手一击斩成两半。

    外面的侍卫看到房屋崩塌，连忙上前询问。

    “没事，孤随手练练功，不要惊讶。”

    看到自己的右手，彭禹愣愣出神。

    刘世冲赶来，看到裂成两半的房屋，大喜道：“恭喜殿下神功大成，跨入天罡境。”

    “你觉得，孤跨入天罡境了？”

    “自然。殿下能施展‘日月阴阳斩’，自然是把昆吾神诀修炼到第三层。想不到殿下除却仙术，昆吾帝经也有这般修为。”

    刘世冲感慨不已。这八年，殿下一直对外施展混元道法，万万没想到他的昆吾神功也有这等修为。

    或许，这就是藏拙吧。

    ……

    神皇看到破损的房屋，也赞叹不已。

    “这小子的功力修为，历代神皇在他这个年纪，都不如他。”

    颛阳一脸懵逼。昆昊兼修昆吾帝经了？他不是一心乾坤仙法吗？

    单看刚才那一击，貌似比自己全力一击都强。

    “他……他藏得够深的。”

    玄龙子走过来，轻拍他脑袋，检查颛阳身体。

    “你也不差，你努努力，未来成就不逊色他。唔……药效已经吸收。”

    “小子，你还不了解这种圣药的好处。等你长大就明白了，这药对你成年后帮助很大，尤其在某些事情上。”

    颛阳一脸迷糊，捂着屁股呲牙。

    帮助？我现在只觉得疼了。下午我还同情云仙儿，感情最悲催的人是我？

    “师尊，您今天收我为徒，不会只给我打一针吧？”

    “自然不会。”

    玄龙子伸手一指，剑气从指尖迸发，在悬崖演绎剑诀。

    “这是遁地剑法，你好好练。练会了，贫道再教你别的。”

    颛阳看着剑诀，黄色剑光钻入山壁，然后迅疾从另一个方向钻出，刺向崖底的尸体。

    再然后，剑气又从地下冒出，从颛阳脚边擦过。

    “这是遁地之术？这不应该是神通境的手段？”

    “这套剑诀利用罡劲强行和大地共鸣。当然，便利性比不上仙道的土遁。但在天罡境，你用遁地剑法可以揪出地下藏身的刺客，也可以强行击穿土地，将逃跑的敌人击杀。还可以自己藏身地下，发挥类似土遁的手段。”

    “这种剑法是贫道为武者所创，用来弥补低阶武者手段不足的。”

    玄龙子让颛阳演练剑法，自己在旁边耐心指点。

    颛阳本就是武道天赋最高的人，仅看一遍就把剑诀施展出来，然后一点点改良。

    ……

    彭禹听着身边众人不停夸赞，挥挥手：“行了，继续守着。孤今夜换一个地方住。”

    房子没了，四下转了一圈，他大摇大摆跑去征用颛阳房间。

