    他是一个很年轻的男人，单眼皮，唇红齿白，五官拆分来看都不出色，但组合在一起却格外得顺眼，可以用一个贴切的词语来形容：丑帅。

    他身上的穿着是典型的夜店风，皮外套搭破洞牛仔裤，脖子上挂着项链，内搭的卫衣是很吸睛大胆的亮橘色，他还染了发，哑光灰蓝色。

    “你要我帮你什么？”

    他戴了耳钉，耳后还有纹身，说话修养不错。

    肖敏红着眼眶，头发适当的凌乱，脸上梨花带雨、可怜兮兮，张着嘴轻喘：“我被人喂了药，你能不能带我出去？”

    对方表情很吃惊：“谁这么大胆子？”

    “八十八号房的客人。”

    “八十八号房啊。”

    他自言自语地重复了一遍，然后招了下手。

    刚好，这一楼的经理从八十六号房出来，后面还跟着一个刚闯了祸的侍应生。经理小跑上前，恭恭敬敬地叫了一声：“方爷。”

    年纪轻轻就被喊‘爷’，一般都是有背景的小爷。

    那就暂且称呼男人为方小爷吧。

    方小爷问经理：“八十八号房的客人怎么吩咐的？”

    经理已经听人汇报了这事儿：“商小姐说扔出去。”

    方小爷皱眉：“那怎么不扔远一点？”

    肖敏一听，瞠目结舌：“你——”

    方小爷笑得风流倜傥，对，他就是单纯的花花公子一枚：“抱歉啊小姐，八十八号房的客人是我祖宗。”

    他去找他祖宗了。

    经理叫来人，把肖敏拖了出去。

    跟在经理身后的、闯了祸的那个侍应生是新来的，他没见过方爷，就问经理：“方爷是谁啊？”

    经理板着脸训斥：“大老板你都不认识，还想不想干了？”

    哦，那个家里开医院却不好好继承家产非要搞共享充电宝、共享马扎、共享雨伞的大老板。

    听说，大老板的共享充电宝、共享马扎、共享雨伞事业都失败了，最近搞起了共享卫生纸。

    侍应生心想，这人就是钱多，没地方烧。

    “那八十八号房的客人是谁？”

    “没听见刚刚老板说的？”经理重点强调，“那是老板他祖宗。”

    侍应生心想：老板的祖宗可真年轻。

    经理还给新人科普了一下，说八十八号包房是vvvip，不对外开放，只接待老板的祖宗。

    侍应生心想：老板虽然人蠢，但贵在孝顺嘛。

    且说说这家夜店的老板方小爷。

    方小爷大名：方路明。

    方小爷别名：方狗头。

    对，他就是在商领领的通讯录不配拥有姓名的狗头。狗头推开门，走进八十八号包房。

    “祖宗，你又干嘛了？”

    别误会，没有抱怨的意思。

    方路明不敢，他怕商领领，他看过商领领修复遗体的视频，高清，没打码。他只看了几分钟，三天没怎么吃下东西。

    商领领为什么要给他发修复遗体的视频，他不知道，也没敢问。

    他怕商领领也不光是因为视频，还有一个原因——童年阴影。虽然他本人很不想承认，但也没法否认，他跟商领领是如假包换、正儿八经的青梅竹马。

    小青梅她说：“没干嘛，开了点小玩笑。”

    方路明坐到左边的沙发上，不动声色地往里挪，尽量离她远点：“这里是华城，陆常安的路子很广，要是出了什么问题，让她听到了风声，我也兜不住。”

    陆常安怎么说也是陆家出来的，人脉很广。

    “我说了，没干嘛。”

    商领领懒得解释，她随便点了首歌：十只兔子。

    房间里的气氛一下子就毛骨悚然起来了。

    方路明摸了摸后颈：“请冬一直问我你的下落。”

    “不用理他。”商领领取了干净的杯子，重新倒上酒。她其实有一点贪杯，这几年却很少喝酒。

    “那商家呢？”方路明说，“商宝蓝进商华国际了，你爷爷打算让她接手一部分业务。”

    商宝蓝是商家的大小姐，来商家之前，她姓何，叫何宝蓝。

    商领领的父亲商淮序过世之后，商老爷子亲自对外公布，说何宝蓝也是商淮序的女儿，是婚前所生。没做亲子鉴定，老爷子直接给何宝蓝改了姓，让她上了商家的族谱。那之后，商家就多了一位千金。

    商领领嗯了声，没什么兴趣。

    商华国际是做教育的，最主营的是贵族学校这一块，商业版图已经扩充到了很多国家，毫不夸张地说，商家是一个商业帝国。

    商宝蓝是私生女，商请冬是养子，只有商领领是正儿八经的商家嫡出血脉。商领领的母亲杨姝出自帝都杨家，国内红酒市场，杨家独占了七分，含着金汤匙出生说的就是商领领，她如果要争，根本没有商宝蓝和商请冬什么事。

    但她面都不露，在十八岁之后。

    “你不打算回去了？”

    商领领皱眉，惆怅：“我还没跟景召结婚。”

    方路明：“……”

    看来不把人搞到手，小魔头是不会让自己掉马的。

    “万一，”跟小魔头说话，方路明要打起十二分的精神，“我是说万一，你要是一直没把人搞到手，难不成一直窝在华城？”

    旋转的镭射灯转到了别处，商领领的四周暗下来：“没有这种可能。”

    “我说万一。”

    “没有万一。”灯光又来眷顾她，还格外偏心她的眼睛，映得十分明亮，“我一定会跟景召结婚。”

    女伴换得比发型还勤的方路明对商领领这种病态的执念很不理解，在他看来，就是个男人而已，两条腿的男人满大街都是，除了景召还有赵召钱召孙召李召。就拿他来说吧，Snnny不听话，那就换Wendy、Cindy、Candy、Judy。

    走心？

    这辈子不可能走心。

    “你只要美人，不要商家江山了？”

    看呐，他是多么尽心尽力的狗头啊，不仅要操劳商领领的美人，还要操劳她的江山。

    这样的狗头，现在打灯笼都找不到了。

    商领领喝着酒，晃着鞋，酒意催人昏沉，她懒洋洋的：“谁说我不要江山。”

    当然是都要。

    “那你有没有什么进展？”作为狗头军师，方路明出的主意没有一箩筐也有半箩筐了。

    “景召微信都没给我。”

    方路明突然感觉后背一凉。

    小魔头对他笑：“我谢谢你哦，出的好主意。”

    呵。

    狗头早不想干了好吗？

    方路明觉得商领领就是他的报应，报应他不对Snnny、Wendy、Cindy、Candy、Judy走心。

    天地良心，他走了银行卡了！

    他小声辩解：“那也不能怪我啊，是景召难搞。”

    一双漂亮的眼睛看过来。

    他眼睛闪躲：“我没在骂他，我阐述事实。”

    上一个骂景召的人，刚刚被拖出去了。

    方路明伸手摸到酒瓶，想喝一杯压压惊。

    商领领一根手指按住瓶口：“你来这儿之前，喝酒了吗？”

    “没喝。”

    她放下杯子，人微醺：“送我回去。”

    方路明来华城不是来见她的，是来谈共享卫生纸的加盟计划的。

    “我约人了。”

    她听了，当没听：“送我回去。”

    老子不要！

    自己不会打车啊！

    方路明：“哦。”

    “谢谢。”

    “……”

    别，祖宗。

    方路明和商领领的孽缘还要从方家搬到帝律公馆说起。

    那一年，方路明五岁不到。邻居家姓商，商家有个粉粉嫩嫩的女团子，比洋娃娃还好看。

    他让妈妈给他穿上小西装，还戴了领结，跑去了商家。

    “我听我妈妈说，你比我小。”他嘻嘻地笑，“妹妹，我们去玩泥巴吧。”

    那个时候的小魔女没长大，穿着漂亮昂贵的公主裙，还有点奶气，：“傻子才玩泥巴。”

    最喜欢玩泥巴的方傻子：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    领领：我不跟傻子玩。

    狗头：画个圈圈诅咒你跟景召结不了婚！

