    李桓听了程义的话也不得不承认一点，那就是如程义所言，当真没有锦衣卫千户挡在上面的话，他们李家怕是连一次争取的机会都没有。

    权势，第一次李桓对权势生出了渴望来。

    毕竟李桓生在繁荣昌盛的华夏，平日里也感受不到权势所带来的影响，可是如今他所身处的却是一方封建王朝，官大一级压死人可就不是一句笑谈了。

    冲着程义拜了拜，李桓道：“还请大人代李桓谢过千户大人。”

    程义颇为满意的点了点头，随即看着李桓道：“今日来此，一方面是招你进入锦衣卫，继承你父职缺，另外一方面却是前来相助于你灭了那连江方氏。”

    他同陈一刀等人的确是有灭了连江方氏的谋划，这会儿被程义这么一说，自然是心中一惊。

    程义也不管李桓是何反应，只是道：“据我们锦衣卫的探子传来的消息，方独眼已经同一伙倭寇约定于今夜袭杀琅岐屿。”

    李桓一脸杀气的道：“我李家没有去寻他们方氏，他们可倒好，当真以为李家好欺负不成？”

    说着李桓看向程义道：“不知大人此番如何相助我李家。”

    程义淡淡道：“我带来了锦衣卫能够抽调来的好手二十余人，再加上你们李家的人手，打他一个措手不及，未必就不能将方家的人以及倭寇给留下来。”

    目光投向远处安葬了李氏几代先人的九龙山，程义缓缓道：“勾连倭寇，还敢动我们锦衣卫的人，他连江方氏不死都说不过去。”

    李桓郑重的拜了拜道：“李桓谢过大人。”

    程义放声大笑道：“行了，你且前去早作安排，也好为你父报仇。”

    当陈一刀、赵智见到李桓的时候，陈一刀就道：“桓哥儿，程义那家伙不会又忽悠你加入锦衣卫吧，当年大哥就是……”

    李桓摇了摇头，一脸郑重的道：“一刀叔，程百户倒也没有欺骗于我，加入锦衣卫对我李氏有益无害。”

    看陈一刀张嘴想要说什么，一旁的赵智推了推陈一刀道：“你听桓哥儿将话说完。”

    陈一刀瞪了赵智一眼，不过也没有再说什么，只是看着李桓。

    李桓道：“不过此番程百户带来一个消息, 方氏伙同一伙倭寇, 意欲晚上袭占琅岐屿……”

    “好大的狗胆, 咱们不去寻他们晦气也就罢了，当陈爷爷我是泥捏的不成？”

    陈一刀一听顿时火冒三丈，显然是被这消息给刺激到了。

    赵智则是道：“只是这些吗？我可是见程义带了不少人前来。”

    李桓笑道：“那些人是程义抽调的锦衣卫好手, 此番会相助我们一起对付方家以及倭寇。”

    陈一刀撇嘴道：“算他程义有良心，不然大哥的死, 我非找他说道说道。”

    随着李桓一声令下, 琅岐屿诸多青壮便被召集了起来, 足足有五六百青壮，这还不算那八十名卫所兵卒。

    带上一众家丁, 卫所兵卒，上百人黑压压的一片，却也有几分气势。

    当程义见到李桓一行人的时候, 远远的就见一队人马军容整齐的走来, 不由令程义愣了一下。

    福州之地的卫所士卒是什么样子程义那是再清楚不过了, 说一句老弱病残绝不为过, 可是眼前这百多人竟然给他一种眼前一亮的感觉。

    虽然说不上是什么精锐，但是一眼望去皆是青壮, 没有一名老弱病残，甚至从那么远处走来，队伍始终保持着齐整, 一看就是经过了用心的操练。

    相较于李贤掌控琅岐屿之时，这琅岐百户所的兵卒简直就是发生了翻天覆地的变化。

    程义的目光自然是向着李桓看了过去, 能够令琅岐百户所发生这么大的变化，恐怕除了李桓之外就没有其他人了。

    至于说陈一刀、赵智这二人, 程义从来就没有想过，二人要是有这样的能力的话, 当初李贤在时，琅岐百户所也不会是那般模样了。

    “李贤啊李贤，你可真是生了一个好儿子啊。”

    心中暗暗感叹的同时，程义大步上前，一脸喜悦的冲着李桓道：“没想到李桓你练兵竟然还有一手，只看这些人马，对于今晚之事，我就更有信心了。”

    说实话，练兵什么的李桓还真不懂，但是通过走队列硬生生的将纪律性刻进这些兵卒骨子里，李桓还是懂的。

    于是李桓动动嘴，陈一刀动手，靠着棍棒与甜枣，花费了几个月的时间，总算是让这不到百人有了那么点模样。

    在李桓看来就是前世那些中小学生走起队列来都比这些卫所兵有模有样，但是架不住当下大明卫所那是一个比一个烂，自然是一下就将李桓这百余名手下凸显了出来。

    程义打量着李桓身后一众人马的时候，李桓同样也在打量着程义身后那二十多人。

    只看一眼，李桓便禁不住一叹，能够被程义带来的人果然不一般，一个个煞气十足，一看就知道这些人手中沾染的人命就不止一条。

    这会儿赵智上前一步向着程义拱手道：“程百户，若是你们的消息属实的话，那么今晚方家以及倭寇必然会选择在东山澳登陆，唯有此处登陆最为方便兼且能够在最短的时间内杀到李家大宅以及琅岐百户所。”

    看着远处的东山澳，程义微微点了点头，他们一行人就是在东山澳登陆, 自然清楚赵智所言无差。

    李桓看了程义一眼道：“既然如此, 那么咱们便重点盯防东山澳, 在此设下伏击, 至于岛上其他几处适合登陆的所在……”

    说着李桓沉吟一番看向赵智道：“智叔，其他几处地方就劳烦你带人安排族中精壮巡守了, 若是有什么发现立刻点火、鸣锣示警。”

    东山澳这里聚集了锦衣卫的人、百户所人马、李家家丁，实力强横，李桓倒也不用担心什么，只要方家以及倭寇敢来，必然令其有死无生，唯独其余几处，还需人盯防。

    赵智点了点头道：“少爷尽管放心，我一定会安排好人手，绝不让贼人钻了漏子。”

    夜幕渐渐降临，哪怕是已经入秋，夜晚依然带着几分燥热，海风吹来，夹杂着几分咸意，海浪拍打着海岸发出哗哗声，除此之外，四下一片寂静。

    【争取三更，求收藏，追读，大家多支持啊】

