    亲眼目睹着这一幕的染白：“……”

    确认过眼神，

    这不是不太聪明的样子，

    这是很不聪明的样子。

    封落仿佛看到了染白头顶闪烁着的blingbling的幸运光环，耀眼得不要钱的那种。

    封落想，

    系统出品，就是好使。

    数丈外纵马驰骋的凤初歌拉弓射箭，离弦之箭呼呼生风射进杀手的后背，杀手应声而倒。

    第二箭随即又到，所有黑衣男子已有防范，射去之箭被宝剑凌空击飞。

    三、四名凶神恶煞男子直奔凤初歌而来，来势汹汹。

    凤初歌手中箭凌厉飞出，阻挡不住其他人进攻的速度，但也减缓了上官逸被围追堵截的力道。

    但是导致凤初歌自己也被黑衣人包围了，慌乱之下，凤初歌余光瞥见燃爆这一幕，气的差点没吐出一口血里。

    就是这一分神，凤初歌差点被其中一个黑衣人刺中了心脏。

    凤初歌在现代好歹也学过武术，

    情急之下，

    黑衣男子迫在眼前，凤初歌放弃弓箭抽出宝剑剑尖直指眉心，男子躲闪不及，额头划出一道血淋淋的口子，让凤初歌心惊肉跳，拿着剑的手指微微发抖，

    凤初歌咽了咽口水，压住心底那种不适应的感觉，随即挥剑狂舞。

    凤初歌双腿用力，马蹄踏踏升风，卷起落叶随风飘荡。

    凤初歌与上官逸汇聚在一起。

    骑在马背上的人还是占有优势，一时间敌来我往，一场恶斗。

    这一切的一切，除了刚开始因为踩到香蕉皮而自闭的刺客，其他人都不约而同的忽视了染白。

    染白：“……”

    染白微微沉吟了下，

    她是不是应该做点什么刷新一下存在感？

    算了，

    还是安安心心的看戏吧。

    这么想着，

    染白慢吞吞的看着这一幕，神情严肃认真。

    敌人刻意将两人分开，打斗中距离越来越远，只有两个杀手纠缠住凤初歌，其余几人围攻上官逸更加迫不及待置皇上于死地，尽快结束战斗，以防支援的人赶到这里。

    剑剑惊心，招招置人于死地。

    凤初歌挥舞宝剑，剑走偏锋，声东击西瞬间斩断对方手臂，一抬头就看见一名男子弯弓射箭直指上官逸。

    情急之下凤初歌来不及多想，立刻起身站于马背上，借力使力，如柔云般旋转二周凌空飞起轻飘飘落在上官逸身后马背上，双腿用力枣红马立刻扬蹄狂奔，但仍然没有躲过离弦之箭。

    “咻”的一声，

    是铁箭划破空中的声音。

    箭头带着凌厉的风声，射中凤初歌的后背。

    凤初歌忍不住眼前发黑，她抓着上官逸衣服，哑声说道：“我中箭了。”我们快跑啊。”

    上官逸心底焦急恼怒，策马扬鞭。

    这时救援的人终于赶了过来，侍卫正在和黑衣人打斗，四王爷驾马加入了混战。

    上官逸同时感觉到凤初歌抓住自己衣服的手越来越轻……

    “凤初歌，你坚持一下，我们会营地，做马车会皇宫，我找最好的御医救你，你坚持住……”

    四王爷看着驾马逃跑的上官逸，内心一点都不爽，算你命大没有被扔进湖里被鲨鱼吃了。

    但还是为了做样子驾马加入了混战，以求能够放跑几个杀手减少损兵折将。

