    没想到在这里会再碰上。

    之前这些人先行的，不过，后来苏乾背着秦茵，靠着身法疾掠过来。苏乾的咫尺迷踪步，即使是随意施展，并没有施展全速，倒也是比这些人快。所以，苏乾他们先到了。其实，那些轿夫，抬轿子的速度，也是不慢的。他们一个个也都身怀气功。当然，不是很高强。都是练气士而已。

    不过好像也是八九阶的练气士。

    “还真是巧了……”苏乾此时，听闻秦茵所言，也是笑了笑，道着。

    当然，心中，他也是对那青年公子有些特殊了。希望他不要做出什么不好的行为吧。不然，就怪不了自己了。苏乾心中暗道。

    “不管他们，看戏……”苏乾接着，正对秦茵说了句。

    就在这时。

    “乾哥哥，他们朝我们这儿过来了……”秦茵对苏乾轻声说着道。

    那边。

    在那青年公子的一个眼神之下，那带刀的大汉便是率先朝着苏乾他们走了过来。

    “哈哈，二位，真是巧了，竟然在这里又遇见……”那带刀的汉子先行走过来，对苏乾秦茵拱手，这般说道。那青年公子也跟在后面走了过来：“没想到啊，你们也是来看戏么？”

    那汉子说着道。

    苏乾看着这一切。

    什么都看在眼里。

    这个带刀大汉，其实只是这青年公子的侍从而已。怎么可能，没有那公子的同意，就扔开自己的公子，跑过来跟他们两个人搭讪？而且，这大汉明显也不是搭讪的料子。

    说的什么话？这是戏院，他们来这里，不来看戏，能是来干嘛？

    这青年公子，是，想要干什么？

    要让这带刀大汉侍从过来跟他们两个搭讪？

    当然，有之前的插曲铺垫，这大汉过来跟他们说话，其实也是在情理之中的。之前，这大汉其实也是真的心善出口喝止那些人。虽然后来发现，是坏了苏乾他们的事情而已。但，出发点还是好的。那时，这青年公子，还责怪了这汉子的。

    “呵。的确是巧了。没想到在这里又见面。”而见此，苏乾也是笑了笑，说着道：“不过，大哥，你问的问题，可就有趣了。这里是戏院子，我们来这里，不来看戏？还能是干什么？”

    “啊！！哈哈，你看我这嘴巴……”而闻言如此，那大汉其实也知道自己说话不对了。尴尬了。他看了眼身后的公子，又哈哈笑着：“抱歉啊，兄弟，我是个粗人，说话没什么逻辑……”

    他说着。

    “对了，在下莫青。这位是我们公子。沈浪尘。沈公子。”而后，这大汉直接就是自报姓名，还介绍了下，自己的公子，道。

    “在下沈浪尘。西城锦绣坊的沈家。”而随即，那青年公子也是拱手，对苏乾他们笑着道：“不知道二位？”

    他还这般说着。

    眼眸却是有意无意扫到了秦茵的身上。

    “嗯？”苏乾此时，不动声色，皱了皱眉。

    “我们……”秦茵这时，也是看向苏乾。她没说话。

    “原来是沈公子。久仰久仰。”苏乾此刻，也是笑了笑，说着道：“我们只是两个无名小卒。哈哈，不提也罢。”如此说话，也是委婉拒人之外，没有要交往友谊的意思了。

    “嗯？”而闻言如此，那沈浪尘也是微微尴尬。

    没想到，他都已经报出来锦绣坊的名头了。可是，对方却如此这般。这样一来，显得他很低级了……他刚刚自报家门，可对方，却根本没报。

    “哈哈。怎么说，我们也缘分一场嘛。二位，刚才虽然是闹了乌龙，不过，也算是缘分不是？”而这时，那带到的汉子，也是继续说着道。

    “其实……”那青年公子也正要说。

    “新的剧目要开始了……”但这时，苏乾却开口道：“诸位，我们要开始看戏了……”他道着。

    听闻苏乾如此说。

    那青年公子想要说的话。接着，也没再说。他的眼神不动声色掠过秦茵。

    “嗯。既然戏剧要开始了。我们也坐下来吧。看戏。”接着，那沈浪尘也是说着：“就坐这里吧。”他们坐在了苏乾的桌位旁边的一个桌位上。

    “是，公子。”紧着，这些人也就是坐到了另外一边。

    当然。

    他身后的人，大多都并没有坐下来，只有那个沈浪尘还有那个带刀大汉以及一个中年剑客也坐了下来。

    “来，林先生……”那沈浪尘还称呼那剑客为先生。

    不过，苏乾也并没有管他们了。

    他跟秦茵看戏台上的戏剧上演。

    “乾哥哥，你看，这就是著名的舞姬窦婉……”秦茵边看，还边给苏乾介绍说着戏剧。她声音清脆灵动，此时，更有一直欣喜雀跃的娇媚在其中。

    经过之前苏乾说她的男装装扮很失败之后。她现在也根本就没有继续刻意装扮了。都是本来的声音。

    而闻听秦茵的声音。

    苏乾注意到，那沈浪尘的目光有意无意飘过来。

    “公子，您的花生米来了……”而这个时候，有个这戏园子的侍者拿着刚才苏乾点的东西端了上来。

    “嗯。”苏乾也是看向那侍者。

    是个挺年轻的男侍者。跟苏乾也差不多大。

    那侍者将东西端放上苏乾的桌子上。

    “小心，公子，那沈浪尘乃是出名的浪荡子，最喜欢到处勾搭良家女子，癖好人妻……有小情圣的花号。不是好人。感觉，他好像对您的夫人有点异常的兴趣呢。”这侍者竟然在这般跟苏乾传音说道：“他最擅长的套路，就是跟男方先打成一片，然后伺机勾搭对方的妻子……”

    这侍者，刚才好像，也一直就在观察苏乾他们了。就站在一边不远处。招呼各种人。他也应该看出来了，苏乾跟秦茵也是不常来这里的人。特别是，苏乾跟秦茵的口音，都不像是天都本地人的。

    再加上，刚才沈浪尘让自己的侍从过来搭话的异常行为。

    所以，这个时候，这侍者在善意提醒苏乾道。

    “噢？如此么？”苏乾也是听着。

    他笑了笑。

    “多谢。”随后，他也是对这侍者说了一句。

    这侍者也是背对着沈浪尘那般。才传音说了句。

    “公子客气了。”接着，他也是不动声色，这般说了一句：“请慢用。”然后，退去了。

    “呵。好心人也是不少的。善恶皆存。才是人间。”苏乾此时，心中也是想着：“小情圣么？最喜欢勾搭人妻的浪荡子？”苏乾也眼神扫了下那沈浪尘方向。

    “乾哥哥，怎么了？”而此时，秦茵也是感觉到了苏乾的异常。刚才，虽然那侍者跟苏乾是传音，可是，彼此之间的眼神交流，就坐在苏乾的身旁的秦茵，不可能没注意到。即使她在看戏剧。

    “没什么。刚才那侍者小哥给我暗中传音，善意提醒我，说……”而此刻，闻言秦茵所问，苏乾笑了笑，也是传音跟她说着道：“那沈浪尘，就是刚才那个青年公子。乃是有名的浪荡子，最喜欢到处勾搭女子，特别是人妻，说，他对我的妻子，小茵你，好像有特别的兴趣，让我小心呢……”

    苏乾笑着，跟她说道。

    “什么？妻子？”闻言，秦茵则是脸一红：“什么妻子啊，我还不是你妻子呢，好吗？”她红脸道。她的关注点，没有在沈浪尘身上，却先关注这点。

    “这么说，以后会是么？”而见此，苏乾也是一笑，他脑袋靠近她，淡笑着，低声，道。

    “什么呀。以后的事情，可说不定。”她明白说错话了，也是不看苏乾，道：“对了，那沈浪尘？”这时，她才关注起来，刚才苏乾说的那个青年：“他对我？有吗？”

    说着。

    秦茵往那边看了眼。

    这时。

    那沈浪尘也是看过来。见到秦茵看他。他还很有姿态自以为很帅地对秦茵笑了笑。

    不过说实话，这沈浪尘长得倒也真的是一副衣冠禽兽的样子。也难怪，毕竟，要是没有两把刷子，不可能勾搭到良家妇女的。

    这时，秦茵也是转回来了：“乾哥哥，会不会是你太敏感了？”

    她道着。

    “不会。我感觉到了。””苏乾也是低声跟她说着：“这是属于雄性的领域，而且，他看你的眼神，感觉，就像我看你的时候，是那种被深深吸引的目光……”苏乾道着。

    “什么呀……”秦茵闻言，则是脸红，道。

