1049

此刻，璎珞的眼眸如同血红色的琥珀，已经完全没有留恋活人的气息。

“从她的身上滚出去，不然我不介意让你们再死一次。”

陆云看着璎珞的眼睛，脸上没有任何感情。

“死都已经死过了，再死一次还有什么可怕的。”

璎珞的脸上流露出一抹诡谲的笑容，这样的笑容，是绝对不会出现在曾经的璎珞身上的。

这些死在这里的生灵，死后怨念不散，竟然凝结成了一个庞大的怨灵，附着在璎珞的身上。

这一切，都源自于璎珞内心的恐惧。

她是第一次独自离开圣地，第一次探索这样暗无天日的古墓，纵然她的天赋绝然，她是天之骄女，但是她依旧会产生一种不知所措的恐惧。

当然，归根结底，还是因为璎珞的实力太弱……她只是一个凡境二阶的小修士而已。

这是她心灵深处的破绽，所以，这庞大的怨灵就顺着这道破绽，附着在了璎珞的身上。

先前，璎珞对陆云的依赖，也是这个原因。

陆云表现的足够强势，让她将陆云视作一个依靠，如同看待师门的长辈一样。

……

“死却是不可怕。”

陆云点了点头，“但是，生不如死呢？”

呼！

下一刻，陆云的眼睛里，黑色的地狱之火燃烧起来。

此刻的地狱之火所释放出来的力量，与在仙界，在大荒时候完全不同，似乎是两种火焰。

在那方脆弱的天地中，地狱之火的力量受到了严重的限制，甚至一些鬼物都敢硬抗地狱之火。

但是在这方坚不可摧的混沌之中，地狱之火极尽的释放出属于它那统治级别的力量。

“你——”

怨灵控制的璎珞的身体，一步一步的倒退。

陆云则是一步一步的跟了过去。

“你们没有做错什么，你们最大的错误……只是弱小。在这个人吃人的混沌中，赤.裸裸的丛林法则之下，弱小，才是一切的原罪。”

陆云双眼之中的地狱之火愈发猛烈，渐渐的将他的身体点燃。

“因为你们弱小，所以才被他们当做牺牲，因为你们弱小，所以别无选择！”

“若是你们能足够强大，同样你们也可以主宰他人的命运！”

“你们什么也没有做错，错的……只是太弱了。”

终于，璎珞退无可退，陆云来到了她的面前。

“难道，这个世间，这个存在之中，就没有弱者生存的地方吗？”

怨灵的语气中满是绝望。

绝望于自己的弱小，同样也绝望于眼前的地狱之火……陆云说的没错，他不仅仅能让怨灵再死一次，同样也能让它生不如死。

“没有。”

陆云沉默了，“这个世间太过现实了……现实的让人绝望。纵然我想要庇护一方生灵，让他们无忧无虑的活下去……但是我自己，却在承受着更强这的压迫，我不得不让自己变得更加强大。”

“我想要活下去，想要让我庇护的人活下去，就只能让自己变得更强，成为强者，然后……主宰弱者的命运。”

怨灵那琥珀一样的眼睛里，满是绝望。

“现在，滚出她的身体。”

陆云收起情绪，那冷漠的声音再一次的响起。

同时，陆云伸出手来，一座小小的门户轻轻的开启，“进入这座门户，我给你们活路。”

这些生灵都已经死了，死的干干净净，彻彻底底，连最后的魂魄，残灵都已经彻底的消散。

眼前的这个，只是他们那无法散尽的怨念，结合在一起之后，形成了一个庞大的怨灵。

他们的血，还在流淌，他们身体上的余温，还未散去。

下一刻，璎珞那琥珀一样的眼膜渐渐的散去，那庞大的怨灵离开了璎珞的身体，钻进了陆云手中的那扇门户……鬼门关。

地府之中，一大片一大片的彼岸花徐徐的绽放，那庞大的怨灵在彼岸花海之上散开，变成了一颗一颗的种子，融入到彼岸花之上。

“他这是何苦呢？”

彼岸花海之畔，阿树坐在汁光纪，赤熛怒，白招拒三人所化的彼岸花旁，轻轻的叹了一口气。

“所以我们三个才又活了嘛。”

白招拒的身形靠在花蕊中央，懒洋洋的伸着懒腰。

这个时候，陆云从大荒之中带回来的那些魂力，都在彼岸花之上复苏了，只是他们想要重新变成真正的生灵，还需要一个漫长的过程。

阿树也来到了地府之中，照料这些曾经的故友。

“你们也别偷懒，抓紧时间修炼……现在你们的真灵已经复苏，正是奠定基础的好时机。”

阿树站起身来，十分严肃的说道：“原本你们的极限是混沌境，现在在彼岸花上重生，真灵得到轮回之力的锤炼，日后成为造物主也不是什么困难的事情。”

“好啦好啦，这些话你一天能说八百遍，我的耳朵都磨出茧子了。”

白招拒掏了掏自己的耳朵，“我可是白帝，日后成为造物主不是板上钉钉的事情嘛！”

赤熛怒和汁光纪相视苦笑。

……

璎珞的身体软软的倒在陆云的怀里，被那庞大的怨灵附身之后，璎珞已经彻底的失去了意识。

这个时候，她的容貌开始发生了翻天覆地的变化。

本来璎珞看上去只是一个清秀的少女，虽然看上去很美，但并没有达到那种夸张的地步。

但是现在……

陆云也找不到用什么语言来形容她了，六大圣地第一美女用在她的身上毫不夸张。

若是她不将自己的真容隐去的话，陆云可以保证，她离开万物圣宫之后，绝对走不到这里来。

不过那件可以隐藏她真容的法宝却是异常的有趣，一旦璎珞失去了意识，那件法宝也就失去了作用。

“和小狐狸差不多，比小语差点。”

陆云看着璎珞的脸，小声的嘀咕着：“嗯，对，小语最好看。”

陆云扶着璎珞的身体，将她放到一边的墙壁旁。

这个时候，因为怨灵的离去，这周围那无尽的尸体都已经消失了……方才那一切，都是怨灵制造出来的景象。

唯一真实的，便是那条流动的血河，以及血河之中，那淡淡的余温。

……