    看到这种诡异变化，冲虚弟子迅速停下动作。

    他们都不敢，随意去触碰那灼热金色，但可惜，就算是他们不去触碰，这灼热无比的金色，也会以极快速度覆盖他们的身体。

    “这个东西，为什么会从眉心出来啊，眉心这里，之前明明是南天兄弟的愿力啊。”

    人群中，也不知道是谁喊了一句，突然，整个人群就寂静了下来。

    对啊！

    眉心在这几个时辰内，一直就有南天一剑唤醒的愿力存在。

    只不过，他们这些人并不会直接操控愿力，因此，也不知道眉心那愿力有什么作用。

    “难道……，这真的是愿力？”

    孙小虎疑惑的说了一句。

    突然，他就感觉到心脏猛的一跳。

    这一瞬间，他的身体全部化成了金色，而且，在这一瞬间，他的身体内外，因为战斗而出现的伤势，开始由里及外迅速恢复起来。

    一股强烈的麻痒感出现，那是身体血肉重新愈合的感觉。

    “我的身体正在修复，这个好像真的愿力，他与愿力有相同的功效，可是，他比愿力更加猛烈霸道，他比南天兄弟，之前给我们的愿力更加庞大。”

    孙小虎长呼一口气，虽然体内依旧烧心的灼热，但是身体修复的爽感，还是让他忍不住呻吟起来。

    与此同时，宋小二突然闷哼了一声，他的体表也出现了相同的变化。

    孙小虎与宋小二，就像是一个开关一样。

    他们变成金色的瞬间，周围的冲虚弟子，便以极快的速度直接变成金色。

    很快！

    两千多名冲虚弟子，就全部便成了一个个金人，突然出现的变化，也将冲虚弟子的藏匿地点暴露。

    风雷，碧炎弟子，瞬间便围了过来。

    白云弟子发现冲虚弟子，也从远处向着山峰冲来，首席身死，他们这些书院弟子便要为首席报仇。

    “宋师兄，我们现在该怎么办？”

    王小龙全身金色，手中的匕首也同样是金色。

    此刻，看着聚拢过来的修士，他长呼一口气，询问宋·平的战斗意见，是战是走，他都会立刻行动。

    “陆沉还没有上来，你说我们能走嘛？”

    宋·平握着重生长枪，嘴角微微的上扬：“而且，我们的伤势已经恢复，甚至，身体强度更胜以往，你说我们还有必要走吗？”

    “嘿嘿，当然没必要。”

    “刚才，我们基本身负重伤，实力几乎十不存一。”　　

    王小龙嘿嘿一笑，随后，便反手握住匕首：“那种情况下，我们却还能与他们战成平手，就算现在没有地势协助，只要我们全力游走，依旧能够撑到陆沉上来。”

    王小龙说话同时，一众冲虚弟子，也都是拿出了武器，他们在这里共存亡。

    “哈哈，好啊……。”

    宋·平爽朗一笑。

    随后，便看着人数众多的风雷弟子：“接下来，就看看只靠我们自己，能够在这两万人面前坚持多长时间，也算对我们刚才实力提升的考验。”

    “哈哈哈，来吧！”

    王小龙、孙小虎爽朗笑着，直接就冲了出去，宋小二，肥猪同时冲向右侧。

    张良，肥龙，白易微，这三个人相互对视一眼，大笑着冲向了战场左侧。

    他们已经感受到冲虚弟子，不同于其他书院弟子的强大之处，同时，他们也对，加入冲虚书院感到万分的庆幸。

    冲虚弟子的战场，随着藏匿地点暴露，便在群峰之间重新全面爆发。

    与此同时，南天一剑已经冲到了半山腰。

    很快，他们便能够靠近战场，同时，这也就意味着他们，他们很快就会被其他书院弟子发现。

    “呼……，已经很接近战场了，那我们的战斗就从这里开始吧。”

    陆沉的气息已经平静，苏醒也就在几分钟之内。

    了解到这种情况，南天一剑便放心下来，他看着天空嘿嘿一笑，随后，便掐出了最后一道手决。

    “请·愿！”

    一瞬间，直径足足有三丈大小，并且颜色是纯正金色愿力光柱，从南天一剑头顶冲着天穹射出。

    “那是什么……”

    神通空间。

    所有人，全部抬起头，看向了那巨大的愿力光柱。

    风雷、白云、碧炎，这几家书院的弟子愣住了，甚至，就连云平也愣住了。

    这么粗的金色光柱，而且是纯正的金色。

    无论什么东西出现，只要伴随着这种颜色，就足以证明，这件东西突然出现的东西不简单。

    “那是愿力……”

    冲虚弟子看着身上的愿力，再看着那金色的光柱。

    这两种东西的颜色，分明就是丝毫不差的同一种。

    而且！

    巨大光柱，虽然会有很多种可能，但是，突然出现的巨大光柱，一旦和他们身上的颜色出奇相同，那他们就实在是太熟悉了。

    毕竟，他么已经被加持了很多次愿力，对于愿力出现时的特征也很清楚。

    与此同时，一旁的风雷弟子，也发现了冲虚弟子身上的怪异：“他们……，他们身上的光芒，好想和那巨大光柱的光芒一模一样。”

    随着这一句话传出，战场上顿时就炸了锅，有人想要直接动手，避免后患，但是，有些却好奇哪些金色光芒是什么，不愿意全力出手追杀冲虚弟子。

    也就在此刻。

    南天一剑的身影，顺着巨大光柱，从深渊扶摇直上到了战场中心。

    “哈哈哈，小的们，猎马军团的老大回来了。”

    南天一剑站在深渊正上方，顶着巨大的愿力光柱，哈哈大笑起来，或许是愿力光柱太过于巨大，南天一剑的出现，竟然没有引起太多人的注意。

    “请·愿：有请……长者加持！！”

    南天一剑，双手掐着一道法决，一字一句的暴怒吟诵。

    与此同时，数千道金色光线，从那愿力光柱中射出，直接冲向了山峰另一边的冲虚弟子。

    在这些光线中，还有几十道相对粗壮的金色光线，并没有链接冲虚弟子而是四散开来。

    一道冲向了红狐，一道冲向了军老爷手臂。

    剩余的几十根，在南天一剑的疑惑目光中，再次直射苍穹，最终也不知道链接到了什么地方。

    随着这些愿力光线出现，南天一剑的身影也再次被人发现。

    “这是……”

    红狐惊愕的睁开眼睛。

    南天一剑刚出现的时候，她便已经感知到了，可是她却没想到，南天一剑竟然会降愿力射向自己，想要与她建立愿力链接。

    军老爷手臂处，金将的身影浮现出来，同样对南天一剑射来的愿力不屑一顾。

    “呵呵……”

    两人同时摇头。

    倒不是他们看不起南天一剑，而是南天一剑的愿力级别太低，而他们的境界又太高，这就让两者之间，没有建立愿力链接的可能。

    天空之上。

    陆瞎子同样是笑意盎然，他也不相信，南天一剑能够与红狐建立链接。

    可是，南天一剑接下来的话，接下来的动作，就让陆瞎子更加的正经起来。

    请·愿：有请长者加持！

    听到这一句话，陆瞎子的神情，便有些古怪起来。

    这句口诀他是听说过，可是在他的修行过程中，并没有得到这一招愿力的使用方式。

    此刻，他听到南天一剑喊出这句话，心底突然能生出一种怪异的感觉。

    他感觉自己的力量，正在脱体而出。

    虽然，这些力量对他来说，是一股可有可无的力量，但是这种霸道的术法，让他都忍不住颤抖起来。

    借用别人的力量。

    如果这一招没有限制的话，他就可以得到更大的力量，那域外的情况必然可以完结，他心中的那个执念，或许也就可以迎刃而解了。

    不过，陆瞎子稍微思考一下，便看穿了其中奥妙，借用共有力量，这本来就是愿力最基本的条件。

    南天一剑的愿力族群在刚刚建立，对于南天一剑来说，这一招可能是非常强大的，但是，对于他来说，已经没有太多的意义了。

    因为，他在愿力族群众已经属于最强了。

    随着力量，一点点被抽出。

    陆瞎子再次看向了战场，或许他可以参考一下这招，从中领悟出更强的术法，又或者，以后碰到比他更强的愿力拥有者，可以借助他的力量来使用这一招。

    不过，愿力修行者已经微乎其微，这种情况，对于陆瞎子来说可能是没机会了。

    ……

    此刻，在那巨大的愿力光柱中，逐渐出现了陆瞎子的金色念体。　　

    “呼……”看着愿力光柱中人影，南天一剑长呼了一口。

    这一招，也是他第一次使用。

    他刚才看到愿力符篆时，突然回想起金色念体，控制他身体时用出的这招，因此，他也就猜想，这一招会不会就是这样用的。

    因此，南天一剑便借助这个机会尝试。

    果然，如同他猜想的一样，这一招，可以用来借助别人的力量，完完全全是借助别人的力量加持。

    陆瞎子的金色念体逐渐成型。

    南天一剑也感受到力量疯狂攀升，突然，他感觉脑海中的金球猛地炸裂。

    这一瞬间的轰鸣，让南天一剑的意识瞬间宕机，紧接着，南天一剑的脑海就开始疯狂蜕变。

    他的脑海自上而下，逐渐向着金色转变，尤其是神魂念体，竟然也开始向着金色转变。

    南天一剑，此刻正在远离光柱下。

    这个光亮，刚好就是在山体中心。

    唯一的一块光明之地，而南天一剑就站在这个地方。

    在光亮与周围黑暗的烘托下，虽然这处空间并没有太阳这种释放光亮的地方，但是这一块区域就像是被太阳直射一样。。

    军老爷注意到了南天一剑的呼喊，远处的那些冲虚弟子，还有其他书院的弟子也注意到了，他们看着南天一剑，看着被光线覆盖的南天一剑，心脏猛地跳动了一下。

    这一瞬间，南天一剑好想成为天地间唯一的存在。

    

