    寨子里的人见到这一幕都是羡慕不已。

    当然，是羡慕梦千秋。

    “哎，多么俊朗帅气的小伙子啊，真想跟他好好探讨一下人生。”

    “你那是想要跟他探讨人生吗？你那是馋人家的身子，你下贱！”

    “你不馋人家身子，你太监！”

    ...

    这些人活了那么多年，都没有碰过女人的手，平日里也就只有通过自己勤劳的双手来排忧解难，心性都已经有些扭曲了。

    也幸好他们每天都需要为食物，修炼资源发愁，所以精力留存的并不多，情况才没有加重。

    话说两头，龙帝被梦千秋带到了她的房间内。

    虽说是女孩子的房间，但到处各种白骨，腥臭味扑鼻，连坐的地方都没有。

    梦千秋也不介意，指着地上：“来，躺下，把衣服脱了，我给你打上印记。”

    龙帝愕然：“印记不是打在额头上吗，为什么要脱衣服？”

    “嘿嘿，这不是想要假公济私的看看你的身体嘛，这么细皮嫩肉的身体肯定很好看，手感也肯定棒棒的。”梦千秋十分耿直的说道。

    龙帝：“......”

    最后他并没有脱衣服，等他打上印记之后就逃也似的离开了这里。

    这女人看待自己的眼睛都在发光，龙帝着实有些承受不住。

    接着梦千秋就带自己参观起了寨子。

    实际上并没有什么好参观的，唯一吸引龙帝的就是他们所供奉的图腾了。

    部落里的人都有自己信奉图腾，各种各样都有，兽类，妖类，强大的生灵，乃至于各种兵器。

    这其实就是一种利益关系，人们信奉图腾，奉上信仰之力，图腾就赐予他们力量以及修行资源。

    这个部落的图腾是一个女子，有一间单独的房子供奉着。

    一杆蓝色旗帜，上面画着一个女子，那女子极为美丽，给人一种纤尘不染，圣洁武双的感觉。

    “她是月灵，也是月神。”梦千秋解释道：“像我们这种在流放之地的人，信奉其他强者人家根本就不屑，哪怕是一万年都不会有半点回应。

    但月神不同，她很温柔，也很善良，不论是谁信奉她，都会得到回应。”

    龙帝心中一动：“莫非所有人都是信奉她？”

    “当然不。”梦千秋摇摇头：“其他部落大部分是信奉一些邪恶之神，把自己弄得人不人鬼不鬼的。但不可否认的是，他们的实力都很强。”

    龙帝点点头，梦千秋想要让他也信奉月神，却是被他一口回绝了。

    他不会信奉任何人，哪怕是天帝都不行。

    他只信奉自己，只有自身强大才是根本。

    梦千秋有些失望，却也没有勉强。

    当晚，寨子里的人吃了一顿很丰盛的烤肉大餐，梦千秋更是拿出珍贵的果子酒。

    此酒蕴含着十分磅礴的元气，龙帝喝了几杯后修为当场就突破到了蕴灵境。

    灵能在经脉中游走，并且无时无刻不在滋润着自己的身体。

    至于梦千秋则是比龙帝高一个大境界，为脱胎境。

    此境乃是要将自己的灵和魂融合,为作灵魂,成就元神。

    龙帝早已经修炼出了元神，但毕竟是虚幻的，是以还要重新再修炼一遍。

    大口喝酒，大口吃肉，所有人的兴致都被提了起来，相互勾肩搭背唱着刺耳难听的不知名歌曲。

    龙帝向梦千秋发起挑战，他最想要做的事情就是快速提升实力。

    “好啊！”

    梦千秋站了起来，有些微醺，但战意高昂，可以看得出来也是个好战之人。

    砰砰砰...

    两人瞬间就交上了手，都只是以肉身力量战斗，像是两头巨猿一般，每一次碰撞都带来沉闷的巨响。

    龙帝战意越来越强，血液沸腾，仿若化身龙凰，身上萦绕着丝丝缕缕的龙凰之气！

    当然，这是他以前所认知的，还十分浅薄，且虚幻，却也给龙帝带来一丝希望。

    未来等他实力强盛到一定程度之后，绝对可以由虚化实，重现龙凰战体的绝世风采。

    “好家伙！”梦千秋咧咧嘴：“从来没有这么兴奋过了，来大战三千个回合！”

    她的气血绽放，可怕无比，像是一座喷发的火山朝着自己冲击过来。

    龙帝手捏拳印，正要再次冲上去，忽然心生危机感，霍然回身。

    咻！

    一根长矛破空而来，转眼间就到了跟前。

    帝皇印！

    关键时刻，龙帝以血气催动，打出一记血色大印，将那长矛摧毁，目光朝着前方看去。

    突如其来的变化让寨子所有人都第一时间站了起来，拿起随身放在一旁的武器。

    “不好，是蛮寨的人！”梦千秋抓起旁边放着的长矛，跑到最前面，长矛一指领头之人：“蛮蛇，我们一直井水不犯河水，你发什么疯！”

    被称之为蛮蛇的男人肌体雄健，长着一双毒蛇般阴冷的目光，闻言舔了舔嘴巴，嘿嘿冷笑：“一是为了你们的图腾，二来嘛，为了你。”

    梦千秋眉头一挑：“我？”

    “没错！”蛮蛇声音有些沙哑：“整个蛮寨一个女人都没有，再这样下去迟早要被毁掉，所以今天必须要把你抓回去给我们生孩子！

    虽然你太丑了，比我还要强壮，但没办法，等抓回去后饿上几个月也就苗条了，都说一瘦掩百丑不是？”

    梦千秋并不生气，反而冷笑起来：“两个寨子之间的实力不相上下，并且我今天还收拢了一个大高手，硬要开战最后只会同归于尽。

    就算退一万步来说，你们打赢了，但最后还能剩下几个人？如何渡过即将到来的兽潮以及寒冬？”

    “谁说只有一个寨子了？”

    话音一落，四周围响起一阵阵嗖嗖嗖的声音，围栏之外出现了一道道身影，皆是目光阴狠，初步看上去不会少于三百。

    “五毒寨，贪狼寨以及血屠寨。”梦千秋的脸色彻底变了：“你们居然跨越几百里联手，就为了我一个人？”

    蛮蛇狞笑一声：“没办法，日子太难过了，你放心，其他人会死，但你绝对不会，只需要给我们每一个寨子生下一百个后代就可以了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

