    “我已经想法子联系上云之南，以后他会当我们的传声筒！”凤卿尘急急的说道，顺便摸了安易手边的两个馍馍迅速的咬了两口。

    他已经三天三夜没有吃过任何东西了，到现在，他想到玉琼欢炒的那盘菜都恶心。

    安易微微地皱眉，凤卿尘这个习惯真的不太好！

    安易拿了一些肉干给凤卿尘，这虽然是北齐的肉干，但是安易给的，凤卿尘就会吃。

    “总要先吃饱饭，没有力气我们怎么跑？”安易低声说道，“先将就着吃，等安全了，我给你做大餐！”

    凤卿尘点了点头，再次拥抱了安易，接过安易给的肉干与馍馍闪身就出了马车。

    安易掀起帘幔来，外面白茫茫的一片，哪里有男人的身影？

    安易忍不住笑起来，却突然想到，凤卿尘是怎么知道她跟着来的？难道凤卿尘真的闻到了她的方便面香气？

    玉琼欢端着红烧笋进入了房间，就看到凤卿尘正在吃着肉干馍馍。

    “你……”玉琼欢一愣，“你不是不肯吃吗？”

    凤卿尘淡淡的扬眉，“饿了！”

    玉琼欢却自行脑补，认为凤卿尘这是完全的信任她了。

    她将红烧笋端过去：“这是新挖的笋，在这个大冬天能找到笋真的是奇迹，你尝尝吧！”

    凤卿尘打了个饱嗝：“吃饱了！”

    玉琼欢一怔，神色有些委屈：“可是这是我亲自为你做的，为了做这个笋，你看我的手都磨破了！”

    玉琼欢像一个情窦初开的小姑娘一样，娇羞的伸出手指来，期待着凤卿尘能给她瞧一瞧，吹一吹，说点温馨的话。

    凤卿尘只是淡淡的看了一眼，低声说道：“以后就不要费心为我做菜了，我吃馍馍与肉干就好！”

    心里虽然有些失望，但是玉琼欢还是觉着凤卿尘这是在关心她，怕她累着，也就说道：“不行，你对吃食挑剔，我是知道的，我们还有几日才到北齐都城齐城，这一路上还要风餐露宿，我只想尽量让你住的舒服些，吃的舒服些！”

    凤卿尘垂下眼没有说话，但是那笋却还是不肯吃。

    玉琼欢见他如此，忍不住问道：“你到底是怎么了？”

    凤卿尘缓缓的抬眸：“到了北齐之后你要如何安置本王，北齐皇后？”

    一句北齐皇后让玉琼欢有些慌张，是啊，到了北齐，她就要与北暮夜成亲了，凤卿尘要怎么办？

    玉琼欢仿佛一下子明白了凤卿尘生气的原因。

    他不想她嫁给北暮夜是不是？

    玉琼欢上前，伸出小手来，犹豫了一下，又迅速的一下子抓住了凤卿尘的衣襟，“你若是不愿意我做这个北齐皇后，我便不做！”

    凤卿尘向后撤了半步，便再没有说话。

    玉琼欢见凤卿尘不说话，心里便越发的着急，还想说什么，但是凤卿尘闭眼打坐已经不理她了。

    玉琼欢有些失望，更有些憋气，走出房间来便连夜出了客栈去了城外。

    她要找个地撒气才行。

    马车里虽然冷，但是此刻安易的心里是甜的，至少凤卿尘已经没事了，安全就好！

    玉琼欢到了马车前，一甩鞭子，那马车窗户就应声碎成了两半，寒风呼呼的灌了进去。

    安易迅速的抬眸，那鞭子尾巴就朝着她的脸额扫了过来。

