    “是啊！我和凌羽是同胞姐妹，两人有着血脉感应；只有妹妹在千里之内，我都能感应得到。这百余年，我边游历遍东域和南域，历经波折，也就在此地找到线索。虽然感应非常微弱，但确定无误！”，凌芊肯定地说道。

    “如此的话，也真是巧合了！”，陈风低吟着。

    前不久，他擒获了一个暗魔殿的探子。从他身上搜出了一只玉简，里面有诸多暗魔殿的据点标记，其中一个标记就在伽蓝门。

    更重要的是，这个名叫伽蓝门的小宗门，其宗门是建立在一座废墟之上。那座废墟，曾经名叫伽蓝城！那是四千多年前的界域战场！非常巧合的是，陈风在道瑜试炼中，参加了那次战场，并从中获取了一样东西。

    摊开手，一枚血红色晶石出现在手中。那是曾经的战场隐秘宝库，绯间秘境的空间定位石！

    ……

    半个时辰后，陈风御立在伽蓝门上空，俯视在下方禁制防护的灵脉，以及宗门里隐现的殿宇楼阁。庞大的神识控制如丝，陈风没有惊动任何人，就探明了下方所有的情形。

    没有任何空间裂缝和空间波动。

    见此，陈风也不奇怪，秘境是飘忽不定的，只有特殊时期才会与主界面接触，并打开秘境之门。除非，有连接秘境的传送阵。

    手持定位石和定星盘，陈风打出法诀，感知着细微的波动。数息后，陈风卷起凌芊，两人飞向伽蓝门的西面。在不远处的荒山下遁地数里，终于在一座隐息阵包围的传送阵。

    两个面带银甲的金丹期灵修守在传送阵一旁，见到陈风二人，两人探出神识后，脸上大变。

    可他们还没来得及反应，陈风就拂袖挥出五色灵光，将两人弄昏迷了过去。带着凌芊步入传说阵，往两人身上贴上传送符，对着阵纹打出一道灵光，陈风二人在灵光闪耀中? 传送走。

    视觉一阵模糊? 陈风携带着凌芊出现一片灰蒙蒙的小型空间里。与陈风记忆中的灵气荒芜空间不同，此刻? 这片空间里种植了诸多灵花异草? 空间里灵气弥漫。

    聚灵阵！陈风略作感觉，便知有大型的聚灵法阵将大量灵石转化出浓郁的力气。

    “陈风? 就在这里！”，凌芊兴奋的说道。

    陈风制止住准备飞去的凌芊? 皱着眉头凝视片刻? 神识之力化作一阵风暴，撕开这片空间中央的一座禁制大阵。

    一片银色星光暴起，那禁制大阵散发出威压，将空间微微扭曲? 抗拒着陈风神识风暴。

    “想不到? 区区三百年，你就竟然先我一步，进阶到化神期！”，惊讶的声音从大阵传出。随着这道声音，禁制光幕自行打开；一身白衣胜雪容颜艳丽绝伦的女子? 从大阵中走了出来。

    “费前辈！”

    “师祖！”

    一前一后两道诧异声从陈风和凌芊口里叹出，颇为意外地盯着此间的主人。原天奇山的太上长老? 陈风曾经的费师叔。此刻，她的境界是四阶后期大圆满? 离五阶也是一步之遥了。

    陈风打量着费师叔，又望向禁制大阵? 出言问道：“看来? 凌羽和连依都在这里。只是他们的情形不太妙。不过? 费师叔是不是该解释下，守在传送阵外面的两个人，为何是暗魔殿的人？”。

    “因为，我加入了暗魔殿！”，费师叔平静地说着，然后盯着陈风片刻，才郁郁叹道：“师叔之言，就算了。眼下，费星语该称呼你为前辈才对”。

    “如此，我们还是平辈相称呼吧。费道友叫我程云吧”，陈风思索了片刻，思索着暗魔殿背后三个字的含义。

    “走吧，你们两个在里面，只是不能和你们交谈了”

    “费师祖？”，凌芊忧虑地问道。

    费星语在前面带路，解释道：“中了玄罗宗暗魔子的暗影傀儡之术，神魂被封禁。我下了禁制，才使得她们不受控制”。

    ……

    当两具水晶棺摆在面前时，陈风终于知道怎么回事了。

    黑格花印记烙印在连依和凌羽的眉心，全身笼罩着黑色灵光。保护她们身体的银色灵光，从布置在水晶棺四周的阵纹发出。不过，看她们极为微弱的神魂波动来说，真不知掉能持续多久。

    “陈风，妹妹和师傅，还能救治过来吗？”，凌芊双手微微颤抖，转头望向陈风。

    程云？陈风？风刀？费星语对这三个称呼，有点凌乱。不过，此刻她也颇为期待；毕竟，以陈风的境界实力带来神通秘术，说不定能起到作用。

    “出手救治，也不差这一时半刻。费道友，她们二人的暗影傀儡之术，是谁下的手？期间发生过哪些波折，费道友不妨详细说来”，陈风说完，负手凝神思索着。

    费星语点了点头，平静地说道：“此事说来话长，论因果，还是得你身上说起。当年，似乎有一件名为万化炉的神物出世，惹起了众多是非。界弥楼和玄罗宗，几乎同时来到天奇山找人…”。

    “所以，连依和凌羽就被暗魔子擒获，并下此暗系秘咒。好在，我凭借连依身上的法力印记追上此人；那时，暗魔子不过元婴初期境界，被我抢回了两人”。

    “麻烦的是，此事引出了玄罗宗的影魔东啸天。此人是化神初期境界，但论实力，却是玄罗宗三祖之中最诡异之人。暗魔子的《魔幻天冥诀》，就是他亲手传授的”。

    “此人为了追查我三人下落，请了界弥楼的占星术师出手推演。不知是不是巧合，为了躲避玄罗宗，我顺势加入了暗魔殿，借着暗魔殿那位前辈的手段，遮蔽了对方推演卜卦。作为代价，我必须介入暗魔殿。并且，在晋级五阶后，至少为暗魔殿效力三百年”。

    陈风抚着断须思索片刻，似笑非笑地看着费星语，说道：“费道友，只怕事情没有这么简单。你一身境界不但四阶大圆满，还荧光饱满，冲击五阶的把握至少四成！以道友的心气魄力，为何到现在都去进阶？”。

