    雷文记得这个格朗迪十分自大，在战斗的过程中非常喜欢嘲笑对手，以此来获得满足感。

    所以他才想要用同样的方式回击，以此羞辱他。

    也算是为雷蒙和艾雷王报仇吧。

    “接下来，换我来攻击了。”雷文突然认真起来，然后对着格朗迪冷冷一笑。

    “不好……”格朗迪察觉到了危险。

    “哥尔赞，撕裂它吧。”雷文淡淡的说道。

    “吼！”

    终于得到了攻击指示，一直没有行动的哥尔赞顿时就仰天怒吼。

    这恐怖的咆哮声将盘龙号里的隐岐等人也给吓住了。

    “这……这只哥尔赞也太强了吧！”隐岐不敢相信的想起刚才那一幕。

    那只泰兰特拼尽了全力也没能打得动哥尔赞，那可是泰兰特啊！

    暴君怪兽泰兰特！

    在隐岐的印象中哥尔赞虽然也是很强大的怪兽，但从没听说过会有这么厉害！

    只见哥尔赞身体一转，长长的尾巴直接抽在了泰兰特的身上，巨大的力道将其轻松给击飞到了空中。

    紧接着，失去平衡的泰兰特顿时就被一发超音波光线给击中背部！

    “轰！”

    受到攻击的它跌落地面，要多惨有多惨。

    “呃啊——”

    而那格朗迪此刻也连带着痛苦的跪倒在地面上。

    哥尔赞没有停止下来，继续上前一脚踩在了泰兰特的身上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    哥尔赞不断践踏着泰兰特，巨大的脚掌直接盖住了泰兰特的脑袋。

    最后它双手抓起了泰兰特，两只手同时发力，硬生生将其扯成两半！

    格朗迪伏倒在地面，满头大汗，在泰兰特被杀死之前，他就强制解除了自己与它的纽带关系。

    不然的话，他也会一起死去。

    此时的泰兰特已经被哥尔赞彻底撕碎了……

    “你这家伙，还活着呢？”雷文突然看向了格朗迪，不出意外的话这家伙应该是主动解除了和泰兰特的契约。

    “在它要被消灭之前我就把和它的纽带解除了，我可不想白白给那只怪兽陪葬。”格朗迪艰难的站起来，然后说道。

    “下一次，我一定不会输的。”格朗迪指着雷文说道。

    “你真以为，我会让你这么简单的离开这里吗。”雷文这时说道。

    同时，哥尔赞也看向了格朗迪，随时准备要一脚踩死他。

    “我投降还不行吗。”注意到哥尔赞的举动后，格朗迪很没节操的举起了双手直接跪在了地上。

    他知道，这是地球人投降时喜欢用的姿势。

    虽然此时他还有最大的底牌雷德王在，但是现在体力耗损太大了，实在不适合继续战斗了。

    “你这家伙，有点骨气行吗？”雷文只觉得一拳打在了棉花之上，有力无处使。

    这时候，日向船长忽然从远处跑来。

    他刚才也目睹了哥尔赞和泰兰特的战斗，亲眼见识到了这凶残的场面。

    没想到操控着这头凶兽的，就是雷文！

    “雷文，我们也赶紧离开这里吧。”日向船长将雷蒙扶起，然后对着他说道。

    雷文被日向船长这一喊，于是分了心。

    而格朗迪也抓住了这个机会，被停泊在空中等候的飞船给牵引了进去。。

    回过神来的雷文看着已经逃走的格朗迪，不禁有些遗憾，虽然他还不至于一定要杀了他，但也是打算让他付出点代价的。

    毕竟如果以后要在宇宙中飘荡，没点资金怎么行呢？

    “好吧，日向船长。”雷文于是将哥尔赞给收了回来。

    虽然说是要离开，但过不了多久盘龙号就会回来的，因为还要寻找存留着雷蒙灵魂的战斗仪。

    这件事，他不打算插手，因为这也算是雷蒙的一次成长，等他复活后，战斗仪也会随着彻底觉醒。

    于是，回到了船上后，盘龙号立即加速脱离了哈马星的大气层。

    接着飞船进入自动驾驶模式，众人纷纷聚集在了医疗室里。

    “雷！”隐岐等人在进入医疗室的时候，顿时愣住了。

    只见日向船长背对着他们，沉默不言。

    一旁的雷文也是一副凝重的表情，虽然是装的。

    这个气氛让他们察觉到了不安。

    “在地面上的时候，雷就已经没有了呼吸。”日向船长背对众人。

    他的语气十分沉重和难过。

    “是我来晚了，要是我能早一点到的话！”雷文一副自责的模样说道。

    这下雷文倒是没有装，如果他能早一点到，他确实能稳稳的救下艾雷王和雷蒙。

    “这不怪你，你已经尽力了。”日向船长悲伤的拍了拍他的肩头。

    雷文刚才愤怒的将那泰兰特给击败，众人也是看在眼里。

    此刻大家也没心情去想雷文刚才为何与雷蒙分开了。

    “雷……”

    榛名、熊野、隐岐3人无法接受这个事情。

    ……

    回到了主控室后，日向船长对着他们说道：“至少，我们还可以把雷带到地球上去。”

    “以最快的速度，返回地球。”

    而此时，在医疗室内。

    雷文静静的坐在一旁，闭目养神。

    随着船身一阵剧烈晃动，雷文睁开眼睛，发现了一名白衣女子站在雷蒙尸体的面前。

    终于来了吗？

    雷文看向了那个女子。

    “你是谁。”虽说知道对方就是雷蒙的姐姐凯特，但雷文还是照例问道。

    凯特没有回答，但是却深深的看了一眼雷文，对方在哈马星上和格朗迪的战斗她其实一直都在观看。

    已经成为精神体的她有着许多生前没有的能力，她一眼就注意到了雷文的战斗仪十分不一般。

    能量的强度是其它觉醒战斗仪的数十倍。

    而雷文和哥尔赞的强大也让她十分震惊，好在这个人目前看起来不是她弟弟的敌人，所以她也就放心了。

    不然同为雷奥尼克斯，要面对雷文这么强大的对手，只有死路一条。

    没过多久，日向船长带着众人急忙赶到了医疗室。

    “还有希望。”凯特对着他们轻声说道。

    日向船长伸出手制止了船员拔枪的举动，他能感受到这个女子似乎没有恶意。

    “直到现在，我的弟弟雷蒙他还是有办法复活的。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！求金票！

