    半个月前。

    先王秦桀亲自带领八位化神期供奉，前往边境剿灭魔族。

    但在镇压了魔族邪修之后，便遭到沧溟王朝和奥古王朝强者围攻。

    关键时刻，沧溟王朝一方忽然冒出了两位返虚期的强者。

    致使秦桀重伤陨落，八位化神期供奉也是五死三伤！

    这其中，那两位突然冒出来的返虚期强者就是关键！

    原本秦无痕对这两人的身份便有所怀疑。

    六天前在供奉殿，从白眉道人口中得知了当日的具体情况后。

    秦无痕更是肯定，这两位突然冒出来的返虚期强者，绝对不是沧溟王朝的人！

    据白眉道人所说，当日沧溟王朝和奥古王朝的国君，带领两国强者围攻他们。

    原本，两方的实力相差不大。

    虽然谁也奈何不了谁，但严格来讲，其实大夏一方是占了一些上风的。

    甚至沧溟和奥古王朝的不少强者都受了伤。

    可就在即将击败两国强者之时。

    沧溟王朝的国君，忽然退回了沧溟王朝的大军中。

    紧接着，沧溟大军之内，便是冒出了两尊返虚境的强大存在！

    接下来，局势便是急转直下，大夏一方死伤惨重！

    这本身便是一个不合理的地方！

    既然沧溟王朝大军中原本就隐藏着两位返虚期的强者，为何不在刚开始围攻大夏时便出来，而是要等到两朝都快落败的时候，方才现身？

    而且，在保护秦桀撤离时。

    白眉道人说，他无意间听到那两位返虚期强者中的其中一人，说了一句奇怪的话——

    “速战速决，尽快完成任务，拿到东西就走！”

    完成任务？

    完成什么任务？

    而且，拿到东西就走？

    如果是沧溟王朝自己的人，替国君办事，还需要拿什么好处吗？

    还有，走？

    又是去往哪里？

    这听起来，这两人根本不像是奉命参与围攻秦桀等人。

    反而更像是，因为某件东西，或者什么宝物，而被沧溟国君打动，所以来帮沧溟王朝对付大夏一方！

    此间种种，都不得不让秦无痕怀疑，这两位返虚期强者的身份。

    是否真的是沧溟王朝的人？

    若确实是自己猜错了，那就不需要担心了。

    凭大夏如今的实力，只要将大夏内部彻底稳固下来，便足够应付三朝联手！

    可若是没有猜错，这两人，确实是其他势力之人的话。

    那秦无痕便不得不慎重了！

    首先便要弄清楚这两人的身份！

    不论他们是哪个势力之人，既然敢帮助沧溟王朝对付大夏，还致使大夏国君陨落，那此仇便不可不报！

    虽然如果不是因为秦桀陨落，夏王宫发生变故，自己也不会穿越至此。

    但这两人也是非死不可的！

    这关乎到面子问题！

    其次。

    还需要考虑，此次三朝围攻大夏，这个势力的人还会不会出现！

    国战之中，若是突然多出几位这样的巅峰战力，直接会影响到战争的胜负！

    所以，需要做好最坏的打算！

    而最主要的，就是需要绝对的实力！

    要么，就是自己继续提升修为，解封吕布等人的境界。

    若他们实力足够强大，不管三朝联军有多少后手，都可直接碾压！

    要么，便是在三朝入侵大夏之前，召唤出足够的强者降临！

    以人数的优势取胜！

    第一种办法，基本是行不通了。

    因为距离三朝入侵，只怕最多就是十来天时间，实在太短了！

    这么点时间，除非自己再得到一个像九龙玉玺这样的宝物，否则根本很难再有提升！

    因此，只能用第二种办法，以人数取胜！

    在三朝入侵大夏之前，将大夏除了朝廷之外的其他势力全部覆灭或者收服。

    获取足够的气运点，尽可能地多召唤强者降临！

    想到此处。

    秦无痕眼神微动。

    “三天了，不知道李逍遥那边处理的怎么样的了！”

    突然！

    就在这时……

    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已超过四百，是否召唤强者降临？”

    秦无痕微微一愣，旋即当即大喜过望！

    距离妲己出世，已经过去了八天时间！

    这段时间以来。

    随着自己登基为王、成功掌控朝政的消息传出去，由秦桀陨落后带来的恐慌便是减轻了许多。

    人心稳定，大夏的气运便是增长的飞快！

    而在三日前，距离下一次召唤所需要的召唤值便已经差的不多了。

    所以在听说诸多世家宗门联合拒税一事后，秦无痕才会没有丝毫犹豫，直接派李逍遥出手灭族。

    目的除了维护朝廷威望之外，主要还是为了尽快集齐召唤值。

    却没想到，竟然这么快就集满了！

    想必应该是李逍遥那边结束了！

    秦无痕眸光闪烁，除了李逍遥那边，他想不到还有哪里可以这么快给自己提供召唤值！

    心神沉入脑海的系统界面之上。

    【召唤值】

    见状，秦无痕目光微闪，直接道：“召唤！”

    “咚！”

    话音刚落，系统的声音，便是直接响彻在脑海之中！

    “恭喜宿主，成功召唤纯阳剑仙-吕洞宾降临效忠！”

    吕洞宾？

    秦无痕脸色一怔，怎么是这位？

    “启禀陛下，礼部尚书大人回来了，在门外求见！”

    就在这时，门外忽然响起侍卫的声音。

    秦无痕回过神来，皱了皱眉，暂时将心中的情绪压下，看向门口，道：“宣！”

    -------------------------------------

    江南。

    温城。

    这里便是东门世家的驻址所在。

    但是当李逍遥到达这里的时候，却是不由得微微一愣。

    只见整座温城，戒备森严。

    街道上一个行人都没有。

    一眼望去，城池东方，那座门口写着“东门世家”的庞大府邸，也是一片残破不堪。

    仿若一座空城！

    而一队队的朝廷士兵，在各个将领的带领下，在城中街道整装待发，煞气弥漫！

    仿佛发生了什么大事一般！

    李逍遥微微皱眉。

    旋即，直接落下云头，进入到温城之中。

    ……

    “什么人！”

    刚落到城头，便有人发现了李逍遥的身影。

    众多士兵当即脸色戒备，举起武器，对准了李逍遥！

    李逍遥脸色冷峻，道：“让温城城主和守城将军出来！”

    正在这时。

    一道身穿银色盔甲的身影，从人群走出，抬头看向李逍遥，脸色略显凝重，扬声道：“我就是温城守将，不知阁下是？”

    化神四层！

    李逍遥一眼便看出了这位温城守将的修为，眼眸微微一眯，道：“吾乃锦衣卫指挥使李逍遥，温城发生了何事？”

    “还有，东门世家的人呢？”

    闻言。

    那个银甲守将当即脸色一喜，连忙行礼道：“末将参见指挥使大人！”

    旋即，脸色却又有些难看起来，欲言又止，道：“李大人，温城……出事了！”

    “到底怎么回事？”李逍遥眉头皱的更深。

    银甲将领咬了咬牙，拱手道：“启禀李大人，温城东门世家，还有宁家、万家、张家、李家、吴家等六大世家，在河东聚集，联合南方诸多世家宗门，对抗朝廷，要保下被李大人斩杀了主要强者的几个势力！”

    李逍遥顿时目光一凝，眼中泛起一抹冰冷之色！

    ……

    ……

    Ps：感谢【我叫林佑佑】打赏书币，加更！

    通宵码字正准备睡觉，打开作家后台看一眼就看见消息了，突然间又不困了（笑哭），谢谢！

    同时也谢谢这段时间打赏和投推荐票的书友，不管多少，小猪铭记于心！十分感谢诸位！

