    尼克斯VS火箭的中国赛最终以尼克斯的胜利而告终。

    121比103，林易在上半场出战18分钟，拿到了14分、5篮板、5助攻。

    这场与火箭的中国赛，尼克斯最大的收获便是约基奇。

    约老师同样只在上半场出战，拿到了8分、6篮板、6助攻。

    11日，尼克斯飞赴了上海，在上海与奇才进行了球队的第二场中国赛。

    这场比赛，德安东尼对先发阵容进行了调整，拳王、约基奇、林易、克莱、保罗率先出战。

    如果不是胖墩炮拉低了尼克斯的平均身高，尼克斯的前场高度着实骇人。

    三塔阵容，林易的打法更加偏外，各种颜面干拔飚得不亦乐乎。

    现场中国球迷们球票买值了，因为他们不仅欣赏了一场精彩的对攻表演赛，还聆听了一场宏伟的演唱会。

    “还好不是常规赛！”

    全场比赛13投3中的林易好久没这么铁过了，林易怀疑，是不是麦迪在效力上海队时养成了篮框喜欢拒绝干拔的坏习惯？

    对，就是麦迪的锅！

    还在减肥的保罗可算是找着机会DISS林易了，俩人在替补席上休息时，我炮表示，某些老同志的状态有些令人堪忧啊。

    “但是克里斯，“三塔阵容”必须有人做出牺牲，老大为我们拉开了空间，而且老大哪怕没能投进，但是他的投篮也给对方制造了很大的压力。”约基奇对保罗说道。

    小钱德勒和克莱同时向约老师竖起了大拇指。

    牛皮，约基奇的情商之高，让克莱都有些想退位让贤了。

    此君，简直就是二当家的不二人选。

    117比128，在这场跑轰大战里笑到最后的是奇才。

    虽然介只是一场季前赛性质的比赛，但是沃尔和阿联打得格外认真。

    老实人沃尔不想被林易扎心，阿联一想到自己明年要单独带队征战亚锦赛，便格外地悲愤。

    奇才全队上下拧成了一股绳，在第四节与尼克斯的替补阵容打得有来有回。

    “我们好变态！”坐在替补席上OB的林易感慨地心想道。

    林易感觉这赛季如果尼克斯能够认真对待每一场比赛，尼克斯很有可能会创造新的NBA历史战绩记录。

    之前的NBA历史战绩记录是尼克斯在12/13赛季创造的75胜7负，如果自己能够再次率队打破这一记录，那林易相信，自己未来在竞争历史第一人时，又将增添一份筹码。

    而且别看这支尼克斯年轻，但是尼克斯的主力阵容并没有太大的变动，辅以一堆强力新人和优质老将，这支球队目前的战斗力简直令人发指。

    要知道，现在最让老德难受的就是......NBA的激活名单有限，上场人数有限，要不然，尼克斯这是真15人轮转！

    这赛季，哪怕炮拳再赛季报销老德都不怂，因为各个位置上尼克斯都有充足的人员储备，约基奇进步神速，更是令老德可以在比赛中对阵容进行大胆的尝试。

    之前老德觉得，约基奇和林易一起上场会比较好，但是现在老德发现，约基奇同样可以作为尼克斯第二阵容的支点。

    因为这样一来，尼克斯就可以让林易在比赛中多休息一段时间了。

    只可惜，林易不知道老德的想法，不然林易一定会阻止德安东尼这一大胆的设想。

    因为作为尼克斯C位，林易可不想成为给OB加上C的男人。

    ……

    12日，结束中国赛后，尼克斯飞回了纽约。

    球队将迎来3天的休息时间，15日、17日，尼克斯将分别在主客场迎来与猛龙、76人的季前赛。

    而就在尼克斯进行休整的时候，NBA其他球队也陆续迎来了自己新赛季的季前赛。

    12日，湖人与勇士在甲骨文球馆迎来了一场巅峰对决，“23+24”联手迎战勇士七巨头！

    库里、米德尔顿、莱昂纳德、伊戈达拉、考辛斯、博古特、巴恩斯......七剑下金州！

    作为小皇帝在湖人的首秀，这场比赛引来了各方的强烈围观。

    家里蹲大学、中国宅男保护协会、全世界詹蜜科蜜联合起来一家人协会均向洛杉矶发来了贺电。

    “湖人总冠军！”

    林易美滋滋地抱着西瓜在家里收看了这场宇宙大战。

    湖人新赛季在解雇了斯科特之后，聘请了刚刚率领马卡比在欧洲封王的大卫-布拉特为球队主帅。

    这场比赛刚一开始，湖人便在气势上占据了上风。

    24打，24打完23打，23打，23打完24打......

    很显然，大卫布拉特还需要时间来磨合阵容。

    不过，好消息是，晚年科在心态上确实没有年轻时那么偏执了，当然，也有可能是吾皇首秀，唠嗑给小皇帝面子的原因。

    反正，这两人现在至少相处得还挺融洽。

    和林易预计的一样，乐福在这支湖人变成了一名高位投手。

    真正尴尬的是家嫂。

    因为没球......这可咋策应？

    在林易看来，湖人这阵容不就是钢铁侠+美国队长的复仇者联盟吗？

    而且你别说，科比和詹姆斯虽然都有自己的想法，但是这俩人在比赛中还真的完成了数次连线。

    只可惜......开局打了勇士一波28比14的湖人很快便感受到了什么叫做令人绝望。

    库里和米德尔顿在第一节后半段联手掀起了一波三分雨，在湖人进行主力阵容调休时，勇士的替补阵容更是打得湖人毫无还手之力。

    不过毕竟是季前赛，所以哪怕湖人场面劣势，唠嗑和吾皇在场边也有说有笑。

    当然，这俩人心里有没有骂对方，那就不得而知了。

    不过这两位高中毕业后就进入NBA的球员确实有很多共同的话题。

    在电视机前看完了这场比赛的林易感觉勇士才是尼克斯今年的主要敌人。

    科尔加入勇士后，情商极高的科尔说服了小学生让出球权，但是同时，科尔也给库里设计了大量的无球掩护战术。

    这样一来，库里的进攻会变得更加高效，因为科尔允许库里在任何情况下出手。

    防守上，在科尔的助教团队的建议下，勇士在关键时刻会把阵容切换成博古特、一哥、莱昂纳德、米德尔顿、库里。

    这支勇士侧翼的运动能力，让林易感受到了一种前所未有的压力。

    一哥、小卡、米德尔顿可以随时换防，同时这三人都具备很强的单兵防守能力。

    这场与湖人的比赛，别看吾皇和科比在只出战24分钟的情况下分别拿到了21分和20分。

    但是实际上，吾皇和科比分别有5次和6次失误。

    “西部可真精彩......”林易感慨地心想道。

    不过，这样才有意思。

    压力归压力，林易可不会没打就认怂。

    这支由他亲手组建的尼克斯，他相信绝对能在新赛季让人们大开眼界。

    ……

    PS：永不言弃第一更，作息调整失败！今天修仙六更走起，预计明早9点才会结束，所以等不及的书友们先睡，明早醒来后直接看六章，美滋滋！