    大师傅姓方，叫方师傅。

    方师傅笑道，“以后有得是机会，盖宅子不是三两天的事情，今天就不吃了，要回去给你张罗买各种材料去。”

    里正老叔自然也不会在姜莲珠家里吃饭，都要回去忙活事情。

    “那行，下次再说。”

    姜莲珠起身送他们走了。

    刚刚送完人回来，突然听到外面有人说话的声音。

    “姜氏姜莲珠是你们王家村的人吗？她住哪里？”

    姜家门口围观的乡亲们多得是，有人就回，“姜氏是住在这里，找她有什么事吗？”

    姜莲珠又折出去，就看到了几个吊儿啷当的混混模样的人，在人群里问路。

    为首的身上还有大块大块的刀疤，纵横交错，看起来就是一身的匪气。

    不像是好人。

    那人看到姜氏出来了，眼睛一亮，“你是姜氏？姜莲珠？”

    那痞里痞气的语气，那吊儿啷当色眯眯的眼神，让人极其的不舒服。

    姜莲珠站了出来，“我就是，你有什么事吗？”

    那伤疤痞子目光在姜莲珠的身上滴溜溜的转了两圈，上上下下像是打量货物一样，越看越满意的样子。

    “你就是姜莲珠，哈哈哈哈，好，老子这是赚了啊！从今天起，老子就是你男人了！跟老子走吧！”

    众人：……

    姜莲珠：……

    大宝二宝几个崽高度紧张起来。

    人群里的二宝气道，“你谁啊！臭流氓，敢到我们家门口耍流氓来了，你找死啊！我娘亲打死你！”

    那伤疤痞子没把二宝放在眼里，“呦，小崽子，你就是姜氏的三个拖油瓶之一吧！老子把话放在这里，老子只要姜氏，不养别人的儿子，拖油瓶什么的，老子是不会带的，你娘亲？以后就跟你们三个拖油瓶没关系了。”

    姜莲珠已经听出来了，她还以为这厮有什么正经事呢，怕不是失心疯了吧？

    谁给他的胆子，上门来调戏她的！还骂她儿子！

    古话有云，寡妇门前是非多，还真是一个个奇葩找上门来。

    当下哪里还忍得住，身影一闪，来到了刀疤痞子的面前，一巴掌就煽了过去！

    “啪！”

    一声清脆的响声，煽得刀疤痞子措手不及，半边脸都肿了。

    众人都是惊呆了。

    姜氏太彪悍了！

    痞子也敢打，这伙人明显不怀好意而来，还来了这么多人，痞子可不是普通的村民，个个都不好惹的，搞不好打家劫舍，杀人放火，他们都敢的。

    姜氏这一言不合，就揍人的作风，实在太彪悍了！牛皮，大佬！

    刀疤痞子也震惊了，不可置信的捂着脸，他竟然被个小娘皮给打了？

    浑身的血液都翻涌上来。

    “你敢打老子？”

    痞子小弟们也惊呆了，眨巴着眼，刚才姜莲珠的动作太快，他们根本都没有看清。

    只听到啪一巴掌清脆的声音！

    然后，他们老大的脸就肿了。

    姜莲珠收手，云淡风清道，“什么牛鬼蛇神敢来姑奶奶门前找存在感，还骂我儿子，这巴掌算是姑奶奶赏你的教训！”

    刀疤痞子骂了一句娘！

    “姜氏，你个臭婆娘，老子是有正当理由来的，你爹在赌场里赌钱，把你输给老子了，老子现在是你男人！你竟敢打你男人，你个臭婆娘，你是不想活了吗！”

    旁边的几个痞子小弟也叫嚣起来，“就是，你现在是我们大哥的人了，你爹写得卖女书，亲自画押签字的，你想抵赖也抵不了的。”

    “要不然，我们大哥千里迢迢能找到你这里来？！白纸黑字写得清清楚楚的……”

    众乡亲们都傻了。

    这是什么神转折？

    姜莲珠也莫名其妙的，她怎么突然就多出来了一个爹？？？

    她赶紧去翻原主记忆……

    大宝二宝三宝几个崽崽更是呆了，惊疑的看向姜莲珠，她们的后娘好像是有娘家的，如果真的是这样的话，那可怎么办呢？

    大宝眉头深锁。

    他朝二宝使了一个眼色。

    二宝立刻会意了，里正爷爷刚走，他去找里正爷爷来帮忙说道说道。

    姜氏这里也接收完了原主关于姜家的记忆。

    她爹叫姜庆才，是个赌鬼烂人，以前原主嫁给王老五就是他爹欠人赌债，急着还钱，用十两银子把姜氏嫁给了王老五，与其说是嫁，不如说是卖。

    原主的娘，经常被她爹打，折磨成了一个疯子，不是发疯，就是整天自言自语，家里还有几个兄弟都不成器，跟姜庆才学的，二十多了，都娶不到媳妇，没哪个姑娘愿意嫁给他们，家里吃了上顿没下顿的，他们就到处偷鸡摸狗的，是牢房里的常客……

    原主姜氏之所以宁愿与野男人私奔，都不愿在被老王家赶出来之后回娘家去，就是因为姜家又穷又烂，回去了也没有什么好日子过。

    现在她爹又把她重新卖了一遍？？

    上次卖给王老五当续弦后娘，也就算了，这次又把她卖给地痞混混了？

    姜莲珠墙都不扶，就服这姜庆才，牛逼！

    怕是不要脸天下第一了。

    原本以为是普通混混上门闹事，她揍一顿就能揍跑的，现在人家拿契书来，看样子有些不好搞了。

    “我不信，你们什么契书，合法吗？拿来给我看看。”先证实到底是不是真的。

    省得被假骗子给胡弄了。

    如果是假的，直接把他们打将出去就成了。

    那刀疤痞子一边捂住脸，一边拿出一张纸来，“当然是合法的真契书，你以为啊！咱们可不是来明抢良家妇女的，咱们都是奉公守法的人，老子带着契书才来的，这拿到衙门里头去，官老爷面前都是合法的，你看看，认字吧，这白纸黑字写得清清楚楚，你要是看不懂，我来给你念念，你爹姜庆才打赌输了钱，没银子给，就把你姜氏抵押给我了……”

    姜莲珠当然是识字的，上面写得清清楚楚。

    下面还有人按手印的签字，十有八九是真的了。

    这下真的麻烦了。

    “你拿契书来也没有用，我早就嫁人了，不是姜家的女儿了，回去告诉他，他姜庆才没有权利卖我！”?

