    　　乔牧微一摇头，叹息出声，直接从桌前缓缓弯腰，单腿屈膝蹲在了凌梓欢的面前。

    　　此时，小丫头坐在转椅前，任由乔牧扯着扶手让她面向自己。

    　　隔间里的气氛蔓延着压抑的沉默。

    　　良久后，乔牧才执起她的小手，放在掌心里摩挲，嗓音透着沙哑，“欢欢，真的想清楚了？

    　　二叔比你大那么多，你真的确定了自己的心意？”

    　　乔牧不是个恋爱脑的毛头小子，他高兴于凌梓欢要和他在一起的决定。

    　　但出于对她负责的态度，有些话他必须要说明白。

    　　凌梓欢甚少看见二叔如此严肃的态度，正想着回答他，却见他摇头说道：“你先别急着回答我。

    　　欢欢，在今天之前，我是你二叔，如果你真的决定要和我在一起，那么以后我就再也不会当你二叔了。

    　　和我在一起，你知道意味着什么吗？这意味着我不会再拿你当小孩子对待。

    　　既然做了我的女人，我可能想要的更多，甚至不再局限于我们曾经有过的所有亲密行为，你真的做好准备要把自己交给我了吗？”

    　　这些话，是男人对待女人袒露心事时才会表达出来的诚意。

    　　乔牧想要凌梓欢，但绝非不清不楚的将她骗到手。

    　　他必须让这个小丫头清晰地读懂自己内心真实的情感。

    　　毕竟，她还小，未来的变数太多。

    　　倘若有一天她突然后悔了，或者遇见了某个更优秀的男人，到那时她如果想逃离自己，那他乔牧该怎么办？！

    　　一颗心的位置，就那么大，给了一个人，就再不能容下别人了。

    　　所以，他耐着性子和小丫头坦白一切，所求的结果无非是不想她有后悔的一天。

    　　彼时，凌梓欢黑白分明的大眼睛一瞬不瞬地凝望着乔牧，嘴角蠕动了两下，泄气地垂下了肩膀，“二叔，你是不是还不相信我？”

    　　“我信你，欢欢！但是我同样要为你负责。

    　　你有没有想过，我比你大了十一岁，当你三十的时候，我已经四十一了。

    　　当你还很年轻的时候，我可能已经年过半百；当你……”

    　　“二叔，你别说了！”这时候，凌梓欢骤然捂住乔牧的嘴，打断了他的长篇大论。

    　　她承认自己在感情方面很没有天赋。

    　　但是，小丫头忽然间就读懂了二叔眼神里那么多复杂的情绪代表了什么。

    　　乔牧的话被梗在了喉间，他没再继续，而是等着凌梓欢开口。

    　　不多时，小丫头圆溜溜的眸子转了两圈，然后语出惊人，“二叔，你是不是担心以后你老了，我就不要你了？”

    　　乔牧：“……”

    　　这小崽子什么时候变得这么聪明了？！

    　　见乔牧闪了闪神，凌梓欢咬了下嘴角，尔后就伸出小手摸了摸他的脸颊，软软地呢喃：“二叔，你这么好，我怎么可能不要你！

    　　就算你老了，丑了，你也还是我二叔啊。

    　　我说想和你在一起，才不是因为你对我好。

    　　况且，对我好的人有很多，我爹地、妈咪、十七姐、三叔、四叔、小叔、芸芸，木头，他们每个人都很疼我。”

