    傅臻走到了苏瑾面前，再看了一眼手心里怎么都擦不掉的血，他道：“有什么感想？”

    苏瑾似乎并不怎么感兴趣，转过身只想着离开。

    傅臻道：“还以为盛厉霆能够成功带你走吗？”

    “我这个人从来不奢求别人来救我，向来都是我自己救自己，所以小四爷来还是没来，对我而言，不重要。”苏瑾双手斜搭在口袋里，“傅二爷与其防着盛厉霆什么时候出现，还不如提防我，说不定我上一秒还在你眼前，下一秒就不见踪影了。”

    “整座岛都封了，你觉得你能从哪里逃出去？”傅臻并不打算去拦住她，他挺喜欢这种猫捉老鼠的游戏。

    苏瑾出了宅子，她抬头看了一眼星月当空，不知是不是刚刚见了血，她发觉苍穹上的月亮，好像都是血红血红的。

    好端端的日子忽然见血月，大凶之兆啊。

    宾馆里：

    盛厉霆同样看着那轮颜色明显有些瑰丽的月亮，眉头不由得皱了皱。

    姜奋将买好的消炎药放在桌上，“这个鬼地方连个药房都没有，我找了几条街才从一个村医那里找到一点药。”

    盛厉霆关上窗户，“今天上有些不对劲。”

    姜奋立马紧张的东张西望，“爷，难道我们又被包围了吗？”

    “街上一切正常吗？”盛厉霆问。

    姜奋也没有过问街上正不正常，他只知道找药店，也没有在意今天大街小巷有没有异样。

    不过听自家爷这么一说，他忽然想起了什么。

    姜奋嘟囔着：“回来的时候好像比昨天冷清了许多，有许多摊贩都收了铺子，说来也奇怪，昨晚上还是热热闹闹的，今天过分安静了。”

    “咚咚咚。”一连串脚步声从走廊上传来，下一瞬，敲门声响起。

    姜奋听着这声音，心脏都跟着颤了颤。

    他小心翼翼的移到了门口，谨慎道：“什么人？”

    “二位客人，我是店老板，我来跟你们说一声，封岛了，你们这两天最好别乱跑，吃的用的店里都有，尽量别出门。”

    姜奋诧异的打开房门，道：“封岛是什么意思？”

    店老板大概也是一知半解，他道，“我刚来做生意也不清楚这边的情况，只知道一旦封岛都得闭门不出，否则容易出事。”

    “这好端端怎么会——”

    “你们也别问了，就待在房间里，一日三餐我会给你们准备好的。”

    姜奋关上门，看向身后的自家爷，他不安道：“傅臻这又是要干什么？”

    “他肯定是知道林老放了我们的人进来。”盛厉霆拿出手机，拨打着号码。

    “叮铃铃……”

    车上，傅臻听着闹腾着的手机铃声，看着上面的陌生号码，笑道：“我们不妨来猜猜，是谁的来电？”

    苏瑾不想和他玩这种幼稚的游戏，别过头，装睡中。

    傅臻按下免提，先不着急说话，等着对方开口。

    然而听筒的另一边似乎也是这么打算的，也没有先开口。

    整个车厢里，静若无人那般。

    苏瑾觉得他们两个人真是幼稚极了，大概都猜出了对方的身份，但谁也不戳穿谁，就这么僵持着。

    “131567。”苏瑾噼里啪啦的说了一串数字。

    傅臻闻言，几乎是想都没有多想就挂断了电话。

    他很肯定，这丫头在和盛厉霆玩什么数字代码，她是在通风报信。

    苏瑾说完了这么一句，又一副什么都没有参与的云淡风轻模样，她继续靠着车窗浅睡着。

    傅臻目光如炬，“你这串数字是什么意思？”

    苏瑾嘴角微扬，似笑非笑道：“傅二爷不是很聪明吗，你会听不明白？”

    傅臻当真是猜不出一二，难道这是她和盛厉霆之间独有的交流？

    这可不行，他绝不会允许他们两人有自己的文字秘密。

    他必须要研究出来。

    131567。

    那究竟是什么意思？

    是啊，那究竟是什么意思？

    盛厉霆百思不得其解，他单手撑着额头，想的头疼。

    苏瑾绝对不会平白无故的告诉她这么一串数字，这其中必然有什么联系。

    “爷，您别动，我给您上药。”姜奋见他一会儿坐着一会儿又趴着，不得不提醒道。

    盛厉霆若有所思道：“131567这是什么意思？”

    姜奋伸了伸脖子，问：“爷您在跟我说话吗？”

    盛厉霆闭上双眼，脑子里反复的重组着这几个数字，越想越是没有依据，就像是苏瑾随口一说似的。

    或许说是她知道了林老的手机被傅臻取走，所以需要自己保持沉默吗？

    不过林老的手机为什么会在傅臻手上？

    ……

    苏瑾回了自己的房间，躺回床上，忍俊不禁的看着天花板。

    今天晚上怕是有两个人要失眠了。

    她本意就是随口一说，谁让他们一个个故意装高深莫测的藏着掖着。

    她就是存了心想逗他们玩。

    苏瑾卷起被子毫无半点愧疚之心的睡了过去。

    清晨，阳光明媚。

    “苏瑾，我猜到了，我猜到你想说什么了。”傅臻兴奋的推开房门，他硬生生熬了一夜，总算找到了些许眉目。

    苏瑾睡意惺忪的揉了揉眼睛，瞧着破门而入的男人。

    傅臻走上前，一脸抑制不住的激动道：“前面两位数字是日期，13号，后面四位数字是坐标，以这栋宅子为中心点，盛厉霆是京城人，所以他们习惯用东南西北来辨别方向。我把四个方向的坐标都尝试了一遍，最后竟然发现了一个位置，天鹅湖，你上次逃离出去的地方。”

    “……”苏瑾当真没有想到自己胡说八道一串数字回让他想到这么多。

    傅臻得意的噙着笑，“被我一语道破了吧，瑾儿啊瑾儿，你可真是一个小机灵鬼。”

    “我如果说我只是逗你玩的，你会相信吗？”苏瑾实在是不忍心他再这么忧心下去，天鹅湖虽说可以游出去，但那绝对是最后逼不得已的下招，她并不觉得现在的时局需要她冒着被海浪拍走的危险这么干。

    更何况现在是亚非区涨潮时间，这个时候靠潜水，她估计是想真正死在这里。

    傅臻捏住她的下巴，笑容满面道：“你也不必因为被我戳穿了就找借口，我现在就去把天鹅湖围起来，你就死了这条心吧。”

