    夜晚，吃过饭的秦云打算离开，穆乐来送。

    “义父，这次扩军轰轰烈烈，想必会有不少新建制吧？”

    秦云瞥了他一眼，笑道：“暂时没定，所有招募来的士兵都由萧翦集中训练，朕已经划出了三大军营，供以操练。”

    “怎么，你也想去？”

    穆乐抓了抓头发，憨厚一笑。

    “微臣乃是代罪之身，这还没多久，不敢奢望太多，只求能为陛下出份力。”

    秦云负手，点了点头，但没有即刻表态。

    磨练穆乐的心性，显然还需要一段漫长的时间，现在让他出山，不太好。

    见他不说话，顿时穆乐慌了。

    他看着满朝武将都在发力，都在招兵买马，而自己却只能缩在屋子里，连太极殿现在都上不去，心里怎能平衡？

    但他不敢跟秦云多提，只好将求助的眼神看向了穆慈。

    还有那霍氏，怀了孩子，深受宠爱，也暗地里拉了拉穆慈的衣袖，投去期待的眼神。

    穆慈尴尬，也很为难。

    犹豫一番：“你们先回去吧，我送陛下离开。”

    穆乐等人闻言，心知有戏，立刻道：“是！”

    等人走后，锦衣卫们也自觉走远，给二人空间说话。

    秦云主动笑道：“怎么，穆慈阿姨要给阿乐求情？”

    那阿姨叫的穆慈玉脸一阵红一阵白的，莫非他嫌弃我年纪大？

    “也，也不是。”

    “就是不知道陛下能不能给穆乐安排点其他事，最好是能走动的，不给他耀武扬威的机会，就让他累一累。”

    “也免得在府内无聊。”

    “实在也是……我那儿媳妇最近不断跟我求情。”

    说着，她不好意思，低下了头。

    这么久了，还是第一次伸手找秦云索要什么东西，颇有种害羞的感觉。

    秦云咧嘴一笑，大白牙熠熠生辉。

    “那你答应朕一件事呗？”

    “什么事？”她抬头，略施妆容的脸蛋已经是很美，不敢想象她豪放一点，穿的更隐约一点，那会是什么绝色尤物。

    “嘿嘿，亲朕一下。”秦云笑吟吟道。

    “啊？”穆慈吓到惊呼一声，猛然后退，随即脸色涨红：“陛下，你这……”

    “是不是米酒喝多了？”她怯生生的偷看一眼，不敢置信在院子里秦云就说这话。

    秦云挑眉：“怎么，不行？”

    穆慈脸颊滚烫，赶紧左顾右盼，生怕被别人听见了。

    “陛下，这不就成交易了吗？”

    “若是您想要那个，大可以没人的时候跟我说，没必要这样……”

    她很难为情，但也很认真。

    交易式的，她无法接受。

    秦云了解她，这是一个旧观念根深蒂固的女人，也很较真。

    “逗你玩的，阿乐的事朕心里有数，他会得到重用，但现在朕就是要关着他，让他这头猛兽学会沉稳，学会寂寞，磨平性子。”

    “否则，贬他的意义又在那呢？”

    “朕来是想让他别自暴自弃，不答应他，是磨练，小慈，知道吗？”

    闻言，穆慈娇躯一颤！

    仿佛是被雷霆击中，浑身酥麻，美眸不自觉的闪烁，偷看而去。

    自己竟被他叫小慈？

    这称呼不仅暧昧，还把她叫成了少女。

    顿时，面红耳赤，心跳加速，她的大脑一片空白。

    “嗯……知，知道了。”她已经不知道自己在说什么，被这露骨的称呼喊的忘乎所以。

    如果在床上，她肯定不做抵抗了。

    见状，秦云痞笑，心里颇为自恋道，自己的魅力这么大吗？

    随随便便一句话，就能让穆慈这等朴素美人着了魔。

    他不知道的是，他的话很露骨，几乎不可能出现在这个时代，自然冲击力就强。

    气氛沉默一会，彼此尴尬，并肩前行。

    眼看，就要出府了。

    穆慈心里是一万个舍不得，巴不得秦云留下来过夜。

    “陛下，你下次还来吗？”她鼓起勇气问道，脸颊微微红。

    秦云挺住脚步，转身看她，笑道：“当然来，你也可以来找朕。”

    “朕今天本就是不想走的，但无奈湘儿有了身孕，朕不回宫，她不放心。”

    穆慈猛的点头，这事她也知道。

    沉默一小会。

    衣着朴素的她，双手扭捏，恰似二八少女低着头道：“老医师说我身体很好，不是娇弱的病秧子，若是生，还是能生的。”

    “不过老医师说最多生一个。”

    “陛下若是想……两，两个也是可以的，我愿意！”

    说完，她脸颊滚烫，仿佛要燃烧。

    但有了上次的对话，这一次她的玉腿如同灌铅，很坚定的杵在原地。

    秦云的脸上没有笑容，但心中掀起了惊涛骇浪！

    只能生一个，还愿意给自己生两，这表达感情的方式很简单，甚至没有绿叶装饰，直接给自己生孩子，但足够真心，足够让人动容！

    这是个好女人，对自己也绝对忠诚。

    他猛的上前一步，抱住穆慈。

    见状，远处的所有人纷纷识趣转身，戒严。

    她浑身绷紧：“怎，怎么了陛下？”

    “没事，你说话要算话，等朕忙完这阵，就来找你。”

    “到时候可不许推脱，朕要亲手解下你的腰带。”秦云抚摸她的秀发，嗅着那很淡的香味。

    “嗯……”她颤音回应。

    月光下，二人依偎，渐入佳境，宛如一对恋人。

    特别是穆慈，仿佛年轻了十岁，脸蛋都布满了粉色，让人垂涎欲滴。

    二人又耽搁了很久。

    秦云抱完就想亲，亲完就想扛人家的玉腿。

    但也必须回宫了，美好事情，只能留待来日。

    足一个时辰过后。

    皇宫宫闱。

    秦云走进宣武门，气场极强，彰显了主人威严。

    他走的很快，直奔养心殿，一天不见萧雨湘娘俩，就觉得亏欠。

    转角处。

    忽然，一道白衣鬼影闪过，披头散发。

    “啊！”

    秦云惊叫，猛的后退，猝不及防之下，如同惊弓之鸟，吓的一个趔趄！

    皇宫到了夜里本就威严森冷，高高的宫闱又出现一道白衣鬼影，何其吓人？

    “陛下！”

    丰老，锦衣卫大吼，爆发急速冲来。

    禁军更是直接抽刀，寒芒四射，轰鸣不止。

    那白衣鬼影显然也被强大的阵势吓到了，立刻道：“陛下，是我……”

    秦云瞳孔放大，看向黑暗里的那道白影，声音好熟悉。

    “住手！”

    他大喝一声，所有人停在原地，没有进攻。

    而后他没好气的上前三步，瞪眼道：“苏姨，你要吓死朕啊！”

    “大半夜逗留皇宫，可是死罪！”

    众人震惊，苏烟大人？她在这干嘛？

