    休拉诺斯被迪迦撞翻。

    戈尔发出无情的嘲笑。

    休拉诺斯被戈尔笑的无名火起，想要攻击戈尔，但他尚未出手，感受到罗炎凌厉的眼神，顿时怂了。

    罗炎可以容许他们两个战斗时划水，可要是在战斗中攻击同伴，那便不行。

    休拉诺斯转而将怒火发泄在迪迦身上，翅膀破空横扫，一击把迪迦推开。

    休拉诺斯的力量有限，近战并不是红色迪迦的对手，他的横扫没什么伤害，只能把迪迦推开。

    迪迦目光一亮，好像发现了更弱的家伙啊！

    迪迦转变目标，和休拉诺斯缠斗起来。

    休拉诺斯见状心中叫苦，他的黑暗之力修复了身体后，已经所剩不多，和迪迦战斗还是有些吃力的。

    三大怪兽中，就他还没被罗炎强化，综合实力不到王者级，对付迪迦并不占据优势。

    尤其迪迦是光明的战士，属性克制休拉诺斯，光线技能对休拉诺斯的伤害翻倍。

    手部光箭这技能打在戈尔的身上，皮都不会破。

    打在休拉诺斯身上却是一片焦黑。

    休拉诺斯眼睛射出红色光线逼退迪迦，拍打翅膀飞了起来，不想和迪迦缠斗。

    迪迦则不依不饶，切换蓝色形态，飞上天空，攻击休拉诺斯。

    这片异空间无比宽阔，休拉诺斯和迪迦不断在空中飞行追逐，都触碰不到边界。

    迪迦紧紧的缀在休拉诺斯的身后，双手摆成L形，一个简易哉佩利敖光线瞬间命中休拉诺斯后背。

    休拉诺斯惨叫一声，承受了巨大的伤害，好悬没当场爆炸，一头从空中栽了下来。

    迪迦乘胜追击，却见艾能美那对他发动了攻击。

    艾能美那不攻击也不行了，再不攻击，休拉诺斯就要死在他们面前了。

    艾能美那担心对休拉诺斯见死不救，会触怒罗炎，便果断出手了。

    她的额头发射出黑暗离子球，以极快的速度射向迪迦。

    迪迦即便是蓝色形态，也躲不开这攻击，被瞬间命中，同样从空中坠落。

    地面上戈尔已经守株待兔良久，见到迪迦掉了下来，立刻就蛮横的撞了过去。

    迪迦还没落地，便被戈尔撞在腹部，横飞出去。

    叮咚叮咚！

    迪迦遭受重击，胸前计时器响了起来。

    戈尔、艾能美那一起围了过来，狞笑着看向迪迦。

    同时面对两只怪兽，迪迦不由自主的后退了一步。

    “迪迦，加油啊！”

    不知何时，丽娜出现在了异空间里，看到迪迦处于战斗的劣势，发出了声援。

    她用胜利海帕枪攻击艾能美那的后背，想吸引一只怪兽的注意，帮迪迦分担压力。

    她成功了。

    艾能美那被胜利海帕枪命中，虽不痛不痒，却很生气。

    艾能美那转身看向丽娜，头顶射出一枚黑暗离子球，以人体描边大师的准头，打在了丽娜身边一米处。

    虽然黑暗离子球没命中丽娜，但是其爆炸的余波，依旧将丽娜炸的重伤抛飞。

    落地后，丽娜一脸血的趴在地面，昏迷不醒。

    “丽娜！！！”

    大古瞬间暴怒，不顾胸前计时器闪耀，再次变身为红色形态，狂暴的撞向艾能美那。

    “滚开！”大古在心中怒吼着，一举将艾能美那撞飞出去，突破怪兽的包围后，两步便来到丽娜身边。

    迪迦的手中放出金色的粒子，全力救治着丽娜。

    艾能美那被撞飞，看到迪迦背对着她救人，气急败坏下，她不断发射黑暗离子球，攻击迪迦的后背。

    狂轰滥炸中迪迦身躯摇摇欲坠，但是为丽娜治疗的手却稳定的很，一动不动。

    “丽娜，你不要有事啊！”大古在心中咆哮，焦急不已。

    这时戈尔和休拉诺斯也来到了迪迦身边，对着迪迦拳打脚踢。

    迪迦拱起身子，保护着身下的丽娜，任由怪兽对他攻击，胸口的计时器此刻已经响成一片。

    丽娜经过迪迦的治疗，缓缓睁开了眼睛，看到迪迦为了保护她而承受怪兽的攻击，感动的泪水模糊双眼。

    “迪迦，不要输！”

    丽娜拼尽全力的大叫，身体中骤然爆发出光芒，这光芒没入迪迦的计时器，瞬间补充了迪迦的消耗。

    这是来自爱人的鼓励之光，是爱的力量，强大而温暖。

    迪迦的身体接受了这道光，身体也释放出淡淡的金色光芒。

    “闪耀迪迦！”罗炎有些吃惊，但是看清楚迪迦的变化后，却又摇头道：“不，这应该是闪耀迪迦雏形。”

    因为丽娜的鼓励和爱，迪迦奥特曼获得了强大的力量。

    身上涌现出淡金色的光芒，迪迦硬抗三大怪兽的攻击，却纹丝不动。

    休拉诺斯最先感觉不妙，他对光的气息最为敏感，他发现此时的迪迦，其光的力量不断上升，已经比之最初的形态，强上了五倍左右。

    闪耀迪迦雏形，足以媲美王者级怪兽的强大形态。

    冲天的光柱爆发，驱散异空间的黑暗。

    耀眼的光明将艾能美那和休拉诺斯灼伤并弹飞，只有戈尔因为属性的原因，并不受光明的克制。

    休拉诺斯浑身冒着青烟，艾能美那也痛苦呻吟。

    独自面对闪耀迪迦雏形的戈尔，看到两位同伴瞬间落败，感觉压力山大。

    “哈！”

    对着呆愣中的戈尔，迪迦劈出一记金色手刀，手刀砍在戈尔脖颈，爆发出大片火花，戈尔只感觉颈椎都要被手刀砍断，沉重的身躯踉跄后退。

    刹那间形式逆转，迪迦以一敌三，占据了上风。

    感受到迪迦强大力量的怪兽们，不再藏拙，各自施展出自己的绝招。

    “狂暴电磁冲击”

    “金色·死亡之光”

    金色和紫色的光线从两个方向攻击迪迦。

    只见迪迦一只手托着丽娜，另一只手画了个圈，顿时就有一道球型屏障将他护住。

    死光和电磁冲击打在奥特屏障上，只溅起一丝丝火花。

    闪耀光箭！

    迪迦随手两道攻击，便将戈尔头部的角和艾能美那肩膀的角打断。

    断角狂魔恐怖如斯，十分精准就破坏了怪兽的弱点。

    战斗至此，三大怪兽显然已经不是迪迦的对手。

    就在迪迦正单手摆出L型，想要释放哉佩利敖光线时。

    罗炎适时出手，竖起黑暗屏障挡在三只怪兽面前。

    金色的哉佩利敖光线横扫全场，但是却无功而返。

    大古神色凝重，以现在自己的力量而言，也无法击破黑暗迪迦的防御吗？

    他看了看手掌中虚弱的丽娜，觉得自己眼下并不适合与黑暗迪迦交手。

    大古意念传话道：“罗炎，下次我一定会击败你，不管你有什么目的，我都会将你阻止。”

    说罢，闪耀迪迦雏形直接破开这处异空间，迅速飞走。

    罗炎并未阻拦迪迦离去，虽然这次战斗不小心伤害了丽娜，导致大古彻底与自己敌对，可是罗炎却并不把大古看作自己的对手。

    罗炎已经将目光放在了全宇宙和全次元，区区大古，只是微不足道的拦路石。

    大古若是识相，罗炎尚可允许他去火星种菜养老，他要是不识相，那就只好清除掉他这个障碍。

    闪耀迪迦虽然强大，却也不是罗炎的对手，得到氪星人血脉的罗炎，随时都在吸收太阳的力量，变得更加强大。

