    摇摇欲坠的地脉之中到处都堆积着因为世界核心死亡而产生的结构碎片。

    不小心碰到结构碎片可能会致使碎片近一步崩解，继而发生连锁反应导致地脉的彻底坍塌。

    所以，地司太岁殷郊与雷部电母朱佩娘一路前行非常谨慎小心。

    尽量不去触碰任何结构碎片。碰到那种被完全封堵的地方，也是一点一点移开碎片，避免引起太大的动静。

    现在的幻·长安就是一座危房，抽掉一匹砖、一片瓦都有可能导致坍塌。

    一座世界因为结构失衡坍塌的话，那造成的影响轻则引发乱流, 重则产生空间湮灭。也许能够幸免于难，但这座世界是肯定保不住的了。保不住这个世界，真武的使命也就无法完成。

    这是殷郊无论如何也接受不了的。

    一路上，殷郊和朱佩娘非必要不说话。各自保持着沉默。

    他们虽然同是真武部将，但本身性格上并不互补，所以相处不算多。何况, 朱佩娘的妹妹月孛天君还与殷郊发生了理念之争，以至于分道扬镳。这种情况下，就更加没有什么话说了。

    在不咸不淡的配合下，两位神仙终于走完了一条蜿蜒曲折的地脉。

    在这条地脉里花费了不少时间。

    地脉的尽头，就是死去的世界核心。

    冰冷、死寂是全部的写照。

    殷郊的四只手同时捏紧，沉声说：

    “就是这里了。”

    朱佩娘点头，

    “下一步就是牵引真武意志。可惜孛娘不在这里。三个人的话，应该会更加简单一些。”

    殷郊摇头，

    “既然月孛天君不选择与我们同行，有自己的想法。那么对于真武而言，她便不再是纯洁的了。有她在，只会给我们增加负担。”

    朱佩娘微微皱眉，

    “殷郊元帅，你不能这么说。为什么你觉得你才是纯洁的呢？”

    “这是分明的事。我只为真武而存在。”

    “但这并不合理。真武本身也从不磨灭我们的个性。也从没说过必须要顺从他。”

    “作为雷部部将，真武的意志即是我们的意志。”

    “不！这是凡间的皇权才会说的话。我所理解的真武，绝对不是这样。”

    殷郊回头看着她, 

    “你所理解的真武，又是怎样的呢？”

    “宽容不失威严，自由不失秩序。而绝非这种君权似的专制。”

    殷郊眉目肃然, 

    “你看, 一旦没有了真武的约束，月孛天君便有了自己的想法，要违背真武的使命。而你，也开始怀疑我们一整个神话历的真武意志。这就是自由不失秩序吗？雷部电母，我想知道，你所遵从的到底是真武，还是你的本心。”

    朱佩娘蹙起眉。她难以回答这个问题。

    遵从真武？

    以前也许是……但现在，她说不清楚。大概也开始怀疑，真武到底还是不是那个真武了。

    遵从本心？我的本心……朱佩娘莫名地对这个词感到极度陌生。她早已忘记了自己的本心。

    最终，她选择沉默。

    殷郊说：

    “回答不上来就别张扬个性。个性是毒药。个性催生欲望，欲望催生恶魔。”

    朱佩娘对这句话感到不满。但她又不知道如何反驳，只能微微叹气。

    她渐渐有些理解为何孛娘会改变自己的看法了。

    殷郊走到死去的世界核心正中心。他闭上眼，站定，以“观想姿态”神游天外。

    他要牵引真武的意志，汇入这个死去的世界核心。

    朱佩娘沉默了一会儿，走上去，以同样的姿态神游天外。

    所谓的“神游天外”，是只有真武部将才会的本领。本质上是将自我意识，与“真武大意志”进行融合。在漫长的神话历里，北极玄天上帝早已将自己的意志散布到各个世界。所有的意志全部汇总起来，就被成为“大意志”。

    这是极少的超越级存在才拥有的能力。

    北极玄天上帝作为仙界最高档次的超越级存在，拥有这样的能力在情理之中。

    “神游天外”就是寻找散布在各个世界里的“大意志”的方式。

    等“大意志”凝聚到一定层次，真武转世便将受到召唤，完成复苏。

    虽然只有殷郊和朱佩娘凝聚“大意志”，但并不会慢到哪儿去。

    无形的律动不断向残破凋零的幻·长安汇聚。

    ……

    天上下起了绵密的大雨。

    地球上大多数地方都在下雨。这显然不是自然的天气现象。各个研究所一通分析，找到了真相。是不断涌入地球的高效能能量导致的。这些高效能能量涌入地球后，立马对大气层造成了十分大的影响。与之前激荡在大气层里的符文之力、支配力……也就是来自南极中心渊海裂缝里逸散的力量发生了碰撞，致使南极冰川以极快的速度升华，气态水又随着这些能量逸散到全球各地。

    这是场致命的灾难。

    南极冰川如果融化成水，汇入大海，让海平面升高，造成的破坏是线性的。

    但覆盖全球的连绵大雨，会迅速在全球各地形成洪涝灾害。

    然而，当众人以为这就是最致命的灾难时。西京市上空的巨大裂缝又一次告诉了他们，什么才叫真正的末日降临。

    在西京市，某一刻，某一个抬头的瞬间，人们看到一尊又一尊体型庞大，形状怪异，能量外泄的怪兽不断从裂缝中跑出来。

    它们一出来，一见到这个纯洁的新世界，立马发出兴奋的咆哮声。

    声势震动山岳。

    这一刻，人们目睹了怪兽片的现实降临。

    体型庞大的妖不断通过世界通道，降临到地球，迅速进入山川、大江、沼泽、森林、海洋、冰川……地球上的任何地貌，任何温度带，在短暂三天之中，被全部占据。

    尽管妖比起人类，在数量级上十分渺小。

    但它们庞大的体型、喷张的力量，俨然在宣告着：

    地球要更迭霸主了。

    人类无比恐惧。但与此同时，自高效能能量涌入地球过去一周后，人类开启了“全民进化”的时代。

    而那些早已进化的进化者，在这种势头下，能力近一步增长。仅仅是共和国的天赋序列库里，前五十的序列之中，就新增了十四名半神。

    这是在一周之类发生的。

    人类貌似有了对抗妖的资本。

    全民进化，让人类的自信心空前膨胀，各地纷纷出现所谓的“怪兽猎人”组织，要去山川大江之间猎杀怪兽。

    但，让他们感到不解……让全人类都感到疑惑的是。

    这些忽然出现的妖，并未对人类的栖息地发起攻击。它们貌似……并非像电影里演绎的那样，是凶残、狂暴、无理性的。

    它们来到地球后，迅速找到自己栖息的地方，然后……就此进入静默状态。

    没有破坏城市，更加没有对人类表现出敌意。

    甚至于，面对一些“怪兽猎人”组织的攻击，它们反而选择回避。

    这种情况很奇怪。

    各国政府都不是很能理解，一度尝试与它们沟通，但取得的效果十分微笑。

    它们就像……在伺机等待着什么。

    “在等什么？”深海中的某座羊膜城市里，黑桃K问出了各国政府都在关心的一个问题。

    自从大量的妖进入海洋后，这座羊膜城市已经先后被好几个巨型妖光顾过了。

    巡礼者站在高塔顶，看着下面白色广场上法阵。法阵里，是静静站着的“屠夫”。

    “等地球变大。”

    “变大？”

    “地球太小了，仅仅是容不下那么多妖，也无法支持那么多的神复苏。之后，会有众多的小世界、碎片世界与地球融合。”

    “但这不会违背物理法则吗？我们虽然常说‘世界’这个词，但地球到底是个星球，一颗行星……体积质量变大后，公转轨道肯定会改变，跟其他行星之间的引力也会发生改变。”

    “你的思维不适合用来看待这个问题。”

    “具体呢？”

    “地球会逐渐从一颗行星，转变为一片时空大陆。它的世界壁垒、世界法则都会迎来变化。其世界层次也因为原生神的相继诞生而提升。用地球上的某个词来形容，就是……升维。到时候，地球会摆脱现在的时空束缚。相当于，从现在的位置消失。进入一个更高层次的时空里。”

    黑桃K望起头，

    谷摥

    “抱歉，我大学里学的知识……无法理解你说的话。有原理……数据，公式的话，我可能容易理解一些。”

    巡礼者摇头，

    “我们不学自然科学。这些事是我认知的一部分。如果你想了解，可以等地球的世界层次进阶后去研究。或者，等真理环世界的人给你们现成的答案。”

    黑桃K悻悻然，

    “算了，专业的事交给专业的人。等那些学者，科学家们去发现思考解释吧。”

    “红呢？”

    “上次离开后，她就没回来过。大概是不想看到‘屠夫’受苦。”

    巡礼者望着下面正在蜕变的“屠夫”，

    “你看她像是在受苦吗？”

    黑桃K望去。

    “屠夫”至始至终都是那副冷淡的表情。对她而言，鲜少有能让她情绪波动的事物。曾经命名代号的时候，“AI”是“屠夫”之下的第一选择。最后之所以选择“屠夫”，是因为红觉得“AI”太难听了，没有“屠夫”的含血量高。

    “她就算痛苦，也不会露在脸上的。黑革里，只有红能让她有点感情波动。”

    巡礼者摇头，

    “依存性人格。她的确是很适合操纵的人。”

    “我一直想问。红之前说的，‘屠夫’成神后会面对乔巡……是什么意思？”

    巡礼者沉默了一会儿，

    “这两者没有必然的关系。只要是神，最终都会面对他。我也不例外。”

    “为什么？”

    “你只需要知道结果，不需要知道原因。”

    “好吧。”黑桃K耸耸肩。

    ……

    大雨漂泊的西京市城市街道里，少女撑着伞缓缓踱步。

    对于进入了最高管控的西京市而言，这一幕无疑是突兀的。几乎所有的西京市市民，都被要求待在家里……这个全民进化的时代，政府反而不对进化者进行严格管理了。

    全民进化来得太过突然，仅仅一周就发生了。没有任何一个国家做好了准备。

    秩序……在这一场疯狂之中迅速更迭。

    共和国、联邦等大国，尚且疲于应对，何况那些小国。

    仅仅是这场持续了一周的大雨，就让诸多的小国就此淹没在历史的浪潮之中。

    西京市的大街上，几乎没有行人。到处都是无人驾驶的无线电车、广播车和物资车。那些广播车不断向市民广播，大意是说：

    好好待在家里，完成天赋觉醒。完成觉醒后切勿随意使用天赋能力，等待专业人员进行能力确认，以免伤人伤己。

    面对突如其来的全民进化……也只能这么做了。

    不可能严格控制拥有了超凡能力的民众，那样只会激化问题。

    国家需要适应，社会需要适应，大家都需要适应。

    一列控制小队看到撑着伞踱步的少女后，迅速接近她，

    “同学，停下来。”

    少女没有停步。

    控制小队便提高警惕，分散开，打算先将她包围起来再过问。

    但他们刚行动，少女身形闪烁一下，瞬间消失了。

    控制小队立马摆起防御姿态。

    过了一会儿，确定没有近一步的威胁后才逐渐靠近。

    靠近少女消失的地方后，他们什么也没找到，只闻到了淡淡的血腥味儿。这一缕血腥味儿也迅速被大雨冲散。

    控制小队只能将情况上报，然后继续巡逻排查。

    少女并非少女，只是有着少女的体型，灵魂却是久远的灵魂。

    依红离开西京市的街区后，来到了西京市应急处理中心的某个隔离区里。她收起雨伞。那么大的雨，身上不可避免有些水渍。

    她如入无人之境，在隔离区里穿梭，目光一直在打量寻找。

    最后，她找到了她要去的地方。

    一个戒备森严的隔离间。她不着痕迹的穿过外面的戒备队伍，直达隔离间的玄关。

    雨伞哒哒的水滴声惊醒了隔离间里面的人。

    吕仙仪起身，披上一件衣服，下了床。她屏住呼吸，创造出一堵暗墙，藏了起来。

    然后，她看到少女体型的依红从玄关里走进来，一边走一边脱下有些湿的外套、鞋子和长袜。

    就像回到了自己的家。

    这反而让吕仙仪有些莫名。她仔细看了看，又觉得依红好像很眼熟……随后，她猛地想起来，是黑革大名鼎鼎的红桃A少女“红”！

    依红很自然地坐在隔离间的小沙发上，看向暗墙的方向，轻声说：

    “不用害怕我，我不会伤害你，只是找你有些事。”

    被发现了……

    吕仙仪不吃惊。毕竟对方是“红”啊……

    她解除暗墙，但还是很警惕，

    “你来做什么？”

    依红说：

    “你……知道乔巡是谁了吗？”

    吕仙仪皱起眉，

    “问他做什么？”

    “看来知道了。我要找他。”

    “找他做什么？”

    依红看着吕仙仪，

    “过问这个，是你分内的事吗？嗯……你似乎是他的女友。”

    “我们已经分手了。”

    “这样吗？我以为他会很专情。”

    “所以，你找他做什么？”

    “我无法告诉你。”

    “那我也无法帮你。”

    “没关系。只要你跟他有过至深的关联，就行。”

    依红说完，站了起来。

    吕仙仪警惕地看着她，

    “你要做什么？”

    “我说过，我不会伤害你。”

    “哼，我只知道少女‘红’是个反复无常的人。”

    “以前也许是。”

    依红说完，瞬息之间来到吕仙仪面前，一把抓住她的手。

    吕仙仪浑身汗毛竖立，

    “你做什么！”

    依红鼻翼微动，闻了闻她的手掌。

    吕仙仪毛骨悚然。

    “找到了。”依红说完，黑色的左眼迅速变红，然后翻转九十度，竖了起来。

    紧接着，她整个人向这只竖眼之中跌落。

    在吕仙仪目瞪口呆的表情下，依红完全跌入竖眼之中。

    竖眼悬立在空中，看着吕仙仪眨了眨，然后发出声音：

    “打扰了。”

    随后，竖眼紧闭，即刻消失。

