    “重明她们为什么要舍弃查克拉？”

    飞行了一整天，基本掌握那一对翅膀后，叶仓跟着志村玄鼎返回那栋别墅，洗完澡后就忍不住跑过来询问。

    白天之所以跟着飞出去，除了掌握那一对双翼外，最主要是为了监视这家伙，随后就听到那一番言论。

    身为尾兽却要舍弃查克拉重新塑造独立的身体，这很不可思议，内中必然隐藏着大秘密。

    “有些秘密你现在还没资格知道！”

    神秘的一笑，志村玄鼎暂时没打算将这一隐秘公开，甚至就没打算公开过。

    他还需要忍界忍者开发新的血继，辅助自己完善螺旋丸金丹体系呢！

    如果让所有忍者知道查克拉有问题，修炼的时候必然会懈怠，甚至疑神疑鬼。

    反正他都已经给忍界的忍者设定好了未来，那些人无需知道太多，乖乖地为他服务，等没有利用价值后再去死就好了。

    “不说算了！”

    见志村玄鼎故作神秘，叶仓不满的嘟起嘴巴，随后便惊呼出声。

    “你干什么？”

    赶紧抓住伸来的爪子，叶仓怒目而视，这家伙又想占她便宜。

    “不给你检查身体，怎么教你更高级的查克拉模式？”

    很理所当然地回了句，不顾少女的反抗挣扎，强行让其成为一个坦坦荡荡的人，然后再次笨拙的上手为其检查身体，复制更新数据。

    反抗无果，叶仓只能屈辱的认栽。

    没办法，谁让她实力不如人。

    尽管自己已经成为准影级强者，甚至只要将风火两种遁术查克拉反向融入灼遁中便能成为正影级强者，可跟这家伙比起来仍然有很大的差距。

    “为了村子！”

    紧抿着粉唇，叶仓认了。

    这段时间她一直没放松修炼，上次这家伙传授的查克拉铠甲已经全部修成，其中风火两大属性更修炼到了遁术查克拉层次。

    已经有资本去修炼更强的查克拉模式，如果能将之修成并研究明白，对村子的好处是难以想象的。

    只不过这份忍耐很快就绷不住了。

    “你又想干嘛？”

    见志村玄鼎将自己横抱起来，向房间外走去，叶仓忍不住开口询问，心下也越发的不安。

    这家伙想干嘛？

    “带你去双修！”

    邪邪的一笑，志村玄鼎横抱着少女来到加瑠罗的房间，现在这一房间暂时让宇智波美琴居住。

    精神力双修这种方法人越多，对他的好处越大，修炼效率越高，是可以不断叠加的。

    既然有两个小美女，并且叶仓还发现了自己的真面目，自然得拉着一起双修了。

    “你混蛋！”

    正坐在床榻上想事情的宇智波美琴看到志村玄鼎横抱着叶仓走进来，被气得俏脸通红，万花筒写轮眼都忍不住浮现出来。

    一个人的时候被那家伙怎么折腾都无所谓，可多一个人意义就大不一样了。

    然而作为锅之子的志村玄鼎会在意小未婚妻的意见吗？

    反正这种事情习惯就好了，通过习惯的力量让小美琴适应，最终成为他们志村家的人。

    毕竟这丫头接近自己可是居心不良的，想要将这丫头调教成真正的自己人得费些功夫。

    当然，叶仓这边也一样。

    一夜的双修就这般过去，第二日清晨志村玄鼎来到楼下一层的一处房门外，将耳朵贴到门上倾听内中的动静。

    “能坚持一晚上，还算不错！”

    待倾听到内中让人面红耳赤的声响后，志村玄鼎满意的笑了。

    照这样发展下去，土哥必然能按时降生，他的神威万花筒写轮眼也能快点到货。

    昨天海老藏送了瓶特效药过来，他将之一分为二混在饮料中让宇智波毒酒和宇智波离二人喝下，然后二人果然关系更进了一步。

    “她们还没折腾完吗？”

    这时一道轻柔的话音从身后传来，回头一看发现正是重明分裂体。

    “这些新衣服还喜欢吗？”

    打量一番重明身上的蓝色长裙，志村玄鼎笑着问道。

    昨天重明只是用查克拉在体表变化出一套衣服，晚上回来后他就让家族在砂隐村的代理商服装店将所有款式的衣裙都送来一套。

    反正这栋别墅足够大，装下那些衣裙一点问题都没有。

    “很漂亮！”

    摆动下蓝色的长裙，重明对身上的衣裙和昨晚送来的那些漂亮衣服都很喜欢。

    虽然她以前不是人类，但作为传承了六道仙人一部分学识的存在，审美观与人类还算亲近。

    “都一晚上了，他们身体吃得消吗？”

    再次看向房门，重明有点小小的担忧，毕竟那两人是玄鼎君的同伴，如果出问题的话，玄鼎君会担心的。

    至于说内中发生的事情她昨晚就知道了，也没觉得怎么样，数千年来生活在野外的她见过太多繁衍的动物，早就看淡了。

    “昨天我给他们的饮料里添加了些富含生命力的东西，不会有事的。”

    推了推眼镜，志村玄鼎对那位马仔很放心，他早就将一切计算好了。

    虽然下的药量大了点，但却提前向饮料中添加了点格雷尔能量液，足以保证两人的体力消耗，甚至还能恢复一些损伤，战斗一天一夜绝对没问题。

    “你抓紧时间将身体半血肉化，过后我给你塑造合适的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹凝聚法。”

    提醒一句，对于重明的修炼他同样重视，准确的说是重视九大尾兽的修炼。

    作为神树力量诞生出来的生物，九大尾兽可谓得天独厚，尤其在血继限界的融合方面，有很大几率融合出七属性的血继网罗。

    值得重点培养！

    “我会加紧修炼的。”

    点点头表示明白，重明也对那套螺旋丸金丹修炼法很感兴趣，也满心的期待。

    好在之前分裂时从叶仓体内获得了大半的骨骼，以之为基础转化半血肉之躯会更快一些。

    与重明聊了一阵，志村玄鼎来到顶层天台晒起了日光浴，同时加紧凝练螺旋丸金丹。

    精神力的修炼不可能一直下去，毕竟人类本身是有极限的，过犹不及。

    晚上修炼下就行了，白天他会加紧修炼螺旋丸金丹。

    不过还没修炼多长时间，两道身影便从大楼边缘跳上来，正是海老藏和犬冢剑。

    “你们的人选是他？”

    紧盯着跟在海老藏身后的犬冢剑，志村玄鼎神情古怪。

    昨天海老藏就说会带人过来执行风影之力计划，只是他怎么也没想到带来的人是间谍老同学犬冢剑。

    是砂隐村太蠢了？

    还是犬冢剑的间谍能力太牛逼了？

    “阿剑是最合适修炼风遁查克拉模式的人选！”

    解说了句，海老藏虽然不明白志村玄鼎为什么会有那种表情，不过也没在意。

    “正好你们是熟人，少了磨合的时间，尽快将那个风影之力弄出来。”

    他们当初在楼兰古城外的那场战争中，亲眼见证了志村团藏施展的风遁查克拉模式，很清楚只有剑术才能将风遁查克拉模式的力量完美展现出来。

    而现今阿剑是整个砂隐村中剑术最强的忍者，更是一位准影级的强者，足以成为风影之力计划的承载者。

    “风影中意的继承人不是罗砂老弟吗？怎么现在要让剑来上位？”

    神情更显诡异，志村玄鼎着实无法想象犬冢剑这位老同学日后成为砂隐村四代风影的场景。

    虽说三年又三年，但你这都快混成敌对忍村的老大了。

    007都没你这么牛逼！

    “你那个计划虽然叫做风影之力，但让谁作风影是我们砂隐村自己的事情。”

    没好气的瞪了眼过去，海老藏早就知道这小子不是啥好人，一直盯着他们砂隐村的风影传承。

    而且那个所谓的风影之力计划也只是一种力量罢了，跟成不成为风影关系不大。

    跟海老藏继续交流了一波，将其送走后，志村玄鼎打量着眼前的老同学，着实不知道该如何说了。

    “以后你就是我的人了，我会想办法安排你上位，就算成不了四代风影，五代风影应该问题不大。

    千手家族那边你放心，我会处理好的。”

    重新倒靠到躺椅上，志村玄鼎承认自己以前小瞧了这位老同学，既然对方如此的有能力，并且在砂隐村混的这么好，不大力培养一波，将其扶持着成为风影就太可惜了。

    “我对那个位子没兴趣！”

    抱剑而立，犬冢剑冷硬的开口表态，表示对风影之位没兴趣。

    他的心中只有剑，不想被其他事情干扰自身修炼，更别说成为风影了。

    “……”

    侧目过来，看出老同学是认真的后，志村玄鼎无语的扶额。

    “你们王牌间谍都如此任性的吗？”

    你现在都混的有望成为砂隐村的风影了，只要弄死了三代风影和罗砂，再将你的实力提升到正影级层次，有超过七成的把握成为风影。

    可现在你丫的竟然说对风影之位没兴趣，说这话的时候有考虑过安排你过来的千手家和犬冢家高层的感受吗？

    “我什么都没做。”

    依旧是那副高冷男神范，犬冢剑其实也挺纳闷的。

    他被安排到砂隐村后也没干别的，一心一意的修炼剑术，对任何事情都没做理会，甚至连千手家族暗中派人过来联络都没理会。

    可不知道怎么的就获得了海老藏和三代风影的赏识，前段时间更和罗砂一起成为了三代风影的弟子，并且还顺势成为影卫队成员之一。

    要知道三代风影现在的影卫队只有九人，都是绝对的心腹，能够接触到砂隐村一些绝密资料的存在。

    志村玄鼎是不知道这位老同学心中所想，如果知道的话恐怕会喷出一口陈年老血来。

    躺赢也没这么躺的！

    “等我离开砂隐村后，你想办法出村一次，我会让我父亲过来为你提纯查克拉。”

    瞅着眼前的老同学思量良久，志村玄鼎最终决定加大力度培养。

    按照这位老同学现在的势头，未来就算不成为风影，也定然能成为砂隐村的实权人物，如同海老藏现在一般，这也足够了。

    既然人家有如此潜力和成就，自然得加大力度的拉拢一波。

