1549
“不是剑，是金德灵珠！”
陆云取出了方才星无量借给他的水德灵珠，以魂力催动水德灵珠的力量，在他们的周围形成一方水德世界。
那锋利的金剑在进入水德世界的一瞬间，就被浓郁的水之力困住，如入泥潭。
璀心界王立刻出手，将这些金剑击碎。
“怪物！”
星无量忍不住嘟囔了一声。
水德灵珠里的水德世界，以他的九阶魂力，才堪堪能够沟通到，将其引入自己体内，但是陆云一出手，那庞大而浩瀚的魂力之下，直接将水德世界显化了出来！
这可是先天宝贝里演化出来的先天世界，拥有完整的世界法则和规则秩序。
待璀心界王将那些金剑击溃之后，他们才看清楚这里的情况。
“金德灵珠已经被那背剑少年拿到了……这里的剑道和金剑，都是那背剑少年的剑道所化。”
璀心界王立刻就看清楚了事情的缘由。
“你们这些人怎么就是喜欢来找死呢？”
背剑少年身穿一身火红色的袍子，腰间挂着一颗金灿灿的大葫芦，他扫了一眼从门户中冲进来的生灵，有些无奈的自语道。
他面对的是三尊虚空界王……并不是神火界王等人，而是后来的虚空界王。
此刻三人联手，挡住这个背剑少年，想要从他的手中抢夺金灵珠。
但是这个背剑少年的实力太强了，以一敌三，他竟然丝毫不落下风，甚至让对面的三大虚空界王无比的狼狈。
这游弋在虚空之上的金剑，正是那背剑少年催动手中金德灵珠释放出来的。
陆云的脸色有些古怪。
他可以确定，这个背剑少年并非是他认识的那人……但是他们的装扮实在是太像了。
一身火红色的袍子，腰间挂着一个金色的大葫芦，若是他的身后背着四口剑的话，陆云就几乎认为这个少年就是葛龙……也就是通天道人了。
可惜他不是，仅仅是像而已。
但是这个少年的身上，却有着与通天道人那相似的乖张与戾气。
他的出手凌厉，毫不留情。
虚空之上，每一柄金剑都能杀人，也都在杀人。
这方世界是一片灰蒙蒙的世界，到处都是灰色的大雾，那大雾的深处影影绰绰，也不知道隐藏着什么东西。
而这一方虚空，是被背剑少年手中的金德灵珠照亮了。
“那金德灵珠本来就是他的，并不是这帝尊墓里的东西，那三人联手对付他，怕是因为那少年背剑，乃是鸿蒙之中的虚空界王。”
星无量稍稍的松了一口气，而后说道，“没必要参合到他们的事情中去，我们继续向前走。”
说话之间，星无量看了一眼陆云。
“不行！”
陆云和璀心界王同时开口拒绝了。
璀心界王看向陆云。
陆云自顾自的说道：“浓雾深处有恐怖的存在，那背剑少年将传送阵毁掉，怕不是为了断人机缘，而是不想后面的人来送死。”
“惹不起，惹不起……至少是神火界王那等存在，半只脚踏进虚无界尊领域了。”
嗡——
忽然间，陆云就听到一声巨大的嗡鸣响起。
然后，虚空之上的金剑消失了，取而代之的是一道青色的光，青色的剑光。
背剑少年手中的金德灵珠消失了，他背后的长剑出鞘。
扑通！
扑通！
扑通！
璀心界王没有看到发生了什么，本来围攻背剑少年的那三个虚空界王，比璀心界王更加强大的虚空界王，同时跌落在地，变成了没有任何生机的尸体。
背剑少年立在虚空之上，他解下腰间的葫芦，狠狠的灌了一口酒，然后有些不满的嘟囔道：“就知道有强大的阵法师进来，竟然将那传送门修好了……这不纯粹是让人进来送死的吗？”
“这座墓因为帝族后裔才出现的，这里的一切都是帝族后裔的……你们这群外人跟进来瞎凑什么热闹，真的以为你们能拿走这里的一沙一石？”
“拿了这里的东西，你们绝对无法活着走出去，嘿嘿嘿，哈哈哈哈……道爷我是在救你们呐。”
背剑少年身上的火红色袍子……分明是一身道袍。
然后，他看了一眼满地的尸体，“你们进来了，被我杀死彻底灭掉真灵魂魄，也总比受到这座墓的奴役，永世不得超生要好。”
然后，背剑少年手中的长剑归鞘，他鬼鬼祟祟的观望了一下四周，就消失在浓雾之中。
“这就是鸿蒙之中的生灵？”
陆云看着那背剑少年离去的方向，有些不可思议的说道。
“也许是剑族，谁知道呢。”
璀心界王微微的摇头，“鸿蒙中的虚空界王，绝对不会这样的乖张。”
“一剑杀死三大同级强者，鸿蒙出身的虚空界王做不到。”
陆云微微的有些出身。
背剑少年带着金德灵珠离去，这一方区域又重新被浓雾包裹起来。
刚刚进入这里的生灵们还有点不适应。
然后……一声一声的惨叫声，就从浓雾里传出。
“什么东西？！”
星无量也遭到了攻击不过他的身体周围时时刻刻缭绕着阵法，那攻击星无量的东西竟然将阵法击碎了。
“是僵尸！”
陆云的手中多出了一道符，然后他朝着自己的正前方印了过去。
嘭！
一个双目无神的身躯被那道符箓镇住，然后缓缓的倒了下去。
“是刚刚死在这里的那三个虚空界王！”
陆云立刻说道。
璀心界王也有些毛骨悚然，刚刚死去，就变成僵尸了？
不过还好，方才那背剑少年杀死三尊虚空界王的时候，是直接破开了他们的眉心，让他们所化的僵尸力量丧失了大半。
不仅仅如此，这里所有被金剑斩杀的生灵，都是眉心被洞穿，识海被破……这样，就算他们化身僵尸，也无法保留生前的全部力量。
至于碎尸万段……这里可是第四界，生灵强大到无以复加，核心力量不被破掉，就算是剩下一条手臂，也会成为无比恐怖的存在。
比如之前他们遇到的那只孽尸大手……就是死在空间乱流当中，他的识海没有被破掉，全部力量都集中到了那只大手上。
“这灰色的雾气能将尸体化作僵尸……不对，就算是活着的生灵，也能被这雾气化为僵尸……这不是尸气，是什么东西！？”
忽然，星无量惊叫一声，他亲眼看到距离他不远的一个真虚境生灵，被灰色雾气入体之后，直接化作了一头僵尸！
……
