    他们两人来到顶楼的包间，黄珊珊把陈九鼎安排好，让人上了最好的茶水后，她出去了。

    黄珊珊出了包间，来到郑温婉的房间中，敲了敲门。

    隔壁的陈三听到声音，立马打开门，当他看到是黄珊珊后，放松了警惕。

    黄珊珊看到陈三说：“陈三先生是吧！今天，陈先生来我们酒店了，等下陈三先生一起上去吃饭吧！”

    “有劳黄小姐了。”

    郑温婉这个时候打开了门，黄珊珊进去后说：“温婉，你不会现在才起来吧！”

    “没有，早上起来了，吃完饭又睡了。”

    “噗……真的羡慕你啊！不像我，每天早上都得六点半起床，八点开始工作，宝宝心里苦啊！”

    “你就知足吧！作为一个大酒店的总经理，你还不开心？”

    “嘻嘻，温婉，陈先生来了，赶紧梳洗打扮一下，这丑媳妇早晚得见自己的男人啊！”

    “你才是丑媳妇，看我不挠你的痒痒肉！”

    两人在房间里闹腾了一会后，这才一起出来了，陈三看到后，跟在郑温婉的身后，尽职尽责的做好一个保镖。

    当电梯门打开的时候，她们一行人正好看到了电梯里面的秦怀仁。

    黄珊珊礼貌的说：“秦总，您今天怎么有空光临我们酒店？”

    “黄小姐说笑了，这话说的好像我平常不来一样！”

    “哈哈哈，开个玩笑，秦总那可是相当照顾我们酒店的生意，珊珊自然是知道的。”

    “黄小姐，这陈先生说是叫我来吃个饭，能不能给我透个底？”

    “秦总，到时候您就知道了。”

    “嘿，你这丫头，跟我还卖关子！”

    他们几人一起进了包间，陈九鼎看到后，站了起来，他走过去跟秦怀仁握了个手。

    “感谢秦总百忙之中抽出时间过来。”

    “陈先生说笑了，请！”

    “请！”

    他们两人坐好后，陈九鼎示意郑温婉坐到他的身边来。

    他们坐好后，就剩陈三一人站在郑温婉身后，陈九鼎看到后说：“陈三，你也坐下吧！”

    “是，老板！”

    “既然大家都入座了，那我就让人上饭菜了！”

    黄珊珊说完，拍了拍手，这个包间的门立马被打开了，只见外面进来好几个服务员，她们每个人手中都端着一个瓷盆。

    想来，这些应该就是陈九鼎今天拿来的鸡鸭了。

    当然了，今天的菜可不仅仅只有这鸡鸭，超级蔬菜自然也有。

    现在，陈九鼎给黄天厚土大酒店供应的蔬菜量也提了上去，大概有二十个大棚的样子。

    反正陈九鼎这个大棚里，现在的蔬菜是两天就熟一茬，不得不感叹升级后的灵泉水效果实在是太棒了！

    以前，大棚里的蔬菜起码要四五天才能收一波，但是现在，这个时间被大大的缩减了。

    所以，这样一来，陈九鼎从这些大棚里赚到的钱也越来越多了。

    秦怀仁望着四个被盖的严严实实的瓷盆，忍不住问：“陈先生，这里面是什么？”

    “我自己养殖场里面的鸡鸭，正好现在能吃了，今天就拿过来让大家尝尝鲜。”

    “那还等什么？听说最近鸡鸭的价格翻了一倍多了，过几天，估计就要涨到两倍了！到时候可就吃不起了！”

    陈九鼎听了这话有些疑惑。

    “嗯？秦总，这价格怎么可能翻这么多呢？”

    “陈先生，你不会以为这次的流感只有咱们源海市吧！”

    陈九鼎问：“难不成，其他地方也有？”

    “不是其他地方也有，而是全国范围内，只有几个地方没中招！”

    陈九鼎无语的说：“靠，不是吧！那为什么我的养殖场没啥事呢？”

    “陈先生神通广大，这小小的流感怎么能找到陈先生那里去呢？”

    “嘿嘿，黄小姐，那咱们就开饭吧！鸡腿鸭腿什么的，今天咱们的人数，一人都能分一条！”

    秦怀仁听了这话，一脸期待的说：“陈先生养殖场的鸡鸭，这味道我可得好好尝尝。”

    陈九鼎能研究出超级蔬菜，这鸡鸭的味道自然不会是普通的，所以，秦怀仁现在相当的期待。

    陈九鼎说完，立马过来两个服务员把这四个瓷盆的盖子揭开，瞬间，一股他们从来没有闻过的香味飘了出来。

    秦怀仁闻到这个味道，咽了一下口水说：“黄小姐，你们黄天厚土大酒店的厨师做鸡鸭的这个手艺绝了啊！”

    黄珊珊回过神来说：“秦总，不是我们这里厨师的手艺好，而是陈先生这鸡鸭的问题。

    我们酒店的厨师做过鸡鸭，可从来没有这种香味的，这味道，我也是第一次闻到。”

    “来，别说话了，咱赶紧都尝尝。”

    站在这里面准备伺候的两个服务员闻到这股香味，她们也是使劲咽着口水。

    但是，她们知道，这是客人才能享受到的，她们，是没资格吃的。

    她们两人给陈九鼎他们分好了鸡腿鸭腿什么的后，就出去了。

    没办法，这味道太香了，要是她们再多呆片刻，她们可没法保证自己到底能不能忍住。

    到时候，如果发生了不好的一幕，那可就太失礼了！

    分到鸡腿鸭腿的众人，迫不及待的吃了一口。

    “嗯，这个肉质，太嫩了，这个味道，吸溜……”

    秦怀仁还没说完一句话，结果就被他自己嘴里的口水把他后面想说的话给堵了回去。

    有点小小的尴尬啊！

    不过，尴尬会尴尬，现场的人哪个不是跟他一样？

    嗯……好吧，陈九鼎除外，反正陈九鼎已经不是第一次吃了。

    陈九鼎看着郑温婉的吃相，忍不住说：“温婉，你慢点。”

    一旁的陈三几口吃完了一条鸡腿，然后，他眼巴巴的看着瓷盆里的其他肉。

    刚才，他吃下去整个鸡腿后，顿时就发现了问题！

    因为，这鸡腿里面有一股可以增强他体内内力的东西！

    这简直太过于匪夷所思了。

    要知道，这种效果，就算是他花好几十万买到的药膳都比不了的啊！

    他娘的，他陈三能跟着陈九鼎这样的老板，这辈子真的是值了！

    什么药膳不药膳的，以后药膳就去他娘的了！

    隔三差五的吃这么一只鸡鸭，不比药膳香？

    再说了，是药三分毒！药吃多了不好！

    这鸡鸭的味道，绝了！

