
宋家这会子都乱了营了，宋老二的大哥宋梓森，听到了弟弟的话。强撑着身子把家主的象征钥匙交给了弟弟，然后直接倒下了。

宋梓森的身体自从上次儿子闯了大祸。连累了一家一族的人都不得安宁，他吐了血后身子就大不如前。

这次听弟弟宋梓猛一说，自己儿子这事还没完，竟然是有人算计自己。当弟弟说出他怀疑自己的岳家的时候，当时就气急攻心，接着吐了一口血。

慌乱中，还是宋梓猛主持了大局。让宋家人去晏家找来了晏老爷子，晏老爷子是宋梓森和宋梓猛的舅舅。

晏老爷子把完脉之后，就没吱声，大外甥这是伤了身子。没办法再操劳了。他使了一个眼色，示意小外甥去外边说。没想到床上的宋梓森出声拦了下来。

“舅舅，有啥话您就说吧！我还能支撑的住！”

“小森，小兵的事情我知道了，我马上让晏楼去查查。这事情你怎么不早说呢？舅舅还是外人吗？

至于你的身体，你好好养身子，别的别多想，没啥大事。就是你这身子得养，不能再跟以前一样，日夜操劳了。你们宋家也是时候分开了。

你听舅舅一句话，不要太过执着。对你自己没好处。”

宋梓森听完晏老的话之后，苦笑了一声。自己何尝想这样呢？当年爹走的时候，千叮咛万嘱咐，一定要团结大家，不能提早析产。

家族的产业若是分开，那宋家在帝都城里再也没有立足之地了。

晏老也是知道这话的，他不止一次的埋怨自己这个糊涂的姐夫。给自己俩孩子套上了沉重的责任和枷锁。

“今时不同往日，现在的社会，已经容不得，你们宋家这样的大家族了。现在治理社会用的是法律，是法度。是公道。而不是我行我素的大家族！”

看着大外甥没说话，晏老气不打一处来，论做事能力，梓猛是比不上哥哥，但是论审时度势。大外甥简直跟他那个爹一样！顽固不化！

晏老的话宋梓森何尝没想过呢？但是他怕自己爹的话成真。宋家再也不是帝都响当当的家族。

“大哥，现在这事情，只能断尾求生。而且我们家族即使分开了产业，还是一家人。所以不必担心。现在你的身体最重要，只要你在，小兵就不会再乱来。宋家的辉煌指日可待。

大哥，我们这一支当族长太多年了。是时候割舍了，现在就像舅舅说的那样。是法制社会。”

甥舅三人谈完这事，宋梓森终于同意了这个说法。他和弟弟一起决定，今晚就开始行动。他们不是想要仓库吗?那就就地析产，把宋家分割成小块。以后各自负责自己家的买卖。

这样一来，自己和弟弟也能专心经营自己家的产业。现在自己的身子不成器，还得依靠弟弟来做。

宋老二把晏老送出门外，说起了这次能躲过一劫，多亏了荣宝斋的老板孟蔼川。

“你说谁？”晏老觉得这个名字有点耳熟。

“荣宝斋的老板啊，他叫孟蔼川。为人大方，琉璃厂有名的散财童子。”宋老二说起了他的外号。

“你说他身边跟着一个女孩?”晏老想起来了。傅焱身边经常在一起的，就叫这个名字。

“是啊，姓傅，说是他的表妹。”

“老二啊，这次你真是遇到真神了。走，送我回家。我给你细说。”晏老带着宋老二回了家。马上打发人去了傅家，请傅焱来家。只是没想到，傅焱还在睡觉，只能第二天再说。

傅焱起床之后，就饿了，她走到了前院，发现白墨宸已经起来了。大家都吃完了。正在一起唠嗑呢，白墨宸则是在一边陪着傅垚拼图。

“你们都吃饭了吗？白墨宸你啥时候起来的?”

“就是姑姑做好晚饭的时候，我就起来了。你睡的咋样？”白墨宸笑道，他去看了傅焱。她睡得正香，自己就没打扰，默默的往前院来了。

“小火你饿了吗?我去给你下馄饨去，我们都吃了。”王淑梅站起身就去了厨房。

“谢谢娘，我真的有点饿。”

王淑梅给她煮了满满的一大碗馄饨。傅焱三下五除二吃了个干净。吃完满足了，摸着肚子靠在榻上。

“小火，下午的时候，晏家来人请你，说是晏老找你有事。我说你还在睡觉，他就走了。撂下话说明早再来请你。”傅大勇告诉了傅焱，晏家来人的事情。

“哦？没说啥事吗？”傅焱很奇怪，晏老找她啥事啊？

“没说啊，我看那样子他很着急。话说完就走了。”傅大勇说道。

“哦，没事，等明早再说吧。小土，你的口诀都背完了没有。走咱俩出去院子里，你给我背一背。”

傅焱把弟弟提溜出去，检查功课去了。白墨宸也跟着去了。

正检查着呢，傅淼和傅森从外边回来了。

“二哥，姐姐，你们俩去哪里了啊？”傅焱很奇怪，订婚那么累，还不在家休息？

“没去哪里，别提了。汪致远的小姑非要请吃饭，还要我也去。我就把二哥也带着去了。太尴尬了，他那个小姑父倒是没啥。他小姑好像把我当冤大头了！”傅淼气鼓鼓的说。

“咋了?”傅焱奇怪。

“嗨，就是想拜师。拜金老，教他书法。”傅森说了几句。

“啥？拜师？师父就是随便写写，他不会收徒的。”傅焱惊讶极了，致远哥的小姑父，这么的不羁吗？

“谁知道他哪根筋搭错了，他小姑还一副你必须给办，不办就是瞧不起我们的样子。把致远他爹气的不轻。”傅淼也生气的很。以为自己是什么人物，还要必须给办。

“嗨，你答应下来又何妨?反正师父也不收啊！”

“我惯他那臭毛病！要不是致远的爷爷也在，我直接掀桌走人了！气人。”傅淼其实是个暴脾气，心疼致远哥两秒钟。

“那最后怎么解决的？”傅焱十分好奇。

“褚阿姨解了围，说他也认识金老，去给问问，我估计是知道不可能的。”

“肯定知道，褚教授跟师父很谈得来。这事情她肯定知道。所以才搪塞过去了。至于致远哥的小姑姑，把她当个屁放了就成！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69619231"  chaptername="第三百一十章  宋家">加入书签</a>
</div>
