在她身后不远处，飘飘站着一位少年，俊朗的眉目，挺拔的身材，冷冽的气质，正是那位晏尘。
　　他也不知道在那里站了多久了，更不知道听了多少，顾惜玖和他目光一对，他微微皱眉，眸光微冷。他虽然没说话，但看她的目光像看人渣……
　　顾惜玖几乎要扶额，天知道她就想跑个步而已。
　　她懒得再理会他们，转身继续跑步。
　　晏尘身形一闪，拦住了她的去路，幸好顾惜玖早有防备，向后微微一退：“你做什么？”
　　晏尘一双眸子在她身上扫了一圈：“顾惜玖，敬告你一句话，在天聚堂不是聪明本事大就可以为所欲为，心术还要端正！”
　　这话明摆着说她心术不正，顾惜玖笑了：“我也敬告你一句，什么事不要只看表面，不然你很容易被人蒙蔽，成为别人的枪。还有，我感觉我心术挺正的，我问心无愧！”绕开他跑走了。
　　……
　　顾惜玖跑完圈回到那院子的时候正碰到赏善使，他是专程来告诉她喜信儿的，和云清罗说的一样，她不必再参加那些测试，可以直接进入流云班学习了。
　　他甚至专门为她送来了流云班的衣服和一应用具。
　　“顾姑娘，从今天起，你就是流云班的学生了，圣尊让我嘱咐你，要好好学，别给他丢人。”赏善使叮嘱。
　　顾惜玖：“……”她似想到了什么：“圣尊呢？”
　　“圣尊已经离开了，他说以后你要靠自己，他的名号你不能扯一辈子。”
　　顾惜玖心中一跳，她终于明白自己对云清罗所说的那些话，听众不止晏尘一位，还有圣尊——
　　他怎么看她？
　　他有没有看出她说那番话其实就是在气云清罗？
　　顾惜玖手指隐隐握紧。
　　她不在意其他人怎么看她，哪怕那些人都误会她，但她却莫名在意他的……
　　或许他是在这个世界上唯一让她想要倚靠的人，让她放下所有心防的人——
　　她在其他人面前都坚强得像位永不言败的女勇士，唯独在他面前她却感觉自己像个受宠的孩子，卸下了所有的坚硬和防备，自由自在地想要放飞自我……
　　“圣尊还说什么了？”顾惜玖觉得圣尊肯定还有话给她。
　　“圣尊还说，从今日起，你和流云班的学生一视同仁，不能再搞特殊化，流云班的学生都住在风尚谷中的‘勤学院’中，顾姑娘也可以搬过去和他们同住。古堂主已经为你安排好了，你只要收拾收拾这边的行李便可。”赏善使继续传达。
　　顾惜玖：“……”
　　她知道他会离开，不可能在这里常待，只是她没想到他会不声不响地走，昨夜还在一起畅谈，甚至他还让她可以常去他那里蹭茶，她不过出来跑了几圈，就全变了——
　　是因为听到她那番话么？
　　他也觉得她心术不正了？
　　心中第一次起了波澜，她面上还能做到不动声色：“那这里呢？”
　　“这里会毁去。”赏善使言简意赅：“圣尊说这里没必要保留。”
