一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！砰！

    星空动荡，砰砰声响缓慢而有节奏，仔细聆听，乃是人走路的声音，许是身体太沉重，以至脚掌每次落地，都踩得星空轰隆。

    斗战圣皇动了，缓步而来，手中多了一杆乌金铁棒，其上刻满了古老的纹路，有金色气息环绕，每一缕都带着霸烈的气势。

    太虚龙帝也动了，步伐缓慢，手握着一口杀剑，那是太虚龙剑，萦绕着龙气，龙吟声浑沉而冗长，交织着玄奥的大道天音。

    无论是斗战圣皇还是太虚龙帝，皆踏着大道之蕴，平凡而古老。

    叶辰祭出了戮天大戟，混沌神鼎悬在了头顶，至于混沌鼎中的上官玉儿，也被其封入了一口铜炉中，以免大战惨烈遭受波及。

    他不敢懈怠，巅峰战力之上，又开了魔道和诸多禁术，混沌道则齐显，交织成秩序链条，环绕他周身，与圣体本源内外呼应。

    随着星空一声轰隆，斗战圣皇首先杀来，一步踏碎了一片星空，抡动的乌金铁棒，凌天一棒霸绝无双，似能砸碎十万里江山。

    叶辰神色凛然，磅礴气血升腾，豁然举起了戮天大戟进行格挡。

    磅！

    金属碰撞之声甚是清脆，大戟与铁棒碰撞，擦出璀璨夺目的火花。

    一击硬憾，叶辰竟被斗战圣皇一棒砸的半跪在星空，手臂都裂开了，有圣血喷薄而出，斗战圣皇气血太霸烈，攻伐也太霸道。

    叶辰心中了然，难怪斗战圣皇乃最短命的大帝，如此霸烈的道，在长久岁月中必定反噬本身，这是诟病，纵大帝也难抚灭。

    短暂一瞬，太虚龙帝也杀到了，挥动了太虚龙剑，斩出了一道银河。

    太虚龙帝一剑，乃绝杀一剑，融合了帝道法则，还有诸多太虚神通，斩出的那道银河虽然璀璨，却是带着毁天灭地的力量。

    电光火石间，叶辰嘶声大喝，生生顶起了斗战圣皇的乌金铁棒。

    震退了斗战圣皇，叶辰丝毫不敢停身，当即遁走，躲避龙帝绝杀。

    然，他虽躲过了太虚龙帝一剑绝灭，却依旧中招了，脊背被斩出了一道血壑，隔着裂开的圣躯，还能看到那灿灿的血色脊骨。

    斗战圣皇抡棒而来，叶辰还未稳住身形，便被一棒抡翻了出去。

    又是还未稳住身形，太虚龙帝便来了，一剑灭世，威力摧枯拉朽。

    噗！

    叶辰受创，一缕缕圣血喷薄，每一缕都甚为刺目，若非关键时刻他动了太虚挪移避过了要害，恐怕早被龙帝一剑斩了元神。

    两尊大帝，真是看得起晚辈！

    叶辰终是定身了，口中涌血，伤口还有帝道法则萦绕，磨灭着他的精气，使得伤痕非但不能愈合，反而还有向外扩张的架势。

    龙帝和圣皇如影随形，自东西两方杀至，丝毫不给他喘息时间。

    战！

    叶辰一声铿锵，重塑了圣躯，燃烧了气血，将战力又往巅峰推进了一分，开了混沌道象，脚踏着黄金圣海，独战两尊大帝。

    轰！砰！

    大战一触即发，场景浩大。

    叶辰如战王，气盖八荒，每次出手，皆是盖世神通，崩天裂地。

    龙帝如仙皇，战力通天，帝道法则飞舞，空间秩序更是鬼幻莫测，出手皆是杀生大术，毁天灭地，几次都险些生劈了叶辰。

    圣皇如蛮神，火眼金睛仙芒四射，出手干脆霸绝，他的道霸烈无比，乌金铁棒每次抡动，皆带着摧枯拉朽的神力，无人可挡。

    少年圣体独战两尊少年大帝，战况是惨烈的。

    叶辰沐浴着圣血，战的艰难，圣躯满目疮痍，筋骨曝露，触目惊心。

    见此画面，四方修士骇然了，皆是震惊的看着太虚龙帝和斗战圣皇。

    他们虽不知这二人是谁，但却知他们极其强大，圣体顶着雷劫都能斩掉一尊圣人，战力何等霸绝，却是被他们打无力翻身。

    以此决断，他二人战力，每一个都不弱圣体，更何况是两人合力。

    人群角落，龙五神色凝重无比。

    身为太虚龙帝的残魂，他太知道龙帝的可怕了，加上战力丝毫不输龙帝的斗战圣皇，两尊皆以攻伐冠绝古今的大帝合力对战，纵是荒古圣体也一样不敌，此战自一开始便极度不公平。

    噗！

    龙五神色凝重之时，叶辰又一次受重创，被太虚龙帝一剑斩灭，又差点被斗战圣皇一棒砸的圣躯爆裂，险些当场身死道消。

    至此，三人已斗了不下三百回合，鲜血染红星空，多是荒古圣血。

    叶辰双眸血红，纵他战力滔天，可面对两尊少年大帝，却依旧被压制，每次攻伐，都会付出惨烈的代价，毕竟他是一对二。

    东方，太虚龙帝提剑而来，脚踏着龙海，背靠着帝道法则交织的太虚仙域，那是他的道之异象，碾的星空巨颤，寸寸崩裂。

    西方，斗战圣皇手握乌金铁棒，通体都燃烧着烈焰，一双火眼金睛中，还有道之天地在演化，那是他的帝道法则，霸绝无双。

    叶辰握紧了戮天大戟，被逼的有些发狂了，以这等打法，他注定饮恨。

    就在此刻，他头悬的混沌神鼎嗡鸣一颤，似是听到了叶辰内心在咆哮，唤醒了它忠心护主的灵智，竟是自行飞走，直奔龙帝。

    它的目的很简单，那便是牵制龙帝，为叶辰轰灭斗战圣皇争取时间。

    战！

    叶辰抡动大戟杀向了斗战圣皇，既知混沌鼎的打算，他自不会浪费时间。

    若论独战，他无惧任何一个同阶修士，无论对方是少年大帝还是帝道法则，这便是圣体无敌的信念，混沌之道，滔天的战意。

    轰！砰！

    大战又起，场景之浩大更甚先前。

    混沌神鼎对战太虚龙帝，将其挡住，它庞而大厚重，古朴而自然，遁甲天字环绕排列，有大道交织的天音响彻，甚是不凡。

    它陪叶辰一路被天劫劈过来，不止一次蜕变涅槃，加上其本身乃大罗神铁，已是具备了与帝道法则争锋的资格，但也只是具备。

    它虽不凡，可对方是帝道法则幻化出的少年大帝，鼎身被斩出一道道剑痕，绽放的仙光都湮灭了气氛，他终究还是不敌龙帝。

    另一方，叶辰与斗战圣皇战的崩天裂地，整个星空都为之动荡了。

    独对斗战圣皇，他压力骤减，攻伐无匹，每次出手皆是巅峰一击。

    他二人的大战可谓原始而狂暴，斗战圣皇砸叶辰一棒，便会被受叶辰一戟，他圣躯不止一次被斗战圣皇砸裂，而圣皇神躯也不止一次被他打爆，圣皇沐浴着圣血，他也同样沐浴着帝血。

    不分伯仲！

    龙五皱眉的叶辰和斗战圣皇。

    战力不想上下，叶辰或许真能斩灭斗战圣皇，可混沌鼎未必能撑到那个时候。

    龙五的担忧并未无的放矢，此刻的混沌鼎，已被太虚龙帝斩的鼎身满目疮痍，通体仙光极近湮灭，能争取的时间着实有限。

    一旦混沌鼎败落，而叶辰又未能斩灭斗战圣皇，那么战况便会恢复先前那般，叶辰依旧要独战二帝，多半会喋血在这片星空。

    四方惊异声不断，大多数目光皆是满眼深意的定格在了混沌神鼎上。

    多有老辈修士捋了捋胡须，似是看出了混沌鼎的材质，只是一尊法器，却是挡住了一尊能与主人齐肩的强者，让人为之惊艳。