    裴绣坐在院子里，听着远处传来嬉闹声，也知道是几个小子回来了。

    自从生了妹妹后，他们就很懂事的不再一进门就大喊大叫自己回来了。

    越靠近主院，他们动静就放的越轻，生怕吵到他们妹妹睡觉。

    直到看到娘坐在院子里，温柔的笑看着他们，他们这才小跑着上前。

    “娘，你在等我们吗？妹妹又在睡觉了，她也太能睡了吧。”周小三凑近他娘，看了看紧闭的房门，想也知道他妹妹又在睡觉了。

    “她还小，睡睡才能长得快。你们小时候也是这么能睡的。”

    “娘，你今天在家都做什么，会不会无聊啊，我屋里的书你可以拿去看看。”老二关心的看着他娘，爹走了有五天了，娘时常看着闷闷不乐，提不起精神的样子。

    “我每天都有在练字，还有你们妹妹要照看，一天到晚的也有很多事要做，没有你们想的那么闲。”

    “那就好，我也想爹了呢，也不知道爹走到哪了？”老二坐在石凳子上拖着腮帮在那说着。

    老大说：“爹他们应该是快马加鞭的赶路，这会儿估计快到哈兖州了，离边界应该还要再行一两天路程。”

    老三惊讶的问：“大哥你怎么知道？”

    “我听教习讲过辽东的地形跟城镇，就做了笔记，时常看看就记住了，毕竟我们住在辽东，我以后也是要从军的。”老大认真的说道。

    士别三日，当刮目相待，看着这样子的大儿子，裴绣有点惊喜了。

    没想到熊孩子一下转过弯来，还能这么上进。或许这就是因材施教的好处？

    “大哥，你现在好厉害啊......”

    他们几个也很意外，在书院里，除了老二跟周善一个班，他们也只有早晚来回才有在一起。没想到，大哥在不知不觉中变得这么厉害，也不调皮了。

    之前跟爹聊天时就觉得大哥变得好厉害了。

    老大咧嘴笑了笑说：“娘，我们先回屋做功课了，现在天黑的快，太晚做功课伤眼睛，我们等会儿吃晚饭了，再来过来。”

    这会儿二丫跑过来说，锦绣坊的掌柜来了。

    小丫头无所事事的，就被丁伯打发来传话了。

    裴绣点点头，“带正厅来吧。”

    又对他们说：“你们等会儿再回，我叫了人上门给你们量尺寸做衣服，走吧。”

    老大疑惑的边走边说：“我们衣服够穿了啊，书院里也有发儒衫。用不上做了啊娘。”

    “宴会需要，一人做一套吧。”

    “是赏梅宴吗？”周善问道，他最近经常听人说起。

    “嗯，虽然还没放贴，但是咱家肯定会被邀请的。这是咱们家出席的第一个宴会，还是准备充分一点。”省的被人笑话是乡下来的，她心里有这个担心，不可能人人都那么好相处。

    见周夫人带了几个小少年进来，锦绣坊掌柜笑着行了一礼，“见过周夫人，周少爷们。”

    “掌柜不用客气。”

    掌柜又欠身行了一礼，“没想到夫人是校尉夫人，之前礼数不周，多有得罪了。”

    “无事，掌柜先给我几个儿子量一下身量吧。”

    “好。夫人真是好福气，没想到这么年轻居然生了四个儿子。个顶个俊俏，挺拔，这在东安城也不多见啊。”掌柜看着这一溜的小子，忍不住夸赞道。

    裴绣也不多解释，误会就误会好了。

    “掌柜的客气了，他们就是周正一点。花样子可以先给我看一下吗。”

    家里的李嫂跟姜嫂缝缝补补还行，刺绣可不怎么会。这么好的布料，她可舍不得交给她们做，而且她们也不会最时新的花样款式。

    “好的夫人，您先看看，男子的比较简单，就是配色您选一下。”

    她翻看着，从男子看到女子，从老到少的各种款式颜色搭配。看着都不会选了，每一个都像艺术品一样。

    “掌柜的看看我的布匹，帮我搭配吧，我也不懂这些。”这样最省事了，交给懂得人去思考。

    “没问题，只要夫人信得过我，我一定给你搭配好。那夫人就选一下款式就行。”

    裴绣又从头翻到尾看了一遍，挑了款简单顺眼的。又把他们几个也都挑好了。

    “夫人做事真是干脆，夫人放心，多余的布料我们会归还的。”见她没一会儿就挑完了，掌柜也松了口气，眼看着天都快黑了，她也不想耽搁太久。

    下午在娄大人家，那简直让她头大，三个嫡庶姑娘跟娄夫人挑了足足一个半时辰，叽叽喳喳的你一句我一句的问，她脸都笑僵，嘴巴都说干了，才总算挑好了。

    她又紧赶慢赶的赶紧来周府，幸好周夫人不挑布，她也不用再跑回去换掉选中的布料。正好来得及，没有爽约。

    约定好交货时间，裴绣就给了定金，把布匹交给掌柜的。

    “有劳掌柜的了。”

    “夫人客气了，这是我份内的事。那我就先告辞了。”

    裴绣笑着颔首，示意李嫂送她们出去。

    “娘，这工钱好贵啊？”刚刚人在老二不敢多嘴，这会儿才敢出声。

    “是啊婶子，我不用做没事的，这也太破费了。”而且那布料也太好了吧，周善皱着眉头，觉得太让婶子破费了，刚刚看到布料他就想说了。

    “没事，出门赴宴总得有衣服穿。”

    见他们还想继续说，她阻止了，“不说这个，咱们摆饭吧，都饿了吧？”

    老大点点头，“娘，我早就饿了，每天活动量那么大，都饿的快。”

    “那你每天得多吃点才行，还在长身体呢。”

    “我有，就是消耗的快。”

    不巧，正开饭时孩子就醒了，裴绣听到屋外的哭声，就出去从李嫂手上接过来。

    他们也没心思吃饭了，都围过来，戳她脸蛋，摸她手脚。

    裴绣没好气的扭了个身，帮她躲避这些哥哥的毛手毛脚。

    “你们快点吃，天都黑了。”

    老大看着桌上一人一碗的水蒸蛋对他娘说：“娘，妹妹可以吃鸡蛋吗？”

    “还不行，得等她六个月后。”

    “那好吧，我自己吃吧。”

    一家人说说笑笑，吃了个温馨的晚饭，她就打发他们回屋做功课了。

