    正在握着韩宣手的那人，名字叫作李建国。

    差不多出生在建国时期，当年有许多人因为高兴，把子女的名字改成了此类样式，以至于同名同姓的人随处可见，很大众化。

    叫这个名字的人有很多，但不是谁都可以当上驻美大使馆的新闻司司长，他见到韩宣略微带着点提防的神情，心里有些纳闷。

    毕竟见多识广，转念一想就猜到**不离十，脸色哭笑不得，开口说道：“这个东西是你买的，你想怎样处理都可以。

    刚刚我还想劝你将它带回华夏，听见你这么说，那真是太好了。

    今晚在华夏最大的新闻节目，新闻联播上，会给你留五分钟的画面，待会儿等你父亲他们到了之后，稍微准备准备……”

    上次韩宣在美联储总部外面，当众宣布要在华夏投资数十亿美元，现在他可是一帮大佬们的心头宝。

    五分钟新闻画面，韩宣听到这句话后有些出神，这可是国外总统级别才能享受到的待遇。

    美国人还在为级碗比赛，吸引上亿观众而沾沾自喜时候，却不知道华夏的新闻联播，每天都有数亿人固定在观看，回答他说：“嗯，好的，我知道了。

    最近可能要过去一趟，沪市外滩的楼和韩氏汽车公司那边，有点事情需要处理。

    大楼的进度已经完成一半，汽车公司也即将上市新款汽车。”

    没错，他听说要上这档新闻节目后，见缝插针地开始为自己的产业打广告了……

    韩千山和老爷子走来，加布里尔小心翼翼抱着那块石碑，一帮记者们的视线，紧紧盯着它，按动快门的声音不断响起。

    考古学家们曾经猜测过，传国玉玺是不是被秦始皇，放进了他那史无前例的级地宫当中，而从这块石碑上，可以猜测到许多东西。

    再加上它是唐玄宗，登泰山封禅时候使用的，这更加增添了它的价值。

    8ooo多万人民币的东西，再怎么小心也不为过，记者纷纷往后退，让出一条道路。

    等加布里尔将这块石碑摆放在茶几上，他们顿时围了过来，像是不要钱一样，拼命按动相机的快门，拍完一卷胶卷，立马再换。

    假如不是在那个动乱年代，人们对文物的保护不到位，它应该很早就被人给现了，也不至于辗转流落到国外。

    那位老妇人曾想用这块石碑，在寸土寸金的纽约买套房子，现在连曼哈顿上东区的豪宅，对她来说都没问题。

    和白人、黑人站在一起，无论怎么熟悉，也会感觉有些隔阂，但站在一帮华人当中，则不会有那种感觉。

    老爷子开心说着：“不着急赶回去吧？

    留在这里吃顿饭，千山，你去让厨师们准备一下……”

    过程并不长。

    起先是在说石碑的事情，后来就变成了单纯的采访。

    结束之后。

    此刻，大使馆的新闻司司长，笑着说：“组织上派了位导演过来。

    他这几天会来找你问问，关于这块石碑的来历，以及购买它的前因后果，组织上想拍摄一部电影，给民众们看看。

    这些年都在引进美国大片，这次我们的导演会来美国取景，证明我们也有能力，拍出优秀的电影。”

    其实关于这块石碑的来历，韩宣也不太清楚，当时只顾着买下它，哪有心思问其他的。

    题材倒是很有趣，想着有时间打电话问问那位老妇人，好奇询问说：“谁来当导演？”

    “这个我不太清楚……”

    站在司长旁边的秘书，小声提醒道：“一位叫做冯晓刚的导演。

    他前些年在纽约拍摄过一部名字叫做《燕京人在纽约》的电视剧，对这边比较熟悉。”

    “啊～

    他啊，我听说过。”

    韩宣嘴角上翘，继续说道：“拍摄电影需要的资金不少。

    如果可以，我想我外公的公司，可以跟你们一起合资拍摄，或许还能有机会在美国这边上映。”

    这真是让他们欣喜了，李建国说道：“我待会儿打个电话问问，但是应该没问题……”

    刚好是午餐时间，三十多人分散在好几桌。

    吴涛和他六叔掌厨，因为准备时间太短的缘故，菜式中西结合，西餐厨师也帮忙了。

    这些外派记者们长期定居在美国，很少吃到这么正宗的中餐，期间还喝了少许的白酒，很是尽兴。

    派人将胶卷送回去之后，剩下的人不着急离开，趁这次机会，好多人打算留在这里浏览一番，体验美国的西部牧场文化。

    几年来，雪山度假村除了新建许多木屋，最大的变化要数一座占地面积庞大的跑马场。

    那里是用来赌马的，不仅是游客，许多周边地区的赌徒们，也被这种刺激的项目吸引。

    今天下午两点多钟开始，会有接连六场比赛。

    这里去年为韩宣老爹，带来了上百万美元的纯收入，如果不是最高押注限额只有三百美元，还可以赚得更多。

    韩宣现在正骑着马，准备过去观看比赛，那座露天跑马场的样式很简陋，跟香江那边奢华的赌马文化完全没办法比。

    赛场在山丘之间的平坦山沟里，弯弯曲曲，全长大约六百米。

    参赛选手也不是什么专业人员，就只是雪山牧场的牛仔，赛马也是他们平常放牧时候用到的马，清一色全都是夸特马。

    小型比赛很难吸引到富豪们的关注，因此路边停着的车，大多都是破旧的皮卡、旅行车等等，还有人专门从华盛顿州、爱荷华州等地特意赶来。

    赛马活动由老约翰负责，他这时见到韩宣来了，面带微笑大喊着：“怎么骑马，你也想要试试参加比赛吗？！”

    “这是老巴顿的马。

    如果我参加，肯定会拿到第一名，还是算了吧。”

    韩宣说完，一位牧场的牛仔大笑着说：“别吹牛！

    巴顿的马已经是匹老马了，它当年跑得确实很快，但是现在不行了！”

    韩宣座下的黑色夸特马，察觉到自己被人给小看，不服输般出嘶鸣声，用前掌跺地……(未完待续。)