    第8488章多亏有你了

    孟家喝的茶，吃的点心，还有些果脯，都是江筱拿过去的。而且江筱还时不时地给他们送水果和一些果蔬，虽然他和老父亲都不会总是去追问江筱那些东西是从哪里来的，但是他们吃了之后也很清楚，江筱拿到老宅的那些东西，就是在外面买不到的，味道和口感就是要比外面买的那些好吃太多。

    所以，虽然只是入口的吃的这些东西，他们也都觉得很珍惜，不会浪费一点，也是轻易不会送给别人的，以前是因为觉得那是江筱给他们的心意，但是现在他突然觉得，那些东西可能真的是很珍贵。

    “老先生怎么样？”孟朝军客套地问了几句王老头的情况。

    丛军母子很快进来了，也没有跟王爱珍打招呼，母子俩先围到了病床边滴了几滴眼泪，说了几句听悲凄凄的话。

    孟朝军与王爱珍聊了几句之后和高海洋说了两句，然后就先告辞了。

    “海洋留在这里照顾着吧，给你批两天假。”

    “谢谢孟盟官。”高海洋送了孟朝军下去之后倒了回来，就看到二姨正在不怎么客气地跟他母亲说话。

    他赶紧走了过去，否则他母亲很有可能真的会被欺负到的。

    孟朝军回到单位给高海洋批了假，把手头的事情先做完，想了想还是打了个电话给江筱。

    江筱这时候也是才和关铁柱一起去接几个孩子回家，一进门正好容姐说电话，她让几个孩子先去洗脸洗手，自己进去接了电话。

    孟朝军觉得突然间说什么感谢有些刻意了，便直接跟她说起了王老头的事。

    “你们之前不是说王家可能有什么东西是要找别人继承的吗？说是有可能是从高海洋和他表弟之间二选一，是吧？现在王老头摔得挺严重的，也不知道能不能撑得下去，我看他躺在病床上的样子不大好。”

    江筱也没有想到王老头会在这个时候摔得这么严重。

    这件事情虽然是王家高家丛家的事，但是孟朝军会去看一眼，回来之后又跟她说起来这事，她觉得很是及时，也很重要。

    “谢谢爸跟我说这件事情，现在昔年不在，我会去看看的。”

    “那王家是不是有什么事情挺重要的？”

    “这件事情你还是不要知道得太清楚，免得到时候在高海洋那边起了嫌隙。”

    “行，你心里有底就行。”孟朝军犹豫了一下，又补了一句，“我看那王老头的样子，真的是风烛残年没有几分生气了，我和你们爷爷这些年的身体倒是一直挺好，家里多亏有了你。”

    一开始他是不喜欢江筱这么一个儿媳妇的，所以在最初的时候还差点儿让他们之间出现无法搭架上的鸿沟。

    现在孟朝军能够说出这样的话，就说明已经是完全接受江筱并且真的感谢她为家里带来的一切了。

    江筱没有想到他会说这么一句话，还没反应过来，孟朝军就已经挂了电话。

    她顿了一下，笑了笑，也把听筒放下去了。

    回到房间后她写了信传给了孟昔年，但是孟昔年没有回信，只怕是真的忙。

    (本章完)

