    “这是什么东西？”柴智屏疑惑的接过赵宸递来的几张稿纸，仔细一看，惊喜的发现这竟然是乐谱！？

    “这是…你最新的创作？”柴智屏对音乐并不算了解，因此也看不太懂乐谱的好坏，不过他对赵宸的创作能力可是深有感触，现在台湾最权威的音乐排行榜Hito上前十名里就有赵宸创作的五首歌曲，足足占据了半壁江山，此时接到赵宸的乐谱，简直如坠梦中，不敢相信。

    “这是我最新写的三首歌，准备出一张EP，柴姐，你觉得怎么样？”这是赵宸趁着这一个星期的空余时间里选出来的三首歌，分别是Ibelieve】，原来】和突然好想你】，正好够发一张EP，而且这些歌都是抒情歌曲，演唱的难度不大，对于暂时没受过训练但是声音条件很好的赵宸来说最合适不过了。

    “走，我们去旁边的录音工作室。”柴智屏二话不说，拽起赵宸就朝外面走去，把公司那些不知所以的人看的一愣，不过看着柴智屏手中拿的几张纸和他们所去的方向，全公司上下都知道他们要去干什么了。

    “赵宸哥要录新歌了，快走！”周渝民拉起还在一旁发愣的朱孝天，第一个冲向了录音室，随着周渝民这声大喊，全公司上下也都回过神来，集体向录音室涌去，都想听听这个音乐才子新创作的歌曲。

    “柴姐，你怎么来了？”音乐室的韩羽见柴智屏风风火火的闯了进来，顿时疑惑的问道。

    原来十七楼唯一的一个录音室其实并不属于可米瑞智，只是一个私人工作室，由于设备不错，经常被一些大公司租用，不过最近唱片市场萧条，所以被柴智屏趁着这个空档，暂时将音乐室晚上的时间租用下来，给周渝民和朱笑天平日里练歌用。

    此时韩羽疑惑的看了看柴智屏，又看了看窗外，发现外面日光充足，实在不像是黑天的样子，自己也没睡糊涂啊？柴姐怎么这么早就来了。

    柴智屏还没等说什么，可米瑞智的其他员工在周渝民的带领下都已经赶了上来，顿时本来还很空旷的录音工作室瞬间变的拥挤起来。

    “你们来干什么？”柴智屏疑惑的看向自己公司这帮人，却发现他们都目光灼灼的盯着自己身边的赵宸。

    一旁的韩羽最开始也吓了一跳，仔细想了想之前到底有没有得罪过可米瑞智的员工，不过看到那帮人的目光并没有注意自己，反而看着柴智屏旁边的一个男孩，顿时也把注意力集中到了他的身上，这一看不要紧，这不正是目前炙手可热的男艺人赵宸么？难道他是来试音的？

    “一定是这样！”韩羽瞬间就下定了判断，他们这些玩音乐的自然很关注目前流行音乐的趋势，赵宸的创作能力早就在他们这个圈内流传开来，不过都是一直只见其作品，未闻其声音罢了，此时见柴智屏拿着几张纸来到自己的音乐室，瞬间就把这个事情猜出了七八分。

    “柴姐是来录音的？”虽然心中已经猜出了个大概，但是韩羽还是谨慎的问了问。

    “当然了，不录音来你这干啥，放心，钱我会给你另算，先让赵宸试试音。”柴智屏骄傲的把一旁赵宸拉了出来，有了赵宸后，现在她的底气可不是一般的足。

    “给我接一下keyboard吧。”赵宸打量了一下四周，发现没有自己最熟悉的钢琴，只得退而求其次。

    “马上，等一下就好。”当红明星的吩咐韩羽哪敢怠慢，急忙开始调试起电脑，况且他也很想听听赵宸这次创作的音乐水平如何，是不是能一如往常那般悦耳动听。

    不一会的功夫韩羽就已经帮赵宸准备完毕，赵宸也摆好了曲谱，试探了几个音。

    那头赵宸热身的时候，柴智屏却在一旁对这可米瑞智的员工开训起来。

    “你们怎么都跑来了，公司不要了？还有周渝民，朱孝天，你们不需要练发声了么？”柴智屏现在很气愤，自己公司这几个员工竟然一起跑出来听歌，把公司就那么扔下了。

    “柴姐，我们也是想第一时间听听赵宸哥的新作，况且今天是赵宸哥第一天进公司，如此值得庆祝的日子也给给我们些福利吧。”周渝民半撒娇半讨饶，让本来紧绷着脸的柴智屏也不由得露出一丝笑容。

    “算了，只此一次，下不为例。”柴智屏实在是受不了自己手下这几个员工那楚楚可怜的样子了，只得就此作罢。

    “柴姐英明。”

    “柴姐果然最体贴了。”

    柴智屏退让的那一霎那，顿时便被自己公司这帮员工拍了一堆的马屁，不过还未等柴智屏笑骂回去几句，就被一旁的韩羽拦了下来。

    “安静，要开始了。”韩羽现在满脸的认真，仔细的摆弄着面前的电脑和调音台。

    用keyboard模拟出的钢琴声优雅的响起，正是赵宸‘创作’的三部曲中的Ibelieve】。

    ibelieve，你还在那里等待，爱的路总是充满了祝福。】

    ibelieve，你还在把爱深埋，我在这里为你整夜在徘徊。】

    看不到未来却挡不住相爱，就算短暂分开也不能把这缘分结束。】

    曾经走过漫漫长路，只要有爱，默默的祈祷真心的让彼此更幸福。】

    曾经走过漫漫长路，泪水模糊了我和你，那一刻我们俩依偎在一起，从此永远不再分离。】

    …………】

    一曲结束，录音室内顿时响起了一阵热烈的掌声。

    “歌曲非常棒，而且赵宸音准奇佳，声音也很稳定，虽然技巧上还很生涩，但是对整体影响不大，值得一提的是赵宸的keyboard水准绝对是大师级的。”韩羽和一旁已经乐不可支的柴智屏感叹道，现在他算是彻底服了赵宸的创作功力了，又是一首经典，优美的旋律此时不停的萦绕在他的脑中。

    “不愧是赵宸哥创作的曲子，真好听！”朱孝天此时一副沉醉的表情，深陷在刚刚的优美旋律中久久不能自拔。

    “是啊，你说我们现在和赵宸哥算是师兄弟了，他将来会不会也帮我们创作一首曲子。”周渝民期待的问道。

    朱孝天想了想，坚定中饱含期待的回答道：“当然了，虽然和赵宸哥没认识多久，可是我觉得他很平易近人的，只要我们努力达到出唱片的要求，相信赵宸哥一定也会帮我们创作，到时候我们也可以唱着这么脍炙人口的歌曲，成为一名明星。”

    “孝天说的对，你们要努力，只要你们达到出唱片的要求，我会替你们向赵宸邀歌的。”柴智屏早早的就听到这两人的谈话，见他们对未来如此充满努力，便也忍不住在一旁为他们加油鼓励。

    接下来赵宸又将剩下的两首歌一一演唱了一遍，每一首歌的出现都让韩羽内心的震惊多了一分，也让一旁柴智屏内心的惊喜增加一刻，三首歌完毕，可米瑞智的全体员工与韩羽也成为了赵宸第一批的歌迷。

    ————————————————————————————————————————

    （现在收藏924，总推荐1233，只要这周收藏突破2000或者总推荐突破3000，那么下周我将持续七天三更，人品保证，特此声明）