    ps：感谢荨￠同学的慷慨打赏！今天更新的早吧……我很勤奋的说。

    疯狂的赛车，这是宁昊第二部电影，也是十分关键的一部。

    如果这部电能能够取得好的成绩，那么宁昊也将成为真正的明日之星。

    但是如果这部电影取得的票房或是口碑差，那么第一部电影所积累的那些名声口碑则也要跟着毁于一旦，所以这一刻，叶苏芒必须要赶赴现场帮好兄弟助威。

    时间很赶，哪怕叶苏芒已经坐最近的一班飞机结果还是迟到了。

    几乎叶苏芒刚刚走下飞机，映式那里便已经开始了，叶苏芒连忙坐车前往，直到映式进行了快半个小时，他才终于赶到现场。

    “诶，是叶苏芒来了啊！”此时还有一部分没有获得入场资格，正在外面牢骚的记者眼尖的看到了叶苏芒。

    “我就说嘛，宁昊第二部电影的映式，这么重要的场合叶苏芒怎么可能不出现，他们可是娱乐圈有名的三人帮啊！”一名记者兴奋的举起了手中的相机，照向了叶苏芒。

    “叶导演，请问您是特意赶回来参加宁昊导演的电影映式么？”对于叶苏芒的出现，记者们自然也不会轻易放他进去。

    “当然，不然我现在应该人在青城山才对。”叶苏芒对于这一点没必要隐瞒什么。

    一听叶苏芒爽快的回答，现场记者连忙记下了这一条。什么兄弟情深之类的全部用上，反正怎么抢眼。怎么好听怎么写。

    “那叶导演，您有看过这部电影的成片么？对于这部电影您觉得会过宁好导演之前的那部《疯狂的石头》么？”作为在外面干等的记者，这也是他们最想知道的话题。

    “剧本我有看过，成片到是还没有，不过光从剧本来看，虽然这部电影的名字叫做《疯狂的赛车》，但是它本身却并不是《疯狂的石头》这部电影的续集，所以也不要轻易拿这两部电影区比较。因为这部电影是宁昊的又一突破性的力作，相信他会给所有影迷一个全新的观感，也不用担心他会在老路子里重复下去。”叶苏芒很肯定的回答道。

    要知道一个导演最怕的就是限制在一个类型当中不能自拔，这也是叶苏芒为什么总会挑战一些不同的类型的原因，他也怕被局限在一个框框内，那样的话对于一个导演来讲就太悲哀了。

    因为如果一个导演背定了性，那么观众便会下意识的觉得这名导演只能拍这种类型的影片。哪怕这名导演拍出了其他类型的好影片，也可能会让观众不去买账，总之，这种事情是一名有追求的导演最怕遇到的，叶苏芒自然也不希望自己的好兄弟给人这种印象。

    “那叶导演您对这部电影的票房有什么预估么？”又一名记者问道。

    叶苏芒瞅了瞅他，忍不住笑着说道：“还问么。我可还是急着时间进场呢。”

    “导演，您就再多说两句吧，反正现在里面也开始了，黑咕隆咚的，还不如陪我们在外面聊聊。”记者历来都是脸皮厚才能干的。叶苏芒这头说完时间紧急，那头便立刻找出一个理由。还蹬鼻子上脸，想要继续问下去。

    不过叶苏芒对此也没有拒绝，反正也来晚了，和外面这些记者聊聊也好。

    “票房这种东西，谁都不好说，别说这并不是我拍的电影，哪怕就是我自己的电影，我都不敢保证一定会有高票房，不过根据我以往的经验，宁昊的这部电影在票房上应该不会有什么大问题，而且很有可能取得一个新高，这也算是我一个美好的祝福吧。”

    “呵呵，宁昊导演由您这样的朋友真幸运。”听到叶苏芒这么不余遗力的帮宁昊说好话，有的记者也羡慕的说道。

    叶苏芒听到后禁不住一乐，同样回答道：“有他们做朋友，也是我的幸运。”

    至今为止叶苏芒还依旧记得最初拍摄电影时的日子，仅仅三个人，要拉一个团队，每天几乎都在奔忙当中，手里的资金也不敢用，都是吃着满头、方便面过的日子，而剩下的钱则是立刻又投入到电影当中。

    可以说，那时候能凭借一百多万便把《夜?店》拍摄出来，靠的就是几个人对电影的热情和坚持，这种共同经历艰苦奋斗的情谊也是他们至今关系非常良好的原因，而这段时光也会成为三人永久珍藏的记忆。

    心情不错的叶苏芒又回答了记者几个问题才走入影院。

    而留在外面的几名记者则是一脸的兴奋，他们现在再也不觉得被留在外面是多么不幸的事情了，要是每次都能拿到叶苏芒这么多的采访材料的话，他们甚至愿意次次都被留在电影院外。

    “兄弟们散啦，各回各家各找各妈。”在一名记者的大声欢呼中，几个人都纷纷坐上自己的汽车赶回报社，手中有了叶苏芒的采访材料，只需要一会再去影院看下影片，到时候一个头版的稿子就跑不掉了，随之而来的自然也是大把的奖金，想想就觉得美得冒泡。

    叶苏芒走进一号放映厅的时候，电影已经快要播放一半了。

    众人此时都集中在电影上，谁也都没现叶苏芒的到来，如此也好，叶苏芒趁着阴暗，走向了自己的包厢，打开门后，果然里面正坐着宁昊与黄勃两人。

    “还以为你不来了！”宁昊回头一看是叶苏芒，顿时走上前去亲切的给了叶苏芒胸口一拳。

    叶苏芒同样笑着还了一拳。

    “叶子，快过来看我演的怎么样。”黄勃笑着招呼叶苏芒，同时又手指向大银幕，此时里面的黄勃正带着一个赛车帽，穿着一身赛车服，不过这么正式的装备穿在他的身上，不知道怎么都有一种好笑的感觉。

    叶苏芒看了半晌，沉吟了片刻，在黄勃期待的目光下，这才说道：“有演喜剧的天赋。”

    “去你的，我可是新好男人好不好，不过话说回来，叶子你什么时候在给我写歌啊，我可是就指着你了，最少也给让我凑够一场演唱会的歌曲。”黄波笑骂了一句，不过随即话锋一转，讨好的瞅着叶苏芒问道。

    嗬——！

    叶苏芒无语的盯着黄勃，直到把他盯得都不好意思了叶苏芒才收回目光。(未完待续。)