    暗影身为帝君高手，对于场中的判断的确无比精准，精准到夜笑竭力与最后的对手相争，勉强胜利，这样让人觉得夜笑勉勉强强进入前百。可以说，一切都在暗影的计算之中。

    这种暗中得意的快感，让暗影忘记了一切，甚至忘了那十三人之中，有他天机门门下弟子的媳妇儿。

    一边是钟离俊刚刚到手的道侶，一边是自己的弟子，该如何抉择？若是让夜笑一战，战胜水魅儿自然不难，但是水魅儿呢？算是被自家弟子硬生生的阻在前百大门之外，而且竟然还是自己一手操控的。若是让夜笑认输，不仅之前的努力全部白费，夜笑也将无法晋级！

    这，是何其操蛋的事情！

    一个时间的时间并不长，对于这个无解的事情，暗影无可奈何的同时，已经完全傻眼。

    “夜笑对水魅儿！请踏上擂台。”白衣长老不急不缓的声音，非常准时的传了出来。

    夜笑与水魅儿同时飞身踏上擂台，但是却并没有动手，水魅儿美目低垂，不知道在想着什么，夜笑注视着师尊的方向，希望师尊有所解决的办法。

    但是，很显然，现在暗影根本就无法解决这个死结。

    夜笑收回了目光，心中有一丝无奈和苦笑，这种难题，实在是无解。水魅儿与七师兄走到一起，并不容易，两人历经生死，又好不容易才得到师门的认可。如果自己战胜水魅儿，这一切很有可能直接破裂。

    七师兄很可能并不会怪罪自己，水魅儿甚至都不会怪罪自己，但是自己呢？自己能够安心么？

    可是，如果认输，那这一次的天鼎盛会，自己参加的就将毫无意义，本来就无比迷茫的希望，会变得更加渺茫，无论谁获得了第一，他夜笑都没有资本能够将那乙神木换过来。

    一边是自己师兄的一生幸福，一边是自己的伙伴、老师、恩人的性命。怎么会有这种选择题出现？甚至，夜笑此事对师尊都有一丝埋怨。

    很多人的目光注视到夜笑的身上！

    钟离俊双眼平淡，没有任何波澜，他相信他的兄弟。落水阁所有人都屏息凝视，紧张的盯着擂台上的两个人，就连姜研这帝君都身形微颤。雪嫣儿、童老、火帝....一道道目光，凝视着，时间仿若定格。

    “老混蛋！你他妈的玩儿砸了吧！”火帝须发皆张，传音怒斥暗影。依着暗影的性子，本来无论如何是不会接受火帝这种挑衅的，但是现在却哑口无言：的确是他妈的玩儿砸了。

    童老之前看着这些事一件件发生，此时看到擂台上的场景，再看看身边一对帝君活宝的表情，自然明白了什么。噗哧一声，了解内情的童老直接笑了出来，这暗影帝君着实有趣的很，竟然亲手导演出这样一个结果。

    夜笑双拳紧握，神思有些不属，看向对面的水魅儿。

    “我认...”

    “我认输！”

    两道声音几乎同时发出，但是夜笑还是快了一步！

    “夜笑你...”水魅儿急道。

    “七嫂，加油！”夜笑默默走下擂台，指缝中间却是有一丝鲜血低落：剩下的两年时间，就算是拼命也要将剑灵复活。

    自己至少还有拼命的机会，但是如果七师兄与水魅儿产生一丝裂痕，伤害的将是七师兄一生。

    落水阁姜研的脸上有些黯然，但是神情却是放松了下来，看着夜笑走下擂台的身影，有着几分感激，夜笑，最终还是成全了水魅儿，成全了落水阁。

    不远处的擂台之上，钟离俊身躯猛然一阵，双拳紧握：“八弟！”

    看着无比低落的夜笑，雪嫣儿一跃，闪身落到夜笑的身边，将夜笑有些冰冷的手握住。她很清楚，夜笑并非在乎这个排名，而是有着其他的目的，但是显然，随着夜笑的认输，他的目的无法完成了。

    无法代替他失落，只能静静的陪着他！

    暗影脸色有些黯然，心中充满了懊悔，如果不是自己突如其来的想法，也许就不会发生这样的事情。如果那样的话，就算水魅儿落败，也怪不到夜笑头上，结果，因为自己的失算，却是把这个责任硬生生压到了夜笑的身上。

    他很清楚自己这弟子的性格，若不是必要，这名次甚至那些奖励，都不一定会放在夜笑的心上。从最开始夜笑坚定的要参加这天鼎盛会，他就很清楚，自己这弟子一定有所目的，然而现在这目的却是让自己硬生生阻住了。

    雪嫣儿拉着夜笑回到阶梯之上，暗影站起来，嘴巴张了张：“笑儿，对不起，都是师傅的错！”

    夜笑一怔，看着师傅懊悔的眼神，心中的那一丝埋怨消失不见。上前拉住暗影有些苍老的手掌：“师傅，不怪你！”自己的师尊终究是为了自己好，自己又怎能怪罪！

    夜笑的一句“不怪”，却是让暗影心中宛如针刺。

    就在这时，一旁的童老却是说道：“小子，你答应我的事情，可是没有做到，难道你就放弃了么？”

    夜笑猛然一怔，陡然想起童老曾说过的话：我要你在天鼎盛会之中，获得至少第三的排名！如今，自己连前百都未曾进入，更何谈前三？

    “我...”夜笑想要说什么，但是却是陡然顿住，不管如何，自己并未达到前三就是事实。

    “小子，我可以给你一个机会，不知道你敢不敢把握！”童老猛然喝到。

    “嗯？”夜笑浑身一震，双眼猛然看向童老：一个机会？

    旁边的火帝和暗影也是愣住，雪嫣儿直接上前，拽住童老的手臂，娇声道：“童爷爷，你就帮帮夜笑哥哥嘛！”

    童老不为所动，直视着夜笑。

    “什么机会？”夜笑声音中带着一丝期望！

    “落败的三十人，你一对三十，如果胜了，那我让你晋级！只问你敢是不敢！”童老声音低沉，目光凝视！

    夜笑手掌微抖：一对三十？

    “敢！”声音坚定，而带着无穷的战意。

    “暗影老哥，少年，就要有一往无前的气势，若只是靠计策，又如何能够踏上那最巅峰。”童老缓缓说道。

    暗影一怔，片刻之后长叹一声：“多谢童老哥指点，若以后有我暗影能出力之处，暗影不惜一命以报！”

    “哈哈哈，一名帝君的人情，也算值了。”童老哈哈大笑，随即，陡然朗声喝到：“玄心宗宗主，出来一见！”

