

　　    何飞军笑了起来，说：“去，这种可能性很低的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说现在找不出孙守义的把柄可能只是他隐藏的很好罢了，你还让那帮人继续跟着他，老虎也有打盹的时候，说不定什么时间一疏忽，他就露马脚了。”
　　
　　    顾明丽说：“要不这样子，既然你敢肯定孙守义肯定有事，那我换帮人试试吧，所谓的换手如换刀，也许换帮人能够有新的发现呢？”
　　
　　    何飞军说：“对，换换人，现在用的这帮人可能思维已经成了定势，老是用一个角度去看孙守义，所以才发现不了什么。换了人就换了角度，也许真的会发现什么也难说。”
　　
　　    顾明丽说：“那行，我就换帮人试试。”
　　
　　    海川市，市长办公室，孙守义正在听取财政局局长汇报工作，财政局长专门提到了修山置业的欠缴土地出让金的事情。
　　
　　    现在金达中风了，看情形再回来工作的可能性基本上为零，财政局局长认为一些原本金达安排的事情必须要尽快予以处理了，否则事情查下来，他也会跟着承担一定的责任的。
　　
　　    财政局局长说：“市长，我跟修山置业的人联系了一下，催他们缴纳土地出让金。他们说他们公司刚刚换了新老板，现在正在交接当中，好多事情都没头绪，让我们的再等等。”
　　
　　    “换了新老板了，”孙守义抬头看了财政局局长一眼，问道，“乔玉甄将修山置业出手了？”
　　
　　    财政局局长说：“对啊，乔玉甄将修山置业卖给了中国储运总公司东海分公司了。”
　　
　　    “中字头的公司啊？”孙守义眉头皱了起来，这种国家级的大型国企在地方上总是有一种优越感的，似乎比地方上工作的同志高出一筹一样。乔玉甄将修山置业卖给了这样一家公司，海川想追讨土地出让金的难度就会又加大了。
　　
　　    对于修山置业欠缴土地出让金的事情，孙守义心中也是很着急想要处理掉的。虽然这件事情是当初金达主导下办的，但是孙守义也是从旁提供了不少帮助的，他就很担心一些有心人会拿这件事情做他的文章，从而狙击他顺利成为海川市市委书记。
　　
　　    现在可是最关键的时期，虽然赵老已经告诉他，经过一些协调和利益交换，吕纪答应会让孙守义接替金达出任海川市市委书记。但是这并不代表他就一定会顺利的成为市委书记的，任何在这一时期冒出来的他的违纪行为，都是有可能断送他的市委书记之梦的。
　　
　　    尤其是现在还有傅华这样一个家伙在一旁虎视眈眈的呢，修山置业欠缴土地出让金的事情当初据说就是傅华为了对付金达故意捅出去的，孙守义很难确定傅华不会在这件事情上做他的文章，毕竟在免职事件当中他也是害过傅华的。
　　
　　    因此孙守义便催着财政局长想办法让修山置业赶紧交足土地出让金，没想到居然横生枝节，乔玉甄抽身而去，修山置业居然被中储运总公司的东海分公司给买了去。
　　
　　    孙守义感觉有点左右为难了，不催缴吧，好多有心人都在盯着他呢，如果他在此刻犯下错误，他的市委书记梦就会功亏一篑了。但是催缴吧，中字头的公司可不是好招惹的，说不定钱要不回来不说：“”还会因为跟中储运总公司发生冲突，而影响到他的工作和前途。
　　
　　    孙守义心中就暗骂金达，这个麻烦完全是金达惹出来的，现在他却要给金达擦屁股，真是倒霉。
　　
　　    孙守义想了想，觉得此刻还是一动不如一静，修山置业的问题应该解决，但是不代表就非要在这一刻解决不可，可以拖过这段敏感的时间再来解决嘛。
　　
　　    拖字诀向来是官场上常用的一大法门，一些难题往往是可以通过拖延来把大事化小小事化了的。孙守义觉得这一次他还是用拖字诀来应对吧。就对财政局长说：“既然修山置业还在公司交接当中，这件事情就暂且放一放吧。不过你们财政局还是要管着这件事情，一旦他们两方交接完毕，就赶紧催缴土地出让金。”
　　
　　    财政局长就领命而去，孙守义就开始继续繁重的工作，他现在还代理着市委书记的职务，市委市政府两家的工作都要让他来处理，真是一刻也不得闲。
　　
　　    一直忙碌到下午下班，孙守义才疲惫的从椅子上站了起来，活动了一下腿脚，这还不是他一天的工作结束，晚上他还有一个晚宴要去参加。这社会上的大多数人看到的都是官员风光的一面，其实官员们真正的生活真是很辛苦的。
　　
　　    孙守义应酬完晚宴回到住处，已经是晚上十点了，他看了看冷冷清清的房间，苦笑了一下，此刻他真是疲惫不堪，连洗漱都没有就上了床，准备休息睡觉。
　　
　　    但真要躺下来了，孙守义又睡不着了，他心中有一股莫名的烦躁情绪，搅得他翻来覆去的，就是无法安心的睡过去。孙守义知道这是他想要跟刘丽华幽会了。
　　
　　    金达中风之后，他为了不在这个敏感的时期出什么岔子，暂时中断了跟刘丽华的幽会，他还是知道轻重缓急的。但是他已经习惯了刘丽华的陪伴，一下子改变，身体上就很难接受了。
　　
　　    在床上翻了半天，孙守义还是坐了起来，他走到窗边看向窗外，外面路灯下的大街冷冷清清，一个人影都没有，只有偶尔经过的车子飞速的开过。
　　
　　    孙守义心说这夜深人静的时候，应该没有人再来关注他了吧？并且顾明丽找来跟踪他的那帮私家侦探也已经被他给收服，那他又何必这么戒惧戒慎的，连跟刘丽华幽会都不敢呢？
　　
　　    孙守义把心一愣，又往大街上看了一眼，确信没人会注意他了，就出了门搭上出租车，直奔刘丽华家而去。一路上倒也没有什么特别异常的车辆和人在他附近出现，孙守义觉得这一晚应该是安全的了。
　　
　　    出租车很快就到了刘丽华的小区，孙守义脑海里已经浮现出了刘丽华那前凸后翘的美妙身体了，就付了出租钱准备下车。
　　
　　    恰在此时，孙守义的电话响了，一个十分陌生的号码，孙守义迟疑了一下，他这个号码是只有亲近的人才知道的，因此这个陌生的号码就显得很奇怪了，尤其还是在这个深更半夜的时候打来的。
　　
　　    孙守义有心不接，但是又担心打来电话的人有什么特别重要的事情，就还是接通了，说：“那位找我？”
　　
　　    一个很陌生的男子声音说：“孙市长，你千万别下车，赶紧掉头回去，你后面有人在盯梢。”
　　
　　    打电话的男人上来就准确的叫出了他的身份，又说有人在盯梢他，孙守义被吓坏了，原本作势要下车的他，身子又缩了回来，坐在车里小心翼翼的看向四方，果然发现在不远处一个街角，有一辆车停在了暗影里，看上去很像在盯梢他得样子。
　　
　　    出租车司机看孙守义不下车，就有些奇怪的看着孙守义，说：“先生，还有什么事情吗？”
　　
　　    此刻的孙守义哪敢拿他的仕途开玩笑啊，他心中的想望也有如被当头浇了一头冷水，彻底的熄灭了。他就扫了一眼司机，说：“掉头，我想起来我忘拿了一件东西，要赶紧回去拿。”
　　
　　    司机也乐得再赚孙守义一笔钱，方向盘一打，车子就掉头往回开了。
　　
　　    孙守义这是才问电话那边的人是谁，电话那边的男人笑了一下，说：“我姓丁，就是上次盯梢被您抓到的那个。”
　　
　　    孙守义愣住了，说：“怎么是你啊，我本来还以为今天的事情还是你干的呢。怎么一回事啊，今天盯梢的又什么人啊？”
　　
　　    姓丁的说：“我哪敢再盯您的梢啊？今天盯梢的这帮人跟我不是一路的，是委托我的那个女人另外找的人。那个女人嫌弃我们这么久没抓到您的把柄，就辞退了我们，换了另外一帮人。”
　　
　　    孙守义心里暗恨，这个顾明丽还真是有如噬骨毒蛇，咬住了他还就不放口了。这个女人还真是个祸根啊。这个臭女人真的需要好好管教她一下了。
　　
　　    不过孙守义也奇怪为什么这个姓丁的会主动给他通风报信，就问道：“你想干什么啊，为什么会打电话过来通知我的，你又是怎么知道我的电话号码的？”
　　
　　    姓丁的说：“市长的形象是很容易就会被认出来的，认出了您，再查您的电话号码可就轻而易举了。至于我为什么会通知您，很简单，我就是不希望那女人找的这帮人能够从您那里抓到点什么，那样子岂不是说我姓丁的没用了，在海川侦探行业我才是第一的，我不希望被人超越。”
　　
　　    孙守义马上就明白了这个姓丁的心里在想什么了，姓丁的在侦探行业算是顶尖人物，他查了半天都没查出了来的事情，换了别人马上那个就查出来了，那姓丁的脸还往哪搁啊？他在海川市的招牌就算是砸了。因此他宁愿通风报信，也要搅了新换上来那帮人的好事。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

