    这一刻，萧清羽也激动起来。

    她亲眼看到被破坏成废墟的海底之城，在沧海遗珠的力量下又恢复了原貌，这种新生，宛如生命从头开始，是何等神奇而难得！

    原来这就是沧海遗珠的力量，难怪当初她在秘境中能看到几十万年那一位海皇的强悍之力，甚至能够复活秘境中的所有死去的海族人。

    如此逆天之能的珠子，放在她这里，简直是暴殄天物了。

    只可惜，秘境里的一切都不能恢复，那些周而复始的景象都是诅咒，才会一次又一次的循环往复，永无止境。这是海皇的诅咒，如果萧清羽不进入秘境，拿走沧海遗珠，这诅咒就永远不能解除。

    真正还活着的海族人，也无法得到力量。

    或许秘境中的湮灭，才是海底之城的新生吧，如此一想，萧清羽又释然了。

    “陛下言重了，我们能亲眼看到海族的复兴，也是自己的荣幸。这沧海遗珠是我偶然所得，放在我身上几乎没有什么作用，如今物归原主，也算是天意。”

    说完，她看了一眼楚怀殇，他没有任何意见，只对她淡淡一笑，像是无言地支持她的一切决定，也为她的举动感到骄傲。

    有妻如此，夫复何求！

    虽然海皇早就有了猜测，但听到萧清羽真的毫无保留、没有任何要求就将珠子还给了海族，那种干脆和毫无贪念的气度依旧让他庆幸和感激。

    这不是蝇头小利，而是对海族恩同再造，是他用任何感激的话，乃至亿万珍宝也换不回来的宝贵财富。

    ……

    焕然一新的皇宫中，海皇坐在水晶王座上，威严尊贵，岚乔公主依偎他旁边，笑得天真烂漫。面前的案几上摆满了美酒，和无数海底的特产，琳琅满目。

    萧清羽和楚怀殇坐在下方，对面是一众海族大臣，人人品尝着美食，看着大殿中蚌精、鱼女翩翩起舞，鲛人们吹拉弹唱，宛如盛世太平，心头一片平和。

    听完了萧清羽说的经历，海皇才知道她得到沧海遗珠的情况，众人更是宛如听了一场奇遇，感慨连连。

    “萧姑娘去过的那个秘境，一定就是几十万年前，我海族祖先和人皇大帝激战的地方了。只可惜不能亲眼看到祖先的风采，甚是遗憾。”海皇举杯说道，叹了口气。

    他和群臣们都看着萧清羽身旁的赤月，才知道他就是几十万年前，海皇麾下的四大神将之一。那神俊的样子，沉稳的气度和风采，让无数人折服。

    没想到自己还被赤月神将救过，海皇心中感慨万千。

    回过神来，他正色道：“如今大祭司已经伏法，关押在了地牢中，本皇自会处置。对于二位的恩情，本皇铭记于心，他日若是有需要本皇之处，萧姑娘和楚公子尽管开口。”

    说完，他拍了拍手道：“来人，呈上来。”

    很快，大腹便便的龟丞相抱着一个东西上殿来了，萧清羽一看，他手中拿的不是大祭司用过的那根法杖吗？

    “这是本皇送给二位的一份薄礼。”

    海皇有些不好意思地道：“海族凋零至今，没什么拿得出手的东西，这件法杖乃先皇当年亲手炼制，具有控水凝冰之能！如今送给二位，希望不要嫌弃。”

    龟丞相将法杖送到萧清羽和楚怀殇面前，恭敬地道：“请二位贵客收下。”

    楚怀殇唇角微微一扬，拿起法杖看了看，递给萧清羽：“喜欢吗？”

    这根法杖的威能，萧清羽亲眼见过大祭司施展，几乎能够和楚怀殇的游龙九天剑抗衡，等于半件神器了。若非大祭司本身实力不足，只怕楚怀殇想要胜过他，还要费一番功夫。

    她接过试了试，一缕灵力没入法杖中，顶端的那颗宝石顿时亮了起来，一股冷冽的寒意袭来，惊得龟丞相连忙后退。

    萧清羽飞快地收回灵力，没有真的释放出来。

    她很满意，有了这法杖，安身立命的能力又多一些了。

    “既然陛下相赠，那就恭敬不如从命了。”萧清羽拿着法杖，爽利地对海皇抱拳道谢。

    正事说完，接下来就是歌舞升平了。

    海族的歌舞别有一番意境，蚌精美女们翩翩起舞，鱼女婉转歌喉，萧清羽和楚怀殇一边吃着特色美食，一边欣赏，很是惬意。

    “楚怀殇，我们来这里的目的还没有……”

    “不急。”

    楚怀殇端着透明的水晶杯，浅酌一口道：“这是大事，只怕就算我们不问，海皇也会找我们商量的。只是现在人多，不太方便。”

    “嗯，应该如此。”萧清羽看了海皇一眼。

    他虽然满脸笑容，和岚乔公主及一众臣子谈笑风生，但眉宇间那抹淡淡的忧愁依旧挥散不去，显然还有心事。

    当晚，海皇安排了宫殿，热情地邀请萧清羽他们入住。

    拳头大小的明珠璀璨明亮，鲛纱绮罗，清香四溢，萧清羽第一次住在如此别致宁静的海底宫殿，还有楚怀殇在身旁，睡得格外惬意。

    翌日，用过早点，岚乔公主来了。

    “萧姐姐、楚大哥，父皇让我来请你们。”她说道，亲热地来挽萧清羽的手臂。

    没了危机，父皇也恢复了法力，还找回来海族至宝沧海遗珠，她又恢复了无忧无虑、天真快乐的样子。

    萧清羽有些猜到了，淡笑道：“陛下找我们有事？”

    岚乔公主摇摇头：“不知道，父皇没说，萧姐姐和楚大哥去了就知道了。”

    很快，二人跟着岚乔公主到了海皇的寝殿。

    海皇似乎已经决定好了，一见了萧清羽二人，屏退左右，只留下岚乔公主才开口说道：“二位恩人，本皇今日请你们来，还有一件至关重要的事情相商。”

    “此事关系着我海族的生死存亡，本皇考虑了一整晚，依旧没有十足的把握，才想邀请二位帮忙。”

    岚乔公主有些惊讶：“父皇，到底什么事这么严重？”

    大祭司都已经伏法了，并没有什么问题了啊。

    看着海皇严肃的样子，楚怀殇瞳色一暗，问道：“陛下说的，可是一件散发着邪恶力量的残躯？”

    “你、你怎么会知道？”海皇吃了一惊。

    萧清羽这才告诉海皇，其实她和楚怀殇来到海底之城，就是被这邪恶的能量吸引来的，想要查看究竟是不是他们猜测的那样。

    海皇这才点头道：“不错，既然二位已经知道了，那本皇也先带二位去看看。这只残躯，才是我海族祸患的根源。”

