    萧翼心中算计着，目光瞥向魂族，果然与他知道的一样，魂族还是这几人到来。

    萧翼瞥了魂族一眼，接着扫过其他几家，最后心道，“远古各大家族到来，怎么少了萧炎小子……”

    “萧家萧炎特来拜访古族，熏儿妹妹还请出来一见！”

    说曹操，曹操到！

    萧翼正在惦记他的大孙子萧炎，紧跟萧炎声音传来～

    萧翼一下怔住了！感叹天道修复能力强大。主角气运逆天。

    原著好像是古薰儿邀请，萧炎这才来到古族！

    可是现在古薰儿明显没有邀请萧炎，可是萧炎还是来了。

    为什么萧翼会这么想～

    那是因为萧翼听到萧炎到来，身形一怔同时，不经意间瞥了古薰儿一眼！

    他分明看到了古薰儿眼中带着震惊！

    不过古薰儿震惊眼神中似乎还有些慌乱！

    “这慌乱又是什么意思？萧翼有些搞不明白！

    古薰儿不应该是萧炎的小女友吗？见到萧炎到来为何没有高兴兴奋～”

    萧翼感觉大脑有些发懵！

    “难道熏儿丫头变心了～”

    萧翼一时搞不懂这古薰儿什么意思。

    突兀萧翼想明白了！可不是嘛，古薰儿都喊自己翼哥了！与萧炎这都差辈了……

    萧翼恍然大悟！没想到因为自己穿越，古薰儿与萧炎感情变淡，对萧炎没了意思～

    萧翼眼神怪异的看看萧薰儿，又瞥向消炎！

    一时不知该说什么！只能心中同情大孙子。

    云韵，小医仙，雅妃，美杜莎，青鳞，全都跟了自己！

    这古薰儿也不知因为啥，竟然有也对他冷淡了！

    本来大孙子因为古薰儿关系，古族对他帮助不少！

    现在古薰儿对他没意思，那么接下来呢？

    萧翼一时替这位大孙子悲哀！同情。

    一些机缘被自己抢走了！

    现在古薰儿对他没了爱情，只剩友情！那么今后还会无私帮助他吗？

    萧翼看着只有斗尊五星的萧炎，唑唑牙花子，感觉牙疼！

    看来接下来要自己帮助一下大孙子才好！

    本来打算这次天墓之行后，前往妖火平原，去收了净莲妖火！现在看来不能再抢自己这位大孙子的机缘了。

    天墓之魂他势在必得！净莲妖火就留给大孙子吧！反正他有系统商城！只要积分够用，什么样的异火没有！

    别说只是凡俗世界诞生的灵火，哪怕仙界三昧真火！只要你积分足够，系统商城也能买到。

    “呵呵！萧家的老鼠终于出现了！”

    就在萧翼思考时，魂族的领头人一脸戏谑的看向萧炎，看向萧炎的眼神像是看到猎物。

    魂族人对上萧炎，古薰儿脸上有些担心，紧张！

    古族所有人脸上带着古怪表情。

    灵族，雷族，石族……脸上带着些许惊愕！

    药族药万归一脸幸灾乐祸！看看魂族，又看看萧翼！

    萧翼当然知道药万归的心思，不过懒得理会！

    对萧族幸灾乐祸，他配吗？

    记得原著，再用几年，魂族灭了灵族，石族，再就是他药族！

    到时候最惨的还是他，他有什么资格看萧族笑话～

    萧翼懒得理药万归，刚想替萧炎出头，萧炎却忍受不住先开口了；

    “呵呵！说到地老鼠，我萧家不配这个称呼！我萧家只是隐世而已。”

    “倒是中州有这么一个势力，总是躲在阴暗处谋划着害人，猎杀魂魄，这才是真正的黑暗中的老鼠……”

    萧炎什么时候吃过亏？怎么可能被欺负就算了。

    何况在他心中，这里是他女友家族，他怕啥？

    何况他翼爷爷就在身边。

    他翼爷爷上次见面巅峰半圣！这么长时间没见，自己都五星斗尊了，翼爷爷肯定斗圣修为准了。

    一位斗圣还保不住他吗？

    以上才是萧炎真正的想法。

    要是萧翼此刻知道萧炎想法，只能说无知者无谓！

    自己突破斗圣不假，而且还是二星斗圣！

    可是对方呢？

    对方明显五星斗圣，高了自己三星！

    根据萧翼对魂族了解，这位肯定是魂族魂魔老人。

    魂族之强大难以想象。九星斗圣以上高手就有两位。

    再加上魂族死魔圣，魂族元老，魂虚子，魂灭生！斗圣五星以上高手就有这么十多位。

    要是萧炎知道魂族这么强大，是否他还觉得他的翼爷爷能保护他～

    萧炎一副高傲模样回怼魂魔老人，就是萧翼都不经意间摇了摇头。

    何况其他人？

    在场的人可能除了萧薰儿，都觉得他太过狂妄！因为修为差距太大，哪怕对方是敌人，该尊重的还是要有一些尊重！以免对方恼羞成怒出手！

    对方真的恼羞成怒出手，哪怕对你偷袭，即是你身边有护持你的人，也不好说什么！

    高手尊严不容玷污。

    “呵呵！”

    怕什么来什么！

    魂魔老人一声冷笑，招呼不打就对萧炎偷袭。

    萧炎一看不好，身形一晃来到萧炎前面，对着身前直接丢出一团强大异火。

    “轰！”

    一声震响！魂魔老人退了回去，萧翼也退后四五步！

    两人第一次交手算是平手。

    魂魔老人被萧翼挡住，知道再出手没什么意义！

    而是脸色阴沉的看着看着萧翼，别提此刻脸色多难看了。

    “你就是萧族余孽那位叫做萧翼的家伙～”

    “就是你杀死我魂族外围势力魂殿的几位天尊？”

    魂魔老人说着，脸色变得更加难看。

    “魂殿的地老鼠要是你们魂族的人，那么确实是我杀得！杀你魂族的又怎么样？别忘了，你魂族与我萧族可是有着灭族之仇！”

    “当年你魂族趁我萧族虚弱灭我萧族，就要考虑好今后我萧族再次崛起报复。”

    萧翼平淡说着，看傻子一样瞥了魂魔老人一眼。

    这种事还用问吗，萧家人杀魂族人再正常不过！难道挨打还不还手？

    “呵！希望你的实力与嘴一样硬！”

    魂魔老人阴狠说完，手中结印就想动手！

    他身后的两位斗尊也跟着蠢蠢欲动。

    这时萧炎也一身强大斗尊实力气势散发，站在萧翼身后！

    “翼爷爷，小炎子给你添麻烦了～”

    萧翼听到萧炎道歉，忍不住心中翻白眼；知道麻烦还找事～

    不过嘴上却道；“有什么麻烦，几只臭虫而已，随手解决。”

