    “我叫黎政，不是演员，但却被拉来拍摄一部低成本科幻片……”黎政看了看坐在不远处正没心没肺地笑着的御姐，再看了看手中的台词本。这里明显是一个的摄影棚，蓝色的幕布环绕四周——一看就知道是打算方便后期合成背景的那种低成本小制作电影常用的摄制棚。

    坐在远处那只没心没肺的御姐已经看着手机笑了快十分钟了，明明是她把黎政拉到这里来的，但在进到这里来后却只顾着坐着玩手机，边玩边笑，完全不理会站在一边一心一意打算帮忙的学弟。

    这里是西川大学电影社的活动室，现在被特意改造成了方便拍摄科幻片的摄影棚。黎政是西川大学大二学生，而今天他来到这里，是由于他的死党也就是校桌游社的社长的请求，校桌游社社长冯景轩的姐姐冯紫薇是校电影社的社长，大四学姐，目前正打算拍摄一部科幻微电影做毕业留念。但由于在男二号方面缺少人选，冯景轩便把黎政推（出）荐（卖）给了姐姐。

    想到几天前在寝室里冯景轩使出浑身解数，对黎政又是请求又是利诱的，黎政只好放下正在做的设计，答应了冯景轩去帮他姐演这个低成本科幻微电影。

    黎政就读的是西川大学的计算机专业，对，就是那个“男女比例3比1，一对情侣一对基”的计算“基”专业，平时忙得像死狗，忙里偷闲的时候又不习惯去打网络游戏，就干脆找同寝室的桌游社长冯景轩玩几局桌游开心开心。其中他们两个最常玩的，就是游戏王系列和三国杀系列，其中，又以游戏王系列最频繁。

    原因无他，冯景轩虽然是桌游社社长，但那更多是因为他人缘好，他玩桌游的能力那简直是糟糕的要死。但游戏王系列桌游在某种程度上那些昂贵的罕贵卡可以一定程度上弥补技术上的硬伤，所以冯景轩身为富二代，买了很多很贵的卡来强化他的卡组；而黎政家境虽然也不错，但他父母在零用钱上的唯一标准就是“在你找到女朋友之前绝不会给你一分超出预算的资金”，同时，黎政读的又是计算机专业，于是出于大家都懂的原因，他每个月的可用资金少得可怜。

    但就算是这样，在和黎政决斗的时候冯景轩也是输多赢少。每次都看着黎政拿着那些便宜的卡组把他打得不要不要的，冯景轩就泪流满面。

    而现在，为了让黎政去帮他姐姐演男二号——一个精神病患者——冯景轩一边哭一边把自己多年收藏的各种罕贵卡当作报酬给了黎政——完全可以想象的是，冯景轩在失去了这些罕贵卡之后，会被黎政殴打成什么样子。

    但就在这个周末，黎政来到电影社的办公室的时候，冯紫薇却只给了他台词本，然后就没有然后了。别的演员也没看到，这御姐又只知道看手机然后笑。

    迫于无奈，黎政只好站在原地吐了个槽，然后心中腹诽艺术学院的妹子果然不是我等程序猿能够理解的。

    吐槽归吐槽，黎政还是记得自己是来干什么的，他拿着台词本走向前去，看着那只无良御姐说道：“我说，冯紫薇学姐，我到底该怎么演啊？您不要老是把我晾在那儿啊。”

    “啊啦啊啦，别那么认真嘛，来来，姐姐告诉你吧，之前呢，我和弟弟在猜，猜把你放置一段时间后你说的第一句话会是什么，我猜你会吐槽我，结果，真是这样啊！”学姐无节操地笑着，这让黎政感觉很不好，心中不由得腹诽：【不吐槽你还能说啥？你都把我放了多久了？！我又不是抖m不喜欢被御姐放置play！】

    “总而言之，我是来演戏的，虽然之前只有演话剧的经验，但我对于电影不能一个人拍这种常识还是知道的，你还是告诉我接下来究竟该干嘛吧，我还等着回去和你弟打局牌呢。”黎政强忍着怒火说道，他收了这么多罕贵卡，早就在脑海中组成了无数种能把冯景轩虐的欲仙欲死的战术，所以现在心里想的更多的是回去赶紧和冯景轩来一局，虐他一把，来好好“报答”一下这对捉弄他的姐弟。

    但学姐却没有做出正面的回答，她神秘的一笑，缓缓道来：“这可不行呢，因为，你已经死了啊。”

    “！！！”黎政大惊，这好端端的，自己一个健康的大活人怎么可能突然就死了呢？“你别乱说啊，我怎么可能，死了呢？一点……征兆都没有诶，我今年上个月才体检过，你不要吓我啊。就算你是我死党的姐姐但终究不是景傻他本人哦，这种玩笑开不得的。”

    “不信吗？也难怪，你所患的这种症状，现代科技是很难查出来的。不信的话，你可以出去试试。”

    怀着怀疑的心态，黎政打开了办公室的门，却发现，外面，早就不是西川大学的教学楼了。而是，万丈高空！

    四周漂浮着巨大的云朵，无数闪耀着光芒的巨大球体在天空中悬浮着——那些光球有卡车那么大，远处可以看见许多长着白色翅膀的天使在自由地翱翔着。

    黎政迈出去的脚并没有接触到地面，他强行镇静下来，将脚收回，看着仍旧微微笑着的冯紫薇，他不敢乱来了，谨慎地问道：“我是怎么死的？这里是哪里？你是谁？景傻……哦不，你弟弟冯景轩是谁？最后，我是谁？”

    “真是的，怎么都是些难回答的问题啊，你就不能问个‘挖掘机技术哪家强’这一类简单的吗？就算是问我爱没爱过，我也可以为了安慰你违心的说句‘爱过’嘛。”学姐似乎再度卖了个萌，但这对已经完全严肃起来的黎政毫无意义，于是她只好叹气道：“唉，第一个问题，你体检结果的确是健康，但你其实患有一种现在的科技无法检测出来的疾病，你的心脏每周都会不定期痛一次是吧？这就是症状之一，但不痛的时候检查又和正常完全没有区别，所以检查不出来。但这种我命名为‘夜症’的病却会导致人的猝死，你其实在进来这里没多久就死了，快的你自己都没感觉到；第二个问题，这里叫瓦尔哈拉，是本地的主人借给我的办公室，完成和你有关的工作后就要还给别人；第三个问题，秘密；第四个问题，秘密的弟弟；第五个问题，你这不是刁难我吗？苏格拉底都说了这个问题是要自己想的，多少尊重古代哲学家一点好不好！”

    这是御姐第一次在黎政面前说这么多话，虽然黎政更多的觉得这些话并无卵用，但他摸着自己的脉搏确认才发现，自己真的是死了，没有脉搏、没有心跳，甚至他现在才意识到自己刚才十多分钟根本没有自然呼吸过一次，除了自己有意识的吸气之外。

    冷静下来后，黎政方才问道：“那我究竟是来做什么的？你把我叫来，应该不是为了调笑我一个‘夜症’患者这么简单的理由吧？”

    “聪明，说老实的，如果你今天不死的话，未来你大概在30岁左右的确会用计算机在世界上引起一波革新。但现在你已经死了，原本一切就这么完了，但我和弟弟想到‘夜症’的另一个作用，才把你叫到了这里来——事实上，我这里根本没有什么科幻微电影要拍摄。”

    “‘夜症’的另一个效果？”黎政皱了皱眉头，严肃地问道。

    “没错，‘夜症’的另一个作用，就是死于‘夜症’的人的灵魂如果在10年之内如果能够被转移到另一个世界，那么，这个人就能作为依附在他人身上的背后灵——或者是英灵——永远的存活下去！”冯紫薇站了起来，一只手搭着黎政的肩膀另一只手指向辽阔的远方，一副慷慨激昂的样子说道：“骚年哟，你可知这年头自带外挂的穿越已经不流行了，自己成为外挂才是硬道理口牙！”她说罢将自己的手机举了起来，“这个‘背后灵养成系统’就托付给你了！”

    “……我可以拒绝吗？”黎政扶额，无语地说道。

    “诶？为什么啊？为什么要拒绝成为传说？”冯紫薇一呆，她万万没有想到这年头居然还有拒绝穿越的骚年。

    “这个，理由当然很简单啦。”黎政挠了挠头后说道：“我觉得这世界上想穿越的人是很多啦，但我恰好不是其中一个诶。你看我，家里是做智能手机生意的，父母天天忙东忙西，家里还有14岁的妹妹等着我去教导。标准的‘有妹有房父母双忙’设定，再加上企业家后代的身份，你不觉得应该给我个‘都市之龙傲赵日天系统’才比较正常吗？穿越这种好事呢，还是让给别人吧。”

    “咳，说得好，但这毫无意义。”冯紫薇略带尴尬，但故作正经地说道，“你知道你为什么得了夜症英年早逝吗？我估计就是因为你这混蛋太人生赢家了，受到了天罚。没错，按照你那设定来看的确是更适合放在都市里面装装逼，说不定就装成叶良辰了。但人嘛，最基本最重要的就是生命，现实是残酷滴骚年。你已经死了，就别瞎嚷嚷那么多了。”