    闻言，众人神色一紧，纷纷退了出去。

    偌大的客厅里，只剩二人。

    商修元站在原地，凌厉的视线冷冷的瞪着倒在沙发上的女人。

    江曼熙小心翼翼的看着他，犹豫了片刻，再次问：“商司湛究竟怎么样了？他.......有没有事？”

    商修元冷嗤一声：“要不你亲自打电话过去问问？让他们知道当时你也在。”

    江曼熙缄默。

    她当然不敢。

    商修元走上前捏住她的下巴，迫使她仰起头：“怎么？不敢？”

    江曼熙抿唇不语。

    “不敢就给我老老实实待着。江曼熙，你如果再敢跑，我就打断你的腿，我说到做到。”

    说完，他甩开她的下巴，转身走出别墅。

    宋争匆匆回来，看着刚走出来的商修元，立刻上前：“元爷。”

    “商司湛怎么样？”

    “目前还没得到任何消息，不过，只是打中肩膀而已应该没太大事。”

    “千刹盟的人没发现什么吧？”

    “我们处理的及时，应该没有。”

    商修元凌厉的视线扫过周围站着的保镖，随后命令道：“把这些没用的东西都换了。”

    宋争颔首：“是。”

    傍晚。

    时浅亲自下厨，做了补血的猪肝汤，然后端到楼上卧室。

    两人在卧室里用餐。

    商司湛刚喝了一口，她立刻问：“味道怎么样？咸不咸？”

    “不咸。”商司湛轻笑：“味道刚刚好。”

    “那就好，你多喝点，这是补血的。”

    商司湛忽然放下勺子：“浅浅。”

    “嗯？怎么了？”

    “身为你的丈夫，我本就该保护你，为你做任何事都是我心甘情愿的。你不需要自责。”

    时浅注视着他，眸光微闪。

    片刻后，她道：“我这不是自责，我是担心你。万一你身体养不好，以后就打不过我了。”

    商司湛蓦然笑了：“这点你不用担心，就是现在受了伤，我一样可以收拾你。”

    时浅：“........”

    “浅浅，我是认真的，你不需要自责，如果连保护你都做不到，我怎么配做你老公。”

    时浅喃喃道：“我又不是贪图你能保护我.........”

    商司湛：“我知道你贪图我的美色。但身为老公，我有责任有义务保护自己的妻子。”

    时浅：“.........”

    贪图美色确实是。

    顿了顿，她道：“我知道了，你快点喝汤吧，凉了就不好喝了。”

    商司湛再次拿起勺子，把碗里的汤都喝了。

    时浅拿着筷子，有一口没一口的吃着东西，一看便是没什么胃口。

    见状，商司湛道：“好好吃饭。”

    时浅动了动唇，刚想说不饿，但看着男人的眼神话到嘴边又改了口，乖乖道：“哦，好。”

    晚饭过后，时浅把餐具端出房间交给外面的佣人，回到房间时桌子上的手机却忽然响起来。

    商司湛就在旁边，垂眸看了眼屏幕。

    看着上面闪动的名字，俊脸染上一抹意味不明的神色。

    时浅随即问：“谁呀？”

    商司湛抬眸看向她，回答：“江辞。”

    时浅微怔了下，走过去后看向手机屏幕，确实是江辞。

    他今天也受伤了。

