    天狼城外，天狼公会。

    “大哥，以前你虽然也是有仇必报，但从来没见你这么快便出手过。”高明杰对着郑义说道

    “不是让你帮明倩选团长么，跟过来干什么？”

    “这不是看看热闹么，打都打了，总得记录一下，话说参与攻城的可不止贪狼公会，那些小公会人员零散可不太好找。”高明杰笑嘻嘻的说道

    “各大公会都没有参与，只有贪狼公会算是比较有规模，那些小公会肯定都是附庸者，擒贼先擒王。”郑义胸有成竹的说道

    【叮~卧虎城向天狼城宣战，城战不可拒绝，半小时后战斗开始。】

    郑义站在城外百米处，直接向贪狼公会发起了城战，此时天狼城内已经是乱做一团，城主天狼星更是被吓的头皮发麻，赶紧去联系当初蛊惑自己的孙凌云，却没有得到任何的回应。

    系统公告一出，再一次点燃了平静的世界频道，众人纷纷议论起这次城战来。

    关注建城的玩家们几乎都知道，正义联盟建立卧虎城时各大公会都没有选择为难，只有贪狼公会组织了一些小公会前来捣乱，虽然正面攻击的人看上去像是一条大腿，但既然以失败而告终，显然都不是圣域第一人天降正义的对手。

    复仇的戏码往往是最受欢迎的节目，有好信的玩家们已经开始向贪狼城外聚集，之所以没敢进城，就是害怕被当做是天狼城的人，谁也不想给他们去当替死鬼。

    “大哥，无论你做点什么事，都能左右世界频道的动向，你看这些人，议论的全是城战的事了。”

    “其实这些闲人才是玩游戏最快乐的一群人，为了名为了利而玩游戏，还是使人太疲惫了。”郑义感慨道

    “话说这圣域集团也算厉害，咱们守城结束之后，我派了好多水军去抨击圣域集团作弊，圣域接班人故意进入游戏毁坏玩家成果，但却全被压了下来，现在各方面连一则信息都看不到。”高明杰有些生气道。

    “人家搞的就是网络，咱们在这方面始终处于弱势，虽然他看不起普通玩家，但圣域终归要依靠玩家们来支撑，所以太过分的动作他也不敢去做。”

    二人正闲聊间，天狼星忽然从城中走了出来，骑着一头高大的狼王，快速来到了郑义二人面前。

    “那个好久不见”天狼星也觉得尴尬，不知道说什么好。

    “出来送死了？”高明杰严肃的说道

    “郑会长，建城时捣乱本就是游戏中的一部分，事后报仇多少有些小心眼了吧？”天狼星小心翼翼的说道

    “谁说我是来报仇了？城战本来就是游戏里的一部分，大家没事打打架玩一玩么！”郑义回复道

    天狼星一阵无语，只能故作镇定的说道：“战斗方面，我贪狼公会从没怕过，只是不想与你们交恶，到了水火不容的地步谁都不好看。”

    “天狼会长还是回去准备准备守城吧！”郑义无所谓的说道

    “你们的人呢？”天狼星忽然问道

    “我们两个还不够么？”郑义回答

    天狼星脸色一沉，顿时觉得受到了莫大的侮辱，哼了一声调转狼头便向城中奔去。

    “对了，让你附庸的公会也过来，免得我将怒火全都撒到你头上。”郑义大声提醒道

    半个小时的时间很快过去，攻城的就来了两人，但看热闹的却将天狼城围了个水泄不通，各大主播已经开启了直播，就连圣域官方也毫不留情面的直播起来。

    孙凌云一直没有搭理天狼星，之前的贸然出动已经让圣域集团内部给了很大的压力，此时又怎可能因为一颗不重要的弃子再出手。

    天狼城的城防已经很完善，城墙上弓箭手足足排了三列，魔法师也随时准备集中打击，每侧城墙光箭楼就有六座，战士刺客更是已经出城迎敌，牧师一半留在城中，一半则是跟在战士和刺客队伍中随时准备治疗。

    “贪狼公会也算是有些规模，调动部队方面也算纯熟，如果低调的发展也能成些气候。”郑义评价道

    “天狼星这个人在自由城中也有些名气，此人很有野心，但奈何其它势力实在太强，所以一直没能展开拳脚，这次也许以为自己榜上了圣域集团，没想到终归只是个弃子。”高明杰似乎对天狼星的底细很了解。

    “你在后面呆着，我要动手了。”

    郑义说完展开双翼便飞了出去，水火两本漂浮在身后，手中两系灵珠出现，水火两条属性龙快速成型开路。

    水火两条龙贴地飞行，迎面跑来的战士只能硬抗，但玩家的身躯又怎能抵挡得住属性龙的冲击，一个个被撞的向两边飞去，虽然没有被秒杀，但也足足掉了大半管生命值。

    城头上弓箭手已经开始射击，魔法师因为没有进入攻击范围，暂时还在蓄力阶段。

    两条龙在地面上横冲直撞，根本没有人能够限制得住，这还是郑义随手一击，平时虽然对各种大BOSS效果一般，但对于玩家却很致命。

    面对空中射来的箭支，郑义直接几道土墙挡在身前，大对数箭支都被土墙挡下，攻击力稍强一些的也只是没入了土墙之中，最终没人突破土墙的防御。

    ‘超级浪花术’

    水魔法书加上水灵珠加持，一道巨大的浪花占据了整个战场，巨大的浪花足有十几米高，看热闹的玩家们都忍不住向后退去，战士和刺客还没等碰到郑义，直接被浪花冲了回去，牧师跟在后面也未能幸免。

    ‘冻结术’

    浪花术刚刚将敌军冲走，冻结术瞬间跟上，因为玩家们都处在水中的缘故，所以冻结术效果更佳，短短不到一分钟时间，天狼城死伤过百，被冻在原地的人数超千。

    然而攻击还没有结束，天空中一颗巨大的火球落了下来，直接砸在了被冰冻的人群。

    冰火两种属性相撞，经过精神力的联系，直接将两种元素激活爆炸，上千名玩家无一幸免全部被秒。

    简单的几次攻击，直接让观战人员和守城人员陷入了沉默，这样的人到底谁能惹得起。

    这么大规模的攻击消耗也不小，但必须要先来个下马威，郑义没有继续攻击，召出小乖帮助自己恢复精神力，自己则对着天狼城中喊道：

    “风中的小草,弓箭手，52级；依旧安然，战士，51级；听风吹月，法师，53级”

    空旷的战场上回荡着郑义的朗读声，没有人敢打扰，也没人知道这些名字是什么意思。

    终于在十几分钟的朗读之后，郑义才继续说道：“以上人员攻城战中杀害我方成员，天降正义请你们前来赴死。”

