    

    第二百六十七章可怜的刘少

    没错，一切的一切，不是因为刘义轩不想，而是因为他做不到。

    因为现在的刘义轩真的就是一无所有了，他今天之所以会出现在这里，是因为他告诉王天祥他得到了内幕消息，所以，王家才会出资带着他一起来了这儿。

    刘义轩也因为这个消息，而受到了王家的各种礼遇。

    因为钱不是刘义轩的，所以，他没有资格叫价。

    其实，这钱也不全是王家的，毕竟，那么多家的公司参与的竞拍，这最后的地皮价格一定是高于市场价格的。

    王家之所以能够掏得起这笔钱，完全就是因为他们相信了刘义轩得话，所以为了这个能够一举踏上二流家族的机会，王家可以说是赌上了所有。

    只不过，让他们想不到的是，这一次他们王家既然敢相信刘义轩而赌了所有，那么在不久的将来，他们也就因为这一次，而输光了所有。

    另外一边，既然是地皮的竞拍结束了，那么不管是在场的什么人自然就是没有要继续留下来的一个必要了。

    林凡、李淼淼以及谢嘉航，这边刚刚是要打算离开呢，那边他们最不愿意见到的一个人却是又这样出现在了他们的面前。

    没错，这个人就是刘义轩。

    “小子，淼淼，大家好歹也算是相识一场，不要怪我没有提醒过你们，你们竞拍的那块地皮，以后可是没有任何的发展空间的，这些钱，你们就等着赔光好了！”刘义轩一脸得意地说道。

    “刘义轩，闭上你的乌鸦嘴，政府的规划是你一个什么也不懂的人能说行就行，说不行就不行的吗？我拜托你管好你自己吧还是！”

    因为在最开始的时候，林凡和谢嘉航已经是狠狠地“教训”了一番刘义轩了，再加上给刚才的时候，她也是都已经暗自在心里给自己做过思想工作了，所以，这会儿再看到刘义轩的时候，心里头反而是没有刚才那样激动了。

    只不过，情绪不激动是情绪不激动的，但是这也依然是改变不了她对刘义轩的厌恶的。

    所以，在看到刘义轩在竞拍结束之后，依旧是阴魂不散地出现在了他们的面前，还说话来膈应他们的时候，小脾气立刻就是控制不住了。

    直接就哐哐哐地开怼了！

    刘义轩也不知道是怎么的，此时的心情居然是格外的好。

    这李淼淼的话都是已经说的那样难听了，可是，他却是就好像是什么都没有听到一样，一点儿要生气的样子都没有。

    “淼淼，你这脾气也该好好的改一改了，不怕告诉你，我得到的内幕消息就是政府要重点发展京都西郊的这块地皮，所以，你们的那块地皮也就只有砸到手里一条路可以走！”

    “还有，我就不相信，我能够探听到的消息，你们李家会没有得到？要是没有的话，啧啧啧，那你就要好好的回去找你那个老不死的爹好好的算一次账了，明明是知道自己女儿的公司，也在打这块地皮的主意，居然是没有将内幕消息告诉你！”

    “你确定这时亲爹能够干出来的事情？”

    “刘义轩，你说没说完，说完了就赶紧滚，这里没有人愿意听你在这儿放屁！”李淼淼有些生气地说道。

    要说一开始的时候，刘义轩说的那些话，李淼淼都可以当他是在放屁的话，可是，后面这个事儿，她却是不可以不在意了。

    她的爸爸自然是跟她说过京都西郊的地皮，有政府大力扶持的项目，而东郊那块却是什么都不是的。

    而这件事情，她也是在第一时间就告诉林凡了，可是，林凡却是固执地告诉她，西郊那块地皮才是没有发展空间的一块地皮，东郊那块才是政府大力扶持的地皮项目。

    最后，鉴于自己的职位，所以最后公司竞拍到手的，自然就是大部分人都看不好的东郊的那块地皮了。

    “哼！好自为之吧！不过，要是哪天你们的公司开不下去了，我不介意你回到我的身边！”

    刘义轩此时可以说是越说越上瘾了，嘴巴当然也是越说越毒了，只不过，他这话才一说完，谢嘉航就是不乐意了。

    只不过，在谢嘉航的拳头才刚刚举起来还没有朝着刘义轩那张前奏的脸上打过去的时候，就被李淼淼给拦了下来。

    “淼淼，你／”

    谢嘉航也没有想到，这个时候，李淼淼居然会拦下自己，难道说她真的没有听出来刚才那个混蛋说话是有多么的难听的吗？

    看着谢嘉航那张怎么都不理解的脸，李淼淼说道：“嘉航，狗咬你一口，难不成你还要咬回来吗？”

    谢嘉航闻言，略微反应了一下，立刻就是笑了。

    “没错！那我们走吧！”说完，谢嘉航便是就带着李淼淼朝着会场的出口走去了。

    谢嘉航和李淼淼走了之后，林凡看了刘义轩一眼，便是就也说道：“嘉航说的，人跟狗还是没法儿一般见识的。”

    说完了这句话之后，还故意上下好好的打量了一下刘义轩。

    最后就也是迈开大步离开了。

    要说刚才的时候，谢嘉航的话是直接就让刘义宣气到肝疼的话，那么林凡的这一番话再加上临走之前的那一番打量直接就是刘义轩气的是直接就是吐了一口老血。

    “你们有没有素质，你们在骂谁是狗呢，你们一个一个的都给我回来说清楚？”

    刘义轩此时也是来不及顾及什么形象啦之类的事情了，直接就是在会场里面朝着林凡、李淼淼以及谢嘉杭离开的背影大喊大叫了起来。

    这当事人在听到他的一番叫嚣之后，没有什么反应，他倒是直接吸引来了一众吃瓜群众。

    “你们看，那不是刘家的那个公子，叫什么刘义轩的嘛，这会儿你看他在那儿干什么呢？”

    “大喊大叫的，就像是一个泼妇一样，也不嫌丢人！”

    “要我说啊，可能是他们的家族破败了，然后他这是受不了刺激，直接疯掉了吧，啧啧啧！好可怜！”

