
中午时分，秦阳带着妮莎出现在了酒店餐厅，出现在了陈侯等人的面前。

“这是我朋友，妮莎.柯比……”

众人看着漂亮冷艳的妮莎，看向秦阳的眼光都多了两分异样，秦阳则装作没看到。

他们要怎么想就怎么想呗，难道还能掐着别人脖子不让别人想？

陈侯趁着妮莎坐下的当口，凑了过来，嘿嘿笑道：“早上我去你房间敲门，没人……”

陈侯的话没说完，但是言下之意大家都懂。

秦阳面不改色的回答道：“我早上就出门了，你找我有什么事吗？”

陈侯愣了一下，不过倒也没追问秦阳所说是否真实，收敛脸上神色，沉声道：“没啥事，就是想当面给你道个谢而已，昨晚一切都发生得太匆忙，大家都心神不定的……”

赵青龙也认真的说道：“之前就欠你一次救命之恩了，想不到转眼之间又欠一次，多的话我就不说了，都在心里记着呢。”

赵青龙当时是面对秦阳背对那三个枪手而坐，如果不是秦阳提醒并且打歪了第一个枪手的枪口，恐怕背对而坐的赵青龙和其他几人身上不知道要挨多少子弹，毕竟谁也没有任何的防范。

其他几个人也全部向着秦阳拱拱手，一脸真诚的感激。

“秦阳，谢了！”

“这事记在心里了，有事以后你说话！”

“大恩不言谢，以后都是朋友！”

……

秦阳看着大家都很认真的给自己道谢，苦笑着摆摆手道：“我说大家不必这样吧，说起来，去那家酒店吃饭也是我做的决定，遭遇这样的事情，还受伤了2个人，你们不埋怨我已经很好了……”

云白灵打断了秦阳的话，脆生生的说道：“可是根据目前情况推测出来的结论，那三个恐怖分子，根本就不是冲着那家酒店的人去的，而是冲着我们去的，某种意义上来说，那些受伤死亡的食客才是受了我们的连累，如果我们换一家吃饭，或许这幕惨剧就会发生在另外一家餐厅。”

“因为你的机敏反应，及时的中断了对方的行动，我们也只伤了两人，这已经是不幸中的大幸了，试想一下，如果我们不是跟你出去，而是单独其他几人出去，或者在其他情况下面对这样的袭击，我们是否还能像现在这样全身而退？”

众人纷纷点头，附议云白灵的说法。

“是啊，如果他们真是冲我们来的，那这一劫是肯定逃不掉的，而你却保护了大家，让大家渡过了这个劫，所以说你救了大家这是完全没有问题的，大家对你的感激也都是真心诚意。”

“就是，要是换一个场合，如果没有秦阳凑巧发现对方动手的征兆及时出手，我们哪里还来得及躲避甚至反抗，恐怕第一时间就被扫趴下了！”

秦阳冲着大家拱了拱手，笑道：“你们这是强行要把功劳给我按在我头上啊，好吧，大家都是华夏人，如今大家都是队友，一起为了华夏的尊严而奋斗，我们自然便是同舟共济并肩作战的战友，既然是战友，大家就应该相互扶持，相互帮忙，所以大家也别说感激不感激的了，想必换位相处，大家也会做得一样优秀。”

众人听着秦阳毫不贪功，心中对秦阳越发多了两分敬佩和好感。

不管是在场的哪一个人，甚至是最优秀的赵青龙和云白灵，他们也都设身处地的考虑过，自己能做到秦阳做的那么优秀吗？

不能！

他们的心神都放在了同桌的朋友身上，放在了吃喝之上，谁又会注意其他的人呢？

恐怕只有等对方的子弹都喷洒出来后，他们才会根据身体的反应做出最本能的躲避动作吧，谁能像秦阳那般在第一时间做出如此精确的反击呢？

秦阳的每一个都具有非常强烈的针对性，扔出去的盘子打偏了第一把枪手的枪口，掀飞的沉重木桌挡住了喷射而出的绝大部分子弹，而紧跟其上突下杀手，最后还能千钧一发之际判断出那个没打开的箱子里装着炸dan，再千钧一发之际挑飞箱子，而且还在这么短的时间里判断出了最合适的位置，箱子被挑飞到了一个无人的狭窄区域，挡住了爆炸的绝大部分威力。

自己能做到吗？

做不到！

正因为反思自己做不到，那对秦阳的心态自然就在感激的同时多了几分钦佩。

妮莎虽然已经开始在学习华夏语，但是依旧听不太懂，但是看大家那诚恳、感激和钦佩的眼光，她大致也猜测到了这场交谈的内容，再看向秦阳，她的眼光中也不自觉的多了几分倾慕。

这就是自己的男人。

第一个男人！

他果然是如此的优秀！

要知道能够作为选手参加这次两国交流赛的，哪一个不是天赋惊人的娇子？这样的人哪一个不是心高气傲，普通人能够入他们的眼睛？

能够让这样的一群人心悦诚服，这可不是轻易就可以办到的事情，可是秦阳办到了！

妮莎心中莫名的升起了几分与有荣焉的感觉，自己的眼光真好，唯一可惜的是自己却没办法和他走到一起。

妮莎的心中略微闪过两分黯然，但是旋即这丝黯然就被他抛到了脑后。

现在这样不也挺好的吗？

大家就像是保持着情.人的关系，有时间就聚一聚，没时间就各忙各的，反正自己家族事务也很繁忙，自己也是一个大忙人，真就算两人成为夫妻，恐怕在一起的时间也同样不会太多……

秦阳自然不知道坐在自己身旁的妮莎心中闪动的想法，应付完大家后落座，微笑转头照顾妮莎：“想吃什么，我帮你你？”

妮莎微笑道：“牛排吧……看起来你收获了一群人的友谊。”

秦阳呵呵一笑，坦然的回答道：“是的，这或许是一个好的开始，华夏有俗语，在家靠父母，出门靠朋友，朋友多了路好走，所以这是一个好事。”

妮莎抿嘴笑笑，不再出声。

这是秦阳和他朋友的聚餐，妮莎不会在这个时候凸显自己或者去分担秦阳太多的目光，她只想安静的坐在他身边，充当他的小迷妹就好了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48710457"  chaptername="第一千七百零一章  收获友谊">加入书签</a>
</div>
