    “她炼制的丹药难道和我一样？”

    伏浩强的脑海中不由得浮现了这个念头，而当这个念头一浮现，他就觉得这也太不可思议了。

    不是说蓝依萱只是二品炼药师吗？

    现在竟然跟他一起炼制四品丹药？

    直到现在也没听到丹药炼制失败的声音，岂不是说她也是具有四品炼药师的实力的？

    当这个念头浮现的那一瞬间，伏浩强的心也不由得慌了，这情况是他完全没有想过的。

    之前伏微雪明明已经将事情说的很清楚了，认定了蓝依萱的炼丹水平只是二品，所以他才如此信心满满地进行了这一场比试。

    然而，现在告诉他蓝依萱竟然是四品炼药师？

    那么岂不是说这一场赌约根本就不是百分百能赢，自己甚至还有可能会输？

    但是一想到这一种可能，他的心情就复杂到了极点，就连手上正在炼制的丹药都有些不稳了。

    “伏浩强！”

    伏微雪注意到伏浩强这炼着炼着，注意力好像就不在自己的炼丹炉里，而是转移到了蓝依萱的身上，不禁出声厉声喝道。

    “好好练丹！”

    蓝依萱有这样的表现的确是超出了他们的预料，但是既然已经发展到了这一步，那么多想其他的显然也是没什么用处了。

    必须得尽全力炼制，就还未必会输。

    可一旦这丹药炼制失败了，那就真的是必输无疑了。

    伏浩强听到伏微雪的这一道声音，这才回过神来，忽然意识到自己的情况，的确不能分身。

    他连忙收回了视线，开始专心致志地炼丹，尽量将其他的念头抛到一边。

    相比于伏浩强的心绪不宁，百里红妆则是极其淡然，一切皆是游刃有余的模样，俨然根本就没有将这一切放在心上。

    “看来这件事里，伏微雪也参与了啊。”

    松娆的视线落在了不远处的伏微雪身上，她这么着急地提醒着伏浩强，而且之前伏浩强提出要打赌的时候，伏微雪看起来就像是他的主心骨。

    伏炫明点了点头，这种事情不需要明说，光是透过现在的情况就能猜到了。

    松娆见状眼中的嫌弃之色也浓郁了几分，之前伏微雪去分家的时候态度变十分嚣张，不过在她来了主家之后倒是一直都没有什么动静，让她有些意外。

    她还以为伏微雪这是转了性子呢，原来这是将所有的经历都用来对付依萱了，暂时并没有心思放在她的身上罢了。

    只是这样的举动让她更加生气，要说他们之间本就有恩怨，她针对自己也就罢了，可依萱和她素不相识，就和她爹一样，精于算计，总想要将依萱的本事全都给弄清楚。

    伏炫明在这一点上也没有多说其他，他是了解伏微雪的性子的。

    身为七长老的女儿，平日里关注她的人就不少，他即便是不想了解，也能从其他人的交谈中听到些许。

    如今看来，他们果然是完全相反的两个阵营。

    大长老将这眼前的一幕尽收眼底，那眉头也是不自觉地皱了起来。

