    王动心神空灵，返照虚空，并没有因即将堕入万劫不复境地而令心境产生丝毫破绽。

    越是危机关头，他越是冷静，千钧一之际，终于让他抓住了破局的‘钥匙’，笼罩在‘白蛟’周身的神秘力场并非处于恒定状态，每时每刻都在变幻之中，就像是水波泛起的一重重涟漪，有强有弱，这正如武学中上乘的炼体功夫，不到无暇无垢，不朽不坏的境界，永远都有着‘罩门’的存在。

    王动便是要找出那神秘力场上的‘罩门’！

    他把握住了！

    闪电惊雷一般的度，掌中夺命剑化作一道飞鸿，从他掌中脱手飞出。

    这一剑贯穿而去，剑势虽无丝毫变化，度之迅疾却如撕裂长空的闪电，剑光生寒之间，已非凡间之物所能形容。

    那是一道照彻暗夜，划破苍冥的极光，惊艳不可方物。

    电弧一闪。

    夺命剑切入神秘力场转圜变化的细微空隙之间，嗖的一声，已洞穿白蛟顶颅。

    剑体几乎全部洞入白蛟体内，足可令金铁粉碎的气劲也随之在它体内产生爆炸。

    白蛟一声咆哮，剑气在它体内爆所产生的痛楚，令它几如疯狂一般起了攻击，庞大的躯体八方横扫，辗压来去。

    坚如金铁的青石地面层层碎裂，炸开，周遭的岩壁也被疯狂的破坏，厚重的黑石在辗压中化为齑粉。

    它的力量，强悍得不可思议。

    王动顾不得抢回夺命剑，在白蛟狂的前一个刹那，单手一攀岩壁，身形如风而上，足尖疾点，直向高处掠去。

    白蛟凶威滔天，只将巨大的身躯一缠一绕，攀上岩壁，雷霆般追来，巨口喷吐腥风，还是要将王动一口吞下。

    嘭！王动反手一掌击出，与力场交击碰撞，身体扶摇再上，双腿盘曲收拢，宛如一尊大佛，凭空虚坐。

    劲气呼啸炸开，化作一尊大佛虚影，盘在他身躯之后，王动手掌大开，五指疾电般朝下按去，已将大日如来经催到了极致。

    五指山！

    他五指气机喷吐，正合了金木水火土五行五气，五气交融糅合，生出重重秘不可测的力量，重如山岳般的力量天塌地陷一般倾覆，轰然罩落。

    五行生化，阴阳交感！

    这一击‘五指山’横空压下，王动顿生一种奇妙的感觉，似乎已隐隐触摸到了‘大日如来经’第二式的一丝轮廓。

    这一丝轮廓虽然还十分模糊，但武学由无到有，从来都是那填补虚空最初的一丝灵感最为关键，有了这一次催化，或许要不了多久，他就能将大日如来经第二式推演出来。

    来不及多想，掌力分化五行，五气交融于空，垂天而落。

    轰！！！

    气劲在半空中，如山洪，如火山般爆，喷涌！

    白蛟那急上窜的庞大身躯，狠狠咬噬而来的硕大头颅，都被无形气场所阻，就像是轨道上全开进的列车，骤然间撞上了一堵墙，竟突兀的凝顿了一下。

    惊怖的场景变成了一出哑剧，整个世界在这一瞬间，似乎静了下来。

    下一刻，场景再次生动了起来，白蛟身躯一卷一缠，气劲轰然崩碎。

    王动反手又是一拍，这一掌非是击向蛟躯，反是轰在了岩壁上，岩壁层层剥开，白蛟也是轰然跌落下去。

    王动终是得到了一丝喘息之机，落身岩壁，静气凝神，镇压着体内鼓荡沸腾的气血。

    这一战交战时间虽短，但实已是他近年来最为艰险的一战了，若非他练就了天罡元气罩，早在第一次白蛟撞击时便会身受重创。

    这头近乎‘妖物’一流的庞然大物，它那庞大的躯体给了它巨大无比的力量与冲击度，但同时也是其最大的弱点，正是由于它身躯过于庞大，王动才有腾挪展转的时机，以弱胜强。

    夺命剑仍留在白蛟颅顶内，天罗伞也不知在何处抛落，王动反手一拔，自长靴中拔出了一口短匕。

    这柄匕正是自密谷中得到的‘螭龙匕’！

    匕自鞘中一弹而出，一声清音，似雷音，似龙吟。

    一种神秘莫测的气息流转，自匕中传递到了王动指掌之间，那是一股充满灵性的异力，玄之又玄。

    “斩！”

    清冷一喝。

    王动手执匕，感受着那股灵韵，身体也似融入了其中的灵性，突然之间，人如天外飞星，垂落凡间。

    银亮璀璨的刀光，几乎没有丝毫间隔，破袭斩下。

    啵啵啵！！！

    笼罩‘白蛟’周身上下的神秘力场在螭龙匕灵性异力斩击之下，如一个个气泡，次第炸开，泛起重重涟漪，竟似有着一丝不稳之态。

    白蛟咆哮，双目中显露出人性化的畏惧之色。

    “什么？”王动也吃了一惊：“这匕轻易就撕破了那道力场？”

    ‘螭龙匕’充满了神秘意味，在崤山密谷中遭遇鸣蛇袭击时，那鸣蛇身体柔韧如丝，又坚如金刚，便是夺命剑也无法斩破它身体，当时王动便是仓促间用了螭龙匕，一举建功。

    如今旧事重演，竟连白蛟周身所罩的神秘力场也能斩破，他越觉得这柄匕来历非凡。

    “这匕莫不是寒潭龙宫内，那位前辈所有之物吧？”王动心念电转，只觉可能性极大。

    那白蛟力场被破，顿生畏惧之心，就要飞窜而去。

    不及多想，王动飞身迎上，指间螭龙匕转动，与那白蛟缠斗在了一起，只要那神秘力场起不了作用，他再无所忌。

    一时间，这座堪称人世间绝地的峡谷内劲气如潮，连连炸开，凶兽咆哮不绝，足足持续了一个多时辰，随后寂静了下去。

    一刻钟后，一头浑身带伤，鲜血犹不止的巨兽蜿蜒而出峡谷，昂然巨硕的头颅上，青衣人高踞其上！

    王动神容疲倦，浑身破破烂烂，几如乞丐，体内五脏六腑都有被震裂的迹象，带有不轻的伤势，但他的神情却极为愉悦，拍了拍白蛟的头颅，道：“从今日起，你就叫做小白了。”

    为这头人间凶兽起了个极为恶俗的名字，王动又笑道：“以后，你就是我紫霄宫的护山神兽！”

    吼！白蛟出了一声咆哮。

    这头凶兽极具灵性，但究竟能否听懂自己的话，王动却也不知，不过将如此一头凶兽收归己用，无疑是一件值得欣喜的事情。

    ……

    ………………

    一座充满异域风格的城市内，长街两旁房屋重楼叠阁，还有身着上窄下宽曳地长裙，金碧眼的贵妇人，道旁招揽客人，随处可见的娼ji，管理整座城市安全，昂阔步而过的红衣卫兵。

    这里正是十八世纪中叶的伦敦。

    就像是八、九十年代的天朝，随便一个外国人走在街上，都能吸引无数人的注意，王动在这里也得到同样的待遇，行走在长街上，他这样一个异类，很是惹人眼目。

    距离收服白蛟已经过了三日。

    为什么王动会出现在这个时代的伦敦呢？

    因他在与白蛟一战中受了不小的伤，想着反正是养伤，不如趁此时机一边养伤，一边了结一些旧事，因此打开了青铜门，降临到了‘书剑世界’。

    结果青铜门的传送再次坑爹了，这一次竟直接将他传送到了万里之外的伦敦。

    十八世纪中叶，昔日的海上霸主，西班牙，荷兰，葡萄牙都已衰落下去，英国则如日中天，在世界各地建立殖民地，俨然已有了日不落帝国的威势。

    除了成为当世最强的海洋霸主，在英国国内，经济文化也是迎来了一次爆性阶段，已经进入了工业**的初级阶段。(未完待续。!)