    此时，柠小萌的身上穿着一套吊带裙，领口大大的V叉，让人可以看到那傲人的事业线。

    “你好像是一点都不惊讶我会出现在这个地方。”柠小萌在没有见到霍沉枭之前，觉得自己今晚还是有几分胜算的，可是看到男人那波澜不惊的脸色之后，觉得这个男人比欧城还要让人难搞。

    “你直接把你的目的说出来，或许我会更看得起你一些。”霍沉枭说完了话之后，便看到了柠小萌坐在了他的腿上，双手揽住了他的脖子。

    “霍大少是明白人，那我就打开天窗说亮话，我成为你的女人，你帮我赶走欧城，这是一笔稳赚不赔的生意。”

    柠小萌不喜欢眼前的这个男人，可是常年被欧城监视的生活，她已经受够了。

    然而除了眼前的这个男人之外，柠小萌找不到第二个可以让欧城放弃她的人。

    “成为我的女人，你可知道，我是绵绵的丈夫。”霍沉枭没有推开柠小萌，也没有去触碰他，他一直维持一个姿势。

    丫头视为无价之宝的友谊，在这个女人的眼中，只不过是可以利用的资源罢了。

    柠小萌心脏疼了疼，眼中的眸色也黯淡了几分，“我不会让绵绵知道的，霍大少，只要您能够帮我，我愿意成为你的女人。”

    在做出这个决定之前，柠小萌也不是没有纠结过。她跟顾绵绵是好朋友，可是那友谊根本就无法帮助她做些什么。那些安慰她，鼓励她的话，她已经慢慢的看得麻木起来。

    她需要的是离开欧城，让自己重获新生，然后去追寻自己的爱。

    所以柠小萌才故意来到了S市，然后又想办法跟霍沉枭制造机会。

    罪恶，自然是有的。

    每次柠小萌看到顾绵绵那无比单纯的模样，就觉得自己越高的肮脏不抗。

    明明她们以前都是差不多啊，可是为什么会变成现在这个样子？

    而且柠小萌自我安慰，她根本不喜欢霍沉枭，她唯一可以作为交换的就是自己的身体。

    她跟霍沉枭只是各取所需，她也就对不起绵绵一点点罢了，以后她会弥补她的。

    没有任何一个男人可以拒绝得了自己的美貌，而男人都是吃着碗里的看着锅里的。

    霍沉枭得到了她，她自由了，那么她就会离开。

    这样一来，顾绵绵不可能发现，一辈子也不会发现。

    柠小萌见霍沉枭一动不动，竟然有些大胆的去触碰霍沉枭衣服，替他解开纽扣。

    “差不多就得了。”霍沉枭扣住柠小萌的手腕，眼神凌厉，满脸都是厌恶。

    刚好就在这个时候，房间的门被推开。

    柠小萌跟霍沉枭两个人将目光落在门口，便看到了站在门口的欧城。

    他傻眼了。

    一瞬间好像没有明白过来，这到底是怎么一回事。

    自己的未婚妻穿着性感的吊带裙，坐在霍沉枭的腿上，两个人姿势暧昧，霍沉枭还握住了柠小萌的一只手。

    “柠！小！萌！”欧城咬牙切齿的声音响起，快速走到了她们面前，将柠小萌给拽到一边，继而二话不说，直接跟霍沉枭动手了。

    别看霍沉枭是坐在沙发上面，可欧城挥出来的一拳他硬生生的接住，顺势再将欧城来一个过肩摔。

    欧城那一张帅气的脸庞上面立马挂彩，可是夺妻的愤怒，让他像是发疯的斗牛一般，又再次朝着霍沉枭扑了过来。

    然而失去理智的欧城，在霍沉枭的眼中，是那么的不堪一击。

    到最后霍沉枭身上的衣服没有多少凌乱，欧城鼻子嘴巴都在流血。

    霍沉枭一脚踩在欧城的背上，而欧城还一脸的狂怒，“霍沉枭，我把你当成生意上最好的伙伴，我敬重你，可是我不怕你，你竟然将心思都打到了我未婚妻的头上，我就算是破产，我也要争这一口气。”

    欧城这些年来想要求的东西少之又少，柠小萌就是他的爱而不得，就是他的白月光跟朱砂痣。

    他不让任何一个男人染指她。

    “我霍沉枭从来不背锅，今晚到底是怎么一回事，你好好问问你的未婚妻就知道。”霍沉枭用力踹了一脚倒在地上的这个废物，这才拿起自己放在一边的西装外套，步履稳健的往外面走去，在经过柠小萌的时候，他停了下来，“别把主意动到绵绵的身上，否则别怪我心狠手辣。”

    说完，男人这才离开。

    而柠小萌整个人都懵了，今晚的一切，都超出了她的可控制范围。

    她一直以为霍沉枭跟欧城一样，禁不住美色诱惑；绵绵没有她好看，霍沉枭那么喜欢，如果是她呢？结果会不会不一样？

    可是现实狠狠的打了她脸，霍沉枭看不起她，也看不起欧城。

    而且欧城好端端的，怎么会出现在这？

    难道是……霍沉枭知道今天晚上见的人是她，所以也故意让欧城来吗？

    想到这，柠小萌突然间就惊出了一身冷汗。

    柠小萌并没有将倒在地上的欧城扶起来，反而看着男人慢慢爬起来，将吃人般的目光落在了柠小萌的身上。

    “这一切，都是你设计好的？”

    “你就这么讨厌我？”

    “可是我好爱你，你想要逃，你逃到什么地方去？我们这辈子注定要纠缠在一起……”

    欧城眼中满是疯狂，偏执，明明他鼻子还在流血，可是脸上的笑容却很变态。

    柠小萌害怕极了，她想要逃跑，欧城已经将皮带给解开，把她狠狠甩到沙发上。

    男人拿着皮带狠狠的抽打着她。

    “我对你这么好，你为什么要害我？”

    “你逃不掉，要不我把你给打死了，我再自杀，然后死在一起。”

    ……

    柠小萌惨叫着，可是烟花绽放的声音太大，淹没了她的声音。

    霍沉枭回到了房间。

    发现房门打开，房间里面空无一人。

    男人眉头蹙在一起，欲要给顾绵绵打电话，却发现自己的手机不知道什么时候调成了静音的状态，而小家伙给她打了好几个电话。

    霍沉枭立马就将电话给拨了回去，电话打通，霍沉枭便着急问道，“绵绵，你在哪？”

    “你好，我叫裴烬。”

