    2100

    惨白惨白的太阳从东边升起，新的一天降临。

    那黑压压的鬼尸在阳光之下，如潮水一般退去，顷刻之间就无影无踪，不知道去了哪里。

    陆云全身染血，周身上下破破烂烂，看上去无比的狼狈。

    他的手里还拖着一具黑漆漆的尸体，这是鬼尸的尸体。

    陆云的身体已经康复，并且正是步入这个世界修行者的行列，鸢一也把他赶出了木板房，陆云也不得不自食其力，自力更生，参与到每一天到来的鬼尸大战中。

    在镜州城中，唯一不用参与到战争中，躲在城池核心受到庇护的，便是孕妇和孩子。

    其余者，哪怕是行将就木的老人，也得参战。

    当然，在这个世界上，是没有老人的……一旦过了壮年期，体力稍稍下滑，在面对鬼尸的时候，基本上没有生还的可能。

    不过，鬼尸也不是每一夜都会来攻城，偶尔也会有间歇期，让城中的居民有喘息的时间。

    否则，这镜州城早就被鬼尸攻破了。

    眼下，镜州城只剩下鸢一一个修行者，陆云有机会成为第二个。

    这方世界的修行方法很简单，也很难，就是修行自己。

    不断的开发人.体之内的潜能，让人自身的力量彻底释放出来，战胜自然。

    第一步，便是修炼气血，打磨气血。

    不过想要壮大气血，必须要有外部的补充，比如肉食的补充。

    但是这个世界上，能吃的东肉食，只有那些自然死亡的生命，人，或者其他动物。

    除此之外，便是地上生长着的那些奄奄一息的草木之类。

    甚至有人会吃土。

    不吃就得被饿死，饿死之后，骨头都会变成其他人的食物。

    城门之处，依旧有几辆大车进进出出，往城外运送尸体……这些被鬼尸杀死的尸体都有尸毒，要不了多久就会变成鬼尸，吃下之后也会成为鬼尸的。

    陆云的气血已经打磨圆满，他并没有吃肉食，甚至不用吃东西，他的身体之中，还蕴含着一股庞大的力量。

    那是从虚无之中到来这里之后，剩下的最后一丝力量。

    那个时候的陆云，自身就已经站在那方虚无的顶点，剩下的一丝丝力量，也足以让此事的陆云辟谷，并且成为修行者。

    也正是凭借着这股力量，陆云的身体才能在极短的时间内恢复。

    “你拿着鬼尸的尸体作甚？”

    鸢一到了近前，她看着陆云手里的鬼尸尸体，不禁皱眉问道。

    普通人是没有能力杀死鬼尸的，他们能做的，仅仅是用血肉之躯堵住防御阵法的缺口，在用身体把从缺口处冲进来的鬼尸堵住，不让它们杀向镜州城的核心，威胁到孩子和孕妇。

    仅此而已。

    真正有能力杀死鬼尸的，唯有修行者。

    鸢一是其一。

    现在，陆云来了，并且在极短的时间内成为修行者，这让鸢一感到诧异，也同时稍稍的松了一口气。

    “鬼尸不会真正死亡，现在它在你的手里一动不动看似死亡了，但是七天过后，它就会重新复苏。”

    鸢一十分认真的说道。

    “这东西是鬼？还是尸？”

    陆云稍稍的愣了一下。

    他已经发现，鬼尸体内有一颗黑色晶核，只要将晶核击碎，鬼尸也就死了。

    在陆云看来，这东西不是鬼也不是尸，而是某种奇异的生物。

    可是现在鸢一这样一说……特别是七天复活这个说法，让陆云感到有些不可思议。

    虚无中的亡者有七天回魂夜之说，而且过去陆云的生死神通回生之术进化到最高阶段的时候，可以让死亡七日之内的亡者复活。

    但是手里的这鬼尸竟然也能七天复活……

    恐怕真的和鬼或者尸有关。

    “谁也不知道这是什么东西，突然有一天它们就冲出来了，把这方世界变成了废墟。”

    鸢一摇了摇头，道：“过去也有人像你一样，活捉或者拿着鬼尸的尸体研究，但是无一例外，研究者都没有什么好下场。”

    “不是被突然复活的鬼尸杀死，就是遭到厄运，莫名其妙的变成了鬼尸。”

    “所以，我劝你还是把这鬼尸的尸体丢掉，或者烧毁。”

    把鬼尸的尸体烧成灰烬，这是唯一能毁掉鬼尸的方法。

    烧糊……

    陆云陷入沉思。

    轮回的最直接表现形式，就是火焰。

    无论什么火焰，其实都是轮回的力量……包括陆云的文明之火，因为文明也在轮回，甚至就是轮回的一个过程的产物。

    现在，陆云的体内只有文明之火，却没有轮回。

    此时，他在看到城外万人坑里燃烧的火焰的时候，突然间开始兴奋起来。

    火！

    轮回！

    虽然陆云在神的帮助下，领悟到了文明，点燃文明之火，但是在陆云这里，最为强大的，永远都是轮回！

    甚至陆云觉得，生死天书并没有消失，它只是藏在自己身体里的某个角落，若是陆云能够重新引动轮回，就能把生死天书召唤出来。

    生死天书之中……可是拥有一方真实的存在！

    有完整的天地，完整的大道和秩序！

    有生死天书，陆云就能重新拥有一切，在这方世界之中崛起，然后……回家！

    甚至，文明的火焰，也可以在生死天书之中被点燃，然后传播到这方看似已经死去的世界之中。

    忽的，迷茫的陆云不再迷茫，他找到了目标和方向。

    火，就是轮回！

    现在，陆云只要能掌控火的力量，便能通过火焰，引动藏在生死天书中的轮回。

    而且，陆云有预感，他的一切都并没有消失，都被生死天书封存隐藏起来。

    “你的气质好像变了。”

    鸢一看着突然间发生改变的陆云，不禁疑惑的问道。

    在此之前，陆云虽然也从未放弃过希望，也一直都很乐观，但眼神中总是时不时的闪过几分迷茫。

    而就在这一刻，鸢一发现，陆云眼中的迷茫不见了。

    “确实变了。”

    陆云灿烂一笑，道：“我回去研究研究这头鬼尸是怎么回事……嗯，我在靠着城门的地方搭建了一间石屋，一旦出了什么问题，是不会殃及城里其他人的。”

    ……

