
　　次日清晨，结束了冥想的王飞站起身来，活动着僵硬的身体，感觉到精神力的细微增长，面带喜悦：“伤势终于痊愈了，精神力也有精进，如此的话，面对接下来的局面我就有了一定的自保之力。

　　只是现在还不能外放精神力，否则被达姆察觉的话，我昨天不就白演了。”

　　王飞转过头，看着还在呼呼大睡的达姆，不禁感叹：“还是你心大啊，傻人有傻福……”

　　“喂，达姆，醒一醒，天已经亮了！”王飞大声喊道，企图叫醒自己的狱友。

　　谁料这位仁兄直接转过身去，继续睡大觉：“唔，反正也出不去，醒了能干啥，我再睡会~”

　　“马上要开饭了呦！”王飞小声提醒，“等会绿皮就该来了。”

　　“嗯？有饭了？”达姆瞬间清醒，扭头看向王飞。

　　“嗯，不过你最好先想好怎么应付绿皮的审问。”王飞表情严肃，认真叮嘱道：“你一定要咬死咱们来自不同的地方，什么关系也没有，特别是神谕，绝对要保密，否则穿帮不说，咱们的底牌也没了……”

　　“嗯？你在教我做事？我可是使馆武官！”达姆很是不以为意：“这帮绿皮很笨的，我随随便便就能应付过去……到底什么时候开饭啊？”

　　王飞还想再劝，但门突然打开，塞塔端着饭盆走了进来。

　　“看来你们回复的不错嘛，”塞塔将饭盆放在达姆面前，然后掏出一小块烤肉丢给王飞：“哼，好好享用你们的早餐吧，毕竟这是你们一天的口粮！”

　　“等等，绿色怪物！我这盆是什么鬼东西啊，为什么他能吃烤肉啊？”达姆发现被区别对待后，脸色发绿的大叫道。

　　“混蛋，闭上你的臭嘴！”塞塔冲着达姆咆哮道，口水喷了他一脸，“昨天才杀了我们那么多兄弟，现在竟然如此嚣张，我看你皮痒了是不是。”

　　塞塔越说越气，抽出腰间的短棍隔着笼子就是一通乱捅。

　　“哎哎，别打了，别打了，我不说了，不说了……”达姆远没有自己说的那么硬气，马上认怂，送走了稍稍消气的塞塔。

　　“喂，李！这是怎么一回事，这就是你说的饭吗？我不要吃这个，把你的拿来，咱们交换！”看守一走，达姆立马就恢复了趾高气扬的模样，命令道。

　　王飞翻了个白眼，脑袋摇的像个拨浪鼓：“不换不换，肉可是我的命根！”他指着达姆的饭盆：“再说了，这跟你们平时吃的差不多嘛，反正都是糊糊，咱们还是各吃各的吧~”

　　“李！难道你不想逃出去了？肉食应该给战斗人员享用！快拿来！”达姆不依不饶道。

　　“不行，除非，你说点我想知道的~”王飞靠着栏杆，边啃烤肉边说。

　　“住口，你先别吃！”阿姆赶紧阻止，忍着怒气发问：“说吧，你到底想知道啥？”

　　王飞来了精神，坐正身体看着他：“你既然是军方高层，那你知道传送终端降临后的情况吗？南海到底发生了什么？”

　　达姆一听，更加生气了，他瞪眼叫道：“南海发生了什么？当然是你们这帮‘眯眯眼’，把本该属于全人类的外星造物自私的独占了！”

　　他激动地挥舞着手臂：“你们在南边海上的粗鲁、野蛮、无理、自私的危险做派，完全配不上五常的席位，完全应该留给我们这样强大负责、人口众多的皿煮国家！

　　外星造物在我们这才安全，就该由我们印方保管！我们的萌芽已经取得了巨大科研进步，只有我们才能拯救人类，就该由我们来领导名额的分配问题！”

　　“好家伙，这乌拉乌拉的一大堆，是是是，地球就数你们最强了好吧~”王飞白眼翻得飞起，狠狠啃了一口烤肉：“你跑题了~”

　　“哎，你别吃啊，我好好说！”达姆又焦急又心疼，在他心中，那块烤肉已经属于他了。

　　“我在地球时就一退休老头嗷，国家大事什么的咱也不知道，咱也不敢问，你就直接说说当时南海发生了什么事吧。”

　　“哼，这就是你们的政府，一点也不皿煮！让整个国家的人民的蒙在鼓里，哪像我们，完全公开透明，我来告诉你当时发生了什么，让你知道你们国家是如何自私的破坏和平的！我当时就在现场！”达姆依然死性不改，疯狂夹带私货。

　　王飞差点笑出了声，就差抓把瓜子了：“哎，好好好，您说您说。”

　　“8月3号那天晚上，传送终端划过夜空，剧烈的发光很难不被观测到，通过卫星判断其落点后，我们在樟宜海军基地的舰队连夜出发，去抢救人类文明的希望，只用了短短两天就赶到了着陆海域！”达姆骄傲道。

　　“噗，两天？”

　　王飞差点破功，两天时间都够中方跟鹰酱大战三百回合，然后捞起宝贝走人的了，你们才刚到？你们这速度无论去救谁，都可以直接送火葬场了好吧。

　　“嗯嗯，可以看出来你们确实很努力了，这要是按你们印度时间，估计能走半个月。”王飞忍不住嘲讽，“后来发生了甚么事了？”

　　“哼，我们赶到后，在靠近你们领海的‘国际海域’遭到了你们舰队蛮横无理的拦截！说什么拒绝军舰进入，岂有此理，我们有航行自由的权利！”达姆义愤填膺地吼着。

　　“噢噢，‘国际海域’哈？您继续说。”王飞翻了个白眼，啃了口肉，示意达姆继续讲下去。

　　达姆微微平复心情，“我当时正在琼州办事，接到国内通讯后，我就和我的手下租了条船出海，看看能不能拦截到你们返航的强盗舰队！可恶的华人奸商，竟然趁机涨价！”天籁小说网

　　“嘶，原来你真的是位勇士，失敬失敬！”王飞故作惊讶，“有一说一，你们心是真的大，同时还很敢想!

　　那么后来你碰瓷成功了吗？”

　　“神灵眷顾，我幸运的遇上了你们的回航舰队，我以船只操纵失灵为由横在航道中央，旁边还有尾随而来各方船只，我们成功地包围了你们最后三艘军舰！

　　你们的军舰数量有限，而且周围各国全部派出船只阻拦，你们根本腾不出多余人手来控制局面，这就是自由的力量！”达姆很是得意，选择性忽视了最后的失败结局。

　　“哦，可是据我所知，你们并未有成功啊，后来发生了什么呢？”王飞淡定的微笑，又啃了一口肉。

　　达姆的笑容僵住，转而破口大骂：“所以我怎么说你们野蛮呢，你们看到自己寡不敌众，急于逃跑，但又怕引发世界大战，竟然恼羞成怒地扬言要撞击我舰！

　　说什么船舵失灵，航向锁死，操作困难，简直是一派胡言，你们的船甚至还加速了！”

　　“呵呵，你的船不也失控了么，在如此紧张的氛围中，大家的船都失控，这也是合情合理的嘛~”王飞揶揄道，“最后撞了嘛？”

　　“还没撞上的时候，更可怕的事情发生了！

　　哦，大神在上，海面上竟然冲出来大量的私人船艇！渔船、货船、观光船，什么都有，他们是从海底冒出来的吗？”达姆想起当时情形，既后怕又耿耿于怀。

　　“他们就像一群食人鱼，从四面八方汇聚过来，拖拉、拱撞，硬生生地将我的船挪到了一旁！”

　　“噗，哈哈哈，我只能说，干得漂亮！这才是人民的力量！”王飞再也忍不住，大笑出声，看着黑着一张死人脸的达姆，开心道：“送你首诗吧！”

　　王飞将最后一口肉咽下，然后装模作样地清了清嗓子：

　　“今日天晴碧波高，领航桅上D旗飘。

　　号令蛮夷闻风遁，大爷管撞不管捞。”

　　“捞你大爷！你们迟早会为你们的野蛮行径付出代价的！

　　还有，那是我的肉！你个混蛋，你答应我的！”达姆已然怒气值爆表。

　　“哎呀，抱歉抱歉，都怪我，听故事入了神，不自觉的把肉当零食吃了，主要是你的故事实在太精彩了嘛~”王飞装作一副是我不好的样子，道歉道：“要不，我把我明天的份额赔给你？”

　　“啊啊啊，那我今天要怎么办啊，我才不要吃这盆屎一样的东西！”达姆十分抓狂：“可恶啊，都是你这个混蛋，我一定要好好修理你一顿！”

　　“哎，老大息怒，今天确实是我不对，这样吧，这是我偷偷藏起来的，给你了！”王飞一副忍痛割爱的模样，将藏起来的那卷铁丝递了过去。

　　“这是……”达姆接过铁丝，虽然心里十分惊喜，但还是装作一副大度的模样：“嗯，看在都是狱友的份上，这次就原谅你了，记得明天把你的肉给我！”

　　“诶，好的好的。”

　　王飞抹了抹额头上不存在的汗水，长舒了一口气。

　　“老大，你会撬锁吗，咱们什么时候逃跑啊？”

　　“我撬锁好着呢！想当年……”

　　“咳咳。”

　　达姆发觉自己跑题，连忙故作沉思：“虽然我一分钟也不想呆在这了，但白天人太多了，还是等晚上吧。”

　　“好，那就晚上行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，010 三哥还是猛啊免费阅读。https://xs.23sk.com 