    谢文东一众大张旗鼓的举办庆功宴，贾洪刚对此义愤填膺，找到向问天，请求出战。听到贾洪刚请战小消息，南洪门的干部们也纷纷赶来，此时，他们的想法和贾洪刚一样，认为是到了该己方主动出击的时候了。 ，。

    看着相继赶来请战的兄弟们，向问天皱着眉头沉没不语。

    向问天是老大，他不话，旁人的呼声再高也没用。贾洪刚见状，急迫地说道：“向大哥，我们不能再等了，再者说，这次谢文东要举办庆功宴，正是我们动手的好机会，杀它个措手不及！”

    向问天没有马上答言，而是举目看向萧方，询问他的意思。

    作为南洪门的核心的智囊，萧方可比旁人冷静的多，不过现在兄弟们斗志旺盛，心里都憋着一股火，这时候如果站出来反对出战，太打击兄弟的斗志，而且这话也不好说出口。

    正在萧方感到为难的时候，房门一开，从外面走进来一行人，为的一名青年朗声说道：“现在绝对不能进攻！”

    闻言，众人齐刷刷扭头看去，从外面近来的这位青年不是旁人，正是青帮老大，韩非，在其身后还跟有数名精锐的青帮人员，韩非的到来，令萧方如释重负，他顺水推舟，将难题踢给了韩非，故意问道：“我们为什么不能进攻？”

    韩非目光扫过萧方，环视在场的众人，冷笑一声，说道：“现在进攻，等于是找死，想趁着谢文东举办庆功宴的空挡捞便宜，那根本不可能！”说话间，他走到沙前，一**坐下，青帮人员则自动自觉地站于他左右。

    贾洪刚用力地握了握拳头，不服气地说道：“韩大老不要危言耸听，为了引对方深入到广州，我们付出了多大的代价？现在谢文东明显被胜利冲晕了头脑，举办庆功宴，防御一定薄弱，到时我们突然杀出，难道还打不赢他们吗？”

    韩非乐了，抬起头来，冲着贾洪刚轻轻摇了摇手指，说道：“贾兄，你把谢文东想的太简单了，和他交手过那么多次，难道你还不了解谢文东的为人吗？他做的每一件事都不是毫无目的的。仗还没打赢就举办庆功宴，做出这种事情的人绝对不会是谢文东，他这么做一定有他的目的，以我推测，他是在有意激怒我们，引我们上勾，引我们带着主力出去与他决战，到那时，非但不会打赢，弄不好还得中谢文东的圈套，最后落得全军覆没的下场。

    听完这话，贾洪刚倒吸口凉气，南洪门的其他干部们也都面面相觑，纷纷垂下头来沉思。

    韩非看着贾洪刚又瞧瞧其他人，最后目光落在向问天脸上，继续说道：“贾兄说的没错，为了引谢文东一众深入，贵方已经付出相当大的代价，可正因为这样，更应该小心谨慎，一个冲动，很可能令前期付出的种种都付之东流！”

    韩非的话在情在理，听的向问天和萧方大点其头。贾洪刚热的头脑也冷静了下来，他双肩向下一塌，斗志泄掉大半，象是泄了气的皮球，有气无力地问道：“那以韩大老的意思，我们现在该怎么做？”

    “什么都不做！”韩非正色说道：“只能等！”

    “那我们要等到什么时候？”贾洪刚疑问道。

    韩非悠然一笑，说道：“等到谢文东把这出闹剧演完，等谢文东带着他的人继续深入广州，等到我们有把握将谢文东一众彻底消灭的时候！”

    唉！贾洪刚在心里叹了口气，不再多言，他沉没了半晌，然后冲着向问天深施一礼，转身向外走去。南洪门的其他干部们也都放弃了请战，跟随贾洪刚走了出去。

    看着众人默默离开的背影，萧方对向问天低声说道：“向大哥，我出去劝劝大伙！”

    “恩！”向问天点点头，叮嘱道：“好好安抚大家！”现在是社团危机之时，最需要团结的时候，他可不希望手下的兄弟们心中生出芥蒂。

    “我明白！”萧方轻轻应了一声。

    随着贾洪刚等人离开，偌大的房间里顿时少了一多半，韩非冲着向问天摇头苦笑，说道：“向兄，我拦阻大家出战，没有做错吧？”

    向问天深吸口气，含笑说道：“韩兄的话很有道理，现在出战，确实太冒险了！”

    韩非笑道：“向兄能理解是再好不过了!”

    按照谢文东的意思，文东会和北洪门联手搞起庆功宴，一边在着手准备着，一边有意放出风声，并向广州的各大小黑帮出请贴，邀请各方一同前来参加。下面的兄弟在忙碌，谢文东可没闲着，他让刘波和灵敏紧盯南洪门的动静，看向问天有什么反应。

    出人意料的是，南洪门毫无动静，依然是死气沉沉，好像谢文东这边举办地庆功宴与他们无关似的。连这样都不能把对方的主力引出来，谢文东也没辙了。

    他背着手，在办公室里来回徘徊，考虑下一步该怎么做。这时，随着敲门声，张一和东心雷从外面走了进来。到了近前，东心雷咧嘴笑了，说道：“东哥，听说南洪门没上我们的当？”

    谢文东看了他一眼，没有多说什么。

    东心雷挠挠头，继续说道：“东哥，我看没有必要和南洪门”

    再玩花样,现在他们已经没什么实力,我们也别搞庆功宴了,一口气压过去,端掉他们的总部就完事了!”

    张一在旁大摇其头,说道:”不着急!,这么久我们都打过来了,不差这最后的几天,还是稳妥一点的好,另外,庆功宴还得搞下去,就算不能把南洪门的主力引出来,我们也可以趁机拉拉关系,如果能把广州的黑帮拉拢过来,那对我们将十分有利!”

    东心雷想了想也是这个道理,他点点头,应了一声.

    谢文东坐回到椅子上,拿出香烟,点燃,问道:'老雷,请帖都出去了吗?”

    ”是的,东哥,已经完了,广州大大小小的黑帮,我基本都让兄弟们到了!”

    ”恩!那就好!”谢文东眼珠转了转,又说道:”给南洪门了吗?”

    ”啊?”东心雷一怔,惊讶道:”南洪门?我们还要给他们请帖?”

    谢文东笑道:”南洪门想做缩头乌龟,我们就看看它这只乌龟有多能忍!”

    东心雷明白了他的意思,哈哈大笑起来,说道:”好,东咯,我这就让兄弟们送请帖过去,真想看看,向问天接到我们的请帖时会是什么个表情,哈哈-----”

    翌日,晚间9点半,北洪门的庆功宴在一家名叫鸿运的中档饭店举行.

    现在北洪门和文东会已进入广州,打得南洪门毫无还手之力,势头强劲,锐不可当,按理说他们举办庆功宴,接到请帖的黑帮或多或少都得给几面薄面,派人来参加,可是令北洪门和文东会脸红的是，广州本地的黑帮竟然没有一个前来参加的，甚至连个电话都没人大来，偌大的饭店被他们全包下了，但里里外外都是北洪门和文东会自己人。

    饭店的三楼，大厅，这里面积很大，足足摆放了十多张大园桌，可是现在只有三桌坐满了人，其他都是空着的。

    厅内静悄悄的，鸦雀无声。

    做为庆功宴的组织人东心雷脸色异常难看，他偷眼瞧瞧坐在正中央，面无表情的谢文东，又再次看看手表现在早已过了约定的时间，看起来被邀请的各黑帮是不会派人来了。

    东心雷忍无可忍，挥手猛的一拍桌案。

    啪！在一声脆响，在寂静的大厅里显得格外响亮，在座的有数人被吓了一跳，纷纷不满地向东心雷看去。

    东心雷脸上烧，恨得牙根都直痒痒，怒声喝道：“欺人太甚！”说着话，他抬手叫过来一名北洪门的小弟，喝道：“给我问问那些接到请贴的黑帮为什么不来人……”

    他话音未落谢文东扑哧一声笑了，说道：“不用问了，一定是南洪门出面从中作梗，那些黑帮不敢派人来了。”

    “南洪门？”东心雷瞪大眼睛，凶光毕露。

    张一叹了口气，点头说道：“南洪门现在虽然势弱，但长久以来，他们在广州始终是霸主，各黑帮都以他们为是瞻，南洪门一旦了话，那些黑帮可能还真不敢不听话呢！”

    东心雷重重哼了一声，拧声说道：“m的，真是瞎了他们的狗眼，看不清楚谁才是真正的老大！等我们处理完南洪门，接下来就拿他们开刀”！

    张一耸耸肩,感觉现在说这些还太早,他看看周围的空桌,面带疑问,转头对谢文东道:”东哥..”

    谢文东微微一笑,说道:”既然人不肯来,那就算了,我们继续,这些桌子也不要空着,把兄弟们都叫上来!”

    ”是!东哥!”东心雷气闷,摇头答应一声.

    正在这时,一名小弟从外面快跑进来,到了东心雷身旁,低声说道:”雷咯,南洪门的人来了!”

    ”什么?”不听这话还好点,一听南洪门的人到了,东心雷的眉毛都竖立起来,他腾的站起身形,急问道:”谁?南洪门的谁来了?”( )

