    等自身平稳了一会，这只骷髅才放缓了语调，对着身下那些噤若寒蝉的玩家们继续说道：“既然驱逐了数百人族的败类，那么恭喜了，你们获得宝物的几率也就相对大了许多。”

    “前辈，您需要我们做什么，我们就做什么，晚辈一定遵从您所制定的规则，绝不越过雷池一步！”

    躲过一劫的法少擦了擦头上的虚汗，说话的语气极其诚恳。对于他而言，只要能得到那件超级宝物，让他干什么都行！

    “哈哈，好，好！晚辈，老夫看你顺眼，在这里就多言一句，尽管炸鼎，一会将会有惊喜等着你。”

    蓑衣骷髅看向这个法师玩家，很是温和的说到。

    如果那些人类能有此人一半的觉悟，就不会死那么多了，真是可惜！

    “多谢前辈指点！”

    法少双目透射出了狂喜之意，毫不犹豫的就将自己身前的白银魂鼎选择了销毁。除去苏然十人，其余的玩家全都如出一辙，销毁了身前的魂鼎。

    砰砰砰！

    场上响起了数十道沉闷的爆破声之后，一道道虚幻的鼎魂悬浮在了空中。

    “其余的，便由老夫来处理，千道劫雷，出！”

    蓑衣骷髅伸出的骨指连点数下，上空的乌云顿时降下了无数雷霆，将地面上数百尊无主魂鼎给轰炸成了满地的碎片，所有的虚幻鼎魂也随之飘了出来，毫无意识的停留在了空中，被一道无形的力量给控制的动弹不得。

    就连那尊橙色兽鼎也无法摆脱鼎碎的结局，一道兽形鼎魂出现在了空中，没想到这鼎魂竟然生了灵性，作出了一副要逃的架势，可惜被控制的死死的，挣扎了好久才萎顿了下来。

    “现在，拥有鼎魂的勇者放开其束缚，让鼎魂自主选择这十尊魂鼎之一作为容器，而你们将会拥有该魂鼎主人一半的气运！”

    蓑衣骷髅顿了一下，双目环视四周，见玩家们全都屏气凝神的看向自己时，满意的点了点头，继续说道：“也就是说，当魂鼎主人拥有了进入下一层的资格，你们将自动晋级，但是，如果魂鼎主人身死，你们将会被立即驱逐！”

    听完这话，玩家们才恍然大悟，这绝逼是要分组了啊！不单单分了组，还认了个主子，不能让他挂掉，得保障他的绝对安全！

    得！

    为了那最终的宝物，认了！

    玩家们相继放开了身边鼎魂的束缚，眼巴巴的看着不舞之鹤的魂鼎，都希望自己的鼎魂能够选择这天榜高手的，毕竟只有主子强大了，自己才有更大的几率混到最后一层，万一侥幸得到那超极品宝物的认可，恐怕以后做梦都要笑醒！

    可是，令在场所有玩家没有想到的一幕发生了。

    “嗖嗖嗖！”

    那黑袍面具玩家脚下的破旧骨鼎突然间鼎口大开，庞大的吸力猛的发出，呈鲸吞之势，将全场的所有鼎魂全都给吸入了腹中，随后鼎盖自动收回，在一阵剧烈晃动之后，这尊破鼎便恢复了平静。

    更让玩家们感到不可思议的是，那破旧的骨鼎在吸收了数百道鼎魂后，就像是获得了新生一般，变得焕然一新。

    “卧槽，极品魂鼎！”

    “果然人不可貌相，海水不可斗量，谁会想到这破鼎竟然会出现此等异相！亏我之前还嘲笑过，真是瞎了我这双狗眼！”

    “怪不得那骷髅前辈说这是一尊好鼎，原来如此！”

    玩家们眼睛瞪得大大的，极为羡慕的看着苏然脚下的骨鼎，连带着，看向苏然的眼神中也多了几分重视。

    有了此等超极品魂鼎，哪个大公会不抢着要？这明摆着就是要一步登天的节奏！

    “哥们，你这魂鼎卖不卖？我出100W现金！当场交易！”

    法少走到了苏然面前，他那双眼睛就像是长在了骨鼎身上，一直盯着不放，那狂热的眼神苏然看着都怕。

    “100W？”

    苏然略有些好笑的摇了摇头，心中不由想到，如果让他看到这骨鼎的属性，会是怎样一个表情？这玩意是骨器，人族玩家根本不能使用！

    100W来买一个不能用的宝物，只能放在家里观赏了……

    “嫌少？500W，只要你同意，咱们立马转账交易！”

    法少眼中的狂热丝毫未减，不经大脑的就脱口而出。

    苏然依旧平淡的摇头。

    “1000W！哥们，这只是一个游戏道具，足够你下半辈子逍遥挥霍了，别给脸不要脸！”

    法少眉头微微皱起，冷冷的看向了前面这个黑袍面具玩家，言语间还带着一丝威胁。

    1000W现金？！

    周围的玩家们惊呼一声，感觉这个世界太疯狂了，用1000W现金只买游戏中的一个道具，说出去谁能信？！

    不过，在这些玩家看来，这尊魂鼎只要是神器级别，完全有可能卖到这个价格！

    那么，问题来了，神器会是那么好得的吗？

    苏然哑然失笑，这游戏能让人癫狂到这地步，也真是够可以的了。

    “不是我不卖给你，这破鼎是绑定的，无法交易，无法掉落！就算是上方的骷髅前辈，他也无法将这鼎从我身边拿走！”

    “也是，高级宝物都是如此，倒是误会你了。哥们，这样吧，你来跟着我干，年薪50W加奖金，只要你好好干，那奖金只会比年薪更多，如何？”

    法少双眼放光的看着苏然，他知道，这可是绝对的人才！只要将他绑在自己身上，这尊魂鼎不就成自己的了吗？

    “年薪50W？法少好大的手笔！”

    一个长相年轻的玩家忍不住说到，脸上那羡慕的表情一眼就可以看出。

    “你不懂，法少这是放长线钓大鱼，这个小兄弟的身价值这个数！”

    说话的，正是地榜高手，南腔。待他说完后，无视上方的蓑衣骷髅，便大步走到了苏然面前，笑道：“小兄弟果然是深藏不露，随便拿出一尊魂鼎都能引发轰动，真是厉害的很呐！”

    “南腔兄，你就不要笑话我了，我这也是运气好，不经意间捣鼓了一尊破鼎，没想到会出现这种情况，我也是吓了一跳！”

    苏然很是谦虚的对着南腔说到，话说敌人的敌人就是朋友，有着不舞之鹤搭桥引线，苏然竟有种和南腔相识恨晚的感觉。

    “南腔，没看到我在与这哥们说话嘛？你横插一杠子这是几个意思？”

    法少虽然实力没到地榜程度，但也丝毫不惧，一脸警惕的看着南腔，生怕他将苏然从自己手中抢了去。

