    潘迪升的姐夫李国保，是李富树的大儿子，两人关系自然极为亲厚。

    “升哥，是不是你的姐夫有什么想法？”

    他来开口询问，顾夏阳心中大概了然。

    “你先说说你的想法。你要是只想借壳上市，华人置业并不划算啊！”

    顾夏阳点点头：“我知道，华人置业我是真感兴趣。”

    “既然如此, 我姐夫约你这两天见个面。”

    潘迪升面带微笑，说道：“其实他们李家对此也是意见不一，想必你们都心中有数，冯家也清楚。”

    “没问题，大家都是潮州人，有什么话可以摊开来说。”

    顾夏阳知道李富兆没能入主东亚银行, 李家肯定不安宁。

    他们之所以追着华人置业不放手, 纯粹就是不解气，要让冯家难堪。

    现在顾夏阳进场，很多东西，不是不可以谈。

    “今次《神勇双响炮2》扑的厉害，卷毛太自信，真是丢脸丢大了。”

    提起这个事情，潘迪升一脸的不愉，说道：“阿阳，《倩女幽魂》午夜试映反响不错，但到底是古装鬼片，你也要心里有个数。”

    “我知道，在商言商嘛！如果上座率不理想，减映都是正常的。”

    “嗯，我都好希望这部戏不比《富贵再逼人》的票房差，唉，当时应该把《富贵再逼人》放7月来上映的。”

    潘迪升摇摇头，对于岑建寻的略有些失望, 倒不是失望他对于电影上映的安排，而是只玩文艺片, 难得属于德宝的系列作品, 却搞砸了。

    就在大家心中都没多少底的情况下，《倩女幽魂》首映，正式在德宝院线下的各大戏院开始上画。

    ……

    “我朋友看了午夜试映，说好看的不得了，王祖仙在电影里美的不可方物。反正这部电影，极好看啦！”

    “喏，我女朋友非拉着我来捧张国容的场，实际上我对鬼片没什么兴趣。”

    “大家都差不多，我妹妹钟意顾夏阳那个扑街，人家都是亿万富豪了，跟她能有根毛的关系。”

    “《开心鬼撞鬼》昨天上画，你们看了嘛？很有意思啊！”

    ……

    明珠戏院内，观众早在带位员的引导下就坐，大家你一言我一语的讨论着。

    相比起顾夏阳的淡定自若，《倩女幽魂》的主创团队们一个个都是神情严肃。

    陈沐胜、韦嘉辉他们都看过成片，觉得不错，但你说没压力, 那是假的。

    因为《倩女幽魂》在上画之前，圈内人士以及观众都不看好。

    “哥哥, 你紧张嘛？”

    王祖仙坐在张国容边上，心中有些忐忑。

    张国容宽慰道：“你都是几部戏的女主角了，紧张什么？导演他们都说，午夜试映口碑很好，陈太有看，也说很好看。”

    “我们做演员的，努力演好自己的角色，其他的交给老天爷啦！你今次这么努力，一定有回报的。”

    王祖仙嘀咕道：“如果努力就有回报，那人人都是大明星了。”

    “你看看那边呗，阿阳信心满满，我信他！”

    好心宽慰王祖仙的张国容，被这个鬼丫头刀了一句，翻翻白眼。

    看着顾夏阳正面带微笑的跟潘迪升等人交流，王祖仙没由来的想到那天他送自己回家。

    所以自己睡着的时候，顾夏阳是不是偷亲自己了？

    也不知道是不是做梦，但总觉得嘴巴好像吸吮了什么。

    就在小丫头思绪乱飞的时候，戏院的灯光暗下，《倩女幽魂》正式放映。

    兰若寺、书生、女鬼，电影开画就是一段略显诡异的女鬼觅食。

    顾夏阳包揽了整部电影的音乐，王祖仙衣袂飘飘，清冷动人，可以说是第一幕就彻底吸引住了观众的眼眸。

    “我丢！这是王祖仙？”

    “这么靓的女鬼，比海报上好看一百倍啊！”

    “难怪卖卡片的扑街钟意这个台岛妹，这身段，这大长腿，换我，我也要啊！”

    不少本来咬着甘蔗，嗑着瓜子的观众都瞠目结舌的看着幕布。

    ……

    “人生路，美梦似路长……”

    当张国容的歌声响起，背着竹篓的宁采臣也正式登场。

    宁采臣的登场，一连串的倒霉引得观众们一个个捧腹大笑，完全跟他们认知当中的古装鬼片两个概念。

    他吃馒头，馒头硌牙！砸馒头，砸坏了石头！踢馒头，踢破了鞋！迷了路，指北针像陀螺一样乱转……

    大野地里，暴雨淋头，可怜的宁采臣缺那么的引人发笑。

    等到宁采臣辛苦地拔出伞来撑开，观众们都以为可以舒口气了，谁知一个特写，满伞都是破洞！

    “哈哈哈哈哈，这是不是张国容那么多电影里，最可怜的开局了？”

    “笑死我了。”

    等到吴猛达扮演的夏侯大爷手起刀落，人头滚滚，张国容满脸茫然，犹如一只受到惊吓的小白兔，真是又可怜又好笑。

    “阿阳，你这哪是鬼片，完全就是搞笑片嘛！哈哈哈，张国容被你这么整蛊，难怪之前新闻说他拍这部戏吃尽了苦头。”

    坐在潘迪升边上的杨紫穹，捂嘴轻笑。

    相比起岑建寻的《神勇双响炮2》扑街，她的《皇家战士》票房不错，自然心情也很好。

    “喜剧元素永远不会失去市场，也是最直观能吸引观众的法宝之一。”

    “的确如此。”

    潘迪升虽然不懂拍电影，但是看的戏够多，现在香港电影哪怕是正剧，都有不少搞笑的设计。

    顾夏阳听着下面的观众哄堂大笑，越是如此，等到宁采臣跟聂小倩的感情戏铺开，他们就越发的会钟意这两个角色。

    对外宣称这部戏是古装鬼片，但《倩女幽魂》打的就是浪漫、唯美的爱情牌。

    陈沐胜跟韦嘉辉两人，也是不负所托，加上顾夏阳自己对于这部戏也盯得很紧，可以说后面的镜头出来，也是让观众真真切切的感受到，女鬼原来可以这么靓！

    柔和的月光清照，长长的栈桥和白纱飘荡的水中楼阁，疑幻疑真，如诗如画。

    当观众们真正意义上认识聂小倩，无不被她的形象与气质吸引。

    清纯又柔媚入骨，性感又惹人怜爱，那姿态不似女鬼，更似天仙下凡！

    《倩女幽魂》厉害在哪里？厉害在聂小倩实在太吸引人眼球，以至于观众可以忘掉张国容之前所有的搞笑桥段。

    某种意义上来说，这部戏绝对是女主挑大梁的电影。

    一个个有关于聂小倩的镜头，实在是唯美到让人窒息。

    比如说换嫁衣的镜头，比如说她为遮掩宁采臣，俯身探入浴桶的镜头，美的让人心动，让人忘乎一切。

    无辜、善良、痴情、单纯得没有一丝一毫的造作。他眉眼清秀，气质亦不犀利，反而显得羞涩、怯懦，一副唯唯喏喏的读书人模样。

    张国容的宁采臣，饰演的其实极为成功，他胆小但可以为爱奔命。

    但是这样成功的表演，却架不住王祖仙的聂小倩一颦一笑，动人心神。

    被迫害人时的娇媚，作恶之后的独自神伤，动情后的羞涩清纯。

    聂小倩幽怨、哀艳，风拂青丝，衣袂飘然，摄心动魄的眼神释放出隐隐的杀机，而飘逸的长发，清秀脱俗的气质更是给人留下了深刻的印象。

    亭台水榭的《黎明不要来》，在叶清文的演唱下哀怨婉转。

    而那首独具一格的《道道道》，本来就是替林子详准备，顾夏阳干脆给这师徒二人一起录了，配合巫马的表演，浑然天成。

    宁采臣：十里平湖霜满天，

    聂小倩：寸寸青丝愁华年。

    宁采臣：对月形单望相互，

    聂小倩：只羡鸳鸯不羡仙。

    聂小倩：这幅画，你要永远留在身边，不要丢了！明天黄昏前，我要赶到青华县一户人家转世。

    宁采臣：你放心！我们一定赶的及把你送到那儿的。

    聂小倩：可是天一亮，我们就要永远分开了，天啊！不要亮。

    ……

    天亮之后，此生永不复相见。

    这样的感情怎么不使人伤心，这已经不是宁采臣跟聂小倩希望天不要亮，而是所有观众都不希望天亮了。

    可是天，终究是要亮的。

    不少感性的女观众，都轻声抽噎起来，她们心疼聂小倩的感情，就跟心疼自己逝去的爱情一样。

    为什么真心相爱的人，在一起，这么难？

    “不知小倩投了胎没有？”

    “其实做人，生不逢时，比做鬼更惨！”

    最后，阳光下，马蹄得得，天地辽阔，彩虹当头，少年郎充满朝气的歌声再度响起，一切仿若重生。

    “人生路，美梦似路长……”

    当《倩女幽魂》再次响起，底下的不少观众却炸锅了。

    “剧本是卖卡片那个扑街写的吧？我草！”

    “王八蛋顾夏阳滚出来！”

    “为什么不让聂小倩跟宁采臣永远在一起。”

    “我的小倩啊！！！”

    世间多少痴儿女，爱到深处无怨尤。

    “阿阳，我记得聊斋里，聂小倩好像是跟宁采臣在一起的啊？”

    电影落画，饶是情场得意的潘迪升，目光都有些幽幽的看着顾夏阳。

    同样如此的还有杨紫穹，她忍不住发问道：“阿阳，我不是八卦，就私人问一下，你念书的时候，是不是被哪个女孩子伤过呀？”

    顾夏阳：“？？？？”

    “要不然，为什么《天若有情》的华Dee死了，现在《倩女幽魂》的聂小倩，转世投胎了……多好的爱情啊！”

    正跟潘迪升恩爱无比的杨紫穹，眼睛有些微微发红，显然是投入进了故事当中。

    “也许这样的爱情，才能让人铭记吧！”

    顾夏阳说完，忍不住提醒道：“《天作之合》不就是完美结局么，这种爱情固然使人向往，但缺憾的爱情却更让人记忆犹新。”

