    金立阳稍微喘了口气，立刻拿出手机直接拨通了市委书记周晓勇的电话。

    电话刚刚接通，周晓勇便有些焦急的问道：“柳浩天拦住了吗？”

    金立阳苦涩的说道：“没有，我喊他，他根本就没有停下，直接走出市委大院儿，上了一辆出租车离开了。”

    此时此刻，周晓勇和其他的很多常委正在急匆匆的赶往常委会议室的路上，周晓勇接到电话的时候，一只脚已经迈入了会议室内。

    此时会议室内已经有七八个人了。

    周晓勇一边接着电话一边坐在自己的主持位置上，等他听金立阳说完之后，他的脸色当时就黑了下来，他的脑门上也有些冒汗了。

    周晓勇知道，今天他做的有些过分了。

    原本他的计划是，通过这一连串的手段，让柳浩天真正感受到什么叫做10面埋伏，让柳浩天真正的意识到，在这东平市，他周晓勇才是货真价实的一把手。

    但是，他万万没有想到，柳浩天竟然脾气差到这种程度，竟然连稍微等待一下他们都不等待，竟然直接转身离开了。

    难道柳浩天这是要回省委去告状吗？

    一时之间，周晓勇头大如斗。

    他现在终于明白什么叫做作茧自缚了。

    他这就是典型的作茧自缚。

    原本想要给柳浩天一个下马威，却没有想到，现在他们所有的市委常委竟然直接背柳浩天放了鸽子。

    柳浩天离开了！

    如果柳浩天要去省委告状，那么省委一定会追究他这个市委书记的责任。

    原本他以为，今天就算自己稍微过分一些，但是柳浩天一定会隐忍一下，毕竟这是他的上任仪式。

    但是，周晓勇失算了。

    挂断电话之后，周晓勇脸色漆黑，咬着牙说道：“同志们，柳浩天同志似乎对我们东平市各位常委存在着一些误会，现在他已经负气离开了。大家说说吧，接下来我们该怎么办。”

    周晓勇说完，常务副市长李国豪满脸不屑的说道：“柳市长这是啥意思呀，不就是没有去高速口去迎接他吗，有必要如此气量如此狭小吗？

    难道他自己不清楚，以他和我们东平市之间的关系，我们不去高速路口迎接他也很正常。难道他连这么一点心胸都没有吗？”

    市委副书记王富国叹息了一声说道：“各位，你们可能不太了解，我和柳浩天同志打过几次交道，柳浩天同志提气很糟糕，甚至有可能会一言不合就大打出手。

    柳浩天同志的心胸呢，要说大，我肯定是不赞同，当然了，他的心胸也不是特别狭小，只不过柳浩天同志这个人做事风格比较独特，比较不合群儿。在大局观上有所欠缺。

    不过我相信，柳浩天同志应该不至于就因为受了这么一丁点儿气，就直接跑到省委去告我们东平市市委领导班子的状，如果真是这样的话，那么柳浩天同志就真的太心胸狭隘了！”

    王富国这样说并没有安好心，他就是想要激起其他的市委常委对柳浩天的愤怒和不满，尤其是说，柳浩天不会去告状，但是如果柳浩天真的去告状了，那么所有的市委常委一定会恨透柳浩天的，尤其是市委书记周晓勇，他肯定会被省委领导严厉批评的，甚至有可能会被处分。

    因为如果柳浩天真的去省里告状了，这也就意味着周晓勇没有团结同志的能力。

    一旦给上级领导落下这样的口实，那么周晓勇今后的仕途之路也就算完蛋了。

    王富国说完之后，周晓勇心中的那一丝担心更加强烈了。

    就在此时，军分区司令马晓鹏缓缓抬起头来说道：“刚刚发生了什么事情？”

    就在此时，市委秘书长金立阳从外面气喘吁吁的走了进来。

    市委书记周晓勇说道：“马司令，先让金秘书长喘口气，一会儿让他跟你说一说吧。柳浩天同志实在是太过分了。”

    随后，稍微喘了一口气的金立阳添油加醋地把柳浩天负气离开的场景描述了一遍，至于说他们对带柳浩天的这些小动作只是一带而过。

    等他说完之后，马晓鹏脸色顿时就阴沉了下来：“周书记，我认为这次你们做的有些过分了！

    你们不去高速公路下口迎接柳浩天，这没有任何问题，无可厚非，因为国家并不提倡这个。

    但是，最起码的，也应该在市委大院门口迎接一下柳市长。

    但是市委并没有组织。

    而且我听金秘书长的意思，就连组织市委和市府的主要干部举行迎接仪式都没有，只是准备了一个简单的市委领导班子迎接仪式，而且还打算让柳浩天在常委会议室里等待着大家到齐，说实在的，这么做也太不厚道了，别说是柳市长了，如果这种情况换到任何一个人的身上，要是心中没有气才会奇怪呢！”

    马晓鹏说完，会议室那顿时安静了下来，大家都很清楚，马晓鹏说的是实话。

    但问题是，就算他说的是实话，大家也不在乎，因为柳浩天之前和东平市之间的矛盾，让很多常委对柳浩天心中非常的不满。

    大家甚至认为这样做是非常正确的。

    而且在这件事情操作之前，金立阳已经和很多常委沟通过了，大家对于这种操作方式并不反感，认为这样做是给柳浩天一个下马威，可以让柳浩天在以后的工作中收敛一下。

    只不过柳浩天的反应之激烈超出了所有人的预料之外。

    马晓鹏看到众人脸上的表情，他淡淡的说道：“周书记，如果要是没有什么重要事情的话，我就先回去了，我那边事情比较多，就不陪大家了。”

    说完，马晓鹏站起身来迈步向外走去。

    马晓鹏很清楚柳浩天是转业干部出身，对于柳浩天转业之后所做的很多事情他也是有所了解的，他非常敬佩柳浩天。

    所以，当他看到其他的某些常委在柳浩天负气离开之后依然如此贬损柳浩天，他实在看不下去了。所以直接转身离开。

    对于马晓鹏如此激烈的表现周晓勇有些意外。

    毕竟平时的马晓鹏表现还是比较温和的，但是这一次，马晓鹏明显表现出了对于这次操作的不满。

    但是周晓勇并不在乎毕竟马晓鹏的工作重心并不是市委常委会，对于市委常委会上很多投票性的工作，只要不是涉及到他们军分区的事情，他往往会选择中立。

    正因为如此，马晓鹏离开也就离开了，周晓勇并没有多说什么。

    等周晓勇离开之后，各位常委开始畅所欲言，有人在反思今天的这种做法是否合适，但是大部分的人还是表示支持的，只不过大家比较担心的就是柳浩天万一要是返回省委去告状，会不会给东平市带来什么麻烦。

    王富国听众人说了一会儿之后，突然说道：“我个人认为，柳浩天应该不会去省委告状。”

    众人再次一愣，因为刚开始提出柳浩天可能会去省委告状的人是他，现在他又说柳浩天不会去省委告状，这让大家十分不解。

    周晓勇也有些诧异的看着王富国。

    王富国笑着解释道：“柳浩天这个人性格十分孤傲，我认为，以他的性格，应该不会去告状，但是他一定会采取某种形式的强势反击。

    所以，我建议各位还是做好心理准备，因为柳浩天这个人是一个睚眦必报之人，这次我们东平市市委班子给了他这么大的一个下马威，我相信，他一定会想办法找回这个场面。

    而且对于我们来说，今天发生的这一切，肯定是不能让下面的干部群众知道的，那样的话，会败坏我们大家的名声。

    但是，柳浩天一旦反击，一定会让我们所有人都很没有面子。所以，各位，我的意见是，大家还是各回各家，各自检索一下自己主政区域内的问题，最好不要被柳浩天抓到把柄，否则，柳浩天的反击一定会让我们肉疼！”

    周晓勇听完之后略微沉吟了片刻，轻轻的点了点头：“我还是比较赞同王富国同志的意见的，不知道大家是否还记得，当初柳浩天在第2次和我们东平市发生冲突的时候，尤其是在李耀先那次在我们东平市出事儿的时候，柳浩天的反击是多么激烈，到现在为止，我们东平市的很多项目的审批依然没有能够再生自然资源厅获得通过？

    为什么？还不是因为柳浩天睚眦必报的性格吗！”

    周晓勇说完之后，李国豪笑着说道：“周书记，这次我们终于可以放心了，因为现在担任自然资源厅厅长的是祝市长，祝市长一定会关照我们东平市的。”

    周晓勇满脸含笑着点点头：“我已经和祝国胜同志沟通过了，他说了，等他在自然资源厅站稳脚跟之后，第1件要办的事儿就是把那些背柳浩天卡住的项目全部放行！”

    会议室内顿时掌声如雷。

    掌声落下，周晓勇又接着说道：“同志们，柳浩天同志是省委朱部长亲自点名放到我们东平市的，这充分说明省委组织部对柳浩天同志的认可，所以呢，我们对代柳浩天同志还是要加强团结的。

    毕竟，柳浩天同志在发展经济上的水平是毋庸置疑的，他在东林市和西林市都曾经做出过出色的成绩，而我们东平市现在最欠缺的就是经济的发展，所以，对带柳浩天，我们必须要以大局为重。

    要充分发挥柳浩天同志发展经济的特长，让他为我们东平市经济的发展插上一双想象的翅膀，让人民群众的生活变得更加富裕，这也是我们这些市委常委身上所肩负着的沉重的责任。

    所以呢，我们这一次给柳浩天同志一次警告就可以了，以后我们还是要恢复到正常的工作状态，尽量配合柳浩天同志的工作。”

    此时此刻，在狠狠的收拾了柳浩天一顿之后，周晓勇终于拿出了市委一把手的气势，展现出了市委一把手的大局观。

    周晓勇的话再次赢得了市委常委会上一阵热烈的掌声。

    如果柳浩天看到此情此景，一定会眉头紧皱，因为周晓勇在东平市市委常委会上，拥有很高的威望。

    而他现在就是孤家寡人。

    这也是为什么柳浩天虽然负气离开，但是，当王富国阐述了柳浩天独特的性格，并且预判柳浩天应该不会去省委告状之后，现场的众人心态如此平稳的原因。

    既然柳浩天不会去省里告状找麻烦，那么谁还在乎柳浩天接下来去做什么呢？

    而且在场的各位常委每个人都是各自领域的负责人，掌控力度都非常强，没有人相信，柳浩天在东平市能够折腾出什么风浪出来。

    这也就意味着，柳浩天就算是气炸连肝肺也没有用，只能暗气暗憋。

    散会之后，大家有说有笑的离开了，大家都在期待着看柳浩天如何狼狈地返回市委大院。

