    帝江祖巫率领巫族围住空桑之城，他脸上一片高兴神色。

    “这一次若是彻底灭了陆压和白泽他们，也算是给死去的弟兄们报仇了！”

    巫妖两族争斗无尽岁月，从来不曾有一个真正的结局，这一刻帝江祖巫已经等了许久。

    “大哥，咱们一鼓作气，破了这妖族的鸟阵，把所有妖族全部一举打杀干净！”

    共工祖巫驾驭怒浪，他站在浪尖上，一副跃跃欲试的样子。

    “所有儿郎，全力进攻！”

    帝江祖巫毫不停留，他率领所有的巫族战士倾巢而出，自然是想要一举歼灭妖族。

    此时那守护空桑之城的大阵根本就抵挡不住巫族的进攻，当年巫妖一战，河图洛书飞入鲲鹏之手，那周天星斗大阵也再无法彰显神威，如今守护空桑之城的混元河洛大阵虽然同样神妙，但是终究差了一些。

    在巫族的全力攻打之下，整个阵法已经岌岌可危。

    “轰隆！”

    帝江祖巫和烛九阴联合出击，时间法则和空间法则交映生辉。

    那本来运转如一的混元河洛大阵，在时间法则和空间法则的作用之下，竟然出现了一丝运转不灵的空隙。

    时间祖巫烛九阴操控时间之力，让这阵法的上一刹那和下一刹那被分离，本该在一瞬间完成的运转出现迟滞。

    而空间祖巫帝江则抓住这个机会，将大阵所在的空间瞬间剥离开来。

    “咚！”

    两位祖巫联手，终于让这座大阵出现了一些破绽，其他的数位祖巫和大巫齐齐出手，直接一击就将这座大阵打破。

    失去了混元河洛大阵的保护，妖族成员直接暴露在巫族的兵锋之下。

    “儿郎们，随我杀！！！”

    帝江祖巫大吼一声，他一马当先，当真是仇人见面分外眼红，一个个巫族如同下山猛虎，入海蛟龙，把浑身的力气都使出了十二分。

    一时间刀剑启鸣，锣鼓喧天，喊杀声震动四野，残肢断臂，鲜血尸体处处皆是。

    妖族一方眼看大阵破了，士气瞬间跌落到极点，本就不敌巫族的战况，更是直接化为溃败。

    十太子陆压带着白泽妖帅他们从空桑神殿中奔来，眼看兵败如山倒，几位妖族首领都是目眦欲裂，心中恨意滔天。

    “陆压，领死！”

    帝江祖巫在阵前见了陆压，他双眼一凌，空间法则瞬间展开，下一刹那已经到了陆压的跟前。

    这陆压身为妖族太子，他可是继承了整个妖族的宝藏，此时突然被帝江祖巫偷袭，陆压心中也是咯噔一跳。

    这些年来陆压报仇心切，他在拼命修行的同时，也服用了大量的天材地宝。

    那丰厚的妖族财富，足以支撑陆压随意挥霍。

    正是因此陆压后来居上，现在也已经突破到了准圣初期境界。

    只不过陆压的实力比起帝江祖巫这种老牌强者，还是有这天壤之别的。

    此时眼看帝江杀来，陆压不敢硬碰，他身上金光一闪，竟然身影瞬间消失不见，显然是发动了保命的手段。

    “扁毛鸟，凭你这些偷鸡摸狗的把戏，也想从我帝江手中逃生！”

    帝江祖巫眼中不屑，他手中的神通一变，那陆压道人隐遁虚空的身影竟然再次缓缓浮现。

    陆压就像是被一股巨力从虚无之中挤压出来的样子，他艰难的想要隐遁，却被外力排斥了出来。

    见到这般情况，陆压眼中闪过一丝惊骇，他之前就曾和几位祖巫交过手，因此深知祖巫们的强大。

    “十太子小心！”

    嗞铁妖帅晃动双斧，那双斧乃是一件了不得的灵宝，此时嗞铁妖帅一施展开来，顿时就化作两柄山岳般大小的巨斧。

    这斧头迎面劈落下来，当真有开天辟地之神威。

    那如同神山一般的巨斧之上，两头蛮牛人立而起。

    他们牛头人身，双足着地，一股蛮荒之气息扑面而来。

    “哞！”

    蛮牛吼，天地惊。

    嗞铁妖帅这一声吼，山川大地齐齐晃动，日月星辰黯淡无光。

    “休伤吾主！”

    嗞铁妖帅奋勇上前，一旁的烛九阴目露寒光，他手中法则一变，一条钢鞭在手，烛九阴持钢鞭来战嗞铁。

    “轰隆！”

    烛九阴手中这钢鞭十分不凡，这可是时间法则被具显化以后凝聚而成的神兵。

    若论对本命法则的领悟，十二祖巫之中只怕还没有谁能比得过烛九阴。

    那嗞铁妖帅不知深浅，他一心护主，挺身而上，却不知自己已经迈入了鬼门关中。

    “咚！”

    时之鞭抽打在嗞铁的灵宝之上，这件灵宝竟然如同纸糊的一般，瞬间寸寸崩裂，直接被打成了粉碎！

    那嗞铁妖帅更是首当其冲，他一口鲜血喷洒出来，半边铁塔般的身躯被钢鞭扫中，直接化为齑粉。

    烛九阴一击重创嗞铁妖帅，然而这嗞铁却死战不退，他一双牛眼中满是猩红疯狂之色，竟有种困兽犹斗，誓死反扑的狠辣决绝。

    “嗞铁妖帅！”

    十太子得了嗞铁驰援，他侥幸逃过一劫，看到嗞铁瞬间被重伤，十太子顿时惊呼起来。

    “太子快走，不要管我！”

    嗞铁妖帅怒吼一声，他失去了趁手兵刃，竟直接化作蛮牛之态，以自己的本体来战烛九阴。

    嗞铁妖帅的本体乃是一头异种蛮牛，他此时化为真身，那一双牛角可以说比起先天灵宝都更加强悍。

    因此即便是烛九阴也不敢有丝毫大意，他只能停下追赶十太子的打算，先解决了这嗞铁妖帅再说。

    “大哥，你我联手，速战速决！”

    烛九阴和帝江祖巫之前联手破阵，他们此时若是再次联手，一击就能斩杀重伤的嗞铁妖帅。

    帝江祖巫眼看妖族大军后撤，那陆压身下一阵金光涌动，很快便有一艘宝船浮现，那宝船上金光璀璨，遁速无双，显然又是一件妖族异宝。

    若是不斩杀了嗞铁，恐怕帝江祖巫也无法拿下陆压，他只能点头应承道：

    “杀！”

    两位祖巫齐齐施展神通，空间法则和时间法则再次联手。

    这两大法则本就强悍无比，结合起来更是难逢敌手，那嗞铁妖帅见到这般场景，他心中已经知道了自家结局，然而嗞铁妖帅却狂放一笑，大吼道：

    “巫族的杂碎们，来啊！看嗞铁爷爷会不会皱一皱眉头！”

