    第120章高床暖枕   

    沿着全身的经脉行过一遭，棠梨的力气几乎用尽了，看齐王殿下目光清明理智，索性由着他把自己抱到外间的软塌之上，打算休息一会儿等恢复了体力再去叶府。

    

    许是累过劲儿了，也或许是齐王殿下怀里暖融融的温度，过于舒适，棠梨在怀里便睡了过去，齐王抱着她却并未往外走，而是穿过另一侧的幔帐，往里面行去。

    

    外间韩松暗道，果然主子对这丫头不一般，竟把人抱去了里面，那边可是主子的寝室，除了两个近身伺候的小太监，就连自己都没进去过，主子的心思哪还用猜啊。

    

    想着侧头看了眼昏在旁边的女人，这青莲阁的清倌人该如何处置，送回去，不成，那丫头先头便说了，主子这病需连续行针一个月方能治愈，且这花楼姑娘是她提的条件，若如今送回去，下次行针的时候，这丫头再以未遵承诺为借口，不给主子治病，岂非又要麻烦。

    

    想到此，便叫了管事来，吩咐把人暂且寻个闲屋子安置，待主子的病痊愈之后，再送回青莲阁。

    

    不说青莲被管事弄出去安置，且说棠梨，这一觉睡得极沉，直到天黑才醒过来，虽醒了却仍舍不得睁开眼，而是伸了懒腰闭着眼在枕头上蹭了蹭，自己是做梦吗，怎么这床这枕头如此舒服呢，舒服的恨不能永远睡下去才好。

    

    棠梨尚未彻底清醒，以为在自己家里，并无防备，哪知自己这副娇憨慵懒的小女儿神态，已尽数落进齐王眼中。

    

    行针的棠梨累脱了力，而齐王却体内轻快了不少，经脉也不似以往那般淤阻，把棠梨放到床上之后，便坐在对面打坐运功，气血运行一周天之后收功，更觉精神百倍，索性拿了本书翻看，手里翻着书，目光却落在对面的床帐之内。

    

    床帐并未放下，故此，棠梨的睡姿神态一览无遗，她睡得很是香甜，眉宇间那份倔强褪去，五官眉眼儿看上去更显清丽。

    

    这丫头真是生的极好，便这般近的端详，也未寻出丝毫瑕疵，且她的脸上没有丝毫脂粉的痕迹，就是干净干净的一张脸，肤色透白细腻，随着窗外照进的光影，流转出一种如玉的润泽，让人很想摸一下，好生感受一下那玉一般的质感。

    

    因此他走了过去，在床边坐了下来，想伸手去感受一下，不想她却醒了，齐王只得收回手，不想却把她难得一见的小女儿之态看在眼中。

    

    虽两人认识的日子不算长久，但却知道她的性子，这丫头虽不过十六，但心思成熟，言行稳妥，人情世故上应对的颇为练达，很多时候跟她说话，齐王总感觉自己面对的并不是一个才十六的小丫头，这让他颇为疑惑。

    

    不过今日这样的睡姿神态，的确是个小丫头，这娇憨的样子让人很想把她拢在怀里好好稀罕稀罕，齐王自然不会这么做，因为她醒了。

    

    棠梨睁开眼，入目便是一张俊脸，初初睡醒的棠梨一时没反应过来，呆了呆，琢磨这张俊脸怎么瞧着有点儿眼熟呢，是在哪儿见过，不能啊，自己虽是军总中医科的王牌主任，寻自己看诊的病号天天排大队，也有推不掉的人情，给几个当红的明星看过病，她记得有个男明星，是专门演古装剧的，很红，那张脸被誉为被上帝吻过的，可在棠梨看来，眼前这张脸比那个什么明星帅多了，若自己是演艺公司，绝对会签这个，一准儿能红的发紫。

    

    正胡思乱想着，却听帅哥开口了：“叶大夫这般，是不认得本王了。”

    

    叶大夫正常，本王又是什么东西？

    棠梨眨眨眼，猛然清醒过来，自己真是睡迷糊了，竟忘了这里是大梁，历史里没有的朝代，却也是万恶的封建社会，有皇上，有大臣，有权贵有世族，而眼前这张俊脸的主人，正是这万恶的封建社会里的一位顶级权贵，当朝皇叔，齐王殿下。

    

    清醒过来，棠梨立刻坐了起来：“齐王殿下。”

    感觉身下被褥的轻软舒适，棠梨飞快打量了一遭，不禁道：“这是哪儿？”

    

    齐王：“这是本王的寝居。”

    

    棠梨愣了愣：“我怎会睡在殿下的寝居之中？”

    棠梨略皱了皱眉，她记得自己行针之后很是疲乏，便由着他把自己抱到榻上去暂歇，怎么一睁眼却跑到了人家床上来了，棠梨试图认真回想，却怎么也想不起来，最后的印象就停留在齐王殿下的怀抱很暖很舒服。

    

    齐王：“叶大夫医者仁心，为本王行针以至累到脱力，如今正是隆冬，外面虽有炭火到底不如这里暖和，怕你在外间睡受凉，便挪到此处来了。”

    

    若信了他这样的说辞，绝对是智商欠费了，此处虽不是京城的齐王府，却也并不比齐王府差多少，岳州的观潮阁可是名声在外，乃是岳州城首屈一指的高级场所，相当于现代的顶级会所，若非豪富权贵，连大门都进不来，齐王明显是这里的东家，这后院根本就是他在岳州的别苑，堂堂齐王殿下的别院，怎会连一间像样的客房都没有，就因为暖和，就让自己躺在齐王殿下的寝居内，睡着他这高床暖枕，这理由简直荒谬。

    

    不过即便荒谬，他既然说了，棠梨也只能装傻，不然，这情境就太尴尬了，想到此，棠梨咳嗽了一声：“的确暖和，多谢殿下体恤，时候不早，棠梨也该告辞了。”

    

    棠梨这般说，是提醒齐王，自己要下地回家，他在床边上坐着自己没法下去，齐王却仿佛没听懂她话里的意思，身子动也不动。

    

    棠梨只得继续提醒：“殿下，时辰不早，想必家里已是惦记了。”

    

    齐王看了她一会儿，方起身，站在旁边拍了下手，棠梨方一下地，外头便进来两个模样清秀的小厮，端着洗漱之物，棠梨下意识抬头看了一眼，齐王倒也识趣，转身出去了。

    

    洗了把脸，棠梨彻底清醒过来，侧头见窗外已是灯火初上，棠梨整了整自己的衣裳，好在料子好，这般睡了一觉，也没太多褶皱。

    

    整理好衣裳，又重新梳了麻花辫，这才走了出去，外间并不见齐王，却是韩松站在门边儿道：“马车已然备好，叶大夫请。”

    

    

    

