    那少年只是凝气六层的修为，只不过是身法较灵活，抢先追到林飞的身边。

    被林飞一枚神识飞针扰乱神魂，只一招，就被砍掉了胳膊。顿时如杀猪般惨叫起来。

    其余的人一听，都是吃惊不小。

    想不到，和那四头魔狼战斗了大半个时辰之后，林飞竟还是有着这样恐怖的战力，有点出他们的想象了。

    “不要分散进攻，聚集在一起，就不怕他了。”

    唐章大喊道。

    其余的人心下一凛，两个跑在最前的外门弟子，顿时便是停下了脚步，等待其他人跟上来。

    林飞一皱眉，知道如果这十几个外门弟子聚集起来，一起向自己出手的话，是十分难应付的，毕竟双拳难敌四手。

    “一群胆小鬼！”

    林飞抛下一句话，转身便是往旁边的一片林子扑去。

    林飞此时已是初步领悟借风这一步的要领，施展出来的天地巽风诀，身形似鬼如魅，片刻间，就没入林子中。

    “追！”

    唐章料不到林飞的身法竟是这样的滑溜，度竟是这样的快，看着身边这群有点吓破胆的外门弟子，满脸怒火，大声喝道。

    一进入林子中，林飞便是将天地巽风诀运转到极致，左闪右绕，神出鬼没，片刻功夫，就消失了影踪。

    唐章一伙人追入林子中，寻找了半天，哪里还有林飞的影子。

    苏慕白几人看见林飞遁入林飞子，也是远远跟着唐章追了下来。

    然而，一会儿后，林飞竟是不见了踪影，苏慕白不由得大骂唐章的没用，早知如此，就不把希望寄托在他身上了。

    “走，去找林飞。”

    苏慕白脸色铁青，对其他几个外门高手道。

    然后，身形率先从巨树后掠出，向那片林子奔去其余几个少年也是紧跟其后。

    远处山坡上，那五个血狼团的人一见，都是一愣。

    “想不到那小子倒是练了一门挺高明的身法，身形这样滑溜。走，跟上去，一旦让这小子藏起来。这大荒外山面积广宽，要找一个人，可没那么容易。”

    文堂主说道。

    接着五人形如鬼魅般离开那小山坡，向那林子方向闪去。

    林子中，一颗四五人合抱的参天大树，浓密的枝桠间，林飞身形伏着树枝，气息丝毫不外露，似乎与这棵树融为一体。

    林飞藏身的这颗树足有一百多米高，几乎是这片林子中最高的树木了。

    林飞之所以还没远远离开，冒险藏身在这颗巨树上。是为了观察一下子，到底有多少人在追击自己。

    因为，林飞凭着强大的神魂之力，始终觉得，除了唐章这伙人之外，还有更多的目光一直在暗中打量自己。

    如果不搞清楚到底都有哪些人在追击自己，只怕局面将会十分被动。

    果然，唐章一伙人叫嚷着追入林子中后，藏身树上的林飞马上现，远处，马上又闪出了四五个少年，为的，正是苏慕白。

    看那几个少年的身法，似乎修为都是不错，应该是外门中的精英人物了。

    看来是苏慕白请他们一起来对付自己的。

    嗯，原来是这两拨人在追击自己。

    林飞心里有了底，身形一动，正想悄悄从枝桠上滑下，眼角的余光突然瞟到另一个方向远处有人影闪过的痕迹。

    还有人！

    林飞马上警觉，心头一沉，连忙扫眼望去，果然，林子旁边的一个小山坡上，五个身影闪动，也是直向林子方向而来。

    只见这五个身影的行动显得辛辣老练、血气凛凛，皆是无形的杀气弥漫全身。

    林飞不由得眉头紧皱。

    唐章和苏慕白要找自己的麻烦，林飞还好理解。

    可是，这五个人，看样子直奔林子而来，多半也是想找自己的麻烦，可是林飞想破了脑袋，也想不明白。

    这五个人与自己到底有什么过节呢。

    而且，看样子，这五个人个个行动敏捷、实力强劲，绝非唐章带来的那帮外门弟子所能相比。

    竟然有三拨人在追击自己，林飞不由得心头沉重。

    “阿紫，情况不妙啊。”

    林飞的神魂出意念，沟通藏身在幻珠中的阿紫。

    这也是近来林飞才现的一个能力，自从在阿紫的兽魂上种下神识烙印后，林飞逐渐就现，自己的神魂体竟是能够通过意念，直接和阿紫沟通，而不需要通过说话。

    “主人，什么情况？”

    幻珠中的阿紫马上就是有了回应。

    于林飞通过意念，将目前的情况告诉了阿紫。

    “主人，要不要我出手，别看他们人数多，对付这些凝气境的武者，我还是手到擒来的，特别是那些少年郎，最好对付了。”

    阿紫咯咯笑道。

    据阿紫自己的说法，她目前的实力大概相当于人类的元气地境，对付这三拨人，应该不是很难。

    林飞思考了一会。

    “阿紫，你先不要出手，等到我确有生命危险时，你才出手吧。我本来就是想借实战来提高自己的实力的，现在有这么多人在追击我，就跟他们玩玩吧，正好拿他们来练练身手。机会难得！”

    林飞的心性坚韧，竟是想将眼前这个危局，变成自己修炼之旅的一部分。

    打定主意，当下分析起敌我情况来。

    这三拨人中，唐章这一伙应该是最弱的，但人数最多。

    苏慕白这一伙，虽然只有五六个人，但实力比唐章那伙人要好一点。

    而实力最厉害的，就是从小山坡上出现的那五个身份不明的人。

    这么多人，林飞觉得有点头大。

    自己目前第一步，可选择的只有唯一一条路，三十六计，走为上计，先逃出对方的包围圈，再作打算。

    言念及此，林飞不再犹豫，否则，等这三拨人齐聚林中，都现自己的时候，只怕想走，也不是那么简单了。

    身形一动，从枝桠上沿着树干悄悄滑了下来。

    展开天地巽风诀，朝东南方急掠而去。

    唐章手下十几个少年也是正在林子间四处搜寻。

    其中一个少年，无意间一瞥，眼角瞅见一道隐蔽的身形闪没。

    “现了，在那边！”

    他马上高叫了起来。

    唐章和那十几个少年，现了林飞的踪迹，眼瞳中立时焕出亢奋的血丝，纷纷紧握兵器，一窝蜂追了过去。

    该死的！

    林飞有点气恼，脚下元气急运，身形更是迅。

    突然，有一个少年，他本来恰好就在林飞奔逃的方向搜寻。

    他的实力在这伙人中，仅次于唐章。

    甚至，他认为自己的修为就算和唐章相比，也是不遑多让。

    面对林飞，他并没有恐惧的念头，甚至一早就有想和林飞过过招，试试自己实力的想法。

    所以，此时看见林飞向自己的方向急奔而来，顿时有些意气风，挺身而出，阻住林飞去路。

    将手中长剑一举，对林飞喝道：“林飞，接我几招试试！”

    “嗯？”林飞脚下一停，冷眼看向持剑少年。

    持剑少年长剑击出，挽了一个漂亮的剑花，那柄长剑上，流动着元气能量波动。

    “想走？把你项上人头留下！”

    后面追来的十几名少年，也是纷纷吼叫道。“截住他，别让他再跑掉了！”

    纷纷亮出兵器，眼见片刻之后，就要将林飞合围。

    电光火石之间，千均一之际，林飞再无半分犹豫。

    单单是眼前唐章带来的十几个人，自己就不一定能打得过，如果再让苏慕白一伙，和另外五个来历不明的人追上来，只怕自己长了翅膀也难逃这么多人的围捕。

    咻

    林飞将天地巽风诀提到极致，瞬间掠过十几米，到了那持剑少年跟前，几乎面对面。

    那持剑少年脸上表情顿时一窒，想不到林飞的度能快到这地步，他根本还没有反应过来。

    “想要我的项上人头？哼，既然这样，我取你性命就问心无愧了！”

    林飞的语气深寒之极，那持剑少年听在耳中，没来由地只觉得背脊直冒寒气。

    连忙长剑抖，挽起四五个剑花，攻向林飞。

    林飞脚步一错，已是避开。

    意念一动。

    徒然间，那持剑少年身前黑光一闪，一把黑黝黝的匕在他胸前一米距离处，毫无征兆地突兀出现，嗖地刺向他的左胸。

    那少年只是感觉自己胸前一道黑光一闪，根本还没看清那到底是什么东西，紧接着觉得左胸一痛，低下头，就现自己的左胸出现了一个血洞，正汩汩往外涌血，不由得亡魂皆冒。

    “救命啊！”

    刚叫到第二个字，便是声息俱无，推金山倒玉柱般，砰地一头栽在地上。

    林飞初试阴阳影刃的威力，想不到威力竟是如斯恐怖。

    不由得心下大喜。

    有了这对阴阳影刃，自己的战斗实力可是提高了几倍不止。

    杀掉那挡住去路的持剑少年后，林飞展开身法，浮光掠影般向林子深处奔去。

    其他追赶上来的少年此时也是奔到那持剑少年的尸身边。

    啊？！

    死了！黄兴明死了！

    顿时便是有一个少年尖叫了起来。

    其余的人一听，都是心惊胆颤，黄兴明是他们这一群人中，除了唐章之外，实力最高的。

    刚刚明明只是和林飞一个照面，竟然就此被杀了。

    难道林飞，竟然恐怖到这种程度？

    惊恐之下，追在最前面的两三个少年，顿时便是偷偷放慢了脚，装作累得停下脚步，弯着腰在喘息。

    他们是不敢太逼近林飞，生怕自己也会像黄兴明一样，一不小心，就被林飞干掉！

    其他的人也是，虽然都还保持着追赶的姿态，但谁也不敢尽力去追，反而是在比较谁跑得慢了。

    在这样的情况之下，林飞的身影在几个眨眼之后，就消失在林子深处了。

    此时，在另一边搜寻的唐章，也是闻讯急急赶来了，看着倒在地上，左胸直冒血水的黄兴明，不由得又惊又怒。

    “一群废物！这么多人，围一个人也围不住。”

    突兀地，一个冷冷的声音响。

    六个身影出现在唐章一伙人的眼前。

    苏慕白！

    唐章马上认出了为的那人竟是在外门中排名第五的苏慕白。

    而其余的五个人，除了身材火辣的唐纤纤实力不值一提之外，都是外门中比较有名的高手。

    有两个在外门中的排名，甚至比唐章还靠前，分别是排名第十一的欧阳标、排名第十三的吕新。

    “林飞往哪个方向去了。”

    苏慕白问道。

    “往东边去了。苏慕白，你也在找林飞？”

    唐章疑惑地问道。

    “不错，林飞是我们共同的敌人，唐章，我们合作吧。一起追杀林飞。”

    苏慕白建议道，唐章这伙人，虽然实力不高，但胜在人多，多少能起点作用，最起码能跑跑脚，打探下消息。

    “好。”

    唐章大喜，有了苏慕白这五位好手加入，再遇上林飞，就再也不用担心打不过的问题。

    “那好，从现在起，让你的这些人听我指挥。”

    唐章一愣。

    不过，唐章也知道，苏慕白这几人，实力比自己这一伙人要高，虽然不甘心，但也只好点点头，算是同意。

    那五个血狼团的人，此时也是悄悄摸进了林子中。

    他们长期行走江湖、刀头舔血，练就出来的灵敏和感觉、追踪的老练程度，远远不是华阳派这批外门弟子所能相比的。

    很快，文堂主就是现了林飞离去的蛛丝马迹。

    “分开两组，一找到那小子，就格杀勿论。”

