    “程烈！”

    文大人心头一沉。

    其他金衣斩妖吏皆对视一眼。

    阎罗殿十大殿主之中，程烈战力最高，仅次于大殿主！

    猎妖府料到阎罗殿派人前来丰源山探查，但只预料了四位猎杀榜上的炼神真人，但阎罗殿居然直接派出了仅次于大殿主的掌教级战力程烈！

    “真的逃了？”

    “贫道骗你作甚么？”

    “刚才那道剑光……”文大人深深看了他一眼，说道：“此剑之力，万分强悍，犹在当今猎妖府主之上，可以与三大仙宗掌教的战力相提并论！你若真有这等本领，就算是阎罗殿第三殿主，也应该是逃不掉的！”

    “白虹观底蕴深厚，因此贫道才能将他击退，但毕竟是祖辈底蕴，操纵起来，实在不能圆转如意，便被他逃了。”宝寿道长叹了一声，又道：“另外三个炼神真人，跟他结成了阵法，非常厉害！对了，还有个叫殷老四的，接应了他！”

    “殷老四？”文大人面色微变。

    “阎罗殿第四殿主！”身后有金衣斩妖吏低呼一声。

    “第四殿主？”

    宝寿道长怔了一下，他只是听到程烈喊了一声“殷老四”，但并不知晓此人是谁，更何况他运转混沌珠，操纵地基阵法的时候，根本没有察觉到什么殷老四的痕迹，反而察觉到了少阳宗主。

    这么看来，见势不好的时候，那殷老四就跑路了？

    如此说来，贫道不知不觉间，又是活生生丢了上百万两银子？

    “阎罗殿的四殿主殷晓，炼神境巅峰，仗着宝物才有掌教级战力，但真要算来，他的战力还不如第六殿主洪轩，是十大殿主之中，最弱的一位。”

    这金衣斩妖吏沉吟道：“但他最擅于潜行之术，保命能力反而是阎罗殿之中最强的一位，想必是他携带三殿主程烈进入大夏境内，所以我猎妖府才会一无所知！只是，据传他为人谨慎，从不涉险，按道理说，不会冒险救程烈的……”

    宝寿道长面无表情地说道：“可他就是救走了程烈！世事无常，也许他与程烈情义深厚，乃是同床共枕的过命交情，你怎么能知道？”

    文大人微微抬手，出声说道：“上报京城猎妖府最高处，洪轩陨落之后，阎罗殿两大殿主进入大夏境内，出现在青冥州广山域，请京城猎妖府紫衣来援！”

    几名金衣斩妖吏对视一眼，当下便有一人躬身施礼，转身离去，准备将阎罗殿第三殿主程烈以及第四殿主殷晓潜入大夏的消息，报知于京城。

    而文大人左右看了一眼，吩咐道：“将这三名阎罗殿长老的尸身，带回广山域猎妖府。”

    待得金衣斩妖吏去收拾阎罗殿长老尸首的时候，文大人却近前一步，低声问了一句。

    “程烈真的逃了？”

    “不然你以为呢？”宝寿道长面不改色。

    “现在斩了程烈，猎杀榜上无名，猎妖府不会给赏钱。”文大人淡淡说道：“若是隐瞒程烈已死之事，下一版的猎杀榜，会有程烈的名字，而且必定在榜单前三！”

    “你说这话，什么意思？”宝寿道长平静道。

    “我若将程烈的消息，尽数上报，让京城猎妖府怀疑程烈是否已经陨落……”文大人缓缓说道：“那么，除非程烈再现踪迹，否则猎杀榜会暂时按下他的名字！”

    “你想干什么？”宝寿道长默然片刻，出声问道。

    “我可以按下此事，下一版猎杀榜可以有程烈，但是你在猎妖府换取程烈的赏钱之后，不能再找我讨要关于程烈的三成银两！”文大人当即咬牙道：“还有，赤玄蛟龙的欠账，一笔勾销！”

    “这……”宝寿道长犹疑不决。

    “这钱本来就是老子白给的！”文大人当下怒道：“老子没钱了！都两天没吃饭了！前天在青冥州街上吃的烧饼还都是赊账的！”

    “罢了！”宝寿道长忍痛咬牙，一跺脚，道：“答应你了！”

    “一言为定！”

    文大人哼了一声，然后留下了收条凭证，接着挥了挥手，领着金衣斩妖吏，离开了丰源山。

    而宝寿道长叹息一声，便见小熊仔喜滋滋小跑了过来。

    “老爷，这群死鬼手里不少银两，还有挺多丹药，这些法宝我看不懂，您老人家给估个价？”

    “回头就估个价。”

    宝寿道长将小熊仔怀里这堆东西全给收了，然后摸了摸它脑袋上的独角，笑着说道：“下个月就发财了。”

    他这般说来，便见山巅跃出一头猛虎，气势凛凛，尽显妖王风采！

    然后就见猛虎下山，来势凶猛，接着前肢一屈，跪地滑来。

    “老爷，那尸首妥善安置好了，没让猎妖府的人发觉。”

    孟山君悄声道：“留了个脑袋。”

    宝寿道长微微点头，说道：“好生保存，下个月若是坏了，贫道拿你脑袋顶上去。”

    孟山君连忙说道：“绝无损坏！”

    说完之后，它虎掌一挥，顿时扔出了一堆东西。

    上品法袍、玉佩、腰带、靴子等等物事，几瓶丹药，还有几本簿册，但是没有银两。

    “这是个穷鬼啊！”小熊仔愤愤地道：“工具虎，你是不是私藏了？”

    “他们潜入大夏，要什么都是强取豪夺，也不是来花钱的。”孟山君悄声道：“而且在大夏境内所流通的银票，对他们来说也没什么用，而真金白银他们也不会携带的……”

    “那刚才那三个怎么有钱？”小熊仔不服气道。

    “应该也是他们三个，在大夏境内杀人越货所得。”孟山君声音稍低，又道：“第三殿主身上的衣着，本也不是俗物，何况还有这个幽冥锤，是第三殿的镇殿法宝之一，仅次于仙宝级数的顶尖法宝！”

    “那岂不是挺值钱？”小熊仔眼睛一亮，金光闪烁。

    “咳咳……”

    宝寿道长不动声色将所有宝物收起，缓缓说道：“回头贫道亲自估价，再作分配，你们安心回去休息。但是你孟山君，不许休息，为免阎罗殿第四殿主殷晓再度来袭，你接下来三个月，日夜都要全神贯注，监察后山！”

    然后便见宝寿道长毫不犹豫，回到了道观之中。

    方玉和张珺，依然充满了震撼之色。

    二人早知宝寿道长本领高深莫测，却没想到高到了这等程度！

    时至今日，二人也已知晓，宝寿道长并非修行千年的老辈隐士，而是货真价实的年轻强者！

    只是宝寿道长，未免也太强了！

    放眼九霄仙宗，莫说年轻一辈，就算是老一辈人物当中，又有几人能与他抗衡？

    “没事了，回去安心休息。”

    宝寿道长这般说来，挥了挥手。

    二人方是施了一礼，各自退去。

    而宝寿道长回到了房内，便清理了此次所获。

    如今阴神达到了巅峰极致，法力也到了极限，所以他斩杀大敌所掠夺的法力，依然积存于混沌珠之内，但是他获得了这些敌人毕生苦修的道术造诣！

    今次所获得益最大的，不是银两，不是三名炼神境身上的丹药与法宝，也不是第三殿的镇殿法宝幽冥锤，更不是那一柄少阳尺，而是阎罗殿第三殿主所修道术，堪比仙术威能的镇灵战法！

    获得一门仙术的分量，仅次于获得一件仙宝！

    尤其是这一门仙术，已经被阎罗殿程烈修炼到了炉火纯青的造诣，而现在这炉火纯青的仙术造诣，便也是宝寿道长的底蕴！

    “镇灵战法！只要能够镇得住与哪一尊神灵相关的物事，化入自身阴神之内，即可显化神灵之虚影！”

    “程烈镇压的必然是与‘幽冥镇狱神’相关之物，所以他凝就的虚影，便是当世神话传说之中的幽冥镇狱神！”

    “随着他阴神破灭，陨落之后，此物也已消散。”

    “而贫道手中，仙家宝物，仅有这一柄仙剑，总不能把仙剑给镇入阴神之内。”

    宝寿道长沉吟了下，忽然想到了自身脑海中的混沌珠。

    此物神妙莫测，乃是他穿越到当世的根源！

    更重要的是，他不用拼命去镇压灵物！

    因为混沌珠早就与自身合而为一！

    说来就干！

    他运使镇灵战法！

    体内混沌珠微微颤动，功德金纹略微明亮！

    然而在他有心操纵之下，混沌珠并无异状，功德金纹也便沉寂下去！

    比想象中更加顺利！

    他直接以混沌珠，炼成了镇灵战法！

    “阎罗殿第三殿主程烈，炼神巅峰的修为，运使镇灵战法，便强大到超出炼神境应有的战力，从而具有掌教级的战力！”

    “贫道也是炼神境巅峰，但是远胜于寻常意义上的炼神境巅峰。”

    “同等境界之下，程烈若是蟒蛇，贫道当如真龙！”

    “如今贫道的镇灵战法修行造诣，得自于他，也就不逊色于他！”

    “他镇灵的宝物，是有关于幽冥镇狱神！”

    “贫道镇灵的宝物，是这更加深不可测的混沌珠！”

    “若是如此……”

    宝寿道长心中暗道：“贫道施展出来的镇灵战法，要比他强得多少？”

    他这般念着，当下便心念运转！

    他这一次没有借用道观的地基大阵！

    他只是纯粹以镇灵战法，催动混沌珠！

    恍惚之间，在他身后，似有一枚圆珠的虚影，若隐若现，然后逐渐扩大！

    道观被笼罩在圆珠虚影之内！

    丰源山随后也被笼罩在圆珠虚影之内！

    便见这圆珠，不断扩大，足有方圆万丈之广！

    倏忽便见圆珠升腾而起，直至云空之上！

    只见夜空之中，多了一轮明月！

    双月齐辉，顿成奇景！

    月光所照，覆盖广山域，甚至扩散到广山域之外，如原天域、天溪域等等……隐隐有着照耀整个青冥州的迹象！

    ——

    “那是什么？”

    猎妖府中，半袖紫衣文大人抬头看去，露出震惊之色。

    在他身侧，金衣斩妖吏、红衣斩妖吏、白衣斩妖吏，甚至是作为凡夫俗子的主事，都看向了天穹！

    双月耀世，天地奇景！

    在这一瞬间，整个青冥州境内，不知多少人看见了这景象！

    ——

    “这是……”

    原天域内，第四殿主殷晓，忽然抬头，不禁为之震惊，低声道：“镇灵战法？”

    这怎么可能？

    镇灵战法是第三殿的秘传！

    程老三不是死在了丰源山吗？

    而且，就算是程老三，他的镇灵战法，本质的是幽冥镇狱神，也没有这么大的声势！

    如何大夏境内，竟然有人修得镇灵战法，而且有这等惊天动地的异象？

    就算是当年创造镇灵战法的那尊阎罗殿祖师，都没有这等造诣罢？

    殷晓心神摇曳，万分震骇！

    在他心中，充满了无法置信！

    ——

    青冥州，星罗观外。

    只见一个黑袍身影，倏忽抬头。

    他黑袍加身，看不清身形面貌，但是断了一臂，袖袍空空荡荡。

    他抬头望天，眼神之中，露出难以置信的神色。

    “双月耀世？这是什么景象？”

    袁啸舟心中震动，他按住了怀中隐隐有些反应的紫金宝塔，心道：“竟连仙宝都有所反应？”

    ——

    天水州。

    山间小亭。

    二人相对而坐，石桌上是棋盘。

    执黑子的，赫然便是当今大夏国师。

    而在他对面，是个古稀老者，身着白色长袍，鹤发童颜，仙风道骨。

    月光如水，洒落下来，映得一片光亮。

    山风习习，清凉爽快。

    “国师，你想很久了。”白袍老者淡淡开口，没有半分不耐，语气平静。

    “堂堂九霄仙宗的掌教，怎么这般浮躁，我这一步，才思考了两个时辰，天都没亮。”国师缓缓开口，笑了一声。

    “你要镇压大夏边境，不应该把心力放在棋盘上。”白袍老者说道。

    “无妨，该死的命，怎么都躲不过。”

    国师脸色病白，神情却风轻云淡，说道：“若是命中注定可以度过劫数，那我再下几盘棋，也死不了的……”

    他声音落下，将黑子落于棋盘之上，道：“落在这儿罢。”

    白袍老者捻起白棋，忽然面色一变，看向青冥州方向。

    过了一瞬，他再度转头，看向棋盘对面的国师。

    国师如定住了一般，纹丝不动，过得片刻，忽然脸色阵青阵白，然后他闷哼一声，脸色红润。

    而在他嘴角，留下一缕血丝。

    “青冥州出了事？”九霄仙宗掌教沉声道。

    “不知道。”国师微微摇头。

    “不知道？”九霄仙宗掌教眼神微凝。

    “有人撼动了青冥州的国运，如今天机动荡。”国师略有喘息，这般说道。

    “上一次这般严重，还是有人试图羽化登仙的时候。”九霄仙宗掌教语气凝重。

    “这一次不同。”国师沉默了一瞬，说道：“我失去对青冥州的掌控了。”

    “作为大夏国师，失去对国运的把握，失去对青冥州的掌控……”九霄仙宗掌教沉声说道：“据老夫所知，阎罗殿已经有两大殿主出现在青冥州，除此之外有吞阴山掌教与长老，并且此前还有赤玄蛟龙作乱，波及甚广！而且青冥州听说还出了一个比你更出色的后起之秀！整个青冥州，可谓龙蛇混杂，本就不堪重负，你若失去掌控，那里将会变成一片混乱之地！”

    “来不及了。”国师微微摇头，说道：“来不及去探查此事来龙去脉，也来不及去重新掌控青冥州，天亮之后我便要赶赴边境镇守，最重要的是……我耗费半年筹划，是要借此伏杀大周王朝的三大掌教级战力，不能舍弃这个布了半年的局！”

    “你本就身受重伤，无法恢复，如今失去青冥州的掌控，更是身受反噬，此去会更加危险。”九霄仙宗掌教问道：“到底有几成把握归来？”

    “原先有三成把握脱身。”国师这样说来，没有提及如今。

    “老夫去青冥州探一探？”九霄仙宗掌教如是问道。

    “不用。”国师说道：“又是一个甲子，九霄仙宗山门之下的东西，很快又要出来了，还要你继续镇守才行。至于青冥州，不会有事的……”

    “为什么？”九霄仙宗掌教问道。

    “你说的那个后起之秀，他能镇住青冥州。”国师伸手入怀，取出一物，说道：“我若死了，你将此物带去青冥州，让他永世不得踏出青冥州半步！”

    “所以你这一去，就死定了？”九霄仙宗掌教问道。

    “也不一定。”国师笑了一声，不禁剧烈咳嗽，咳出血来，捂着口，喘息道：“我若活着归来，亲自去丰源山镇压他！”

    ——

    青冥州，广山域，丰源山。

    天穹之上的明月，逐渐消散。

    道观之中的宝寿道长，睁开了双眼，低声道：“果然很强！”

    以混沌珠运使镇灵战法，比程烈施展出来的幽冥镇狱神，强了不知多少！

    这几乎可以作为他宝寿道长压箱底的本领！

    不愧是阎罗殿的秘传，位列于仙阶品级的道术！

    他这般念了一句，目光落在了身前，神色渐渐凝重。

    “这一次，是否可以让贫道，看清炼神境之上的道路？”

    他拔剑出鞘，以这仙剑品阶的白虹剑，倏忽斩落了下来！

    这一剑斩在身前！

    这一剑斩出大道！

    他要凭这一剑，斩破迷雾，明晰前路，晋升炼神境之上！

