    孙坚望向董卓，此时董卓被五花大绑的，但孙坚没有虐待羞辱他，让他静坐在一旁。

    “先生，要如何处置董卓他们？”

    众诸侯望向刘辰，他们自然也有解决办法，但他们这么询问, 真正想要的是，让刘辰利益最大化。

    杀死俘虏也好、囚禁俘虏也罢，都不如这位神机妙算、运筹帷幄的谋士，为他们指点迷津，排兵布阵来的完善。

    刘辰看向董卓道：“董卓此贼，罪大恶极, 等救回陛下后，听候陛下发落！”

    众诸侯颔首，这个对策他们也想过。

    刘辰又道：“若是洛阳城西凉守将负隅顽抗, 我们也可以利用董卓来招降他们，避免他们威胁陛下，让我们投鼠忌器。”

    众诸侯再次颔首，这个理由他们还是想到了。

    刘辰继续道：

    “若是洛阳城内的李儒等将负隅顽抗，我们就需要利用董卓等西凉军的战败，震慑函谷关守将，率先夺回此关，这里有崤函之险，更是靠近陇右，董卓老巢，不可不防。

    “届时洛阳八关尽在其手，可对京师洛阳形成围剿之势，就算李儒等西凉军诸将誓死不降，但京师的北军五校等将士，也不会陪着西凉军死扛到底, 必会心生嫌隙。

    “轻则内乱，重则哗变，我们可趁虚而入, 必可直捣黄龙，救回陛下。”

    众诸侯神色微震，这些内容，他们想到了一部分，但并没有刘辰这么完善，并且布局后手。

    刘辰再道：

    “此次十八路诸侯讨董，天下驻足观望，所有的目光汇聚过来，但有时候会形成‘灯下黑’原理。此原理即烛光可以照耀四周，但下方却依旧黑暗。

    “其他地方的宵小，必会借此浑水摸鱼，譬如塞外的异族，说不定会借机祸乱九州大地，侵袭我大汉国土，杀戮劫掠我大汉子民！”

    众诸侯神色俱震！

    他们的神色皆是一脸难以置信，因为这个所谓的“灯下黑”原理，他们根本没有想过！

    不是他们轻敌大意，而是如今的大汉，虽然分崩离析，虽然有大厦将倾征兆, 但也不是塞外异族可以挑衅侵犯的！

    后世有评价——历朝皆以弱灭，独汉以强亡！

    这句话实际上褒贬都有！

    但不可否认的是，大汉的强大，哪怕在最衰弱的时刻，依旧可以吊打异族！

    这些异族胆敢侵犯大汉河山，无异于拔虎须，自寻死路。这是每一个诸侯都不会容忍的事情发生！

    曹操震动道：“先生，您是不是太看得起那些异族了？

    “曾经匈奴控弦三十万，但依旧被我大汉打得分崩离析，分裂的匈奴甚至依附我们大汉生存苟活。

    “这些人需要依仗我大汉鼻息，小打小闹也就算了，若是胆敢大军入侵，我等必将死战到底，不屠尽异族，誓不罢休！”

    众诸侯也是纷纷赞同。

    公孙瓒也是道：“这些塞外异族，如同狗皮膏药一般，每每侵犯我大汉边关，但自从汉武之后，攻守易行了，他们虽然还有小打小闹，但已经不成气候了！”

    这些诸侯对那些异族，实打实的鄙夷。不是他们自大，只要他们想，可以追的异族闻风丧胆，如同丧家之犬般逃之夭夭。

    刘辰望着曹操等诸侯，估计他们到死也没有想到，最后五胡乱华，神州陆沉了！

    曹操的女神蔡琰蔡昭姬，最后都被南匈奴左贤王掳走，成为了他的压寨夫人。

    刘辰知道这些诸侯不会相信，但事实胜于雄辩，他熟知历史，从未来着眼现在，那就绝对不会错。

    就算是蝴蝶效应，近期也不会受到煽动，短时间看不出影响。至少此次的匈奴南下，应该是不会受到影响。

    刘辰不会拿大汉边关成百上千万百姓开玩笑，因此沉声道：“此次十八路诸侯讨董，幽州、并州将士抽调，边关不可不防。

    况且并州和凉州接壤处，可是划分了一块地方，成为南匈奴聚居地，若是南匈奴以下犯上，举兵南下又如何？届时将直逼河东，威震京师！”

    众诸侯有些震撼！

    那不仅是成百上千万百姓的生存受到破坏，妻离子散，家破人亡，海量的经济损失。

    还有他们这些诸侯，他们这些大汉将官的脸面，更是被匈奴等异族抽肿了！

    “此间事了，我会立刻回归幽州！”公孙瓒沉声道。

    张邈也是颔首：“我会立刻回到并州，若是战祸发生，可以第一时间率兵出击！”

    “凉州羌氐异族或将暴动，我也会回到凉州镇守。”马腾颔首道。

    所以说，解决京师洛阳仅剩下的西凉军，解决徐荣和李儒等将，救回汉帝，那就是迫在眉睫了。

    一念及此，刘辰又望向其他将领，西凉军樊稠、张济和张绣，他暂时没有理会，而是来到并州系这边。

    “文远，识时务者为俊杰，不如降了我们如何？并州或将有匈奴之患，家乡父老还等着你们回去救援。”刘辰真心诚意的劝降。

    此时终于让张辽等并州系将领绷不住了！

    方才听刘辰指点江山，分析利弊，他们就已经震动刘辰的战略眼光，以及知识渊博了。

    此次西凉军连战连败，不是败给十八路诸侯，而是败给了孙坚大军，真正的关键人物，就是刘辰！

    对于这位神机妙算、运筹帷幄、可以决胜千里的谋士，他们敬佩的同时，也是有些敬畏的！

    当他们被押过来之后，望着孙坚、曹操等诸侯，他们没有任何变色，怡然不惧。望着赵云、典韦等悍将，他们依旧保持镇定，目不斜视，誓死不降。

    可是当看到刘辰后，他们突然有些脊背发凉的感觉，这种感觉，他们当初面对李儒那个毒士也有！

    都是那种“被人家卖了还帮人家数钱”，算计的死死的，如同棋盘上的棋子般，不能自己的无奈和挫败，会有种后知后觉的毛骨悚然的后怕！

    甚至比起李儒那个毒士，刘辰给他们的这种毛骨悚然的危机感，更加强烈，更加深刻，更加刻骨铭心！

    不过当刘辰说起匈奴之患，说起并州、幽州因为讨董之战，兵力抽调之事后，他们又担心起家乡父老了。

    异族的残暴，完全就是欺软怕硬，他们惧怕大汉的强军，但却对大汉的无辜子民百姓，举起屠刀，任意劫掠杀戮。

    并州系将领，都是并州出身，都是从小经历过与异族的厮杀搏斗，一点一点成长起来的戍边将领。

    若是刘辰用其他理由，他们誓死不会投降，但说起戍边之事，他们又瞬间心软下来了。

    刘辰一眼就看到张辽等将的神色，正想要趁热打铁，直接招降张辽等将，谁知道吕布直接迈步上前。

    虽然吕布被五花大绑着，但毕竟是天下第一猛将，赵云、典韦立刻护卫过来，生怕刘辰受到伤害。

    只听吕布激动道：“刘先生，吾一生最敬佩你这等忠君爱国、依旧爱戴百姓之士！

    “特别是你还神机妙算、运筹帷幄，所表现出来的智谋，以及学富五车的渊博知识，都让布敬佩不已！

    “若是您不嫌弃，布愿拜您为义父，与您并肩作战，奋勇杀敌！”

    “......”

    吕布拜义父.JPG

    刘辰突然脊背发凉，有种被方天画戟捅穿的画面感出现！

    这致命的打击，甚至让一直云淡风轻、镇定自若，一切尽在掌握之中的刘辰，都神色大变了！.

