    租房子的事儿，东方生敢应承，胡炎就真的不管。

    吃完午饭，告别上车。

    只是刚一系好安全带，他兜里的电话再次响起。

    胡炎掏出来一看，发现是烧饼，先笑骂一声：“这孙子！”

    按键接通，笑意不改。

    “烧饼，活儿溜完了？”

    谁料，电话里的烧饼竟然带着哭腔。

    “师爷，快去天桥吧，出事了……来了好多记者……堵门了……快打起来了……”

    边哭边说，断断续续，让人听得费劲。

    但胡炎听到了重点，心里当即一凛，脸色变得严肃。

    不说不问，直接挂了电话，一脚油门，朝天桥而去。

    远在广德楼的烧饼，听着电话里突然响起的“嘟嘟”声，愣在当场。

    “挂了？我这还没哭完呢？”

    ……

    ……

    这个时间段的四九城，车子是快不起来的。

    等胡炎来到天桥，已经是大半个小时后。

    停好车，背着包，急急的往园子赶。

    可当他来到前门，却看到眼前的情景，跟往日并没有什么区别。

    数十位观众流连周围，该买票买票，该闲聊闲聊。

    这让胡炎心里纳闷不已。

    不是说记者堵门，快打起来了么？

    人呢？

    打完收工了，还是烧饼传了假情报？

    胡炎皱着眉头，转身绕回后巷，走进后台。

    后台内众人忙碌依旧，但他却敏感的觉察到，所有人的声音、动静都比往日要低。

    一股压抑沉闷的氛围，简直是扑面而来。

    胡炎确认，烧饼没有忽悠自己，刚才确实有事发生过。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    “……”

    面对众人略显低沉的见礼，胡炎平静的应对，脚步不停的往里走。

    谁料，没等他进郭德刚的休息室，在过道上先看到了，低头迎面走来的栾芸平。

    “小栾！”胡炎主动叫了一声。

    栾芸平应声抬头，当即一愣，显得有些意外。

    “师爷辛苦，您怎么来了？”

    “怎么回事儿，说说。”胡炎不答反问。

    栾芸平左右一瞧，旁边刚好没人，这才压低声音道。

    “师爷，刚才来了一帮记者要采访我师父，我师父不想见，便让保安给拦了，那些记者也不肯退，双方差点动起手来了。”

    胡炎听着有些乱，这事不对劲呀。

    “那些记者是奔着什么事情来的？”

    “昨天网上不是出了一个‘反三俗’的意见征集书嘛，这一拱火，今天立马就烧到了咱们这儿。”

    栾芸平说完，严肃的脸上，变得更加严肃。

    胡炎没有再问，只是拍拍他的肩膀，安慰道：“没事儿，会好起来的，我去看看你师父。”

    扔下栾芸平，他继续往休息室而去，脸上平静，却已经紧绷。

    实话实说，胡炎之前并不知道这份意见征集书的存在，但如今知道后，也没有拿出手机上网去查。

    因为，不需要了。

    只要带着“反三俗”三个字，那不用想都知道源头在哪里。

    甚至，胡炎在脑子里稍一琢磨，整件事情的脉络都清晰无比。

    导火索，是平顶市的商演。

    发酵，是这大半个月来的网络舆论。

    添油拱火，或者说是造势，就是这份网上意见征集书。

    至于最后的落脚点嘛。

    别人肯定不清楚，但胡炎知道。

    下个月，也就是七月份，“艺协”将会召集全华夏的曲艺代表，开一次声势浩大的讨论“反三俗”的大会。

    到时候，郭德刚肯定会收到通知。

    而这场大会，也将正式拉开“八月风波”的序幕。

    风波过后的德芸社，也将沉寂数年之久。

    厉害啊！

    一环扣一环，一步推一步。

    要不说人家带“官”字儿呢，做事就是如此有章法，你不服都不行。

    只是他们应该没有料到，再度崛起的德芸社，从此轻了“手艺”，重了“流量”，并且在这条路上狂奔向前。

    如此趋势，对于相声这门手艺，是好事，还是坏事？

    转眼，人到门前，胡炎压下有些感慨的情绪，敲门而入。

    屋里没有别人，就郭德刚和于慊。

    俩人起身见礼，只是郭德刚也显得有些意外。

    “师叔辛苦，您怎么来了，我不是让他们别告诉您吗？”

    胡炎心中一暖，他这是在保护自己呢。

    风口浪尖不好立，被牵扯进来得越深，往后的路就越难走。

    就像高锋。

    德芸社再大的风浪，郭德刚都少有让他沾上身的。

    踏实做艺，平静过日子，坚定不移的往老艺术家的路上去走。

    可胡炎很清楚，自己没有高锋那份淡然的性子。

    他笑道：“没事儿，我刚好在附近，过来瞧瞧。”

    郭德刚脸现疲惫，深深的看了他几眼。

    “师叔，请坐！”

    “嗯，都坐吧。”

    爷仨落座，端杯喝茶，却一时都没有说话，气氛显得过于寂静。

    良久，胡炎将茶杯放下，轻声道：“拱火的不止这些记者吧？”

    郭德刚一愣，摇头道：“不止。”

    就两个字，胡炎便知道，冰山果然只会让人看到一角。

    “那后面，您二位有什么打算？”

    郭德刚看了于慊一眼，摇摇头没有说话。

    这让胡炎有些看不透。

    要么，就是郭德刚有话不想说。

    要么，就是他自己还没琢磨好。

    不过，以他对郭德刚性格的了解，多半应该属于后者。

    心中不定，以退为进。

    胡炎摆手笑道：“算了，不说这个了。等什么时候有需要我搭手的，告诉我一声。再怎么说，我也是班子里的一分子不是？”

    郭德刚端杯动作一顿，随后微微点头：“好，辛苦师叔了。”

    话题揭过，胡炎果然不再提这茬儿，继续端杯喝茶。

    只是杯子刚一上手，他貌似突然想起什么事情来，又赶紧把杯子放下。

    “哦，对了，差点忘了。”

    在郭德刚和于慊疑惑的眼神中，便见小师叔将旁边的包拎起来，拉开拉链，利索的从包里拿出一叠厚厚的纸张。

    胡炎低头一扫手中的资料，再随意的一分为二，分别递给了眼前二人。

    “郭老师，于老师，这些玩意儿，都是我这么些年走南闯北收集整理的，您二位眼光高，帮我掌掌眼！”

