    面对这冲击而下的火柱，叶飞身形猛地一闪，便轻松避开！

    轰隆！！——

    只听见一声惊雷巨响，这道火柱扑了个空，冲击在了下方的一座火山之上！

    整座火山直接崩碎倒塌，而后被火焰焚烧成了灰烬！

    “九阳破天锤！怒碎山河！！”

    就在谢公权一招落空的瞬间，高鸣渊直接甩出了手中的火焰流星锤，犹如泰山压顶，朝着叶飞碾压而下！

    火焰流星锤在甩出的刹那，迎风暴涨，比叶飞整个人都大数倍不止，就好像是一抬推土机碾压了过来，而且速度快到了极致！

    面对这碾压而来的流星锤，叶飞脸色一沉，直接抬起手中的巨剑硬扛！

    “哐当”一声震响，叶飞手中的巨剑直接顶住了这颗硕大的流星锤，迸发出金红色的火焰！

    然而，这火焰流星锤的力量着实凶猛，竟然直接推得叶飞不断后退！

    就在这时，谢公权不知何时已经出现在了叶飞的身后，直接挥动了手中的双鞭！

    “烈焰狂涌！！”

    轰！！

    双鞭打出，一道暗红色的火焰宛如一道火焰冲击波，朝着叶飞的脊背冲击而去！

    “滚开！！”

    叶飞眉头一皱，爆喝一声，单臂骤然发力，七重爆的肉身力量汹涌而至，手臂上的肌肉也膨胀鼓起！

    而后，叶飞持剑的右臂猛地一震，直接将高鸣渊连人带着流星锤给震飞了出去！

    就在震飞高鸣渊的瞬间，叶飞左手一抬，凝聚起一团金红色的剑意火焰，将其压缩成了一道剑意火焰巨浪，朝着后方奔涌而来的暗红色火焰冲击波推了出去！

    轰隆！！——

    刹那间，金红色的剑意火焰巨浪重重地撞击在了暗红色火焰冲击波之上，宛如惊雷在耳边炸响！

    火焰飙射，剑意肆虐，周围的几座火山都被打得残缺不平，跟着剧烈地震动了起来！

    虽然谢公权和高鸣渊两人配合的十分默契，但依旧被叶飞轻松应付下来！

    可就在击碎了谢公权打出了火焰冲击波的霎那，叶飞感觉到上空传来一股浑厚的威压和灼烧感！

    他猛地一抬头，就看到一颗硕大的火焰流星锤犹如一座火山一般，朝着他镇压了下来！

    叶飞神色一凛，不愧是身经百战的兵马大元帅，不仅配合默契，而且战斗经验也十分丰富！

    两人联手进攻，根本就不给叶飞任何喘息的时间！

    就在这颗火焰流星锤镇压下来的瞬间，叶飞心念一动，一面巨大的棱形剑盾瞬间出现在了上空！

    哐当！！——

    也就在剑盾形成的那一刻，上方的火焰流星锤便重重地砸了下来，爆发出狂乱的炸响！

    然而，叶飞还是低估了高鸣渊这一次暴击的威力！

    只听见“轰”的一声爆响，这面剑盾直接破碎，而这颗火焰流星锤则是没有了阻碍，继续朝着叶飞砸了下来！

    不过，剑盾虽然没能挡下高鸣渊的进攻，但却给叶飞留出了几秒钟的空隙！

    所以，就在这颗火焰流星锤碾压下来的时候，叶飞身形一闪，便避开了这一次暴击！

    这颗火焰流星锤破了个空，凶悍无匹的将下方的一片岩浆湖泊给震得飞溅起百丈之高！

    不过，叶飞在避开攻击后，直接一剑挥出，将剑意暴虐地宣泄而出！

    一时间，以叶飞为中心，数万柄燃烧着金红色火焰的巨剑凝聚成形，携带着比以往更加强悍的剑意，朝着上空的谢公权和高鸣渊二人怒冲而去！

    上空的谢公权和高鸣渊见状，心中大惊，赶紧施展出了自己的绝技！

    “火海漫天！！”

    谢公权手持火焰双鞭，交叉在身前，而后赫然朝着下方挥出！

    唰唰！！

    双鞭一出，火焰咆哮席卷而出！

    顿时，天空之上好像天火降临，火云浩渺，整个上空都燃烧起了一团朱红色的火焰，倒挂苍穹！

    可是，这数万柄金红色火焰巨剑闯入这一片火海之中，虽然速度放缓，但依旧势不可挡，直接穿透了上方的火海，继续朝着谢公权怒冲而去！

    谢公权心中震惊，只能挥动双鞭，抵挡那一柄柄射来的巨剑！

    “天塌地裂！！”

    这时，高鸣渊也甩动了手中的火焰流星锤，朝着下方如同一枚枚导弹一般的金红色火焰巨剑碾压了下去！

    轰轰轰！！——

    密集的剑雨撞击在了那可火焰流星锤之上，迸发出一道道火焰光圈，而后直接崩碎！

    不过，虽然一部分金红色火焰巨剑被碾碎成渣，但却依旧有更多的巨剑呼啸而上，朝着上方的高鸣渊怒刺而去！

    高鸣渊见状，愣是被吓了一跳，赶紧甩动手中的火焰流星锤，将那靠近的火焰剑雨给全部震碎！

    虽然谢公权和高鸣渊的实力很强，但面对这漫天的崩天剑雨，依旧心中胆颤，惊愕不已！

    倘若他们现在的本体在这儿，恐怕脸上早就冒冷汗了！

    高鸣渊一甩手中的火焰流星锤，震碎了一大片金红色火焰巨剑后，嚷嚷道：“这小子是个变态么？

    才刚跟老杨交完手，竟然还有这么强悍的体力？他不累的么？”

    谢公权也不断挥动手中的双鞭，击碎了数柄巨剑，回道：“你难道还没发现么，这小子完全是越战越勇，身体素质比普通武者强太多了！”

    高鸣渊不解地道：“这小怪物到底是从哪里冒出来的？竟然凭借着神武境小成的实力可以将我们二人都给压制？”

    谢公权皱眉道：“这小子天生就是为战斗而生的！他不仅体魄强大，而且天赋也极高，不然也不会领悟王者剑意！

    要知道，整个真武界，领悟到王者剑意的剑客也是屈指可数！

    而且，这些领悟了王者剑意的剑客，各个都成为了真武界的顶尖高手！

    要是这小子这一次真的能击败我们，通过秘境的试炼，恐怕他的实力真的能比肩十圣！”

    “比肩十圣……我的天，难道说以后真武界将有十一圣了么？”

    高鸣渊一脸愕然，看向叶飞的目光满是震惊和畏惧。

    此时，远处山头上的杨兆兴看到上空这险象环生的一幕，感叹着摇了摇头，喃喃道：“这小子还真是人中之龙，厉害……”

    此时，谢公权和高鸣渊二人已经将剑雨给摧毁，正准备朝着下方的叶飞发起进攻时，叶飞却是没有任何犹豫，直接一剑上撩，宣泄出一股暴躁不安的剑意！

    唰！！

    一剑挥出，只见，由无数柄金红色火焰巨剑组成的剑浪从下方狂冲而上，朝着谢公权和高鸣渊二人冲刷而去！

    翻滚的剑浪汹涌澎湃，犹如破闸而出的洪流，又如同一条翱翔而上的金红色火焰狂雷，将空间都给碾压得劈啪作响！

    “这小子竟然能如此随心所欲地操控剑意，真是恐怖！”

    谢公权忍不住惊呼一声，不敢托大，直接朝着狂冲而上的剑浪挥动了手中的火焰双鞭！

    “火啸苍穹！！”

    唰唰！！

    双鞭挥出，咆哮的烈焰犹如狰狞的猛兽，朝着那崩天剑浪怒冲而去！

    “爆陨天降！！”

    高鸣渊狂喝一声，疯狂地舞动手中的火焰流星锤，而后朝着下方冲刷上来的剑浪砸了下去！

    霎时间，只见，一颗颗宛如小山一般的火球朝着下方红砸而下，当真如同天降火陨一般，恐怖骇人！

    轰轰轰！！——

    顷刻间，那如同狰狞猛兽的火浪以及狂暴落下的火球，一股脑儿地轰击在了剑浪之上！

    天崩地雷之声响彻不断，上空爆发出耀眼的金红色火光和朱红色火光，整个上空都好像陷入了一片火海之中！

