    江市的新云酒店坐落于市区中心街道，酒店不大，只规模，每层的空间大概有300多平米，跟市区那些高档的，规模宏大的大酒店，以及一些酒店连锁集团是没法比的，但这里的装饰和品位却是一点不落于俗套，十分的雅致和别出心裁，来这里吃饭也不便宜，虽然酒店不大，但档次却是不低，来这里吃饭的人不乏一些有头有脸的人物，能在市中心的位置以私人的关系建立起这么一家酒店，酒店的主人让人不敢小觑，但都是众说纷纭，凭空猜测而已，真正知道的人，又是守口如瓶，谁也不会吃饱撑着去多嘴，酒店的工作人员同样对自己那位长得漂亮贵气的老板娘好奇得很，有些已经来工作很久的，都从来只是见过老板娘一人，从没见过老板现身过，这也为人凭空增添了些许话料，让这位老板娘越显得神秘起来。

    黄安国，任强，俞正三人正坐在酒店的一包厢里，旁边陪同的是已经卸去常务副市长的朱新礼，如今正在办理相关手续，等待着到市政协去上任。

    周志明想把事情控制在海江市的范围之内，再加上黄安国最后关头帮忙说话，让朱新礼逃过了一劫，现在的结果虽然等于是提前让朱新礼去养老，却比一棍将朱新礼撸到底好多了。

    包厢里，几人相谈甚欢，不在常务副市长职位上的朱新礼，在面对黄安国时，反倒是更加的放得开，或许是心结已去，让他对黄安国再也没有了芥蒂，当初有把柄被黄安国捏在手上，那时候纵使是积极的听黄安国的话，心里难免还是有根刺，谁也不想自己的命运时刻被别人捏在手上，如今这个把柄被公开，他又已经不在市政府，跟黄安国没有了直接关联，对仕途也已经没有了太大的奢望，这成了他在面对黄安国，心态生变化地根本原因，之前战战兢兢、谨慎恭敬的态度变成了如今亲切交谈，甚为融洽的场景。

    “也不知道这次谁会来接老朱的班。”任强梗着嗓门说道，官场上的朋友、敌人，来得快，去的也快，之前一直看朱新礼不太舒服的任强，如今却是跟朱新礼关系不错，人际关系之妙，莫过于官场，在这里，尽可看见世间百态。

    “这些事情自有省里地领导安排，我们就不用操那份闲心了。”黄安国摆摆手，笑道。朱新礼因为作风问题被拿下，一个副厅级官员的问题，省里是必定会关注的，只不过这次地事情，海江市摆明是要内部解决的态度，省里面也就没有多加干预，拿作风问题来说事，大家都心知肚明是怎么一回事，海江市的领导班子内部掐架，省里面地人乐得作壁上观，拿下一个人还能多空出一个位置来，而且常务副市长这种实权副职，省里面的大佬是巴不得多空出些像这样的类似位置好安插自己的人地，谁也不嫌自己的人官少不是？

    正是因为此，问题也就来了，人拿下了，省里面的领导尊重海江市的内部决定，没有多加干预，但位置空了，空出来的位置由谁来当，省里面就要把这个任命权给收回去了，事实上，副厅级官员的任命本来也就是得经过省里，说是省里面把权力收回去，也并不恰当，但一般情况下，市里面官员地任命，基本上省里面都会书记、市长的意见，这次省里面没有征询周志明和黄安国地意见，意思就已经十分明了了。

    黄安国并不知道的是周志明早在准备将朱新礼拿下时，已经做了万全准备，要么不打仗，打仗就不打无把握地仗，这就是周志明的作风，之前黄安国十分强势，咄咄逼人时，周志明没有任何动作，让周系地人都看着干着急，但他依旧是纹丝不动，就是因为他觉得没有完胜的把握，这次的事情，他既然要把朱新礼拿下了，又岂会将常务副市长的位置就这样拱手让给别人？这不仅是代表着常委会上的一票，还是一个实权位置，虽然黄安国目前在市政府的强势，不见得会让这个位置上的人有兴风作浪搞破坏的机会，但在这么个位置给黄安国卡根刺，也够让黄安国疼个一阵子了。

    “市长，您怎么不去省城活动活动？这个位置要不是自己的人话，恐怕就。。。”俞正略微担忧的说道，朱新礼下来，常委会就少了宝贵的一票了，这对于本来在常委会上就没有占据优势的黄安国来说更是雪上加霜，何况常务副市长这个位置的职责是协助市长主持市政府的工作，是所有副职中最重要的一个，要是来个不配合的，就有点麻烦了。

    “总不能什么事都去

    那样地话。就让人小看了。”黄安国摇头道。省里权。单衍忠地意见是取主导作用地。但目前情况不明。黄安国也不想再去麻烦单衍忠。而且这样做地话。恐怕在单衍忠心里地印象分要大打折扣了。可一不可二。任强地任命已经麻烦了单衍忠一次。直接通过省里驳了当时海江市常委会地决议。这次。黄安国不想再用这样地办法。何况。黄安国是隐约能猜到单衍忠是不大想破坏下面地政治平衡地。该有什么样地游戏规则就按什么样地游戏规则进行。单衍忠可以无条件地支持黄安国。但是黄安国目前还处在成长阶段。有些事情让黄安国自己去解决。无更能锻炼其能力。

    “估计这次省里面地人又都要整地头破血流了。一个常务副市长地位置。够吸引人地。哪家没有个三姑六婆地。级别资历到地。恐怕都想安插进来。就看谁本事大了。”朱新礼笑道。在说到这个他曾经任职地职位上。虽然已经看开。多少还是有点苦涩。真正能大彻大悟。看开一切地人。也不是能见效怎么快地。

    “我们静观其变就是了。”黄安国笑道。他现在也在等候着消息。单衍忠地秘书祈云。颜峰地秘书周立。这两位省委省政府地第一秘都跟他交情不错。只要省里面有什么风吹草动地。他都能保证第一时间得到消息。这也是他比别人更具有地优势之一。当时在周立身上下了点功夫。还是没有白费地。这种投资是很划得来地。各取所需。

    包间地门从外面推开。又慢慢地合上。一阵香气扑面。穿着淡绿色及膝连体衣裙地老板娘。踩着雪白色地高跟鞋。蹭蹭地走了过来。脖子上挂了一串淡紫色珍珠项链。和修长雪白地脖颈交相辉映。

    “刚才亲自到厨房监督去了。今天怎么说也得给几位领导尝尝我们酒店地特色招牌菜。”老板娘三十出头。脸上画着淡妆。素雅淡然。极其养眼。黄安国多观察了其几眼。心想这姿色是够当一个情人了。但朱新礼一个常务副市长。想要什么样地女人没有。单纯靠这个姿色。怕是不能一直让他着迷吧。

    “我们只是随便来吃吃饭。老板娘就不要太麻烦了。”黄安国说道。

    “不麻烦，几位领导能到我这里来吃饭，那是我的荣幸，要是怠慢了几位贵客，就是我们家老朱不说我，我自己也要过意不去了。”老板娘就是朱新礼的情人小云了，走进来的她直接一屁股紧挨着朱新礼坐着，当着黄安国几人的面，朱新礼面色都有点不太自然，略微咳嗽了两下，黄安国等人也是暗暗好笑，唯独小云面不改色的坐着，不改其亲密动作。

    “什么贵客不贵客的，黄市长还有俞书记以及我老任，都把老朱当朋友了，你这样说是不是故意分裂我们的关系。”任强看起来外表粗犷，开起玩笑来，嘴皮子却是利索，一番话又是有意无意的力挺朱新礼，朱新礼都隐约朝其投去了感激的眼神。

    “行，任局长说的是，小女子不会说话，待会酒上来，先自罚三杯就是。”老板娘豪爽的说道，在场的几人都是她想巴结的对象，朱新礼毕竟已经调到闲置上去，不能再给予她多大的庇护，这让她不得不寻找新的关系，本来在出现有人调查朱新礼的苗头的那几天时，她也曾经茫然过，挣扎过，想过要不要背叛朱新礼，另寻他欢，但终究是坚持了下来，在一棵树上吊久了也是会产生感情的，她自认自己还有几分姿色，但能否找到一个比朱新礼更好的靠山就要打个大大的问号了，今天黄安国几人联袂而来，更是让她坚定了信心，认清了自己的道路，她是靠着朱新礼才有了今天，以后依旧是要靠着朱新礼，朱新礼还拥有的关系，就是她能利用的最大的财富。

    几人说话间，黄安国的电话响了起来，拿起电话一看，是颜峰秘书周立打过来，黄安国眉头一跳，心道‘来了’，朝几人做了个安静的手势，这才接通，“周秘书，你好啊。”

    “黄市长，你们那空出来的肥缺不出意外已经定下来了。”周立在电话那头笑道，故意吊了一下，直到黄安国相询时，心中微微得意，心想你这个市长当的再风光，在省长面前再受重视，要知道这些第一手信息却是也得通过我这个省长秘书，不然也是两耳闭塞，心中颇为得意的想着，嘴上也没做停留，“省政府副秘书长吴文登。”(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

