    第五十章

    眼见苏源走开了，野猫精才敢迅速的起身，跑到了店里。

    “拿药。”他径直的扔出了一张药房。罗莎莉接过一看，是一副止疼药。

    “稍等。”她手脚麻利的配好了药。

    “诚惠，60美元。”谁知道野猫精一听，脸色大怒。

    “我之前拿的都是五十美元，为什么这一次变成了六十美元？”野猫精只感觉一种邪火在胸口涌动。之前被那个古怪的黄皮肤吓的不敢反抗的一幕，现在变成了一种无法抑制的愤怒。

    “因为药物的进价提高了。成本高了，价格自然就高。曼陀罗草最近在各个城市都缺货。成本已经高了将近一倍。我只能提高药价。”

    “shit。”野猫精怒骂一声。突然伸手扼住了罗莎莉的喉咙。

    “既然涨价了，就把涨价的药物拿出来。”

    “药不是这样配的。只有所有的药物加在一起才能生效。”

    “狗屎。”野猫精手上发力，直接将罗莎莉推到了后面的柜子上。一些瓶瓶罐罐掉了下来。野猫精则是拿起药转身就走。看起来是不打算付钱了。

    只不过他刚走出们，就看到了刚才的亚洲人站在门前笑眯眯的看着他。苏源很开心，转悠了一天，也没找到正主。没想到在收工的时候，遇到了一个极有可能的目标。

    “你看起来没什么问题，能告诉我是谁需要止疼药吗？”

    “这不关你的事，走开。”野猫精心理其实有点虚，但是又不愿意露怯，所以就手慢慢的伸向了衣服。

    “你身上除了野猫的骚味，还有一种特别的气味。我从来没有闻过的维森生物的气息。能告诉我，那个跟你住在一起的是个什么种类吗？”

    “是我的妻子。她是蜥蜴怪。”

    “呵呵，一只野猫精娶了一只蜥蜴怪。别说维森世界的种族观念比人类更强。但就蜥蜴怪来说，你身上至少得有二十处以上的伤疤，骨折的痕迹（蜥蜴怪是出了名的暴力犯罪狂，而且战力比野猫精高了不止一筹）。不过你看起来很健康啊。”

    “我们彼此相爱，她不会伤害我的。”

    “是吗？那我能拜访一下你的妻子吗？我从来没有见到如此温柔的蜥蜴怪，能不能让我见识一下？”

    野猫精意识到眼前的男子恐怕是专门冲自己来的。他不知道对方究竟知道了多少。眼前的男子给了他一种极度危险的感觉。但是让他就此放弃了即将到手的巨大财富，也是绝对不可能的。

    野猫精眼珠子微微一转。手中的药包突然抛出，扔向苏源的眼睛。同时整个人把腿就跑。他心理有鬼，终究不敢来硬的。

    只是刚一转身，就感觉腰上传来一阵剧烈的撞击。整个人被苏源一脚踢成了一个v字形。直接飞回了药店，把正准备报警的罗莎莉吓了一跳。

    苏源回头关上了药店的大门，并挂出了暂停营业的牌子。然后蹲在了地上，望着眼前的野猫精。

    “我向来没什么耐心，所以我问你说。”

    “我操……”野猫精不服，一句脏话刚刚冒出一般，就被一阵压抑的痛吼憋了回去。

    只见苏源手持一把匕首，将他的右手死死的钉在了药店的地板上。同时左手捂住了他的嘴，防止他大声喊叫。

    罗莎莉被这一幕吓得往回缩了一下。本能的就像接着报警。但是这时苏源开口了。

    “在你报警之前，不想知道这一切都是为什么吗？听着小野猫，一旁的那位女士正在准备报警。而一旦他报警，我就必须杀掉这里所有的人。而我其实并不喜欢这样。所以，你为什么不配合一下，告诉我一切？那样你可以继续活下去。”

    剧烈的疼痛，让野猫精浑身直冒冷汗。他瞬间就明白了对方的目的，他是冲着金丝雀来的。他整个人慌乱的连连点头。

    “我说，她就在家里的地下室中。我家就在城北郊区1506号。她是你的了，求求你不要杀我。”

    “她还有多久完全成熟？”苏源突然间问了一句让罗莎莉摸不着头脑的话。

    “我也不知道，但是她现在疼的越来越厉害，我感觉马上就要成熟了。”

    “那你知不知道，随着那东西的成熟，宝石会逐渐的压迫她的喉咙，让她呼吸越来越困难。如果等到宝石自然成熟，那么她也会窒息而死。”

    “我不知道，对不起。”

    “天啊，你囚禁了一只金丝雀？”一旁的罗莎莉终于明白了眼前两人的对话。她家学渊源，知识面非常丰富，自然之道金丝雀这种濒临灭绝的物种。

    “金丝雀天生有生理缺陷，喉部的宝石不能自然成熟，否则会直接杀死它们。因此他们已经濒临灭绝了。如果她快要成熟了，那就需要一次手术，直接取出宝石。天啊，这可能是世界上最后一只金丝雀了。”

    “也可能是世界上最后一次诞生完美宝石的机会了。”苏源补了一句。

    “我明白你的意思，但是如果是这样的话。我们就需要一些辅助手段。传说有一种特殊的魔药，能够在金丝雀最后的时间里，迅速的让金蛋完成最后的蜕变。然后在立刻动用手术取出，如此就能够得到一颗完美宝石，同时还能够保住金丝雀的性命。但是我不知道那个配方。”

    “我知道。”苏源取出一张记载了配方的纸张。递给了一脸呆滞的罗莎莉。

    “你……”

    “这是来自于一个格林家族的收藏。多余的话，不要多说，就说你能不能快速的配置出这种魔药。”

    “我可以。而且店里有足够的原料。”

    “那我现在正式邀请你，罗莎莉女士。要加入一场前所未有的冒险吗？”

