    大唐情报科，原本是属于李二的秘密间谍机构，不过自从和李承乾的‘第七小组’考量一场之后，因为其能力问题，选择了与‘第七、第六’两小组结合。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    表面上李二是情报科的掌控者，所有的消息都会第一时间转到他的手里。

    但现实的情况却是另一番结果，因为‘第七小组’基本上全部由刺客构成，那么他们整合到了一起之后，等于变相的把原本属于刺客的地下情报网同样整合到了一起。

    所以情报科看上去虽然和以前老李那时候没什么两样，但实际上是两套情报网，李承乾如愿以偿的把自己隐藏到了老头子的身影下面。

    今后他可以理直气壮的展壮大自己，而不愁被老头子现，最多把消息多传一份给老头子，让老李当成是情报科递交上来的就好。

    所以当李承乾得知钱的事情由老头子去追查之后，立刻放下了心事，将目光放在了李恪的身上。

    “小恪，最近你小子在搞什么？为什么不到‘兰若寺’来了？”一次假装的偶遇，李承乾将喜滋滋的李恪堵在了弘文馆的大门口。

    “哥？你咋到这来了？不怕孔师盯上你？”李恪眼睛瞪的溜圆不答反问道。

    李承乾笑着摆摆手，打趣着说道：“怎么说话呢，孔师为人师表，为兄只是学问不够自惭形秽，羞与面对而以。”

    从打来到大唐，李承乾唯一符合君子之风的就是作到‘慎言’二字，哪怕是再讨厌一个人，也不会当着其他人去说他的过错。

    也正是这样，每多人虽然知道他那张破嘴不靠谱，但却还是愿意和他接触，因为不管和他说过什么，你都不用担心他会传出去。

    “哥，有事儿啊？”眼瞅着自己被李承乾越扯越远，李恪疑惑的问道。

    “你现在是蜀王对不对？”李承乾点点头，有些不太确定的问道。

    “呃~，是啊，怎么了？”对于李承乾时不时记忆混乱这个事情，李恪已经记见怪不怪了，反正汉王、蜀王、吴王他都叫过。

    “没怎么，送一你一条财的道道，怎么样？”李承乾神秘兮兮的说道。

    “财？”李恪眼睛一亮，耳朵一疼。

    上一次跟着李承乾折腾了一圈，赚了两千多两银子，虽然后来被母妃揪着耳朵好一顿数落，但看着母妃手上阔绰，给弟弟李愔的零花钱也比以往多了些，心底还是很开心的。

    “走走走，去外面，找个地方说。”看李恪财迷的样子，李承乾颇有些好笑，扯着他就往宫外走。

    “别，别啊。我还有课呢。”李恪没想到李承乾性子这么急，竟然不问缘由扯他就走，当下大急。

    现在是课间休息的时间，跑出来的确没问题，但是一会儿上课的时候如果没回去，那就完犊子了。

    被老孔头抓住他逃课的事实，只怕被打了手板之后，下午还要再被老头子揍一顿才能算完。

    “上课打什么紧，财才重要呢。”李承乾哪管李恪上不上课，反正到时候被打的又不是他。

    兄弟两个正拉拉扯扯的时间，一个女声传来：“太子殿下，蜀王殿下，你们在作什么呢？”

    “呃~”李恪被李承乾纠缠的没有办法，看到来人顿时大喜：“孔家姐姐，我大哥他想让我……”

    “没事，我弟失心疯犯了，我带他去太医署看看，二姐莫要忘了与孔师说上一下。”李承乾趁着李恪分神的一瞬间，一抬胳膊，直接搂住他的脖子，单臂一用力，直接就把他的脑袋夹在腋下，随口对目瞪口呆的孔雯说了一句之后，拖着可怜的李恪就走。

    “哥，松，松手，我跟你去还不行么？快点松手，我快被你勒死了。”当着女孩的面，被老哥夹着脑袋，李恪死的心都有了，奈何要害被制住，脱身不得，只能求饶。

    “你保证自己不跑？”李承乾松了松力气，试探着问道。

    结果李恪立时就挣脱出来，瞪着眼睛说道：“哥，你这样我很没面子你知道么。”

    “屁的面子，人家早走了。”李承乾向刚刚孔雯的方向歪了歪头。

    “完了，完了，我的形象全都毁了，全都毁了。”李恪回头现孔雯真的已经离开的时候，顿时一副如丧考妣的表情。

    “咋啦？喜欢那丫头？”李承乾上前勾住李恪的肩膀，一边往外走，一边说道。

    “不喜欢，她都比我大好多呢。可是我的形象没了啊。”李恪哭丧着脸，垂头丧气的跟着李承乾往外走，赚钱的事儿都被忘到脑后去了。

    “别说那么多了，快点走吧，假都给你请好了。”李承乾满不在乎的笑笑，小屁孩儿一个，要什么形象。

    谁知李承乾不提请假还好，一提请假李恪立刻像炸了毛的刺猬一样，从李承乾身边窜了出去：“你那是请假么？有这么请假的么？我怎么就失心疯了？我……”

    兄弟两个就这样一路吵吵嚷嚷的从宫里窜了出去，在东市随便找了一家小店，要了一个小包厢，弄上茶水之后，李承乾才说道：“前段时间那牛肉干好吃不？”

    “牛肉干？”李恪咂咂嘴，像是在回味当时吃牛肉干的感觉，半晌之后才说道：“还有么？”

    “还有没有就靠你了。”李承乾慢条斯理的吸了一口茶水，注视着李恪说道。

    “我？哥，你可别开玩笑了。”李恪知道自己什么份量，前朝遗孙的身份让他在宫里的地位比李承乾还要尴尬，如果搞牛肉干的生意，怕是会被弹劾到死。

    “我可没和你开玩笑。”李承乾给李恪把茶水续上，然后问道：“知道吐蕃有一种全身长毛的牛不？”

    “全身长毛的牛？那是什么？”李恪完全无法想像牛身上全是长毛是什么样子，而且长毛到底是多长呢，完全没概念。

    李承乾摆摆手，示意李恪不要在乎这些小问题：“全身长毛的牛叫牦牛，但这个不是重点。想财的话，就派人去蜀地，收购吐蕃的牦牛，然后在当地加工成牛肉干，最后把牛肉干运回长安。”

    李恪被李承乾说的呆了呆，琢磨了半天才吞吞吐吐的说道：“哥，你让我拿啥去换？就我这小身板，卖了也换不了一头牛回来啊。”

    (本章完)