    “横舟且看青山秀，立马当关斩恩仇……”

    冰冷低沉的声势掺杂着几分杀伐之气铺面来袭，一道散发着冷肃气息的身影豁然间挡住了苏逸辞的去路。

    来人不是别人。

    正是山河殿的首席弟子。

    横舟立马！

    杨翼！

    “横舟立马，在此恭候多时了……”

    “哗！”

    无形的锐气激荡，杨翼冷眸一掀，由内至外的凛冽乱流令四周浅滩上的水浪惊起阵阵波动。

    看着这道略显熟悉的身形，苏逸辞的眉宇间涌出些许惊讶。

    要知道，此刻的气海宗之中，乱的不行。

    按理说应该没人会管自己。

    没想到又一次的遇到了横舟立马，杨翼。

    “慕容池让你来的？”苏逸辞淡淡的问道。

    “是，亦不是！”杨翼回答。

    “哦？”

    “我们还有第三招，没有比完！”

    “还需再比？”苏逸辞嘴角挑起一抹嘲讽，“如若你三招能赢我的话，我又岂会被人一掌打下来？”

    听闻此言，杨翼目光泛寒。

    更为强盛的气势于其体内宣泄而出。

    “出剑，否则，死……”

    “哗！”

    锐气激荡，一道道凌厉的金色气刃光影譬如流光般于杨翼的身外凝聚而成。

    杨翼的神情很是执着。

    不为慕容池！

    不为宗门命令！

    只为那没有比完的第三招！

    苏逸辞的眼中泛起些许深幽，其看着杨翼，道，“你会悲哀的……”

    “哼！”杨翼身上的气流一掀，其攻势陡起，携带浩荡的山河之势朝着苏逸辞压去。

    “出招！”

    话落的同时，奔腾似海的威猛掌劲袭来，山河二气汇集于杨翼的掌臂之中，尽显排山倒海威能。

    苏逸辞俊眉轻挑，体内的元气灵力随即运转而出。

    一圈圣洁璀璨的月色光曜宛如灵阵般的朝着身外泛开。

    而，苏逸辞的掌心内似有皎洁的月形灵芒闪烁浮动。

    “砰……”

    双掌相交，沉重的爆响连同着惊人的掌波扫荡开来。

    浅滩四周的浪潮翻滚，乱石齐飞，两者脚下的泥土岩石尽数被震得层层掀翻。

    苏逸辞和杨翼各自被对方的掌劲所逼退。

    一式试探！

    后手才是真正的杀招！

    杨翼身上涌动着无尽的冷肃锐气，萦绕在其身外的流影气刃皆是发出阵阵强烈的律动。

    “若你接下第三招，我，留你一命！”

    接住，留你一命！

    若接不住，便，亡！

    霎那间，杨翼双臂一抬，强劲的气流跟随着他的掌臂移动而发生变化，汇集在他身外的一道道流影气刃竟是以归宗之势朝着其身前聚拢。

    “嗡……”

    愈发强烈的锋芒锐气波动叠起，数十道流影气刃的交汇融合下，一柄七八米长的大剑阔刃惊现于杨翼的身前。

    “幻气斩，气剑如一！”

    “喝！”

    杨翼暴喝一声，掀翻八方气流的剑势尽数朝着前方的苏逸辞压去。

    那完全由元力真气所凝聚而成的“幻气之刃”爆发着破穿一切的凌厉锋芒。

    杨翼单掌推动大剑阔刃的剑柄，幻气大剑拖动着可怕的威势朝着前方的苏逸辞冲杀袭去。

    强大的锋芒剑势令地面急剧的凹陷下去一道沟壑剑痕。

    面对着杨翼施展出来的全力一击，苏逸辞却也不敢有丝毫的怠慢。

    “唳……”

    一抹奇异的气浪啸声于苏逸辞的左眼之中惊起，暗红色的五芒星图案若幽暗的星辰闪烁，连同着诛天伐地的可怕剑势于苏逸辞的体内弥漫出来。

    “嗡……”

    苏逸辞双掌一合，再一开，绚丽的白色影翼光曜于其身上焕发。

    紧接着，苏逸辞的身后竟是惊现一道道凝实的剑芒。

    绚丽的剑芒宛如一道“剑扇”般朝着两翼铺开。

    苏逸辞冷目一凛，沉声喝道。

    “究杀禁剑，剑一！”

    话音落下的霎那，其身后的数十道剑芒皆是爆冲而起，继而宛如交汇的剑流，朝着前方那掀磅礴巨势来袭的幻气大剑掠去。

    若绽放的剑雨！

    数十道剑芒汇聚于一点。

    每一道剑芒都蕴含着无情的杀伐之力，且摇曳着暗红色的流影和黑色暗纹。

    地面绽开一条条狭长的剑痕条纹，如精美的图案。

    幻气斩！

    究杀禁剑！

    两股强盛至极的剑气幻芒交汇，顿时极光耀眼，锐气纵横。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    苏逸辞所释放出来的剑影一重接着一重，连续不断的冲击在杨翼所凝聚而成的幻气大剑之上。

    每一次的剑尖碰撞，都引得空气中荡起一层浩荡的剑波光纹。

    若流星雨和陨石的交错，流影四溅，剑气凌贯。

    杨翼眉头紧皱，源源不断的朝着那幻气大剑之中注入浓郁的真气。

    然，就在幻气大剑承受了二十几道究杀禁剑的剑影冲击之后，其赫然间锐气大减。

    “砰……”的一声爆响，在杨翼那难以置信的目光下，幻气大剑赫然于究杀禁剑的剑气给冲杀的四分五裂，爆碎如流。

    什么？

    杨翼脸色大变！

    怎么可能？

    “嗖嗖嗖……”

    而，不等杨翼反应过来，剩下的几道暗红色剑芒譬如闪电般的于其身边穿梭而过。

    “嘶！”

    杨翼的身上赫然多出了几道血痕。

    剑气横贯之后，一道锐气如霜的身影携带杀戮之风紧随而至。

    “抱歉，你输了！”

    淡漠的声音入耳，如鬼魅般的苏逸辞在移动中豁然召出星渊刃。

    凌厉的利刃萦绕着血色风旋。

    “你败，我亦留你一命，但……”

    冰冷的话音令人心胆交寒。

    两人的目光瞬间交汇。

    杨翼仿佛在对方的眼中看到了属于自己的那颗黯然“死兆星”。

    苏逸辞好似鬼魅残影般于对方的左侧闪过，那一瞬间的擦肩交臂，星渊刃于空气中划出一道弯月状的剑弧影芒。

    霎那间，杨翼双瞳欲裂。

    “嘶……”一串鲜血飙舞长空，杨翼还未反应过来，其只觉左臂一阵剧痛，接着一条手臂直接是抛飞出去。

    “你的手臂，我收下了！”

    “啊……”

    低沉的嘶吼声于杨翼的喉咙中传出，清晰的森寒锋芒全数碾压着这名气海宗首席弟子的气势。

    苏逸辞反手持握星渊刃，侧身站在杨翼身后几米处。

    “回去告诉慕容池，以后若想杀我，让他亲自，过来……你，太弱！”

    太弱！

    “唳！”

    冷眸斜视，无形的律动惊起一阵长啸，苏逸辞的左眼瞳孔深处，散发着妖异邪魅的寒芒。

    横舟断桨，立马分肢！

    究杀禁剑，斩破幻气！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

