    从下午睡到晚上，裴亦景又买回来了粥，林若蓝已经十分不想喝粥了，她舔着唇瓣：“我想要吃小笼包！”

    “在你的病没有好之前，除了粥就还是粥，不要在这里和我讨价还价，赶快喝！”裴亦景温润的声音中带着不容抗拒的威严。

    林若蓝不敢抵抗，自己独自一人小声的哼唧着：“裴摄影师现在越来越讨厌了呢！”

    “那就好……”裴亦景淡淡的开口，骨节分明的手指帮衬着她将碗抬起一些。

    微微一怔，林若蓝没好气的道：“我这才不是真的讨厌，而是打情骂俏，一点情趣都没有！我不但不会越来越讨厌裴摄影师，相反会越来越喜欢，所以裴摄影师要提前做好接招的准备！”

    闻言，裴亦景有些无奈的摇头，拿她没有办法，她根本就是油盐不进，无论你说什么，她都是我行我素！

    受伤的程度有些严重，所以林若蓝在病床上躺的时间也算不短，整天都无所事事，整个人都要发霉！

    裴摄影师还一直逼迫着她喝粥，除了粥以外，别的什么东西都不能吃，即便能吃，也都只是流食。

    卧床半个月后，她的病终于好了，于是又返回了学校，裴亦景的课必然是要上的，可他的课只要一结束，她总是会从窗户中翻出去，片刻间就消失的无影无踪。

    以至于让她的同桌孔真对她愈发崇拜，简直可以用五体投地来形容。

    林若蓝整个人都快忙死了，一边忙着上学，一边忙着打工，一边还忙着设计东西，忙得连发愣的时间都没有。

    凯莱无意中经过摄影厅，一眼就看到了林若蓝忙忙碌碌的身影。

    脚步似有些不受控制，她走进了摄影厅，站在林若蓝面前的男人像是老板，此时正在劈头盖脸的骂着她。

    他的话语有些粗俗，骂的很难听，简直让人无法听下去，可林若蓝的脸庞却笑眯眯的，嗯嗯的应着，还在问：“老板，这几幅画要放到哪里去？”

    老板又咧咧的骂了几句，然后道：“楼上！”

    那几幅画很重，当林若蓝背起来时，差点没有将她压到地上，深深地呼吸了一口气，她拿出吃奶的力气将画搬到楼上，中途有几次差点从楼梯上滚落下去，不过幸好的是，她稳住了！

    等最终将所有的画都搬到楼上，林若蓝只觉得肩膀那处火辣辣的疼，疼的她倒吸着冷气。

    寻了一处偏僻的地方，她蹲坐在地上，将身上的外套脱下，眼角的余光看到那一处已经红肿，发肿的很高。

    看了两眼，林若蓝又似是什么事都没有发生一般的将外套穿上，然后开始继续干活。

    一直站在暗中的凯莱走出来，依然一身优雅高贵：“你的伤口不用上药？”

    林若蓝顺着声音望过去，然后埋头：“不用。”

    “出于好心我提醒你一下，你那样的伤口将来可是会留疤的。”

    “不差这一条疤。”

    “那么你是没有自尊吗？人家都已经如此骂你了，你还不走？”

    林若蓝真的就像是对待陌生人那般，波澜不惊，根本就掀不起一丝的情绪：“没办法，我还要赚钱吃饭！”

    一边说着，一边继续忙着手下的活，将画放好，然后擦干净，做得有条有序。

    凯莱看着她：“那十三分之一的财产我会给你，别在这里我给丢人！”

    “承受不起，更丢人的事情都已经干过也不差这一样，你怕是不知道我十二岁时在肯德基吃人家剩下的薯条，再说咱们没关系，别担心给我给你丢人。”

    她干过丢人的事情太多，不差这一件，想要活下去，就得丢弃些什么，面子虽然重要，可不是饭！

    “你是打算一直这样下去？”

    “嗯，为了钱是打算这样下去，今天过来是为了你女儿买画吗？卖画的地方在一楼，这里是二楼，你走错了！”

    转身，她走进房间，开始继续忙碌：“麻烦您让让。”

    已经是深秋，凯莱身上穿着外套都觉得有些凉意，可她就只穿着衬衣，额头上还尽是细碎的汗珠。

    真的没有再理会她，林若蓝忙得不可开交，但是现在她的心已经不会疼了，因为对他们已经麻木了。

    干完工作，今天是发工资的日子，她领了钱，摸了摸身上的薄外套，狠心向着商场走去。

    去的地方都是打折的地方，价钱很低，她犹豫了半天才买了一件外套。

    学校的学费是裴摄影师交的，她准备短时间内还清，所以钱是不能乱花的，还有张琳的那四千块，都是活生生的债啊！

    之后又去地摊上买了一件牛仔裤，一双球鞋，随后回家。

    凯莱一直跟在身后，直到她的身影彻底的消失在视线中，才回过神。

    心中的感觉很奇怪，她哼了声，真是死要面子活受罪！

    林若蓝还帮裴摄影师买了一条围巾，是浅灰色的围巾，配着他的风衣，正好可以搭配。

    “下午又逃课了？”裴亦景目光炯然的盯着她。

    “裴摄影师你不要这样嘛，看在我给你卖围巾的份上，就不计较了，好不好？”

    “一码归一码，你到底是想要当坏学生还是好学生，给我个答案？”

    “不坏不好的学生。”

    裴亦景有些无奈：“你难道不知道第一名会有奖学金吗？”

    “有吗？”她的眼睛瞬间发亮：“第一名能有多少奖学金啊？”

    “人民币七千。”

    林若蓝咽了咽口水：“也不早说，我知道了，我觉得还是当一个好学生比较好，奖学金我来了，对了，裴摄影师，在我和如苏姐之间，你比较喜欢谁啊？”

    是喜欢她，还是喜欢如苏姐啊？

    “时间不早了，你该去休息了……”

    “裴摄影师，逃避话题是和很可耻的行为，来就说说嘛，你到底比较喜欢谁？”

    这样的答案，她真的很好奇，也很想要知道，非常想要知道……

    “还有两分钟就十点了……”裴亦景看了一眼时间，淡淡的提醒着她。

    林若蓝有些无奈的翻着白眼：“裴摄影师，那不还是有两分钟吗？这两分钟的时间足够你回答我的问题！”

    裴亦景拿起桌子的杂志，将手边的一个东西递过去：“你的。”

    顿时，林若蓝喜笑颜开：“这是裴摄影师送给我的礼物吗？”

    “等你打开后自然就知道了。”裴亦景的眸光自始至终都没有离开过杂志。

    林若蓝有些疑惑的将盒子打开，然后整个人就愣在原地，但神色中的嘲讽却是那般的不加掩饰：“她送过来的？”

    “恩……”

    “裴摄影师为什么拒绝？”

    裴亦景的手落在额头上轻轻地揉捏：“那是你们之间的事，我再怎么拒绝？”

    林若蓝不满的道：“你知道我讨厌她！”

    “我知道，可有些事情得要你自己去解决，尤其是你和她之间的事……”

    对方他虽然同样讨厌，但名义上，她是她的妈妈，有些事情总归要解决，这并不是他一个外人所能插手的！

    林若蓝没有再言语，而是静静地坐在那里，犹如空气一般。

    许久后，她又笑眯眯的盯着裴亦景：“裴摄影师，我们不说那些让人不愉快的事，你就告诉我你是比较喜欢柳如苏还是林若蓝？”

    “现在十点零一分，你该休息了。”裴亦景温润的淡笑着。

    闻言，林若蓝没好气的哼着：“裴摄影师，有没有人告诉过你，其实你狡猾大大的，就像是一只狐狸！”

    “没有，你是第一个……”

    “那么只说明了一个问题，你这只狐狸可是千年狐狸，道行过于太深，所以一般人看不出来，而我可是美猴王，恰巧有火眼金睛，所以一眼就看穿了你的伪装！”

    “好了，就不要在这里贫嘴了，赶快去休息吧。”

    林若蓝点头，看了一眼手中的东西，然后向楼上走去。

    不该要的东西，她是一样也不会要的，不属于她的东西，即便是送到她手上，也不会去接。

    第二天，她将东西原封不动的还给了凯莱，只不过却是邮寄过去的。

    自从知道学习好还有奖学金这件事后，林若蓝便开始努力学习，只不过逃课时依然也不含糊。

    凯莱自然是收到了退回来的东西，脸色有些难看。

    可是，她都已经送过去了，是她自己不愿要，那么，以后也就与她无关！

    无论她是饿死，还是被骂死，都不关她的事，因为那是她自己所选择的路。

    这天，林若蓝正趴在桌子上做功课，一道阴影从上笼罩下来，她诧异的抬头，站在面前的是一个打扮的性感火辣的女孩，可她并不认识。

    “有事吗？”

    “能不能帮我一个忙，我晚上有事，你能不能去酒吧代替我一晚上？”

    没有丝毫犹豫，林若蓝斜着眼睛看她依然，然后断然拒绝：“不能！”

