    废墟之上，潮湿的地面不断有大量石块与泥块的混合物抛飞。

    季宇控制着小鹿在前面跑，而他的后面大概十五公里处则有一个巨型的恐怖生物在追。

    这个恐怖的生物就像一座移动的肉山。

    它从地下出现，并追着季宇已经跑了一个多小时。

    肉山高度近五百米，长得有点像团挪动的史莱姆。

    但与史莱姆不同，它的体表既不透明也不水润，反而呈现一种血肉的猩红与油腻的肉色。

    其体表黑雾缠绕时隐时现，身体上更有无数血肉触手升腾。

    这些触手每一条最顶端都是一张脸，又或者说是一个头。

    而这些头无一例外全是季宇之前在彩色钱币上看见过的那种狮子头类人生命。

    它们脸上全部布满着肉瘤一般凸起的血痕，互相之间还不断撕咬，尖叫。

    一个触手上的头被另外一个头吃掉了，然后触手上便再次长出一个。

    无穷无尽，反反复复，尽显疯狂。

    嘈杂且让人耳膜生疼的声音无数，直让季宇有些眉心炸裂的感觉。

    不知是否是错觉，在这肉山的生命体距离小鹿越来越近的时候，季宇以小鹿的视觉观看四周时都渐渐生出一种有些不真切的感觉。

    这肉山的无数触手发出的声音有些类似于精神攻击。

    它的精神辐射让季宇开始产生了一些认知上的偏差。

    肉山变成了金碧辉煌的殿堂，而在殿堂内则有无数俊男俊女再向他招手。

    金碧辉煌的殿堂耸立空中显得非常大气而圣神，而他自己所处就好似在一片黑色的污秽深渊。

    “诱惑？就这？”

    能量罩护在小鹿的头部，幻影很快就入如潮水消退。

    身后的肉山，光是看体型与紫月能量的外泄程度，季宇就几乎能够判断出它的大概实力。

    比小鹿强，而且强很多。

    同时，这座肉山的精神攻击手段也远超小鹿。

    毕竟，这都隔着十五公里左右呢，这都会影响到小鹿的与季宇的精神意识，的确有够厉害的。

    不过体型笨重的它想要追上速度迅猛的小鹿还是有些痴心妄想了。

    它刚刚之所以好似要追上小鹿，那完全是因为季宇的好奇心作祟，想要看看后面追他的到底是个什么样的生命体。

    而现在看过之后，季宇当然就没了让其靠近自己的危险想法。

    控制着小鹿，加快奔跑的步子，季宇甚至玩起了放风筝的战术。

    因为还有近半个小时才能返回蓝星，所以别无他想的季宇当然不介意陪这个慢吞吞的大家伙玩玩。

    这期间，有惊无险，最后伴随着一阵空间的震荡感，季宇控制下的小鹿眨眼之间就回到了熟悉的森林之中。

    看着天空依然明亮的紫月，季宇感觉刚刚发生的一切颇有些打游戏下副本的感觉。

    不过，这种想法也就脑子里过一过。

    踏步走下崖壁。

    来到瀑布下的宽阔河岸。

    季宇控制着小鹿张开了口，并吐出了一堆蘑菇头，还有数十张纸页。

    “还真被带出来了？”

    季宇有些发愣。

    蘑菇头生命按理来说应该是带不出来的才对。

    毕竟，美食街出现的生命可是与紫月一起消失。

    界域，这种诡异区域的存在，季宇早在上周便知道了。

    因为，在范尼坎贝尔向西蒙说明世界现在的具体形式的时候季宇化身橡树时就一直在侧并静静的听着。

    界域的生物无法出现在蓝星其它地界，但蘑菇头生命做到了。

    而且它们更甚，因为它们是直接从紫月世界来到蓝星的。

    这自然引起了季宇的好奇。

    “这些小家伙该不会像小鹿与橡树出现在紫月世界那般被排斥回去吧？”

    “有点可能，但还需要观察一下。”

    季宇明显来了兴趣。

    不过，对于季宇的兴趣，这些被带到蓝星的蘑菇头可没兴趣知道。

    因为它们在摔落在草地后，立刻就全部活跃的蹦跶起来。

    而且个个还显得非常兴奋地迅速各自抱着附近的草根，又或是抱着附近的小树苗微张着各自的两个小鼻孔不断的吸啊吸。

    这些蘑菇头非常陶醉，并且就这么渐渐的在兴奋中安定下来。

    看着这有着三十七只的蘑菇头全部恢复成平常蘑菇一般模样，并扎根于泥土之后，季宇这才会心一笑。

    “有点意思，并没有混乱与掠夺生命的习性，看起来还真像普通蘑菇一样。”

    “除了它们会动会跑的特点以外。”

    看着这些蘑菇头，季宇控制着小鹿也不打算走动了，而是原地蹲下身子，然后开始打量一旁这诸多未知文明的钱币。

    带出这些钱币，季宇的目的就是打算让鹿群带给莱恩。

    季宇消失在断崖之前动静可是很大的，对于实时监控这片森林的莱恩官方来说，小鹿的消失绝对会引起他们极大的关切。

    而现在又突然出现，并转交这些钱币，季宇想着，只要莱恩官方不是傻子，他们应该能猜测到一些东西，同时也能知道小鹿的智慧并不是他们所想的那么单纯与幼儿态。

    并且以此为契机，季宇打算让小鹿与莱恩建立更密切的关系。

    总之，能做的季宇都做了，接下来如何，就看莱恩官方如何回应了。

    想起刚刚那肉山，以及肉山上那无数肉质触手上的狮子头，季宇甚至联想到了紫月真正降临蓝星的那一天，无数人类融化并融合最终形成那般诡异的体态。

    对于紫月，无论是人类，还是蓝星的其它生物，此刻应该做的不是勾心斗角怀疑这怀疑那，而是应该共同应对紫月的危机。

    这才是最正确的选择。

    倾巢之下且有完卵？

    现在不改变双方的态度，难道还互相敌对？然后等死？

    比起季宇的化身需要人类，还不如说人类更需要季宇化身们的帮助。

    人类有强大的武器不假，但那未知的文明就没有吗？

    个体不强大，真当紫月降临无数诡异生命出现在蓝星，到那时候人类迎来的必将是一场毁灭性的灾变。

    而在灾变之前，季宇只想做自己想做的，并愿意为此付出一些个人的努力。

    小鹿这般对紫月有着抗性的生命都能率先做出近一步让步了，并表现亲密意愿，季宇觉得莱恩应该还不至于拒绝才对。

    至少，在对待小鹿的事上，他们也该改一改之前的所谓光想着占好处的心态。

    毕竟，平等才是亲密合作的基础。

