    眼下，对于坚猛帝国而言，总之一定要让那个灯塔为他们自己盲目的自信付出严重的代价才行！

    不然以后坚猛帝国的颜面何存？

    时间不多，一条讯号送往太空发送到正在向灵笼星航行的坚猛舰队。

    比特将军一看讯息的内容，立即表示会把灵笼星的那个盗版灯塔直接打成了狗！

    .........

    随着时间的推移。

    来自人类的舰队正在向着灵笼星开赴的时候，无论是林晨所在的歼星舰还是灯塔都有着事件的进展。

    在灯塔内，最近可谓是变得人心惶惶起来。

    因为光影教的形象不仅灯塔一落千丈，其教首查尔斯更是被人截去了双腿，同一时间，灯塔的城主也到了油尽灯枯的地步。

    现在缺少医疗物品。

    只要有了医疗物品，查尔斯和灯塔的摩根城主便全能救活。

    但即便是找到了医疗物品，灯塔走向毁灭也已经不过是一个时间问题了。

    而林晨之前在灯塔不过是加速了这个毁灭的时间的而已。

    但是，就在这人心惶惶的时候，作为猎荒者小队的队长马克再一次爆发了圣母的属性，准备带人前往地面寻找医疗物品！

    一番各种准备之后，猎荒者小队在这雨夜当中做着最后的检查。

    有队员问道：“队长，我们真的要去吗？”

    马克说道：“当然，如果找不回医疗物品，摩根城主的生命就将要耗尽了。”

    又有人说道：“如果能找到那个人就好了，或许他有办法。”

    他们想到了林晨。

    林晨对于他们而言知道的很少。

    仅仅知道是马克从地面‘救’回来的，可是其他却一概不知，不过这并不妨碍他们各种猜测。

    毕竟能够这在末世拥有一百台会飞的重力体，可怎么看都不像是个普通人。

    马克似是陷入回忆，继而说道：“好了，不管那个人有没有能力救城主，但是我们没有能力找到对方，大家的装备都检查好了吗？”

    “检查好了。”

    “我们将要前往的是生态密集区，希望大家能够做好准备。”

    “是！”

    众人齐齐应允。

    这时候，镜南突然出现。

    现在的她已经有了半只脚离开这个星球的条件了，所以才不会在乎灯塔的生死活，本着昔日和马克的关系还不错，打算来阻止马克别去地面白白送死。

    “马克队长，你真的要去吗？”

    “如果我不去，灯塔就毁了。”马克一脸严肃的拒绝了镜南的好意，而后说道：“好了，打开升降功能吧。”

    镜南自知无法说动马克，便也没有再继续说什么，只得按照对方说的办。

    升降功能打开。

    此刻他们已经出现在神态密集区的上空，不一会，一辆辆改装好的车子载着一名名猎荒者小队的成员从低空降落。

    刚落到地面他们便遭遇到了大规模噬极兽的袭击。

    他们在经过九死一生的厮杀，终于摆脱了噬极兽的袭击，又在茫茫雨夜之中找到了一处破败的大型医药公司。

    马克在进入之前还不忘说道：“大家不要松懈，保持高度警惕。”

    ‘轰隆隆’

    天空一道闪电降下造成雨夜短暂的明亮，却又使得这一家破败已久的医药公司更加恐怖。

    医药公司的大门连接着漆黑的世界，此刻对于每个人来说皆是前途茫茫。

    即便如此，猎荒者小队还是提着照明设备进入了这一家破败已久的公司了。

    虽说这是一家医药公司，但是其危险程度比之遭遇噬极兽还要危险。

    时间不多。

    猎荒者小队就发现了这一家医药公司的诡异，然后便开始在里面遭遇了一系列极度危险的逃命之旅。

    然而就是这个时候，一艘艘登陆舰相继从高空出现，来到了这一家医药公司的上空。

    林晨从登陆舰走下，愕然的发现在这医药公司的房顶又遇到了那名白发美女白月魁。

    “怎么又是你们？”

    此刻的白月魁还在仰望着头顶的一艘艘登陆舰，神色出神，不知是在想着什么。

    林晨又问了一遍，白月魁才回头神来说道：“那个马克不知死活竟然还敢来这里，准备帮他一把。”

    “你是说那个拾垃圾小队就在我脚下的建筑？”

    “我收到的讯息就是这样，猎荒者小队已经进入这家破败的医药公司。”

    这时候，一名陆战队员带着仪器从登陆舰下来，说道：“就是这里，存在能量波动。”

    仪器显示，这附近空气含超级能量物质最为浓郁。

    林晨说道：“看来就是玛娜之花了。”

    白月魁愕然道：“你们来这里是为了玛娜之花？”

    林晨说道：“来这颗星球的目的就是这样，对于你们而言是灾难，但是对于我们确实能量的额消耗品而已。”

    陆战队员问道：“现在要不要下去？”

    林晨说道：“不急，有人在替我们探路了。”

    虽然，林晨自认为装备先进可以碾压一切，但是仍然怕出现未知的危险，怕陆战队在不熟悉的情况下，遭遇不测，所以只有得悉一切真相，才是去或许玛娜之火的最佳时机。

    白月魁小队的几人通过谈话，已经深深的感到了林晨等人的强大了！

    信心满满的来获取玛娜之花？

    这究竟是一个什么样的强横存在才能有如此的实力！

    “轰隆隆”

    破败的医药公司建筑发出轻颤，似乎是内部产生了剧烈的能量，并且依稀还能够听到枪械的声音。

    林晨说道：“看来还真有未知的危险。”

    忽然，内部产生的战斗以至于屋顶破开了一个巨型窟窿。

    看来下面的战斗发生的还不小。

    林晨的目光顺着这一破开的窟窿向下俯视，将下方发生的事情尽收眼底。

    视线交汇处是一片很大的空间，在其中一台重力体正在和一头提醒更加庞大的噬极兽展开战斗。

    战斗的一二来去之间，就见到那一台重力体从下面飞了上来躲避噬极兽的攻击。

    而这个重力体的驾驶员正是和林晨认识的马克。

    灯塔的重力体不属于机甲的范畴，应该属于动力作战服的行列，所以并不足以支撑长时间飞行。

    马克的重力体刚刚飞到了屋顶躲避下方噬极兽的攻击，然后匆匆的一瞥就见到了毕生难忘的一幕！

