    我告诉他我第一眼看到这个盒子的时候，便感觉到了一丝邪气，猜测这盒子里的东西可能不属于雇主的，只是不知道什么原因，成了雇主的。

    不过还有另外一种可能，那就是盒子里的东西沾染了茶馆里的怨气。

    像一些物件，一旦沾染了怨气，可能就会变成不祥之物。

    我有些想不通，这东西既然这么重要，主人为什么会将它放在这么简陋的茶馆里。

    “到了！”

    很快，车子停在了一处高档小区的门口。

    洪胖子付了车费后，我们一起下了车。

    随后，洪胖子带我来到了雇主的家里。

    雇主是个很五十出头的男人，戴着一副黑框眼镜，看起来挺斯文的，不过在我深入看他的面相时，发现他的夫妻宫，出现了一条裂，这就表示他老婆出轨了！

    “请坐。”

    雇主招呼我们坐下后，还命下人沏了一壶好茶招待我们。

    我平时闲来无事，也喜欢喝茶，所以遇到好茶，肯定要喝上一口。

    洪胖子把盒子递给了雇主，笑说：“不好意思，出了点岔子，来得有点晚了。”

    “没事。”

    雇主的态度倒是挺好，打开盒子查看东西没有问题后，对我们说：“我一会就把剩下的钱打到你的账户。”

    话音刚落，一个穿着睡裙的女人从房间里，披头散发的从房间里走了出来，哈欠连连地说道：“爸，谁来了？我刚睡下就被你们吵醒了。”

    “这是爸请来处理茶馆冤魂的大师。”雇主向他女儿介绍着我和洪胖子。

    女人哦了一声，瞟了我和洪胖子一眼，便把目光落在了雇主手中的盒子上，脸上随即露出了笑意，兴冲冲地走到雇主旁边坐下。

    “爸，东西拿回来了呀！”

    说罢，将盒子里的东西拿了出来。

    一开始我并没有在意盒子里的东西是什么，但是看到它是一块玉佩后，注意力瞬间转移到了玉佩上。

    并不是因为这块玉佩有多名贵，而是这块玉佩，竟然和林鸢给我的那块玉佩一模一样。

    我差点以为我那块玉佩掉了，伸手摸了一下，确定它还在后，猜测这两块玉佩是否有关联。

    女人爱不释手地将玉佩握在手里，带着一丝撒娇的语气对雇主说：“爸，能不能把玉佩给我啊！”

    “不行，你已经弄丢一块了，还想把这块也弄丢吗？”

    雇主丝毫不顾女儿的感受，一把将玉佩拿了回来，放到盒子里。

    我犹豫了片刻，问雇主：“冒昧问一句，另一块玉佩是不是和这块一模一样？”

    雇主愣了一下：“你怎么知道？”

    “刚听你说还有一块，所以猜的，一般情况下，一对的玉佩，都是一样的。”

    我淡淡地回应道。

    雇主说这玉佩确实是一对的，另外一块，前些日子被他女儿弄丢了。

    前些日子才掉的，而林鸢又是最近才把这玉佩给我的，哪有这么巧合的事情，所以我断定，我那块玉佩就是他们掉的那块。

    不过我并不打算把玉佩还给他们，因为要是在这种情况下把玉佩还给他们，我肯定会被当成贼。

    “爸，我也是不小心的嘛！”

    女人一脸委屈的解释道。

    雇主一脸无奈：“得亏你是我女儿，要是换了别人，我定要让他找回来。”

    这时，我突然感觉到放在口袋的符篆在颤动，这是我收着倾城的符篆。

    我把手伸进口袋，用道术将我要说的话传给了倾城，这样一来，我们的对话只有对方才能听到了。

    “怎么了？”

    倾城语气有些激动地说道：“我感觉到安琪媛的气息了，你面前那个女人一定就是安琪媛的转世。”

    听她这么一说，我本能反应地看了那个女人一眼。

    当年我对安琪媛的印象不好，所以没有认真记过她的样子，这么多年过去，早就不记得她长什么样子。

    仔细看她的样子，确实有点眼熟。

    女人突然抬头往我这边看了过来，见我正在看她，不知是不好意思还是什么，脸瞬间红了。

    她这副样子，跟当年的安琪媛还真是有些像。

    我收回视线，对倾城说：“你先别激动，等我查明她前世的身份也不迟。万一认错人，就造孽了。”

    说真的，我不想倾城为了报仇，而沾染上人命，因为冤魂一旦沾了人命，就很难入轮回了。

    即便是入了轮回，也很难再为人。

    倾城犹豫了一下说：“好吧。”

    我看洪胖子和雇主聊得差不多了，用手肘轻轻碰了她一下，提醒他可以走了。

    洪胖子立马会意，起身跟雇主道别。

    “我送你们下去吧！”

    雇主的女儿跟着起身，一脸笑意地看着我。

    “胡闹，你穿着睡衣怎么送人家？”雇主看了她一眼。

    她却是不以为然：“哎呀爸，没事的！”

    随后，她将我和洪胖子送到了电梯门口，笑着对我说：“我们是不是在哪见过？”

    对这样的女孩，我真是一点好感也没有，虽说我还不确定她是不是安琪媛的转世，但我觉得有很大的可能性。

    洪胖子盯着她，打趣道：“没想到周小姐也这么老套啊！”

    她一脸嫌弃的看着洪胖子，冷声道：“我没有跟你说话，你插什么嘴？”

    但看向我的时候，表情瞬间变得温柔，对我说：“帅哥，留个联系方式吧，下次碰到那方面的事情，方便联系你。”

    “你联系我朋友也一样。”

    说完，我直接进了电梯。

    女人有些不悦地睨了洪胖子一眼，冷哼一声，走开了。

    洪胖子表情郁闷地走进电梯，看了我一眼，然后对着电梯里的镜子自己说：“果然人长得帅，到哪都吃香，老苏啊，看来我要打一辈子光棍了。”

    其实洪胖子除了身材胖了点，长得也还行，而且也挺有钱的。

    可能是现在的姑娘眼光都太高了吧！

    “缘分这东西，急不来。”

    我也只能这么安慰他了。

    洪胖子轻叹了一口气，出电梯的时候，我看他好像有话想问我，便问了一句：“你是不是有话想问我？”

