
　　“——那么班会就到这里结束，接下来的时间大家可以自由行动，但是不可以回去哦。”

　　开完班会的中村胜如是说，接着又将目光投向了靠窗的角落，招了招手。

　　“还有加藤，你跟我来一下办公室。”

　　什么话也没说，加藤悠介直接站了起来，而班里的人也是一副见怪不怪的反应。

　　到了现今就算是不消说，也知道会被中村老师在上课以外时间叫去的加藤唯有一个。

　　就是在这样一种认知下，一大一小的两名帅哥便一同离去。

　　教室后排。

　　目睹两人离去的佳子兴奋地转向身后。

　　“太好了呢，小惠～”

　　“咦？”

　　“加藤同学啦加藤同学，你们不是同桌了嘛，不觉得就像命运一样吗～！”

　　“啊～好好，你愿意这样想就随你好了。”

　　“什么嘛，你好敷衍哦，小惠。”

　　“嗯，不如说是佳子太来劲了吧，只是刚巧坐在隔壁，我没办法像你这么兴奋耶。”

　　“哼嗯……那，我们换一下？”

　　“这种事情要去找老师说才对吧？”

　　“那如果老师同意的话你愿意跟我换吗？”

　　“虽然也不是不可以……”少女抬头看她一眼，“但我是在最后一排哦？”

　　“所以呢？”佳子奇怪地偏着脑袋。

　　“所以那样子就离讲台更远了哦，没关系吗？中村老师。”

　　“啊……这样根本太狡猾了。”听到这话的佳子垂头丧气用双手托着脸颊，“跟幸运的加藤惠不同，姬川佳子选手这次很不走运呢，是不是该去求个签呢，我……”

　　“唔~~~基本上佳子的目标难度很高呢。”

　　“小惠才没有资格讲这种话呢，基本上我们彼此彼此。”

　　“？”

　　惠便微微侧过脸，眼中带有些许疑惑。

　　“就算你露出这种「我不知道你在讲什么」的表情也是没用的啦，说到底你还不是毫无进展嘛。”佳子撇了撇嘴。

　　“……话说回来。”少女摸了摸嘴唇，想了想说：“如果你真的很在意座位的事情，我觉得去找第一排的同学换座位，应该会比去寺庙求签有用哦，佳子。”

　　“噢~~~！”佳子先是兴奋地坐直了身体，继而又皱起眉头，“但是要用什么理由好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然觉得连这种事情都要被问有点微妙，不过惠还是耐心给出了自己的建议，“一般来说，像是视力不好，或者看不清楚黑板应该是最容易被接受的吧。”

　　“唔……那我去试试看？”

　　“嗯，一路小心。”

　　“奇怪了。”

　　“？”

　　佳子忽然凑上脸来，盯着她一阵打量，“是错觉吗？总觉得今天的小惠好像心情很好的样子……”

　　“是错觉喔。”惠很是平静地与她对视。

　　“真的？”

　　“为什么？”

　　「因为……」佳子理所当然地开口道：“那个重度手机依赖症的小惠今天不是完全没有玩手机吗？”

　　“……那个，被人当面讲这种话果然还是让我觉得好失礼呢，在各方面。”

　　“哼哼~算了，总之我先去跟坐在第一排的人商量一下，晚点再来找你。”

　　“嗯，好的哦。”

　　于是佳子转身离去。

　　而班里的其他学生也是各自跟关系要好的朋友聚在一起，热闹的畅聊着。

　　尽管如此，每个人却也都在遵循着一定的约定俗成。

　　就比如教室前方和后方靠窗的两块位置，因为那些被称为现充的学生会常常聚在这里聊天，所以自觉地位不如那群人的学生们也会默默把这两块地方空出来，或者视情况来使用对方不用的另一块区域。

　　当然，这一切也是分等级的。

　　就像是地位相差接近的团体会下意识的避开对方所在的区域。

　　至少当某个专断的学生会长还在教室里时，那些和他关系有些微妙的现充团体也会默默避开教室后方，只有他不在的时候才会选择和朋友聚在这里聊天。

　　嗯，要说其中最代表性的就是女生圈子里的新条香。

　　作为一手导致了假期前那次事件的元凶，她自然深知自己在某人眼中有多么不受欢迎。

　　所以坦白来讲她其实是十分不愿来这边的，不过因为一时找不到拒绝的理由，再加上加藤悠介现在也不在的关系，才会跟着朋友过来。

　　几名女生就在这里聊着有关男朋友的问题。

　　起因是由于团体里的一名女生最近和男友产生了一些摩擦，于是就把身为好友的她和另一名女生一起喊来了。

　　“——是说，你们听我说啊，我家男朋友最近超过分的啊。”

　　“咦咦~？但是之前不是还很好吗，发生了什么？”

　　“哈啊……是说那家伙根本不知道关心别人嘛，每次约会的时候都只会想着去旅馆。”

　　“唔哇，一上来就是这么劲爆的发言啊？”

　　“毕竟跟你们也没什么好隐瞒的啊，再说千代你不是也有男朋友吗，正好听听嘛。”

　　“嘿诶~所以小里香到底怎么了？是讨厌那样子吗？”

　　“唉……该说是讨厌呢还是困扰呢，或许都有一点吧。”名为里香的女生叹了一口气说道：“就是我家男友的表现不是很好，每次总是很快结束了，而我也有点厌倦一直这么迁就他了。”

　　“骗人，那不就是快枪手吗？”听到这话的千代用手掩着嘴巴，惊讶说道。

　　“真的，原本我还蛮喜欢他的，现在真的不知道要不要跟他分手了，作为男生倒是再中用一点嘛。新条也这么觉得吧？”

　　“咦？我……？”突然被叫到名字的新条香愣了一下。

　　“没错，如果是你的话应该懂得吧？我，该怎么做？”

　　“啊~说的也是，是新条的话一定懂。”

　　两女一同投来期待的目光，仿佛在看什么救星。

　　新条香对此有些默然，事实上她既不关心里香的情感问题，也不喜欢二人用这种语气来跟她讲这些，不过却还是装出了一副认真帮忙思考的样子。

　　故作轻松道：“是呢，我觉得里香在这件事情上没有错～那种不持久的男生干脆甩掉他就好了呀。”

　　“是、是嘛，果然新条也这么觉得吗～？”这么说着的里香捧起了她的手，脸上的表情像是松了一口气。

　　啊……她根本只是想找一个借口，又不想承担责任，真是糟糕透了。

　　新条香如此想着，脸上的笑容愈加明显，“那当然啦，说起来光明高中的学生周末组织了联谊，怎样，到时候要一起去吗？”

　　“诶～！光明不是那个有名的升学名校吗，真的可以吗？”

　　“嗯～不如说里香会来的话绝对会很受欢迎的。”

　　“要去要去～！绝对要去。”里香连连点头。

　　“那就说好了，千代你呢～？”新条香转头看向另一人。

　　“咦？我？”对方便不自然地移开了视线，搔抓着脸颊说：“抱歉，我还是算了，要是被男朋友知道绝对会惹他生气的。”

　　谷椿</span>“嘿诶～～～一脸甜蜜的样子。嘛……没办法，那就我和新条去好了，不过安心，如果有什么潜力股的话我也会帮小千留意的。”

　　说完就嘻嘻笑了起来。

　　而因为就在旁边的关系，她们的谈话也毫无保留的传入了留在座位的惠耳中。

　　不过因为双方的频道不同，所以也没有互相关注的意思。

　　况且从某种意义上来说，对方几人也压根没有注意到位子上的她。毕竟当她剪去那头长发的时候，就又恢复成那个存在感稀薄的女生了。

　　抬头看了一眼正在和坐第一排的女生说着什么的佳子，少女决定去一趟自动贩卖机那里买点果汁回来。

　　这时——

　　“打扰一下，请问加藤会长在这里吗……？”

　　从教室后门传来了没听过的声音，引得她本能地朝那边看了过去。

　　就见两名戴有二年级校徽的一男一女，正满脸忐忑地打量着教室里的情况。

　　“加藤同学的话被老师叫去了，不过如果是有事找学生会，加藤同学也在哦。”有人好心发出了提醒。

　　然而所说的话却成功让两人一脸懵逼。

　　见此，惠便主动从座位上站了起来，“请问找加藤同学是有什么事吗？两位前辈。”

　　处于懵逼中的小笠原和青木循声望来，先是面带疑惑地打量着她，脸上的表情仿佛在说「这是谁？」。

　　“那位是加藤惠副会长哦。”先前那人再次好心提醒了一句。

　　两人这才和暑假前那道令人惊艳的身影对上号，继而恍然大悟地点点头，对着旁边发出提醒的学生致谢道：

　　“谢谢你，这位同学，那个……你的名字是？”

　　“用不着客气，至于名字……叫我加藤就可以了。”好心的男生淡淡道，说完后就走出了教室，深藏功与名。

　　潇洒的背影令小笠原和青木不禁讶异地对视了一眼，不过也没有多想，而是快步来到了惠的身边。

　　“加藤副会长！我是二年级的小笠原。”

　　“我是青木。”

　　“虽然这么说可能有些突然……”

　　两人一同开口求助道：“不过拜托了，请你帮帮新闻部吧！”

　　“……咦——？”

　　见到这一幕的惠露出了有些困扰的表情，顿了一下说道：“那个……再怎么说这样也太突然了，如果可以的话能请你们说明一下吗？两位前辈。”

　　“嗯！麻烦你听我们说。”

　　于是小笠原就拉了一张椅子在旁边坐了下来，至于青木则是就这么站在了一旁。

　　而教室里的其他人也渐渐注意到了这里的情况，不过在见到是学生会的事情后又纷纷没趣的收回了目光，

　　“那个，事情是这样的，加藤副会长……”

　　“嗯～学姐请说。”

　　带着些许安宁的嗓音从惠的口中发出，让人情不自禁地放松了下来。

　　「其实……」小笠原做了一个深呼吸，开始缓缓讲述起了约半小时前的遭遇。

　　“我们新闻部，好像惹加藤会长生气了……”

　　“生气？”

　　“是的，说是我们的报道不实，而且还说了要重新考虑新闻部经费的事情。”小笠原强笑着说。

　　“不仅如此，就连我们在一楼告示板上贴的校报也被人撕下了。”一旁的青木亦是推了推眼镜补充一句。

　　“校报？”

　　惠的眼波微微一动，询问道：“所以你们觉得是加藤同学撕掉的咯？”

　　青木：“虽然不想这么说，不过从时间上来看似乎也只有加藤会长才会这么做了。”

　　小笠原：“但是但是，我们却完全不明白到底是哪里有问题，所以才想要来跟加藤会长请教一下……”

　　“这样啊……不过我想经费问题你们可以不用担心哦。”

　　“可是加藤会长之前的确是那样说的……”

　　惠对此轻轻摇了摇头，“要知道直到现在为止，那个人也没有单凭个人喜恶就削减过哪一个社团的经费哦？”

　　“也、也就是说？”

　　听到这话的小笠原和青木对视一眼，得出一个结论，“加藤会长他只是在和我们开玩笑……吗？”

　　“啊……嗯……虽然不会削减，不过我想加藤同学生气大概也是真的，所以如果想要更多的话似乎也会比较困难就是了。”

　　“怎、怎么这样！”

　　“不是吧

　　刚刚才松了一口气的两人又立刻提起心来。

　　而惠则是继续把话说了下去：“总而言之，前辈们的话应该也没有说完吧？

　　因为缺乏了必要的情报，所以我也不是很清楚加藤同学会生气的理由，可以麻烦你们再详细讲一下经过吗？”

　　通过她的话语，二人也明白了一件事情。

　　“你愿意帮助我们吗？”小笠原如此问道。

　　少女嗯的一声点点头：“毕竟这好像也是学生会的工作呢。”

　　“那就由我来说明吧……”

　　于是青木就完完整整的把他们跟悠介的相遇过程，以及谈话内容全部讲了一遍。

　　“……如此这般的，事情就是这样了。”

　　语毕——

　　“原来如此……”惠喃喃着道，先是朝聚集在窗边的女生那里看了一眼，而后又收回目光。

　　“那个，虽然这只是我的猜测……”

　　她以微妙的口吻对着两人说道：“不过我想加藤同学应该不是很喜欢那个称号，所以不如试着把那个去掉再找他谈谈怎么样？”

　　“称号？丰之崎速度最快的男生那个？骗人，我明明觉得很合适的。”小笠原有些不能接受地说道。

　　一旁的青木则是突然若有所思的皱起了眉头。

　　“唔……因为加藤同学是一个非常低调的人，所以我认为这样会比较好哦？”

　　“可是……！”小笠原还想再说什么，却被人一把按住了肩膀。

　　反射性地回首看去，就见青木脸上不知为何的直冒冷汗，一副心有余悸模样。

　　“别说了，小笠原部长。”

　　“……青木？”

　　“我已经知道问题在哪了，这件事情绝对是我们的错，所以别说了。”

　　“咦咦？”

　　暂顾不上去管满脸疑惑的同伴，深吸了一口气的青木对惠微微欠身，感激道：

　　“总之多谢你的提醒了，加藤副会长。这份恩情新闻部一定会记得的，那我们就先告辞了。”

　　说完就拉起一头雾水的小笠原转身离开了教室。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，301、可靠的副会长（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 