    CZ食为天的少东家赛西施，此时有些心慌意乱……

    她怎么也没想到，突然来的一桌客人，竟然要请喜来乐前往鲁地出诊，这可如何是好？

    关键是，看这桌客人的模样，不仅不差钱，而且还有不俗武力，搞不好会强来。

    CZ的武人多得很，她可没少见识。

    三位从胶澳跑来的劲装汉子，哪里料到眼前漂亮之极的小姑娘，竟然对一笑堂的郎中喜来乐有意？

    反正他们邀请郎中的过程光明正大，也不怕旁人听了去。

    所以，一边向赛西施打探喜来乐的状况，一边则是毫不犹豫将此行目的道明。

    没有听出赛西施话语中的异常，为首汉子相当肯定道：“但凡喜来乐郎中接受邀请，别的不说银子管够！”

    “若是真的有传言中那么厉害，得到了我们师兄的认可，那喜来乐郎中可真就要发达了，一年赚个上千甚至数千两银子不在话下，而且还不怎么劳累！”

    说着，他自己就露出满满的向往之色。

    “能赚这么多？”

    赛西施大吃一惊，不可思议道：“这不可能吧……”

    她没说，就算给富贵人家诊病，人家心情好最多也就是十两银子的红封，这还是喜来乐喝醉酒自己说出来的。

    她心中疑惑更甚，要是这么好的条件，怎么可能邀请不到鲁地名医？

    之前，她以开玩笑的语气，询问鲁地就没有名医么。

    那真是在开玩笑，作为运河流经之地的省份，可以说富裕到了一定程度，怎么可能养不起几位名医？

    只是觉得，眼前劲装汉子大老远从鲁地跑来，是不是手中的筹码不够？

    哪里知晓，人家开口就是一年上千两甚至数千两的收益！

    这么夸张的收入，相信就算鲁地名医，也不可能不心动吧。

    “没什么不可能的！”

    劲装汉子摆了摆手，不以为然道：“前提是，喜来乐郎中有真材实料才成！”

    “说实话，我们师兄的医术本身就不错，邀请的大夫的医术自然得更高才成！”

    “至于为何会赚这么多，自然有赚这么多的道理！”

    说完这句有些绕口的话，劲装汉子扫了突然变得沉默的赛西施一眼，突然问道：“不知道掌柜的，和喜来乐郎中是否认识？”

    “自然认识！”

    赛西施嫣然一笑，好笑道：“食为天和一笑堂就是对门，怎么可能不认识？”

    “那掌柜的，可知喜来乐郎中有什么喜好？”

    劲装汉子继续询问：“不要多心，我们想要摸清楚喜来乐郎中的喜好，也不至于什么都不清楚就上门，若是犯了这位郎中的忌讳就不好了！”

    赛西施有些不好意思回答，喜来乐最喜欢她亲手做的铁狮子头，只能摇头表示不清楚。

    劲装汉子也不失望，本来就只是随口问问，将桌子上的碎银子递了过去，又要了一壶茶和几个凉菜。

    等赛西施离开后，三人没忍住小声嘀咕……

    “咱们也算是打探不少消息了，这位喜来乐郎中，怕是真的很有些本事啊！”

    “那样最好不过，咱们也好在师兄跟前露露脸！”

    “就是怕，对方担忧路途遥远，不愿意离开老家啊，毕竟他自己有家有业的！”

    “那就多想想办法，只要不玩那些上不得台面的手段，把人先请到师兄那再说！”

    “对，只要这厮得到了师兄的认可，以后想要发达还不是轻而易举的事情？”

    “……”

    赛西施拿着碎银子，强装镇定返回了柜台那里，心中却是乱成了一团麻。

    纠结着，是不是应该给喜来乐提前打声招呼？

    毕竟事情不小，若是没个心理准备的话，很可能应对失措。

    心中，自然是不乐意喜来乐远赴鲁地的，谁知道下次见面会是什么时候？

    可是，她又觉得这次可能是喜来乐一个千载难逢的机会，没听那位劲装汉子满脸豪气的说辞么？

    一年千两银子甚至数千两银子的进益，这可不是开玩笑的事情。

    平时看喜来乐，不是对银子多热衷的样子，可数额这么大的银子，谁知道他会不会动心。

    思来想去，最后赛西施还是没有通风报信。

    她担心喜来乐的心乱了，会影响到他诊断治疗病症，要是出了意外可就不好了。

    时间很快到了傍晚，太阳开始西斜。

    CZ城里原本热闹的景象，慢慢变得冷清下来。

    街面上的店铺，也开始慢慢关门歇业。

    一笑堂医馆也不例外，随着最后一位病人离开，已经坐诊差不多一天时间的喜来乐，招呼徒弟关门准备休息。

    这时候，门口进来三位劲装大汉。

    一个个气息不凡，只用眼睛看就知晓不好惹。

    “三位，医馆要关门了，若是没有急症的话，请明天上门！”

    德福一边拿着门板，一边说道。

    别看他一副憨傻模样，还是很会看人下菜碟的。

    面对三位气息强悍的劲装汉子，他可硬气不起来。

    “我们找喜来乐郎中！”

    “三位有何贵干？”

    喜来乐听到动静，走了过来好奇问道：“看三位的样子，也不像是有病症在身啊！”

    “哈哈，喜郎中果然好眼力！”

    为首劲装汉子大笑道：“我们兄弟，想请喜郎中到对面的食为天吃顿便饭，不知可否？”

    “到食为天吃饭啊，不知道有没有铁狮子头？”

    喜来乐闻言一喜，说到后面声音十分微弱。

    好在三位劲装汉子全都耳聪目明听得真切，为首劲装汉子道：“放心就是，喜郎中想吃什么，自然就有什么！”

    说完，做了一个请的手势。

    “德福，去跟师娘说一声，就说我应了这三位的邀请，前去对面的食为天吃顿便饭！”

    喜来乐眉开眼笑，腰杆子一挺冲自家徒弟吆喝了声。

    德福不乐意了，急忙放下还没安好的门板，冲着一笑堂内吼了一嗓子：“师娘，有人请师傅到对面食为天吃饭，徒儿也跟着过去看看了！”

    说着，不管不顾冲了过来，凑到喜来乐跟前，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “你们师徒俩干什么呢，还不快回来说清楚！”

    一笑堂内，很快冲出一位身材圆润的妇人，站在门口扯着嗓子大喊：“还想不想过日子了？”

    喜来乐此时已经到了食为天酒楼门前，闻言回头指了指三位劲装大汉，吆喝道：“你看，就是他们三要请我们师徒吃饭！”

    说着，像是火烧屁股一般，急匆匆进了食为天酒楼。

    德福也不慢，这对师徒还真是心有灵犀。

    喜来乐媳妇看到那三位劲装汉子，远远就感受到他们身上的悍气，不由吃了一惊当即住口。

    若喜来乐是蒙她自然不乐意，可看到那三位劲装汉子，单就那气势便知不一般，她可不敢胡乱造次。

    CZ的武人多不好惹，她还是见识过的。

    要是不小心激怒了对方，喜来乐和德福师徒俩，少不了一顿好打，这可不是开玩笑的事情。

    担心会出什么意外，当然也有防备对面酒楼少掌柜的心思，顾不得家里的饭菜已经做好，喜来乐婆娘急匆匆赶了过来查看究竟。

    这时候，三位劲装汉子，已经和喜来乐师徒俩喝上了。

    见喜来乐媳妇来了，三人急忙起身让座，也顾不得会不会有碍风化，为首汉子直接道：“喜郎中实不相瞒，我们兄弟是奉了师兄的命令，前来邀请喜郎中到鲁地走一趟，算是出诊吧！”

    “去鲁地，不行不行！”

    不等喜来乐开口，他媳妇便连连摇头道：“太远了……”

    话虽这么说，可她脸上的表情分明就是：路上很可能不安全！

    就是正在享用铁狮子头的喜来乐，此时也忍不住放下筷子，看向三位劲装汉子一脸吃惊。

    “喜郎中，还有夫人不用担心！”

    为首汉子轻笑道：“从CZ到鲁地这一路上，都有弟兄接应！”

    “另外，只要喜郎中的实力足够，此去最起码都能赚上千两银子，甚至数千两都不是不可能！”

    可能是‘夫人’这个称呼，取悦了喜来乐媳妇；又可能是劲装汉子道出的报酬太过惊人，喜来乐媳妇吃惊道：“你们是什么人，竟然能够拿出这么多银子当诊金？”

    “是啊是啊……”

    喜来乐这时候也反应过来，却没察觉自己半边脸都在抖动。

    “不知道两位，听闻过鲁地的开坛大师兄么？”

    劲装汉子稍稍沉吟，便开口道：“我们师兄，就是鲁地最有名的开坛大师兄吴东！”

    喜来乐和他媳妇全都睁大眼睛，他们当然听说过开坛大师兄，毕竟CZ距离津门不远，只是没想到鲁地的开坛大师兄，竟然不远千里跑来请他这个CZ郎中。

    “等，等等，能不能说一说，你们口中的开坛大师兄，想要我做什么？”

    喜来乐难得精明起来，沉吟道：“若是不事先弄清楚，我心中实在不安得很！”

    这话一点不假，如此事态换做是谁，遇到了都不能没点子反应，不然就该惹人生疑了，这本就是人之常情，没什么好说的……

    ，

