    这时候陈逸的心态非常微妙，他本以为自己的紧张失态有些丢脸，但是现在看来，刚才他在韩三千面前的表现根本就不算什么。

    唐龙现在也算是云城的知名大人物，无数一线世家想要结交的人，可他在韩三千面前的表现，可不比自己淡定，同样紧张得连话都说不清楚。

    这么一想，自己的表现也就算不得什么了。

    这一刻陈逸内心忍不住羡慕韩三千，达到这种地位，随随便便露个面就能够让唐龙这种人紧张得不知所措，也不知道自己什么时候能够达到这样的高度。

    “韩总，您有什么要吩咐的吗？”唐龙主动对韩三千问道。

    韩三千并没有什么特别的事情要交代，不过就是来弱水房产看看而已，毕竟这是属于他的产业，虽然他现在已经不在乎这些东西，但是交给了唐龙，他也不愿看到唐龙乱来。

    更重要的是，弱水房产因苏迎夏而起，其他的产业，甚至于燕京的丰千公司韩三千都可以不问不顾，但弱水房产却不行。

    “唐龙，你现在也算是混得风生水起，没做什么出格的事情吧？”韩三千问道。

    唐龙在这件事情上问心无愧，他也曾挣扎了很久，因为现在的他，完全有资格可以利用自己的职权地位敛财，光是那些想要讨好他的人送礼，这就是一笔不小的财富。

    但是唐龙一个也没敢要，因为他比任何人都清楚现在拥有的地位是怎么来的，又会多么容易失去。

    “韩总，我没有做过任何对不起你的事情，也从未滥用职权为自己敛财，这一点我可以用性命保证。”唐龙说道。

    韩三千点了点头，以他对唐龙的认识，这家伙以前为了钱无所不用其极，不过唐龙很聪明，知道什么钱能拿，什么钱不能拿，而且现在对他来说，钱是手到擒来的东西，只要他能够稳住现在的地位，以后自然会财源滚滚来。

    “他叫陈逸，你们认识一下吧。”韩三千说道。

    “你好，我叫唐龙。”唐龙主动走到了陈逸面前，既然是韩三千亲自介绍，他自然不敢怠慢。

    陈逸受宠若惊，以陈家的实力，见一面唐龙资格都没有，而现在唐龙却主动跟他打起了招呼。

    “唐总你好。”陈逸主动弯腰，做出了一个恭敬的姿态。

    “云城的发展，今后你们同心协力，不过有一件事情我要提醒你们，我能给你们的，自然也能拿回来，做任何事情之前，仔细斟酌我这句话。”韩三千说道。

    “韩总请放心，我会把这句话当作人生座右铭，时刻谨记。”唐龙说道。

    “过些时日，还会有一个人回来，他在我心目中的地位，比你高很多，不过你的位置，我不会剥夺掉，他来云城，没有实权，但只要是他的决定，你就得按照他的决定去执行。”韩三千继续说道。

    要说韩三千身边这么多年来最为忠诚的人，除了墨阳这些身边人之外，还有一个不可或缺的人物，那便是唐宗，不论是在彬县，还是在米国期间，唐宗对韩三千的忠诚从来没有变过。

    “韩总，我记下了。”唐龙点头说道，虽说没有实权，但唐龙却很清楚，这个人的身份，其实是比他高的，不过这不是唐龙敢去计较的事情。

    “他叫唐宗，和你同姓，也算是自家人，今后云城就是他养老的地方。”韩三千说道。

    一听这话，唐龙便能够察觉到唐宗和韩三千的关系不一般，否者的话，韩三千怎么可能给他找养老的地方呢。

    这句话唐龙记在心里，等到唐宗来了云城，必定是他的座上宾。

    交代了这些事情之后，韩三千和天灵儿便离开了弱水房产。

    才出公司门口，天灵儿便痴痴的望着韩三千。

    韩三千被这个眼神搞得浑身不自在，说道：“你这么看着我干什么。”

    “哥，你真厉害，随随便便一句话，就改变了陈逸的人生，陈家以前在云城，只是个不起眼的家族，但是今天之后，陈家可就是云城一线世家了。”天灵儿笑着说道。

    “天家大小姐和我说这番话，不太合适吧，难道对你来说不是一句话的事情吗？”韩三千笑道。

    天灵儿撅着嘴，说道：“天家怎么能跟你比呢，自从你变得厉害之后，就连爷爷都说天家不能跟你比。”

    “也挺长时间没有看到我这个徒弟了，走吧，去你家看看。”韩三千说道。

    天灵儿欢呼雀跃，以前她最期待的事情，就是韩三千去天家，虽然说天灵儿现在对韩三千已经没那方面的想法了，不过她还是很高兴韩三千能去自己家。

    韩三千在云城露面，他回来的消息，很快就散播到了云城的各大家族，而那些家族在第一时间对自己的族中子弟下令，这段期间千万不能惹是生非，万一不长眼动土到了韩三千的头上，那便是万劫不复的后果，毕竟以前还是有过这方面的教训，谁都不敢小看这种事情。

    天家别墅区。

    现在天家，地位不如以前，也少了很多登门的访客，不过这倒是让天昌盛清闲了不少，免了应酬，天昌盛能够更自在的享受生活。

    “爸，灵儿好像把韩三千带到咱们家来了。”天宏辉收到消息之后，第一时间来到了天昌盛的书房。

    天昌盛一愣，二话不说便快步走到了别墅门口，迎接韩三千。

    没几分钟的时间，天灵儿便挽着韩三千的手出现了。

    天昌盛一张老脸笑起来的时候，满是皱纹。

    “三千，你什么时候回来的。”天昌盛热情的招呼道。

    韩三千叹了口气，对身旁的天灵儿说道：“灵儿，现在这世道，人心不古啊，连尊师重道都不会了。”

    天灵儿深以为然的点着头，说道：“哥，要不要我帮你惩罚一下他，我觉得拔胡子效果最好。”

    天昌盛下意识的护着自己的胡子，这小丫头胳膊肘拐得也太厉害了，竟然连他这个爷爷都坑。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

