    杜维现在很头疼。

    虚荣教派那边，的确可以充当披甲成神的幸运儿，但现在他被困在梦里，根本出不去，也没法和虚荣教派的人接触。

    自然就没法阴他们。

    况且，虚荣教派疑似也在试图成为魔神。

    十三人为整体。

    这个古老组织的底蕴，绝对比自己了解的还要多。

    至于暮钟……

    杜维和暮钟唯一的联系，也就是莱恩了。

    说白了，待在梦里什么都干不了。

    除非他能把梦玩出花。

    杜维正想着。

    正在这时，他便看到一个手机，莫名其妙的出现在被钉在地上的普顿耳边。

    “喂喂喂，弗莱迪在吗？”

    莱恩的声音从电话里传了出来。

    依旧是那熟悉的腔调。

    这下子，杜维的手下全都齐了。

    下一秒。

    普顿的脑袋处便有黑雾弥漫，弗莱迪从里面冒了出来，冲着手机咬牙说：“现在还没到晚上呢，你又来烦我做什么？”

    莱恩在电话那头说：“弗莱迪你少放屁，这两天暮钟精神病医院也不知道咋了，阴森森的，又潮又湿，我又没事干，还不能来梦里骂你吗？”

    正说着。

    莱恩的声音提了起来，惊喜的说：“主任，你也在啊！”

    那手机立马飘到了杜维面前。

    “主任你忙完了吗？你啥时候来接我走啊，暮钟这鬼地方我快待够了，伙食不好，地方还小，我睡觉都不踏实。”

    杜维听到这话，眼神立马阴冷了下来。

    他一直觉得莱恩在暮钟教会受苦受罪，想来所谓的伙食不好，说不定是根本没饭吃，就算吃，也肯定是吃剩饭。

    地方还小……

    那还用想吗？肯定是被关起来了。

    而且还不让睡觉！

    杜维勉强笑着说：“莱恩，我现在已经忙的差不多了，就最近几天，我就会去一趟暮钟精神病医院，把你接回来。”

    莱恩立马笑呵呵的说：“太好了，主任，我就知道你肯定不会忘了我的。”

    说着，莱恩又很得意的补充了一句：“毕竟我可是你亲派到暮钟精神病医院深造的人才，不对！我可是您亲自册封的男爵。”

    “噢，我差点忘了，主任你说要封我当皇帝，我记得可清楚了。”

    杜维有些头疼的说：“对，是这么说过，你就是皇帝。”

    莱恩便嘚瑟了起来：“哎呀，想不到我莱恩也有今天，从一个普通精神医生，摇身一变成了皇帝，估计没有比我升职更快的打工人了。”

    “要不主任，你再给我涨点工资吧？”

    “我还想买房买车呢。”

    作为一名“皇帝”。

    没钱怎么能行呢？

    杜维被他直接问懵了。

    工资？

    当初许诺莱恩的升职加薪，都是他忽悠的，虽然莱恩成了他最愧疚的人，可也没有薪水的说法啊。

    再者说，升职加薪也得有前提，杜维根本不知道莱恩认为的，他现在的薪资是多说。

    于是。

    杜维便冲莱恩说：“加薪的事可以有，但现在你毕竟人在暮钟精神病医院，你的薪水是你工作的单位给你开的，等你回我这里的时候，才会有我给你升职加薪，你懂吗？”

    莱恩不敢置信的说：“什么？还有这种事？可是……可是我没有收到暮钟的工资啊！”

    杜维语重心长的说：“所以我才会想早点把你从里面救出来。”

    莱恩愤怒的说：“主任！他们拖欠我工资！你要为我做主啊！”

    作为一个打工人。

    莱恩现在很生气。

    在暮钟打工也就算了，还他妈不给工资。

    这不是欺负人吗？

    杜维也很头疼，他不想和莱恩继续这个话题。

    便含糊的说道：“嗯嗯……好……”

    一旁的信封见杜维和莱恩打电话的时候，说话语气明显和对待自己的时候不一样。

    不禁。

    它有点酸……

    同时，信封心里也在琢磨：【现在黑影哥已经废废的了，本以为我信封上位的时候到了，可现在看来，莱恩哥的地位好像还在我之上啊……】

    就在这时。

    忽然，被锁链钉死在地上的普顿猛地睁开了眼睛。

    它疯狂的尖叫了起来。

    “我的孩子……”

    “啊不对……我不要孩子，我不要生孩子啊……”

    “看在上帝的份上杀了我吧，让我死吧，我不想再活了……”

    普顿彻底崩溃了。

    它被带进梦里以后，陷入了无比恐怖的地狱。

    在那些梦里，它是男人，也是女人，也可能不是人，但每个梦里的的它，都怀有身孕。

    不仅如此，连怎么怀孕，被谁搞怀孕的都在梦里记得是清清楚楚。

    那简直就是噩梦。

    并且，生孩子的痛苦经历也很清晰。

    双胞胎，三胞胎已经够可怕的了。

    更可怕的是不是人的时候，一直生到死。

    鬼知道它经历了什么。

    此时，普顿看着正捅自己刀子的黑影，又看着旁边站着的弗莱迪，坐在石碑上打着电话的杜维，以及那个该死的，最可恨的信封。

    它崩溃的大喊：“我错了！我错了！杀了我吧，我知道错了。”

    “你们这些魔鬼，你们不要再折磨我了。”

    “不管你们想要我做什么，想要我说什么，我都听你们的话，只要不再折磨我，我什么都肯做。”

    普顿真的扛不住了。

    身体的痛苦比起精神的折磨压根什么都算不上。

    说真的，它都愿意把灵魂卖给杜维，只要不再做那种可怕的梦。

    只是，它却绝望的发现，那坐在石碑上的男人，却只给了自己一个冷漠的目光，根本没有和自己说话的意思。

    弗莱迪也是一样。

    那最该死的信封，都懒得围过来嘲讽自己。

    不由得，普顿心里直发寒。

    “我懂了，你们没想过利用我，只是想要折磨我。”

    弗莱迪幸灾乐祸：“你说的真对。”

    电话里的莱恩则疑惑的问：“弗莱迪，这傻逼是谁啊，你的小伙伴吗？”

    还没等弗莱迪开头，听到这话的普顿激动的大吼了起来：“莱恩·哈梅尔，是你吗？我是普顿啊，我们一起坐过牢，一起挨过打，求求你救救我。”

    莱恩愤怒的说：“那里来的傻逼，还跟我莱恩男爵，不……莱恩皇帝攀交情，你是不是在挑衅我？”

    “啊呸……”

    一口痰，隔着手机，在空中划过一个抛物线，精准的砸在了普顿的脸上。

    它浑身颤抖。

    几乎崩溃的想着：“阿尔法利亚，我和你拼了，你给我的痛苦和折磨，我会加倍奉还给你。”

    “我诅咒你，虚荣教派的领导者阿尔法利亚，我诅咒你不得好死，我诅咒你霉运产生，我诅咒你身患恶疾。”

