    毕竟来华夏以后，他的脸都被打肿了，就是有把握也不敢这么说了。

    要知道之前他那一次不是信心满满的？可是那一次没有被打的脸都肿了？实在是不敢下保证了，傻子才会下保证！

    “李哥呢？我的李哥呢？怎么还没有直播？不会被吃了吧？”

    “吃是不可能的，我只是不希望直播的时候看到李哥在吃霸王蝾螈，那样我会崩溃的。”

    “还不开直播？李哥是不是又撂挑子了？”

    “不能吧？今天可是直播界的传奇时刻，李哥就算是怀孕了也要直播啊！”

    “礼物刷起，咦？我突然发现，说话的都是V10用户，我草！”

    “他妈的我小号不能说话，小号V6不能说了！”

    “全是V10以上用户，这也太夸张了吧？要不限制一下，V12以下用户不能说话好不好？”

    “哈哈哈哈，老子V15，尽情的限制吧！”

    “666！”

    “在座的都是V10以上大佬，说话都给老子嚣张一点！”

    “怎么刷礼物都不显示了？只有蓝鳍金枪鱼的宝藏才显示？这过分了吧？”

    “不过分，应该是怕崩溃，能够看直播就行了！”

    “V10新人前来报道！”

    ……

    旗鱼直播，菲希尔震惊的看着罗秋白，这个罗秋白，居然嚣张的限制了V10一下用户的发言权，这在他们看来，是难以置信的。

    这些用户不投诉？要知道，V9用户也至少需要五千块钱了，V10可是需要消费一万啊！

    更加让她不相信的是，只有五千块钱一条的蓝鳍金枪鱼宝藏才会显露一下，这开没有开播，已经几百条蓝鳍金枪鱼的宝藏了！

    看这些弹幕，刷的简直丧心病狂，罗秋白可是限制了每个用户一分钟只能说一句话！这是多少人？旗鱼直播到底赚了多少钱？

    “投诉功能关闭，开通守护之类的显示全部关闭！”

    “其他直播间禁止任何人进入！”

    “随时准备分流，直播间若是有一丝不正常迹象立刻分流！”

    “准备的如何了？”

    ……

    罗秋白飞快的指挥着，这一次，旗鱼直播要屹立与世界巅峰了。

    李哲直播了，和炎墨说明直播如何跟着自己之类的，不能毁掉设备以后，才开始直播了。

    一露面，满屏幕的6666.

    “哎呀，这么多人了？”李哲看到人气已经九千万了，好奇道：“你们不上班么？太幸福了吧？你看看我，这个时间还要上班！”

    粉丝们直接以各种不要脸，无耻，贱人刷屏了。

    “今天直播大家不要刷礼物啊，静静地看着我直播就好了，昨天大家看到的大家伙还在，我们今天去见一见，顺便带着大家让外国朋友见识一下华夏神奇！”

    李哲明白，这一次也是弘扬华夏文化的时候。

    “李哥冲啊！吃掉蝾螈你就天下第一了！”

    “别被吃了，被吃了可就尴尬了，这么多人看直播呢！”

    “新人报道，妈呀，我的钱！为什么想说句话都这么麻烦啊？”

    “别提了，直播结束以后，让我们大家一起投诉一下旗鱼，让他们知道我们是何等的嚣张！”

    “哈哈哈，李哥加油啊！”

    ……

    设备极为先进，加上今天天气好，直播效果比昨天好了很多，幽暗的墓穴里，没有了死亡之莲，这里的阴风阴气倒也消散了很多。

    来到地下湖边，李哲扛着方天画戟站在岸边。

    “别睡了别睡了！”李哲提着方天画戟啪啪啪的拍打着地面，这里极为安静，蝾螈能够清晰的听到这里的动静。

    “噗！”一道水箭自水中激射而出，李哲一侧身，躲过了水箭。

    嗤嗤嗤嗤的岩壁腐蚀声音传来，让粉丝们都听得十分清晰。

    “我靠，李哥好走位啊！”

    “这走位太牛逼了，反应太快了吧？”

    “妈呀，出来了！好大，哈哈哈哈，昨天还是看你们录制的视频，牛逼啊我草！”

    “这是什么鬼东西？这不会是古代的神兽吧？”

    “远古时代的物种血脉，变异的霸王蝾螈，这个昨天专家已经鉴定过了，闹得挺厉害的，据说有可能有恐龙基因。”

    “李哥手中的方天画戟是吕布的么？”

    “拜见各位大佬，新人V10前来报道，可算是可以说话了，对于一个土豪，不能说话怎么可能呢？”

    “在座的各位都是大佬，说话都嚣张一点！”

    “吃了它！管它是什么，吃了！”

    ……

    蝾螈出来了，庞大的体型直接让很多昨天没有看的人目瞪口呆，太庞大了，这若是全部爬出来，会有多庞大？

    与此同时，国外。

    D国直播，很多人都有看直播的习惯，不管是早上中午晚上深夜，可是今天直播中，多了一个大推荐，上面显示，居然是华夏直播，远古巨兽，世界首秀。

    好奇的点了进去，直接被惊呆了，直播间的人气在疯狂的跳跃。

    “上帝，这是什么鬼？我看的是电影么？”

    “见鬼，这是什么？华夏的直播？这是什么东西？”

    “上帝啊！这是什么东西？为什么华夏的直播会出现在这里？世界首秀是什么意思？对了，微世界技术公司不是去华夏合作了么？莫非，我的上帝啊，真的！”

    “这是什么怪物？”

    ……

    F国看直播的用户也都惊呆了。

    “华夏居然有这种东西？这个人不怕死么？看哪，居然主动挑衅！”

    “为什么不跑？这是什么直播？华夏？华夏的直播？”

    “这是轻功么？”

    “这是华夏的华夏功夫轻松么？”

    “怎么可能？太快了！”

    “我要去华夏学习华夏功夫！”

    ……

    M国：“上帝，是小龙？华夏功夫？”

    “这是什么？为什么可以一下子跑这么快？这个怪物是什么？”

    “这是神龙么？为什么感觉和神龙一样！”

    “霸王蝾螈，这是霸王蝾螈，华夏的直播界，居然直播这种恐怖的东西？而且这种东西用来随便直播？太惊人了吧？”

    “上帝，见鬼了，这是在干什么？”

    ……

    所有与微世界技术合作的直播，都发现了，他们的用户人气疯狂提升，全部都奔着华夏直播平台而去的，各种礼物，打赏越来越多，很多已经要凉的直播平台，突然发现他们活了！

    李哲此刻正在潇洒的躲避。

    “走位，走位，回手掏，看不见看不见，走位走位……”

    偏大的霸王蝾螈已经上岸了，疯狂的咆哮，偏大的体型追赶着李哲，但是李哲速度太快了，各种卡视角，让这个霸王蝾螈已经要气疯了。

    华夏的粉丝们直接笑崩了，一个个吃惊担心的同时又忍不住爆笑。

    “怪不得不敢带着颖儿，笑死我了，我的吗啊，这是何等的风骚啊！”

    “跟着摄影的牛逼啊，居然可以和李哥同步，而且直播的太稳了吧？这个要不要加个鸡腿啊！”

    “你这么一说我也发现了，跟着直播的大佬居然可以和李哥同步，太夸张了！”

    “走位，走位，我擦，这是魔鬼的步伐！”

    “霸王蝾螈：老子不要面子么？”

    “李哥别玩脱了啊，哈哈哈哈，我的吗啊，人气一亿三千万了，我们华夏有这么多闲人么？年青一代估计都在这里了吧？”

    “别年轻一代了，刚刚我去机场，一个个都抱着手机，卡着点安检，聪明的我直接改了票，哈哈哈！”

    “我这地铁里，全是……看直播的！”

    “李哥牛逼！”

    “666！”

    ……

    李哲没有时间看其他，他只管自己直播好了就可以了，这个霸王蝾螈确实是个变异的怪兽，不过面对他，真的是一点脾气也没有了。

    庞大的石块直接被一尾巴扫飞，力量有多大所有人都可以感受的到。

    “吃我一枪！”李哲翻身，一枪拍在霸王蝾螈的身上，庞大的霸王蝾螈直接被拍翻，挣扎着怕起来，口中的毒液不要钱一般的疯狂喷射。

    “走位，走位，走位走位看不见！鬼刀一开，再见！”

    庞大的霸王蝾螈直接被拍来拍去，李哲每一下都充满了爆炸性的力量，让所有观看的人都看的清清楚楚。

    旗鱼直播，所有人都惊呆了。

    “华夏……太可怕了！”菲希尔一直以为华夏人温文尔雅，非常的好说话，国外的很多华夏人都是如此，她从来没有想到，华夏人如此恐怖。

    特别是跟着拍摄直播的，所有人也许都忽略了，但是她却知道这个难度有多高，一点声音不发出，全程完美的配合，一点都不抖动，手中的手电一直以最完美的视角呈现。

    “好，好，去碧海大酒店订桌！今天我们所有人都一起庆祝！”

    成功了！旗鱼直播第一次世界直播，开创先河的世界直播成功了，这个不同于电子竞技，要知道，就算是电子竞技，也没有做到全世界直播！

    一片欢呼，但是所有人的精力，却都注意在直播之上。

    “跑？跑？那里跑？想跑？喷完我就想跑？给我回来趴着！”李哲手中的方天画戟大开大合，霸王蝾螈偏大的身躯此刻和皮球一般被拍的来回翻滚。

    贱人刺耳的婴儿般声音咆哮着，却一点办法也没有，遇到李哲，真的让它绝望。

