    “人形妖物？”

    李敬微愣，神色古怪。

    妖物化形，至少需要三境的实力。

    化形过程中，妖物会承受巨大的痛苦。

    但只要成功拥有了人形。

    它们的智慧便会彻底完成开发，达到与人无异的程度。

    修行速度，也会得到显著提高。

    不仅如此。

    在人形伪装下，它们能够混迹在人类社会中，通过各种途径享受到原本只有人类才会享受到的资源。

    相对于寻常妖物，人形妖物伤人害人事件相当少见。

    世间没有任何一种生物，比人类更有创造力。

    融入人类社会，对人形妖物的修行有百益而无一害。

    一旦暴露妖类的身份，它们将彻底失去享受丰富资源与惬意生活的机会。

    因而即使要害人，人形妖物通常都会确保自身不会引起太多关注，并且有把握避开巡查局追捕才会下手。

    像今天北城区这种状况，是人形妖物作祟的可能性极低。

    陈雨然见李敬一脸怪异望着自己，大致也猜到他在想什么，耸肩道。

    “你不要这样看着我，推测不是我提出的，甚至我压根没在专案小组里。就我个人看来，这番推测确实有那么点扯淡。”

    “诚然，人形妖物有凭自身妖气促使妖魔化的能力，但这对它们而言毫无意义。”

    “堪堪妖魔化的生灵仅是灵智初开的程度，无法作为手下使唤。在城市里完成妖魔化，生还率更是无限接近于零。搞这么麻烦，纯粹是吃力不讨好。”

    不可置否着诉说一通，陈雨然道。

    “具体什么情况，还是得等明确的调查结果出来。专案小组也只是临危受命，姑且以此人形妖物作祟作为调查方向。”

    “这……是不是有点随便了？”

    李敬皱眉。

    “算上昨天农贸市场那一出，截止到今天中午北城区一连发生了十起妖魔化事件，临时成立的专案小组承受了多大压力？要不死马当活马医暂时明确一个调查方向，连队伍都不好带，更别说后续调查了。”

    陈雨然淡淡说着，三下五除二解决了盘中的鱼肉，老气横秋道。

    “你到底还年轻，嫩了点。在这种非常时刻，懂得变通是必要手段。”

    “……”

    李敬哑然。

    道理，他懂。

    只是陈雨然这口吻……

    他就寻思着。

    这姐们也大不了自己几岁，好意思说自己年轻？

    正暗暗吐槽，陈雨然起身。

    “我得走了，谢谢你的晚餐。”

    “小事。”

    李敬抬眼。

    “明早需要给你准备早餐？”

    陈雨然正打算出门，闻言身子一顿，回首询问。

    “你的手艺怎样？”

    “别的不敢说，但可以保证比路边摊上的好。”

    李敬自信一笑。

    “那行，帮我准备一份，到时我给你伙食费。”

    陈雨然点头。

    听说又有伙食费拿，李敬挑眉。

    抓住陈雨然这富婆的胃，貌似是条生财之道？

    目送陈雨然走出别墅御剑而起，李敬望着剑光升空暗暗艳羡。

    御剑术，小说里修仙者的标配。

    既帅，又拉风。

    可惜这世界的御剑术得要三境才能学习，且价格是三境攻击法术中最贵的，得要整整一百万。

    境界到了，钱也到位。

    你还得有一把飞剑。

    飞剑，是需凭特殊手段炼制出来的法器。

    最便宜的价位，得要三百万起步。

    埋头吃上妖鱼肉，李敬决定一会回房继续“学习”。

    一百万，看似是个天文数字。

    不过两天接连入账七十多万的他来说，不算遥不可及。

    且只要入了辅查科，他也算有正经工作了。

    一个月，小两万妥妥是有的。

    等进了巡查局，工资至少得翻一翻。

    要能在进入巡查局时步入三境，像陈雨然一样成为二级巡查，月薪少说得奔着十万以上走。

    一百万，根本不是个事。

    此外二级巡查本身就有配备量产的制式法器。

    到时他选择一把飞剑，轻易能省下三百万。

    巡查局的制式飞剑，品质再次也比最低价位的飞剑强。

    要想改变人生，必须当上巡查！

    ……

    夜，悄无声息地过去。

    李敬挑灯夜战，发奋图强了一整晚，勉强将辅查需要知晓的各类基础法案了解了个大概。

    做好早餐给陈雨然放在桌上，李敬选择径直出门往巡查局去。

    仅依靠一天的努力，要应试辅查有些勉强。

    别的不说，他这会脑袋里跟浆糊似的，混乱得很。

    但他不愿意再等。

    不是他如何急切。

    而是现下应试辅查通过的机会很大。

    昨晚餐桌上与陈雨然交流，没啥能称得上是收获的。

    不过有一点，李敬得到了明确。

    为应对城区内接连发生的妖魔化事件，北城巡查分局上下忙得焦头烂额。

    巡查局都忙成那样，辅查科只会更忙。

    须知，辅查科本身就是为了配合巡查而存在。

    经过了昨天，北城区四处肯定有严密布防监控。

    凭巡查局的人手显然顾不过来，只能由辅查科的人顶在第一线，配合行事。

    北城区尽管只是江海市郊，地界却是非常大的。

    现在这个节骨眼上，辅查科必定人力资源吃紧，入职辅查必然比平时轻松。

    ……

    正如李敬所料。

    一路到北城巡查分局，几乎每个路口都能看到一到两名辅查。

    在部分主干道上，更有由十人以上组成的辅查小队管制了交通，重点检查来往货运车辆，并使用手持式仪器对往来宠物进行检测。

    华国的办事效率，到底还是高。

    仅一天时间，北城区防控布置便已彻底完善。

    李敬到地方也没耽搁，直接走进位于北城巡查分局隔壁的辅查科大院。

    刚一进到大院，他就知道自己来对了。

    辅查科是个非常大的部门。

    各地辅查编制，一般都是当地巡查局的数倍乃至十倍以上。

    此刻辅查科大院里，只能看到零散几个辅查出入。

    前来登记处理事务的民众倒是不少，来来往往络绎不绝出入着辅查大厅。

