    若算上许青这次，那他已经是三次听闻这个地方了。

    第一次是幻梦身尾随韦绶，暗中窥见。

    第二次是那个下棋的灰袍老者。

    还有许青……

    不，应该还有一次，当初被徐文山害死的王碧，也曾提到鬼市。

    说她那座颇有神异的鬼市，便是得了邬道人指点，在鬼市购得。

    如许青今日所言，他倒是有些明白，韦绶怎么会去那里。

    “谋反”大事，暗中接头，有哪里比鬼市这个跳出三界外，不在五行中的地方更安全？

    这也更说明了韦绶之死，必有蹊跷。

    都已经决定“畏罪自杀”，连伏罪书都写了，还有什么必要这么隐秘？

    鬼市……

    这位都尉大人也太坑了些。

    只告诉他鬼市在哪，却不告诉他怎么进。

    虽然许青说那里来去不禁，但也有前提。

    恐怕不是那么容易进出。

    否则上回他的幻梦身也不会只是靠近窥探了一下，便被打得灰飞烟灭。

    进入其中，肯定是有一套法子的。

    不得其法，就和他上次一样的下场。

    恐怕许青自己也没有办法，才让他自己去查找。

    还好，他也算是机缘巧合，遇上了那个神秘的灰袍老者。

    江舟思考了片刻，也不耽搁。

    径直回到自己的小院，取了灰袍老者送他的那根暗沉供香，便化出了一具幻梦身，出了城，往老槐林赶去。

    来到那棵空心老槐前，那座二尺高的小石屋依然在其中。

    透着神秘、阴森、诡异之感。

    “江舟”回忆韦绶当日行举的细节。

    毕竟吃了一次憋，他可不想再凭白损了一具幻梦身。

    果然这一想，便发现韦绶当日也所做所为并非随意。

    站立的位置、距离，插香、祭拜的方位、动作、顺序，似乎也都有讲究。

    看了下手中的供香，略微深思。

    当初韦绶点的是三根香。

    但灰袍老者只给了他一根，这香也和韦绶点的有些不一样。

    那老头不会坑我吧？

    眼中闪过一丝犹豫，当即便被自己否定。

    以那灰袍老者的神通，想害他怕不用如此拐弯抹角。

    便照着记忆韦绶的做法，“江舟”将暗沉供香插到了石屋前点燃，拜了几拜。

    石屋阴刻的石门果然咔咔打开。

    让江舟愣然的是，出来的却不是如上次韦绶一般的一只会讨钱的鬼爪。

    而是一个两寸余高的“小人”。

    虽长着人形，从头到脚却没有一丝人模样，似人似兽，浑身靛青惨灰之色，奇丑无比。

    这小人原本满脸兴高采烈，又明显带着谄媚卑贱之色，从石屋里嗖的一下冲了出来。

    双膝贴地，滑了出来。

    左右张望了几眼，抬头看到江舟，显然愣了一下。

    神色的高兴和谄媚淡了几分，却只是一瞬间，脸上又挂满了谄媚的笑意。

    又站了起来，甩着一双罗圈腿，又嗖的一下用膝盖滑了过来。

    滑到“江舟”跟前，扑通一下，连连磕头：

    “小的冢间食灰鬼见过座使大人！”

    “江舟”被它的这作派弄得一愣：“你叫我什么？”

    食灰鬼谄媚一笑：“座使大人。”

    “为何这般叫我？”

    食灰鬼又谄媚又无辜地道：“因为您是座使大人啊！”

    “……”

    这叫食灰鬼的东西脑子似乎不太好使？

    “座使大人，小的来为您引路，您里面请！”

    食灰鬼满脸堆笑，用膝盖一歪一扭地让到一侧，磕了个头，伸手一引道。

    “……你先起来说话。”

    “谨遵座使大人之令！”

    食灰鬼一骨碌爬了起来，没有拒，也没有言谢。

    仿佛遵从江舟的话对它来说便是天经地义，绝对不打一丝折扣，甚至完全不考虑是不是事关自己。

    “……”

    “江舟”也不知道这到底是个什么玩意儿。

    左右已经如此，只好相信灰袍老者不会害他。

    反正只是一具幻梦身。

    随着食灰鬼指引，走近石屋。

    和上次韦绶不一样，迈近石屋一尺之内，他的身躯就开始急速地变小。

    等他回过神，眼前石屋，已经变成一座宏伟的“石殿”。

    周围尽是无比巨大的“参天巨树”。

    他已经变得和食灰鬼差不多大小。

    “座使大人，请入内！”

    食灰鬼媚笑着，点头哈腰，一蹦一跳地引路道。

    “江舟”一步迈出，踏进石殿。

    一步之差，顿时斗转星移，天地改易。

    “江舟”半张着嘴。

    踏进二尺石屋之前，他想象过这里面的景象。

    也许是像那种纸宅阴宅一般，也许是另有些神异之处。

    但他没想到会是眼前这样。

    踏入其中，他就好像跨过了一道门。

    一道……像是镜子般的门。

    门的内外，是镜子的内外两重世界。

    虽然左右颠倒，却是一模一样。

    眼前所见，便是如此。

    这里和他进来前的老槐林，没有任何两样。

    他算是知道，许青的形容，再生动不过。

    只是……

    这林子幽静，哪里来的“鬼市”？

    “座使大人，这边请！”

    食灰鬼蹦跳着，即便如此，仍是时刻保持猫着腰，毕恭毕敬的的姿态。

    “江舟”既来之则安之，食灰鬼指哪他就走哪儿。

    不多会儿，来到一条河边。

    他终于看到不一样的景象。

    若在那进那座石屋前，这个位置应该是怀水的一条支河，水流清澈如碧，河上多有行船往来。

    不过眼前这条“河”。

    却是暗沉沉一片，恍若泥石混浊，缓缓流动。

    且不知比现世那条河宽了多少倍，一眼望去，黑沉沉一片，不见对岸。

    “座使大人请稍待。”

    食灰鬼点头哈腰说了一句，便不知从何处掏出一只小小的铃铛，拿在手上摇了摇。

    叮铃铃一阵响动，“江舟”只沉一阵阴冷的风平地吹过。

    便见黑河上似乎有一盏盏灯光闪动。

    浑浊的黑水涌动，从底下似乎有物浮出。

    不多时，“江舟”便眼见一座特殊的桥浮现在黑水之上。

    数百条看上去几乎朽烂的灰木船连成一道长桥，横架黑河之上。

    每一艘船的头尾都用红绳拴着，连在一起。

    船上都悬挂着一盏昏暗的油灯。

    食灰鬼收起铃铛谄笑道：“座使大人，请吧！”

    “江舟”轻吸了口气，踏上了这座令人心中发毛，背上生凉的“浮桥”……

