    武考到现在已经进入了白热化阶段。

    还留在场上的学生没有一个是弱手，每个人都想要夺得更好的名次，谁都不想承认自己比其余人弱。

    尤其是这些每个学校出类拔萃的学生。

    所以。

    不管能不能坚持，每个学生都死死咬着牙，祭出武意，与半空中那一只恐怖雷兽做着抗衡。

    当然了。

    武考不是请客吃饭，不是吟诗作对，如果坚持不下去还要强撑，那可是要出问题的。

    第一个出问题的，便是梧桐城的鸣凤公子。

    作为梧桐城的学生领袖，而且还是靠近天顶城的六城之一，在枫叶郡十二城中，梧桐城的经济实力和武道力量都能排进前四。

    可想而知。

    他们的城第一，绝计不是什么弱者。

    不过在倪叶舟雷兽的威压下，李鸣凤坚持了十二分钟，只感觉一口郁气控制不住的向上涌，一直涌动到喉咙。

    紧接着舌苔一甜。

    殷红的鲜血喷洒。

    围绕在他周身的凤凰虚影悲鸣一声，不甘的破碎。

    他整个人如同被巨锤击中，浑身骨骼发出咔咔的声音，直挺挺的倒在地上，跟街上碰瓷的没有任何区别。

    “快快，救援。”

    梧桐城的老师们一看就急了，连忙招呼旁边的医疗人员。

    按照他们的推算，李鸣凤应该能坚持十五分钟才对，结果在十二分钟就倒下，简直不符合科学。

    当然。

    他们不清楚，这里面有很大程度是因为白羽的原因。

    李鸣凤本来气势沉稳，进退有度，就算是坚持不住也不至于这么快倒下。结果白羽的出现彻底打乱了他的布局。

    魔猿冲击那一下，也对他心境造成一定的伤害。

    心乱了，武意，也就弱了。

    所以他就算是拼命强撑，也只能撑到十二分钟，还弄得自己狼狈无比。

    “白羽，他好惨啊。”

    宁倩在白羽的示意下，已经靠了过来，此刻看见李鸣凤的惨状，一边抵御着雷兽威压，一边小声的说道。

    白羽面不改色：“学艺不精就是这个下场，记住了吗？你看你这么弱都比他厉害，这些城第一明显是浪得虚名，学习不脚踏实地。”

    “嗯嗯，确实学习就该一步一个脚印，还是班长厉害。”

    宁倩习惯性点头。

    两人说话的声音虽然小，可在场的那个不是耳聪目明之辈，一时间评委席上那几个大人物哭笑不得，而周围还在场的学生，脸色更是黑如锅底。

    “狗男女，乱我道心！！”

    “草草草，这混蛋一定是故意这么说的，我一定要坚持下去，狠抽这两人的脸。”

    一时间。

    怒气浮现在各人心底。

    甚至在白羽和宁倩那偏嘲讽的发言中，有几人武意虚影都瞬间强悍了不少，双目通红的看向临江城这个区域，眼神似要把白羽生吞活剥。

    可是。

    如果努力有用，还要天才干什么？

    自李鸣凤吐血退出后，不过十秒钟时间，又有一人被威压震得双腿发软，瘫倒在地上，这位是九月城的人。

    此人的崩溃像是一个信号。

    啪啪啪。

    接二连三有人吐血退出，躺在医护人员的担架上，双目圆瞪，颤抖着手指指向白羽和宁倩，满面不甘的被抬了出去。

    连锁反应一旦开始，就很难停下。

    到了临近十五分钟时，每过一秒所承受的威压都以几何指数倍增，像是大山般狠狠作用在考生的大脑上。

    “叮铃铃！”

    又是一道铃声响起。

    十五分钟！

    考场上只剩下寥寥三人，分别在两个城区的考试范围，天顶城、临江城。

    天顶城那边是一名银发少女。

    长长的头发披散在背后，身上穿着白色连衣裙，露出光滑细腻的小腿，下面是很常见的绣边镂空平底鞋。

    她眼睛大大的，灵气四溢，五官十分精致，给人一种二次元美少女的感觉。

    胸前一马平川，妥妥的飞机场，彰显着她的富有。

    她的武意少见的居然不是兽类，而是一把长剑，悬在头顶，每每白羽看过去，都害怕那柄剑落下来把她插死。

    此刻。

    白羽和宁倩两人站在一起，和银发少女遥遥相望，中间正好隔了半个擂台。

    评委席上面每个人心都提到了嗓子眼。

    “郡守，看样子令爱是遇到劲敌了。”

    “而且人家还是带妹上阵的。”

    “啧啧，郡守的教育也不怎么样啊，比起琼月还是差了一筹。”

    几人疯狂拱火。

    宇文霸紧张得无以复加，拳头捏紧，心中暗暗打气：“女儿加油，别输给这混蛋。加油啊，坚持住，谁先泄气谁就输了。男人的持久是不行的！”

    噗……

    下一刻。

    宇文云蝶头顶上的长剑破碎，嘴角溢出血丝，不甘的仰面倒下。

    本来她还觉得自己能坚持两分钟的。

    可不知为何。

    突然就崩盘了。

    她倒下那刻，深深看向白羽和宁倩，嘴巴动了动，声音细弱纹丝的骂出了三个字。

    “狗男女！”

    ……

    场上只剩下两人。

    宁倩当即选择退出，战术倒地。

    当镜头打过来的时候，只有白羽那张帅气的脸上镜。

    武考不同于文考。

    整个武考是全郡十二城直播，几乎整个枫叶郡百分之七十以上的人，都在关注着这里。比起前世的奥运会都要有热度。

    毕竟。

    普通人要看看，是谁将来会成为抗击异兽的英雄。

    各大学校的学生要看，是那个学校夺得了第一，又是那位学长学姐，好有个奋斗的偶像和目标。

    甚至连武校也要留意。

    因为他们也想要抢这些好苗子。

    武校里的学生也想要知道，自己的学弟学妹是个怎么样的实力水平。

    武考是全程直播的。

    而现在。

    留在上场的只有白羽一人。

    各大媒体的镜头全都照射了过来，闪光灯不断闪耀。

    白羽愣了一秒，心中立刻反应过来，几乎是以迅雷之势，还没等倪叶舟宣布成绩，就偏头冲进了人群里。

    他心中很难受。

    自己明显是想要低调行事，稳稳妥妥的拿个第一名把任务奖励搞到手。

    结果现在真是……艹了。

    太优秀的人，不管走到哪里，都像是萤火虫般耀眼吗？

