    　　萧婉词在看了一场宫斗大戏之后,悠悠哉的回了自己的锦华殿。

    　　话说，她现在觉得这样挺好,有贤妃掣肘着夏皇后，夏皇后做事总要瞻前顾后，不敢为所欲为了。

    　　你看夏皇后今早连让云娘子跪下敬茶都没有过吧，这说明什么，说明夏皇后现在很在意名声啊，或者是在意皇上和太后还有众妃嫔对她的态度！

    　　萧婉词美滋滋的用了早膳,无聊的她翻出以前的毛笔和练字用的的宣纸，随意在书册少的可怜的书架上抽出一本书来,翻到第一页，开始有模有样的练起了她那手惨不忍睹的毛笔字！

    　　一边写着,还一边哼着前世的歌儿，她想唱这个时代歌儿她也不会啊！

    　　我能想到最浪漫的事

    　　就是和你一起慢慢变老

    　　一路上收藏点点滴滴的微笑

    　　留到以后坐着摇椅慢慢聊

    　　……

    　　多老的经典老歌了，她现在还能记住几句歌词就已经很不错了，再下去十年,都不知道她还能不能记得这些了！

    　　卫离墨下了御撵,身后跟着赵庆，对着廊下锦华殿守着殿门的宫人摆了摆手,也没让人通传,直接大步迈进了殿门。

    　　锦华殿殿内飘着曦嫔轻轻的歌声，还有那奇怪却又能让人记住的歌词。

    　　这又让他想起了初识曦嫔的情景，就是在玉芙宫外雨后的桃花林，曦嫔也是用这样甜美的歌声和活泼的娇态,成功引起了他对她的注意。

    　　等渐渐没了歌声，里间的书房又开始传来曦嫔若有若无自言自语声，卫离墨这才重新迈动步子往里走。

    　　赵庆：……，皇上这是又要对曦嫔搞突然袭击的模样啊！

    　　细雨不在，最先发现皇上进来的是正在沏茶水的秋果。

    　　秋果看到皇上来了之后，刚想开口行礼提醒在里间边胡言乱语，边写字的自家小主，就见皇上一个眼锋向她扫过来，显然让她不要多嘴出声！

    　　锦华殿的书房，设在了正殿左侧一间不大的里间里，卫离墨虽然没进去过，但也知道这个小书房的存在。

    　　他走到小书房门前，隔着水晶珠帘，里面的一切一览无余——曦嫔端坐在书案前，手拿毛笔正在奋战着呢！

    　　萧婉词自娱自乐的哼完了歌儿，早把从书架之上拿下来的书册扔到了一边，开启了她自认为自得自乐的写写绘画之旅！

    　　“让你不来看我！让你不来看我！”萧婉词嘴里一边怨念着，一边在空白的宣纸上写写画画。

    　　一会儿画好一张图画的她，还拿起她那张大作，甚为满意的点了点头，嘴角露出了迷之一般的微笑！

    　　“不错，不错，”她画的画，真是形象极了！

    　　加油，再多画两幅吧！

    　　她显然没想到最近很少出现在后宫的卫离墨，就站在她对面的珠帘后，在看着她的一举一动呢，而她一无所觉的又重新拿过一张宣纸，继续画起了她第二张大作。

    　　已经站在锦华殿殿内的赵庆，抬头瞥了一眼皇上的举动，心里止不住的吐槽，皇上，您这样真的好吗？

    　　秋果僵硬的站在那里，初冬的天气，后背虚汗是一直往外冒啊，心里都快急哭了，小主，您那小嘴巴能不能歇会啊！

    　　卫离墨白皙修长的手指摸了摸光滑的下巴，看她自得自乐的样子看得是津津有味。

    　　萧婉词画的也是颇为自得的满意，画到可乐之处还不忘“嘿嘿”傻笑两声，见她如此模样卫离墨心下纳闷，曦嫔这是画了什么好玩的啊，笑得这般猥琐！

    　　萧婉词画完第二张图画后，看着自己的画作，头也未抬：“秋果，我的茶水好了没？”

    　　说完，她张开双臂伸了一个大大的懒腰，摇了摇僵硬发酸的脖颈，不经意间正好瞅见对面珠帘后那长身玉立的修长明黄身影。

    　　一瞬间被吓出三魂七魄啊！

    　　她霍然起身，惊讶万分的脸上露出一个还算好看的微笑：“皇上什么时候来的，怎么也不出声告诉嫔妾一声？”

    　　见自己已经被发现，卫离墨也并不答话，只是挑了挑眉，抬手撩开碍眼的水晶珠帘，步履沉稳的转眼就到了萧婉词的身侧，低下头瞄了一眼桌上曦嫔刚刚新出炉的两幅大作。

    　　萧婉词现在只觉得浑身僵硬的厉害，紧张的连心跳都变得加快，心里只有一个念头：完了，她今天这是玩脱的节奏啊！

    　　她露出了一个比哭还难看的笑容：“皇上，咱能不看吗？”

    　　卫离墨神色看不出任何喜怒，只狭长的凤目似笑非笑瞥她了一眼，开口道：“为何不能看，朕还没见过爱妃的大作呢，正好趁此机会欣赏一下爱妃的大作，岂不更好！”

    　　听了卫离墨的话，萧婉词现在真的要哭了，心里想死的心都有了，带着哭音嘟囔道：“不好，一点也不好！嫔妾画技实在拙劣，怕污了皇上的眼！”

    　　能好吗，她到底画了啥，只有她自己知道啊！

    　　当然还有一个只瞄了一眼，不知道看没看明白与否的皇上了！

    　　萧婉词现在脑子里想的自然是如何快速毁尸灭迹，然后来个抵死不承认了！

    　　可是还没等她动手呢，没想到是卫离墨已经开始亲自动手将两张宣纸一点一点的卷成一个筒状，拿在了手中：“无妨，爱妃画技再拙劣，朕也不会嫌弃的！”

    　　萧婉词瞬间懵逼了！

    　　皇上这是什么意思，怎么把她的画卷起来了！

    　　还没等她反应过来呢，卫离墨转身大步出了小书房，萧婉词赶紧追了出去，口中不忘叫道：“皇上”

    　　卫离墨的脚步丝毫未做停留，继续向锦华殿殿门走去：“赵庆，回乾正殿！”

    　　赵庆见皇上面色不虞，板着一张铁青的脸，哪里还有来锦华殿路上那点好心情，也不敢耽搁，赶紧小跑着跟了上去。

    　　哎呀，曦嫔这是又惹皇上不高兴了！

    　　萧婉词站在锦华殿的廊下，全程看着板着一张脸的皇上上了御撵，又目送着御撵出了玉芙宫宫门，咬了咬下唇，欲哭无泪的对身后的秋果小声道：“秋果，这次死定了！”

    　　秋果也是万分好奇，自家小主到底在纸上写了什么呀，让皇上如此表情。

    　　“小主，您在宣纸之上到底写了什么，让皇上如此不高兴？”

    　　萧婉词脸色一囧，默然不语，鬼知道她当时到底画了什么呀！

    　　她刚想转身回殿里，远远看见飞鸿殿的沈常在和大宫女红梅，正站在飞鸿殿的窗前朝这个方向望着，也不知道已经站在那里看了多久。

    　　“回吧！”萧婉词闷声对秋果道。

    　　她现在终于知道，什么叫自己挖坑把自己埋了的意思了！拿来形容她现在的状况是再贴切不过了！

