    此时骆飞猜不透关新民听了自己汇报后的真实心态，他不由觉得关新民接替廖谷锋担任江东代理一把手之后，似乎一夜之间比以前更高深莫测了。

    是的，此时的关新民，在位置和身份陡然发生变化后，心态也不自觉随之发生着变化，因为他现在看问题的角度和思维方式的确和以前不同了。

    在听了骆飞的汇报后，关新民说的和心里想的并不一样，他之所以对骆飞如此说，是有自己用意的，而他心里到底是怎么想的，谁也不知道。

    但虽然谁也不知道，在之后的一些迹象里，却还是可以判断出来。

    安哲和骆飞的此次冲突，很快在大院里传开，很多人都知道了，私下偷偷议论，发表着各种自以为高明或者深邃的看法。

    既然很多人都知道了，江州其他班子成员自然也是知道的，他们对此都保持了高度的缄默。

    但虽然缄默，不代表他们心里没有想法，只是这想法只会藏在自己心里，不会和任何人交流分享。

    此时，想法最多的是徐洪刚和楚恒。

    但他们虽然有想法，但想的却又不同。

    但虽然不同，却又都是从自身的切身利益来考虑的。

    同时有想法的还有郑世东，在得知安哲和骆飞冲突的消息后，郑世东.突然决定安排人开始调查安哲批给自己的那封反映某人问题的匿名信。

    按照郑世东的指示，在调查的初步阶段，不要惊动松北，只是在外围秘密进行，而且郑世东也没有提出时间上的要求。

    既然不惊动松北，那姜秀秀和苗培龙自然是不知晓的，乔梁更不知。

    既然没有时间上的要求，那调查人员自然是没有紧迫感的，按照流程按部就班进行就是，至于何时能取得突破性进展，不好说。

    郑世东为何要如此安排，此时无人知晓。

    骆飞此时当然也听到了下面关于自己和安哲发生冲突的各种议论，一方面他感到有些心虚，另一方面又有些得意，安哲在江州从来是说一不二武断霸道，无人敢挑战他的权威，但自己就敢，这无形中显得自己是比较牛逼的。

    既然安哲没有批这个报告，骆飞反复权衡后，决定既不再找安哲理论此事，也不按安哲的批示搞什么评测，当然，既然安哲如此批示，骆飞虽然敢和安哲顶撞，但却也不敢走得太远，不敢擅自进行下一步。

    于是骆飞决定先搁置此事，放一放。

    虽然按照骆飞本来的初衷，是想快速落实此项目的，但针对目前的情况，他只能做出这个选择。

    此次和安哲的激烈冲突，骆飞虽然没有取胜，但他还是感到比较痛快，最起码，自己没有像以前那样忍声吞气，而是和他对等拍了桌子。

    这一拍，等于向安哲宣示了自己的硬气，怒刷了自己的存在感，也让其他人，尤其是其他班子成员看到，自己绝对不是吃素的，自己是不会一直活在安哲阴影中的。

    虽然关新民在听了自己的汇报后没有表态支持自己，虽然骆飞为此感到困惑，但他事后反复斟酌后想到，以江东目前的态势和关新民现在的位置，他这样做，似乎是最合适的方式。而自己在第一时间把此事告诉关新民，也是非常正确及时的。

    站在骆飞的角度，他对关新民给予了充分的理解，同时这理解里带着高度的尊敬，还有巨大的期望。

    这理解、尊重和期望交织在一起，让骆飞的心里充满了自信和对光明的渴望。

    骆飞此时有一种预感，根据自己对关新民性格的某些了解，在他执掌江东大权后，虽然是代理一把手，但似乎，江东也要发生某种变局，这变局当然会按照关新民的心愿进行。

    只是不知道这变局会不会波及到下面，会不会波及到江州。

    似乎，在目前的态势下，自己要沉住气，静观待变，根据事态的变化及时作出对自己最有利的决策。

    于是骆飞偃旗息鼓冷静平静下来。

    转眼一周过去，江州的各项工作正常进行，关于安哲和骆飞激烈冲突的议论也渐渐平息，安哲和骆飞见了面照常打招呼，安哲的神情依旧深沉威严，骆飞还是像往常那样谈笑风生，似乎两人之间从来就没有发生过任何不愉快。

    周二早上，刚上班，安哲正在办公桌前批阅文件，乔梁正在整理文件柜，张海涛拿着一份传真匆匆推门进来，对安哲道：“机要科刚收到的上面通知，关书.记要来江州，下午2点到。”

    “哦……”安哲抬起头看着张海涛。

    闻听关新民要来江州，乔梁也不由停下手里的活，转身看着张海涛。

    安哲接着皱皱眉头：“关书.记下午就要来，怎么上面现在才下通知？为何要把时间搞地如此仓促？”

    张海涛道：“不知道，关书.记昨天上去离开黄原去的关州，来江州，可能是临时决定的吧。”

    安哲点燃一支烟吸了两口，没说话。

    张海涛接着道：“想想挺有意思，廖书.记上次来江州，也是从关州来的，也是临时通知的，这次关书.记也是如此……”

    安哲道：“上面的通知里有没有说关书.记此次来江州要视察哪些内容？”

    “有的，第一，视察春季农业生产；第二，了解全市民营企业发展情况，召开优秀民营企业负责人座谈会；第三，听取江州招商引资工作汇报……”张海涛说着把通知递给安哲。

    听张海涛说到第三点，乔梁眼皮一跳。

    安哲接过通知看了看，然后对张海涛道：“根据通知的内容，马上做出相关安排，搞出视察议程报给上面，上面同意后按此实施……还有，马上通知老骆那边……”

    张海涛点点头，又道：“陪同视察的人员……”

    安哲道：“根据关书.记此次要视察的内容，除了相关部门和县区负责人，市级领导，你，我，还有老骆，加上分管的副市.长，就这些。”

    张海涛又点点头。

    安哲想了下，又道：“把陪同视察的市级领导名单也一并报给上面。”

    安哲这话让张海涛和乔梁都稍微感到意外，以往这种大领导来视察的活动，是不给上面报陪同视察领导名单的，这次安哲为何要这样做呢？

    张海涛答应着出去了。

    乔梁看着安哲眨眨眼。

    安哲看着乔梁：“眨眼干嘛？眉目传情？”

    乔梁无心理会安哲这难得的幽默，皱皱眉：“老大，为何这次要上报陪同视察的市级领导名单？”

    “怎么？你觉得哪里不妥？”安哲道。

    “不是哪里不妥，是觉得和以往似乎不同。”乔梁挠挠头。

    “为什么一定要和以往相同？工作难道不能创新？”安哲道。

    乔梁又挠挠头，安哲这回答似乎在敷衍自己，不知他心里到底是怎么想的。

    接着安哲摸起电话开始拨号，片刻道：“惠文，是我……”

    听安哲给吴惠文打电话，乔梁注意听着。

    安哲接着道：“这会说话方便不……好，给我汇报下关书.记去你那边视察的情况……”

    不知吴惠文和安哲说了什么，安哲不停嗯嗯着，一会道：“好，我知道了，就这样。”

    说完安哲挂了电话，深深吸了一口烟，眉头紧锁……

    看安哲这神情，乔梁不敢打扰他，继续整理文件柜。

    一会儿张海涛进来了，对安哲道：“视察议程报给上面后，上面同意了，不过，在陪同视察的市级领导名单上，上面加了一位……”

    一听张海涛这话，乔梁提起了精神。

    “嗯，加了哪一位？”安哲平静道。

    “上面加了楚部长，但没有说任何理由。”张海涛道。

    一听增加了楚恒，乔梁心里一动，尼玛，此次关新民来江州视察的内容，和楚恒没有任何关系，为何要他参加陪同呢？

    增加楚恒，是上面谁的意思？莫非上面有关人员按照关新民的意思搞的？

    乔梁此时在感到困惑的同时，又不由胡乱猜测。

    安哲不动声色点点头：“嗯，好，我知道了。”

    看着安哲的神情，乔梁突然想到，安哲刚才让张海涛把陪同视察的市级领导名单报给上面，莫非是想到了什么，因为他想到的这东西，所以安排张海涛如此做？

    这里面似乎有些玄机，这玄机乔梁一时捉摸不透。

    张海涛接着道：“刚才通知老骆的时候，他提出下午要去高速口接关书.记，显出对关书.记以新的身份来江州视察的尊敬和尊重。”

    安哲摇摇头：“关书.记不是第一次来江州，廖书.记在江东的时候，最反对搞迎来送往那一套，虽然关书.记此次是以新的身份来，但想必他也会继承廖书.记留下的优良传统，我看没有这个必要。”

    虽然安哲说的很在理，但张海涛心里还是有些没底，委婉道：“虽然如此，但既然老骆提出来了，我觉得还是……”

    “我说了没有这个必要。”安哲打断张海涛的话，声音虽然不大，但口气很干脆。

    张海涛无奈道：“那好吧，我这就告诉老骆，不接了。”

    安哲点点头，接着张海涛出去了。

    乔梁这时冒出一句：“老大，不然还是接一下吧，好歹……”

    “好歹个头，这事没你说话的份。”安哲打断乔梁的话，武断道。

    乔梁不敢再说什么了，心里又困惑，在这事上，安哲为何要如此固执呢？虽然这是廖谷锋定下的规矩，但这规矩是不成文的，并非硬性规定，大领导来，去接一下，多少显出对大领导的尊敬，即使大领导象征性批评几句，也是无碍大局，也是没有任何坏处的，安哲到底是出于什么考虑要这么做呢？

    乔梁又琢磨不透了。

    搜索并关注：天下亦客。

    安哲接着站起来走到窗口，背着手，看着外面，脸上的表情沉默而凝重。

    看安哲这神情，不知为何，乔梁心里突然有些莫名的紧张，他似乎感觉出，对关新民此次来江州视察，虽然安哲不去高速口迎接，但他心里是极其重视的，甚至，这重视超出以往任何时候。

    只是不知，安哲这重视是出什么想法和心态。

    似乎，此次关新民来江州，是非常时期的一次非常视察，而带给江州诸人的，又是一种非常心态。

    持有这非常心态的，又似乎不只安哲一人。

