    系统在唐刀的大脑里不断的响着，但这让他却一点不烦躁，甚至…兴奋。

    这个“寡头（一）”的奖励很丰富，不过一天上升70%大约多个几千万甚至上亿的流水，而唐刀在意的就是武器革新和秘书两项，毛熊还在的时候，虽然硬，但其实，他们的武器已经有很大的落后了，全靠一身硬骨（小核）在后面撑着，武器也大多是威猛有余而缺少灵活。

    要不然，那个帝国坟场也不会埋掉最后的荣光。

    唐刀已经想好了，把这个用到轻武器或者火炮革新上去，至于秘书，这更好，老罗伯特一个人已经忙得不可开交了，反正什么交都不行，急需一个人能够帮忙，最好是男性，倒不是唐刀歧视女性，而是，有些工作不太适合女性。

    “好，你们先下去吧，我上楼休息一下。”唐刀挂完电话后，对着宓建平等人说，“你先休息几天，这两天够辛苦的。”

    宓建平等人目送着老板上楼。

    “非洲怎么样，伙计。”小天使笑着说。

    “太棒了，沙漠简直就是最好的天堂，我向往的自由。”宓建平说，“当然，如果没有必要，我不想再去第二次了。”

    小天使被逗笑了，边走出房间边说，“天堂是因为你走过的路都是人家走过的，如果是少数几个人，恐怕，现在已经失踪了，在沙漠里最危险的不是野生动物，而是盗猎者，你只是运气好。”小天使这话说的还有点几分感触。

    他当过一段时间的雇佣干员，那环境恶劣的，哪有宓建平呆的爽快？

    小天使的话很直白，宓建平也不在意，对方这话说的虽然直，但确实准确，嬉笑着离去。

    …

    吧嗒。

    唐刀将门锁上，然后抬起头，能看到右眼有一道光，屏幕中同样闪过一群人，然后就停下来后，一个人像慢慢放大，是个长相很清秀的男子。

    赫斯特.西奥多，塞尔维亚人，41岁，毕业于普林斯顿大学，深造于华盛顿大学金融学，层就职于汇丰、高通，善于处理复杂的人际关系，拥有良好的信誉，缺点：轻微的种族主义者。

    41岁的人还长得那么年轻，这娃娃脸了都。

    普林斯顿大学是出了名的数学好，很多的菲尔茨奖得主都是这里的教授，而数学去进修金融，这说明他对于“数字”很有感觉，再加上这履历，完全能下放到子公司去担任总裁。

    而他下一个则打算把武器革新用在步枪的研究上！

    这个时代，杀死人最多的不是核弹，而是步枪。

    乌克兰方面有最全面的轻武器研究所，光是一季度投资下去就超过800万美金，这种情况下，其实那帮人也是很给力的，发明了经由AK47改造的AK100系列，咋说呢，完完全全的毛熊工业味道，黑大粗，一点的漂亮味都没有，这让利昂娜这种追求美丽的女性也很不满。

    花重金从欧洲请了枪支设计师入驻，希望能改变这帮只知道喝伏特加的男人们尝试一下小酌。

    在系统里找到革新目标—轻武器系列，点击确定。

    唐刀这是一身轻松，他仿佛明白，这个系统其实就是一个刺激他不断前进、造出新武器的推动器，救世主会不会变成传说中的幕后黑手？

    做梦！

    鹰酱不会同意，兔子也不会同意，五常经过一致决定，打击救世主公司，如果到那时候，唐刀这就算躲到原始森林里去，小命都留不住，江湖上，利益为先。

    怎么维持利益？

    钱当道！

    一声电话铃声响起，唐刀一哆嗦回神，拿起电话，对面是小天使的声音，“老板，门外有个叫赫斯特.西奥多的人找您，说跟您约好了时间。”

    “让他在客厅等我一下。”唐刀挂了电话后，先不慌不忙的去上了个洗手间，才打开门走下去，在客厅里，一眼就能看到个坐在沙发上的娃娃脸男子，面前放着咖啡，老罗伯特在边上陪着，听到动静，他们全都看过来，然后站起来。

    “老板，就是这位。”老罗伯特说。

    “尼古拉斯先生您好，我是赫斯特.西奥多。”男子很紧张。

    唐刀笑着拍了拍他的肩膀，“别紧张，坐。”又对着老罗伯特说，“赫斯特.西奥多以后是你的副手，同样也是我的公事秘书。”

    老罗伯特差异的看了下对方，这原来是跟自己“争宠”的，他倒也不在乎，笑着说了声欢迎。

    “你们下去可以熟悉一下，不过，现在我手头上有个事。”赫斯特.西奥多这是刚上班，唐刀就不客气的吩咐了，“在法国再成立一家投资公司，总裁是宓建平，背后控股法国分公司，主要经营方向，投资亚洲尤其是HK以及大陆，我们只是合法的做生意，合法的投资。”

    投资兔子？

    老罗伯特闻到了一丝丝的不安味道，他看了下老板，虽然唐刀表现的很淡定，但那嘴角微微下压，显然心情很澎湃？

    现在五常间的关系也不是那么融洽，约翰牛的日益衰落，HK也要还给兔子了，那娘们在台阶上还摔了一跤，这件事造成了很大的波澜，而兔子跟鹰酱的关系，在银河号事件后开始急速下降，曾经在70年代称呼对方亲爱的双方，开始在舆论上互相撕扯。

    可以说，唯有高卢鸡比较低调，当然，他也跟着鹰酱在后面呐喊，这是典型的欺软怕硬，他这位置本来就没有多大实质性，而且它也不够硬，现在谁看得起高卢鸡？

    法爹变成了法棍了。

    在这种背景下，西方世界对兔子实行的封闭，而唐刀则要去投资他们？还是在这个节骨眼上，虽然说是能看到兔子的潜力，而且还挂着宓建平的名字，可这玩意，谁查不到？

    “老板…”老罗伯特身为秘书感觉有责任提醒对方。

    唐刀伸手示意对方不用说，意味深长的来了一句，“现在属于鹰酱，未来，属于兔子，时代终究会变的，罗伯特。”

    ……

