    钱勉喝得已经是七八分醉，现在被市里这个电话吓得一激灵，酒也跟着自己醒了一大半，仔细回想了刚才电话里的话，钱勉找到了问题源头所在。

    是度假村建设出了问题，而且还是大问题！

    钱勉努力让自己保持着冷静，可是他拿着手机的手却还是不受控制的轻颤，说道：“这个项目我是向市里申报过，而且得到审批的……”

    “申报？！什么时候申报的！？”电话那头的声音猛地拔高，对着钱勉质问道：“还有是谁审批的？有相关文件吗？”

    相关文件肯定是没有的。

    如果走正常化流程，所需要的时间很长，投资建设度假村的项目就会被耽搁，说不得还会发生什么变数。所以在黄宏的建议下，钱勉直接去了市里，打通关系拿到了口头“审批”，让度假村先开始建造起来，然后再走流程把缺少的东西给补齐。

    工程开始建设了，人力物力财力都投入了进去，自然也就不怕投资商和开发商再给跑了。

    但是没有正规的审批文件，说到底，那就是违法违章项目！现在这个电话很明显是度假村的建设项目上出了事情，而市里面又要撇清自己的责任。

    钱勉身体中的酒精已经是随着他的汗水“噌噌”往外冒，脑门上的汗水中带着浓烈的酒精味。

    “省里已经知道这件事情，省一把手和省纪委的人已经在去通县的路上，剩下的事情你自己看着办吧。”

    说话，电话就被挂断了。

    钱勉感觉自己全身的力气都被抽空了一样，需要扶着墙，才能不让自己跌倒下来。

    酒桌边，投资商刘先生和开发商自然也是注意到了钱勉这边的异样，这两个人也是在生意场上混成精的人，看到钱勉这失魂落魄的样子，就知道出了事情。

    两个人对视一眼，立刻站起身来，跟钱勉告辞离开。他们这种人是只会同甘但不会共苦的，关键时刻，采取的态度就是“死道友不死贫道”。

    更何况，两个人在别的地方还有多个项目，他们自然不可能为了通县这个还在规划中的项目连累到自己手中其他的项目，现在他们只是付出了十几万安置费，还有几万块打点关系的费用，这些损失两个人还是能够承担得起的；可是如果继续在这滩浑水里搅和，那可就赔了夫人又折兵了。现在很明显钱勉自己都是泥菩萨过江，投资商和开发商两个人自然是要抽身而出。

    “刘总！方总！”

    钱勉试图把两个人叫回来，可是两个人转眼就消失在了走廊的转角处。

    出事了！出大事了！

    省委一把手，还有省纪委的人正在赶来通县调查度假村建设的项目！真要查到自己头上，自己连解释的机会都没有，绝对是违规违章操作！

    在通县的地盘上，钱勉的确是“土皇帝”，大小事都是他说了算，可是这个前提是上面的人不下来，只要被省委注意到，自己那他妈就是个小虾米！

    钱勉现在唯一的念头就是要弄清楚到底发生了什么事情，为什么会惊动省委一把手和省纪委的人。钱勉尝试着拨打黄宏的电话，可是黄宏的电话一直都是无法接通状态。

    通县这边手机信号很差，在县城还好一点，可是离开了县城，手机信号就变得时有时无，唐笑笑接连两条微博都能艾特到省政府办公厅的官微，云岳一次就能打通云阳的电话，只能说他们的运气实在是好到爆炸！

    接连好几个电话都无法打通，钱勉心中更加着急，额头上的汗水擦掉又往外冒，西装里面的衬衫全都被汗水给浸湿了。

    通县政府部门一共就那么几辆车，县政府那辆桑塔纳已经坏了有半个月还没有修好，这次钱勉是跟着黄宏的车过来的，现在黄宏把车开走了，钱勉就算是想要赶到现场也没办法，从县城过去有近三十公里的路，就算是把钱勉的两条腿跑断，也赶不上在省委领导抵达前，赶到唐海峰的家！

    ……

    因为度假村的项目开工在即，工程队早就已经就位，只等到唐海峰这唯一的“钉子户”搬走，度假村项目就会正式开建。黄尚天连电话都不需要打，直接跑过去招呼了一声，挖掘机就隆隆启动，履带碾压着地面朝着唐海峰的屋子推进过来，挖斗高高扬起，随时准备把阻挡在它面前的东西全都摧毁掉！

    赵国邦脸色沉凝，眼底深处蕴藏着怒意，对赵天宇说道：“给他出示证件！”

    赵天宇拿出自己的军官证，递到黄宏面前，说道：“我们是总参谋部的，立即停止你现在的行为！”

    “总参谋部？”黄宏连看都没看赵天宇手中的证件，牛气哄哄地说道：“拿本假证件糊弄谁啊？还总参谋部，你们是总参谋部，老子还是公安部一把手呢！”

    赵天宇收起证件扭头看了眼赵国邦，赵国邦低声吩咐道：“必要时候可以动手，记住不要伤人性命！”

    “明白！”

    赵天宇和云岳低声应下。对方虽然人多势众，可是有些时候打架真的不是看人多和武器多。

    “给老子挖！”

    黄宏大声命令道：“今天就把这里给我拆了，他们想死就别拦着，挖！”

    挖掘机的挖斗缓缓升起，朝着唐海峰的家抓下来！

    砰！砰！

    两声清脆的枪声传来，令得原本吵杂的现场变得安静下来，就连挖掘机的挖斗也是停在了半空中。

    一辆挂着省武警支队车牌的吉普车朝着挖掘机的方向疾驰而来，明亮的车大灯照得人睁不开眼睛，机车熄火熄灯，卢豪、云阳、云阳警卫员三个人走下汽车，快步朝着赵国邦走来。

    云阳警卫员的手中还握着一把手枪，刚才那两枪就是云阳警卫员开的。云阳的警卫员是枪不离身，而且弹匣中装得永远都是实弹！

    两声枪响把黄宏吓了一跳，眼珠子一瞪刚准备质问，看到从自己面前经过的云阳，还有他肩膀上的军衔，立刻被吓得一哆嗦！