    收到荒兽发来的求救信息之后，林飞再也没有心思慢慢折磨这些黑暗一族的混沌神和法师了。

    “全部都给我去死吧！”

    林飞冷冷的说道。

    下一刻。

    在这个心力世界之中，出现了无穷无尽的生灵大军。

    浩浩荡荡的生灵大军从四面八方疯狂的向着那些黑暗一族的混沌神和法师扑杀过去。

    “该死的！    怎么会有这么多的大军！”

    那些黑暗一族的混沌神和法师都是大惊。

    于是一场激烈的战斗开始了。

    “必须加快速度，杀死这些家伙！”

    林飞现在只想赶紧去救荒兽。

    所以，林飞催动大量的心力能量向那些混沌神和法师攻击过去。

    那些混沌神和法师在大量的生灵大军的攻击之下，本来就已经有点难以应付。

    现在又受到大量的心力能量的攻击，渐渐的就开始无法抵挡。

    啊啊……片刻之后，那些混沌神和法师就开始受伤了，纷纷发出惨叫声。

    无穷无尽的生灵从四面八方疯狂的朝他们扑杀过来。

    林飞的心力世界之中，这些生灵是永远也杀不尽的。

    几个时辰之后。

    终于，这些黑暗一族的混沌神和法师开始不断的陨落。

    一个又一个混沌神不断被四面八方扑杀过来的生灵撕成碎片。

    最后所有的混沌神和法师都被林飞杀死。

    “我们必须马上赶去救荒兽前辈！”

    林飞对火源兽说道。

    “赶紧出发吧，我的伤势很快就可以恢复了。”

    这个时候，火源兽在林飞的一个人体世界中，正在休养恢复能量。

    其实他的伤势很轻，只不过是因为消耗的能量太多，所以才需要休养恢复。

    刚才他服食了大量的天材地宝，现在实力已经恢复了一大半。

    “好，我们马上出发！”

    林飞立即施展轮回幻踪术，朝着荒兽发过来的时空位置赶过去。

    这一刻，林飞将轮回幻踪术施展到最快的程度，不断的穿越时空。

    每一步跨出都穿越遥远的距离。

    在同一时间。

    轮回一脉的总部，轮回宫之中。

    现在轮回宫所在的空间海已经成为了轮回一脉的大本营。

    这个时候在轮回宫之中。

    “哈哈哈……很好，你们这一群小家伙全部都已经突破到混沌神的境界了！不错，真的很不错，我们轮回一脉能有你们这些优秀的传人，将来的实力必定更上一层楼！”

    三个轮回主宰都是十分高兴，放声大笑。

    混沌吞天兽，轮回公主等一批年轻人，都是站在三大轮回主宰的身前。

    这些年轻人已经全部突破成为混沌神！这一批年轻人除了混沌吞天兽之外，其他的全部都是轮回一脉的传人，所修炼的功法秘术主要都是轮回一脉的传承，前一段时间他们在三大轮回主宰的亲自指导之下进行修炼，每一个的进步都是非常惊人。

    到了现在，终于所有人都突破成为混沌神！轮回公主已经回到他的家乡将他的师父带来轮回宫。

    他的师父以前是轮回一脉之中一个十分有名的高手，后来，在那一场可怕的战争之中，被打得只剩下一缕残魂，躲在轮回公主家乡的那个空间海之中，偶尔遇到了轮回公主收为徒弟。

    “不知道林飞现在怎么样了？

    就连我们也突破成为混沌神了，林飞的天赋远远超过我们，他肯定也成为一个混沌神了吧。”

    姚天妙开声说道。

    突破成为混沌神之后，姚天妙所散发出来的气息十分凌厉，举手投足之间都震得周围的虚空轻轻的在扭曲。

    而且她看上去，显得更加美丽动人了。

    “那是当然，林飞兄弟无论天赋还是实力都远远超过我们这些人。

    我们现在既然已经成为混沌神，那么林飞兄弟的实力，肯定已经可以轻易碾压大部分的混沌神了。”

    王天虎点头说道。

    他对林飞一直都十分崇拜！“不，据我所收到的消息，林飞他还没有突破成为混沌神。

    在境界方面你们比他先走一步。

    林飞现在的境界还是十阶主神。”

    第一轮回神摇了摇头开声说道。

    “什么？

    林飞兄弟现在还是一个十阶主神？

    这怎么可能呢！”

    王天虎根本就不相信。

    “对呀，以林飞的天赋，他应该比我们早一步突破到混沌神！”

    姚天妙也是有点不敢相信。

    “就算林飞现在还是十阶主神，那又怎么样呢。

    难道你们都忘记了，岁月楼的九楼主也被林飞杀死了。

    岁月楼的九楼主，那可是绝对空间海之中鼎鼎有名的大人物，一般的混沌神在九楼主的面前只有被秒杀的份。

    所以你们不要以为，我们现在突破到了混沌神的境界就可以和林飞相比。

    以我们现在的战斗力，估计在林飞的面前不堪一击。”

    轮回公主开声说道。

    “是啊！”

    听了轮回公主的话，其他那些年轻人都纷纷点头。

    他们早就已经听说了林飞杀死岁月楼九楼主的消息。

    “不错！和林飞兄弟相比我们还是差得太远太远了！林飞兄弟虽然还只是一个十阶主神，但是他已经拥有杀死九楼主的战斗力！”

    王天虎连连点头。

    “报告！我刚刚收到消息，黑暗一族和岁月楼出动了大批的人马进入绝对空间海之中，据说是为了对付林飞。”

    就在这个时候，一个混沌神来到了三大轮回主宰的面前，开始说道。

    “哦？

    看来林飞遇到麻烦了。

    以林飞现在的实力，黑暗一族和岁月楼想要对付他的确需要出动大批的高手和人马。”

    第一轮回主宰说道。

    “林飞是我们轮回一脉最优秀的传人，我们可不能让他出事。”

    第二轮回主宰说道。

    “不错，林飞现在的战斗力已经超过了很多老一辈的混沌神，他现在已经是我们轮回一脉的中坚力量之一。

    而且，他的身上还有很多轮回路碎片，我们必须派人赶去帮助他！”

    第三轮回主宰也是说道。

    “什么？

    林飞兄弟有麻烦？

    三位轮回主宰大人，我请求出战，去援助林飞兄弟！”

    王天虎一听马上就说道。

    “我也去！”

    轮回公主也是抢着说道。

    

