
　　经过一番紧张的准备，下午的时候，手术正式开始。

　　孙思邈亲自主刀，苏长生和其他的几个大夫在打下手。

　　而作为院长的蜀王李恪，得知这个消息之后，也赶了过来。

　　这个手术，孙思邈其实也十分紧张。

　　因为他虽然做过肠痈手术，并且还不止一次。

　　但是肿瘤切除术，他并没有做过，也缺乏相关经验。

　　当然了，对他们来说，许多手术都是第一次。

　　一旦成功，这就是宝贵的经验。

　　以后再开展类似的手术，他们就有了临床经验，就要更加从容的多。

　　孙思邈主动，在肿瘤的部位开腹，并且找到了病变的肿瘤。

　　在苏长生指导之下，孙思邈很轻松的切除掉了肿瘤。

　　但是就在这个时候，意外发生，胸腔开始出血。

　　孙思邈还是第一次碰到这种情况，肠痈手术，根本不会出这么多血。

　　这也是临床经验的重要性，他们完全缺乏肿瘤切除手术的临床经验。

　　孙思邈紧张地问道：“苏先生，现在应该怎么办？”

　　苏长生不由说道：“快，止血！同时还需要给杜相进行输血。”

　　听到苏长生的话之后，孙思邈迅速止血。

　　然后着急地问道：“可是，现在时间这么急迫，上哪里找合适的血型？”

　　苏长生说道：“用我和蜀王殿下的，我们都是O型血，是万能输血者，理论上来说，可以给任何人输血。”

　　对于输血，孙思邈等大夫并不陌生，因为他们医院，就多次用过输血的治疗手段。

　　不过那些都是用来治疗外伤失血过多的患者采用的手段，效果也十分显著。

　　往常的时候，一旦失血过多，面临的几乎就是死亡的下场。

　　但是自从孙思邈从苏长生这里学习到输血的理论之后，他们经过实践发现，输血的确管用。

　　并且用输血救治过多个患者。

　　但是现在，时间这么紧急，他们甚至连杜如晦的血型都不知道，短时间内，上哪找合适血型的人来啊？

　　等他们找来，怕是杜如晦早已经死翘翘了。

　　但是他们不知道，不代表苏长生不知道。

　　杜如晦来的时候，苏长生就暗中为他检查过血型。

　　巧合的是，杜如晦的血型，同样也是O型血。

　　而苏长生刚才做过溶血实验，他和蜀王李恪的血型，和杜如晦之间，都没有溶血的情况发生。

　　而苏长生也是知道，腹部手术，基本上都是需要输血的。

　　而他和蜀王李恪的血型是O型血，是理论上的万能输血者，可以给任何人输血——熊猫血除外。

　　所以现在，苏长生自然是毫不犹豫地站了出来，并且，他还将门外的蜀王李恪叫了进来。

　　“手术出现意外，杜相出血过多，殿下你是O型血，请你进来和我一起给杜相输血。”

　　李恪其实早已得知事情，听到苏长生的呼唤之后，没有任何犹豫的，便撸起袖子说道：“好，我来。”

　　门外，杜如晦得两个儿子杜构和杜荷连忙说道：“殿下，还是让我们去吧。”

　　苏长生正色说道：“你们虽然是父子，但是血型未必就相同，也未必相融。”

　　“现在我没空给你们解释这个，殿下请跟我进来。”

　　“好的。”

　　蜀王李恪迅速跟了进去，外面的人，都在十分心焦的等待。

　　李世民不由拉过一个大夫来问道：“为什么杜相两个儿子的血型，和杜相未必相融呢？”

　　这个大夫马上解释道：“陛下，其实不但是杜相父子，这天下所有的父子，血型都未必是一样的。”

　　“子女的血型，和父母两人都有关系，父子血型一样的情况，反而倒是少数。”

　　听完大夫的解释，所有人都是点了点头。

　　病房之内，蜀王李恪，消完毒，来到手术室。

　　手术室内，苏长生正在为杜如晦输血。

　　但是他一个人输血的速度有点慢，因此等蜀王李恪来到之后，他也一起为杜如晦进行输血。

　　随着两人的血液流入到杜如晦体内，杜如晦的脸色，开始开始恢复了血色，情况逐渐变好。

　　孙思邈也不敢怠慢，他迅速做着切除之后的给药，清理，恢复，然后缝合。

　　手术还是进行的比较顺利的。

　　这时候，孙思邈不由问道：“苏先生，现在手术基本完成了，输血可以停止了吗？”

　　苏长生摇头道：“不行，杜相失血过多，现在的输血量还远远不够。要再多输一会儿。”

　　孙思邈迟疑地说道：“可是，如果输的血过多的话，你们会吃不消的。”

　　这个时代，还没有制作出带有刻度的容器。

　　倒不是容器不易制作，主要是现在需要一个标准，比方说容积的标准单位。

　　目前还没有这种标准。

　　并且，因为输血的经验太少，标本也太少，目前尚没有一个确切的量。

　　最大输出多少血，不是影响到人的身体健康。

　　但是，来自后世的苏长生是知道的。

　　四百毫升之内，都不会影响到输血人的身体健康——前提是输血人是身体健康的正常人。

　　输出八百毫升，对健康有一定影响，但是不会危机生命，靠补养能够养的回来。

　　而给杜如晦输血的话，苏长生估计，大概一千多毫升就够了。

　　两个人每人大概输出六七百毫升。

　　这个输血量有些大，但是对身体也不会有太严重的影响。

　　如果会对身体产生影响的话，苏长生一定不会这么蛮干，而是提前多找几个血型一致的输血人来。

　　时间一分一秒的过去，苏长生和蜀王李恪的脸色，越来越是苍白。

　　孙思邈几乎没隔几分钟就要询问一次，输血量是不是够了。

　　而每一次，苏长生都会坚持说：“不行，还要再多输一些。”

　　“万一杜相因为输血太少而导致手术失败，我们会愧疚一辈子的。”

　　蜀王李恪也坚持说道：“我能挺住！杜相为朝廷操劳了一辈子，无论如何，都要把他给救回来。”

　　现场之人，无不被两人的精神所深深感动。

　　半晌之后，苏长生感觉差不多了，再输下去，就要伤及两人的身体了。M.23sk.com

　　于是，苏长生暗中对蜀王使了个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百一十九章：舍己救人免费阅读。https://xs.23sk.com 