    陆雨涟也听得心里着急，忍不住问道，“那为什么不派兵攻打呢？前后夹击，岂不是更容易得胜？”

    暗卫有些为难的回答道，“尉大人已经派了人去攻打，可是，那些北越人，却不知道怎么的，好像不怕死一样，怎么打都不肯退去。”

    墨景睿眉头紧皱，闻言沉声道，“那些北越军，怕是被雪崩吓破了胆子吧？现在他们是不可能在回过头来攻打山门关了，只能回北越。”

    陆雨涟闻言，恍然大悟，点头道，“原来是这样啊。平湖镇是从山门关，到北越的必经之路，那些北越人是被吓坏了，想要回家找妈妈呀。”

    墨景睿揶揄的看着她，忍笑道，“对九天玄女不敬，惹得山神发怒，降下灭顶之灾，这可全都是娘子的功劳啊。”

    “谢谢哈！”陆雨涟木着脸道，心里愤愤的想着，她这都是为了谁呀？没良心的家伙！

    暗卫却是全然没有这两人这样乐观的心态，忧心忡忡的问道：“如此说来，那北越军岂不是会死守在平湖镇外？除非我们能将他们全部歼灭？”

    墨景睿皱了皱眉头，沉吟半晌没有说话。

    陆雨涟知道他的顾虑，即便是在这死人无数的战场上，这样直接将一个军队的人，全部杀掉的行为，也是会惹人诟病的。即便最后获得了胜利，墨景睿这个大元帅，也只会被人忌惮和提防，绝对不会是预想中胜利者该有的荣耀。

    这么想着，陆雨涟略一思考，便一拍手，轻松的道：“这还不简单？解铃还须系铃人，他们既然那么怕我，那我们就让他们更怕就是了。”

    虽然她不是心理学的专家，但是这样简单的心理问题，作为看过无数狗血玛丽苏神剧的迷妹，有些东西，她还是略知一二的。

    “怎么说？”墨景睿挑了挑眉，感兴趣的问道。

    “走！我们先赶过去，路上再说！”陆雨涟拽了拽他的胳膊，神秘兮兮的说道。

    墨景睿也不催促，将人揽在怀里，就要率先离开。

    暗一连忙上前请示道，“主子，那大月国的那些人？”

    这个问题墨景睿早就考虑过了，当即便想也不想的道，“如今大月国分为两派，秦杰势力很大，他和刚登基的皇帝貌合心离，这对我们西音是好事儿，所以，秦杰还不能死。”

    暗一表情有些迷惑，却是没有问什么，只是恭敬的道，“属下明白了。”

    陆雨涟却是秒懂，恍然大悟道，“所以你打伤了秦杰，就是为了让大月的皇帝趁机和他斗上一斗？”

    墨景睿笑着点了点头，眸中却是划过一抹精光，沉声道。

    “当然，若不是他多事，娘子也不会差点葬身这雪山之中，我怎么可能让他继续安然的做他的左相呢？”

    竟然是为了自己！陆雨涟心中一甜，忍不住翘起了嘴角。

    “好！那我们快走吧！”

    墨景睿抱起陆雨涟，足尖轻点，身形如闪电般离去。

    ……

    平湖镇城楼上，佟飞虎一脸焦急的，看着城下丝毫没有变化的样子，两万北越军黑压压的堵在城外。

    不是他胆小怕死，只是他们一共才三四千人的军队，本来就是处于劣势，再加上那些北越军好像都疯了一样，不停的攻城，好像连死都不怕了。

    而尉尘言派来的军队，被北越军队隔绝在外面，根本就无法靠近平湖镇，等他们把北越军围剿了，他带着的这一万人，也早没命了。

    接着向北越进军的那些军队，要是返回来救援，一来远水救不了近火，时间根本来不及，二来突然退兵也会打击士气。

    他们现在是孤立无援，束手无策啊。

    墨景睿抱着陆雨涟赶来是，远远的就看到了这样的情形，他提了一口气，身形突然拔高。

    “啊——”陆雨涟被这猛然提升的高度吓了一跳，赶紧紧紧的抱住了他，闭上眼睛不敢往下看。

    墨景睿纵身到了最高处，便猛地向下一跃，从上方越过了疯狂的北越军队，直接落在了平湖镇的城门外。

    落地的瞬间，他衣袖一甩，那一队正在撞城门的北越兵，当即便被震得倒飞了出去，落在几十米开外，落地便没了气息。只这简单的一个甩袖，顿时吓住了疯狂的北越兵，连西音的将士们也被镇住了，全都目瞪口呆。

    “这，这还是人吗？”佟飞虎结结巴巴的喃喃道，被打击的不轻。

    这也太恐怖了吧？这是什么样的功力？

    墨景睿当然不知道别人心中在想什么，他见北越军暂时停住了攻势，便揽着陆雨涟上前。

    有他在身后护着，陆雨涟也不害怕，缓缓的走到了北越军队的前面，那随性恣意的模样像是在逛自己家的后花园一样。

    陆雨涟高音抖起，仿若天神，对着两万北越军高声道：“你们可认识我是谁？”

    北越军的将领面面相觑，疑惑的问道，“你，你是谁啊？快让开！我们不想打仗了，我们只想回北越！”

    陆雨涟倒背着双手，下颌抬得高高的，高傲的大声道：“吾乃陆雨涟！”

    ‘陆雨涟’这三个字一报出来，北越将领却是愣了一下，疑惑的道，“这个名字好像在哪里听过，怎么有点耳熟？”

    忽然，那些北越士兵却是都吓得瑟瑟发抖，脸色大变，片刻后便有人吓得惨叫一声。

    “啊——是她！她就是那个九天玄女！”

    “九天玄女？九天玄女来了！她要把我们都杀了！”

    “山神大人饶命！我不打了，我不打仗了，请求山神大人千万不要动怒。”

    “九天玄女娘娘饶命！饶命啊！”

    有不少的北越士兵都被吓破了胆，当即五体投地的拜了下去，痛哭流涕的哀求祷告。

    之前的山门关的那场战役的惨状，还历历在目，不由得他们不害怕啊！

    只是，还是有不少的北越士兵半信半疑，因着那场雪崩是如此的骇人，他们无法相信竟然是由这样一个柔弱纤细的女子引起的。那北越将领见士兵都混乱了起来，当即脸色大变，手中的鞭子抽向那些跪拜的士兵，怒声呵斥着。

    看着北越还有继续攻打的趋势，陆雨涟淡淡的一笑，回头看向墨景睿……

