
    不需叶天龙吩咐，斑点狗带着三十六名恶犬分成七队人马，冷漠又凶悍推前。

    杀人蜂撂翻三百人，叶天龙一路过关斩将又杀了七八十人，因此楚氏花园剩下不到百人有战斗力。

    而这百人几乎都戴上面具穿上防护服，拿着喷火筒出来消灭杀人蜂，根本没有发现斑点狗他们靠近。

    等到他们感觉不对劲的时候，立刻发现迎面压来一道黑影，随即感觉到咽喉一紧。

    一股压制不住的鲜血喷射出来，在山风中腾升出血腥味。

    “啊——”

    一声声惨叫划破半空，像是泣血的杜鹃在啼哭。

    一条条鲜活的生命在斑点狗他们手中消失殆尽，一抹抹鲜血在军刀下漫天飞舞。

    便是远在书房的楚子峰她们，也能从刀啸中依稀感觉到，那一个个如狼似虎汉子，展现出来的杀意。

    冷冽的山风中，刀光闪烁，枪刺如电！

    随着杀戮的上演以及山风的吹拂，楚子峰他们能嗅到浓郁的血腥，惨叫声更像铁锤般捶入他们耳膜。

    被绑在水房附近的沈曼云三女，也抬起虚弱的俏脸，目瞪口呆看着眼前一切。

    她们怎么也没有想到，叶天龙他们杀入了阿波罗庄园。

    “杀！”

    厮杀四五分钟后，就开始怒吼和兵器碰撞声，显然是楚氏精锐做最后反击。

    这些打斗声就像是麻绳一般交织，把整个杀伐场面彻底的推上＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂。

    在叶天龙的示意中，残手、天墨、地狂天加入战团，摧毁阻挡斑点狗他们的敌人。

    “苗天奴真是人才，这杀人蜂真牛的一塌糊涂。”

    哲华走在叶天龙身边，扫视着乱成一锅粥的庄园：“以后杀敌让他帮忙，再强大火力都干掉。”

    “这个就跟我做老干爹一样，一瓶卖十万，如果我做一亿瓶出来，我就有十万亿，世界首富了。”

    叶天龙调笑一句：“这些杀人蜂也是需要人力物力和心思培养的，不是苗天奴随手就能养出来的。”

    “一个篓子三百只杀人蜂，十八个，那就是五千四百只。”

    “养成一只杀人蜂，成本不低于五千块，这还不算十八个饲养员的工资了。”

    “也就是说，这一战，这一批杀人蜂价值几千万，一战下来，杀人蜂能收回三成已是奇迹。”

    “而且培养这些蜂虫一个周期差不多要半年，蜂虫的厉害也跟饲养者本事有关。”

    “随便一个生苗培养出来的杀人蜂，跟苗天奴培养出来的，战斗力差十万八千里。”

    “而苗天奴又是一代苗王，算得上日理万机，让他每天去饲养毒物完全是浪费人才。”

    叶天龙叹息一声：“所以动不动就让杀人蜂杀敌，成本实在太高太不划算了。”

    他在天都的时候，也想过使用毒物做武器，只是考虑到成本、饲养、保存等问题，最终散去念头。

    “原来培养杀人蜂这么艰难。”

    哲华脸上掠过一抹讶然，随后苦笑一声：“我还以为随便找个人就能养呢，看来也是难于复制啊。”

    叶天龙悠悠开口：“没事，喜欢的话，等苗天奴哪天有空了，让他给你搞一批。”

    说话之间，七栋别墅已经没有什么打斗声了，只剩下月牙别墅前面有人抵抗，也就是楚子峰所在地。

    哲华发现，失去先机庄园横倒着不少尸体，到处血迹斑斑、弹壳和砍刀散落。

    虽然楚氏成员及时醒悟收缩阵线，但斑点狗等人的冲杀速度不是他们能够想象的。

    一批肆无忌惮的向前清洗，一批在其后不断补杀，一批则压制残敌的反击。

    一些漏网之鱼也在保护哲华的几名黄金战士中熄灭生机！

    不过斑点狗他们也在月牙别墅的二十米外止步。

    除了有十几名楚氏高手负隅顽抗外，还有就是楚子峰收起了唯一的吊桥。

    十五米的吊桥收起，月牙别墅就独立出来，四周地面也缓缓下沉，宛如护城河，露出尖刀和铁网。

    楚氏高手无法退入月牙别墅，斑点狗他们也难于冲进去。

    十五米的刀山和电网，成为胜利的最后难关。

    “扑扑扑！”

    这时，前面几记沉闷枪声响起，几名‘恶犬’倒在了冲锋路上，一死两伤，俨然是狙击手所为。

    叶天龙扫过一眼，随后伸伸手，一支长枪递到他的手里。

    “扑扑扑！”

    叶天龙上前两步，对着月牙别墅的高处三记点射，枪声过后，两名狙击手和一名副手摔了下来。

    接着，他身子一转，对着一处反光处又是扣动扳机。

    子弹嗖一声射出，穿入一名敌人的瞄准镜中，然后打爆了他的脑袋。

    没有停歇，叶天龙脚步一挪，砰！一颗子弹从他原先站的地方，把坚硬地面打成石块。

    “扑！”

    叶天龙毫不犹豫抬枪，扳机扣动，子弹循着对方轨迹射了回去。

    远处一记惨叫，最后一名狙击手摔出。

    叶天龙没有就此停止，枪口又是一偏，连续射出三颗，射入三名穿好防化服出来佣兵喉咙。

    他们手里全都端着一挺轻机枪，显然要构建重火力来压制叶天龙。

    只是没有想到叶天龙枪法这么精准，刚刚冒出来就被打中咽喉。

    “砰砰砰！”

    叶天龙射击，枪声过后，三名去捡机枪的敌人惨叫倒地。

    “啊——”

    全场下意识安静，没有人再敢开枪，全都被叶天龙的枪法威慑，残存敌人全都是震惊无比神情。

    哲华也是满脸惊讶，叶天龙的枪法实在变态，那份手感，那份危险感应，简直是神一样存在。

    叶天龙把长枪丢给哲华，随后穿过人群走向月牙大门，一人面对十三名楚氏好手。

    “嗖！”

    似乎承受不住叶天龙的威压，一名楚氏头目吼叫一声，挥刀向叶天龙砍了过去。

    “嗖！”

    叶天龙看都不看，左脚一踢，一把尖刀从地上腾空飞出，刀锋与空气摩擦发出嘶嘶声响。

    随后，尖刀穿入了一名楚氏头目的胸膛，并带着他削瘦的身子飞了出去，最后轰然摔入护城河中。

    无数利刃穿过他的身体，鲜血染红了身周刀尖。

    电网也‘嗞嗞’作响。

    后者握着胸膛上的军刀，眼神兀自还带着不可置信的恐惧，似乎没有想到自己就这样被叶天龙干掉。

    死不瞑目。

    “杀！”

    趁着这个空档，楚氏精锐围了上去，十二把利刀光华流窜，星芒闪动，立刻杀气漫天笼罩了叶天龙。

    叶天龙右手一抓，一挥，一道刀光忽地而起，如惊芒掣电，如长虹惊天，满天刀光交错。

    随后，一阵“当、当、当”声响，刀光全部消失了。

    唯一还有光的只剩下一把刀。

    叶天龙夺来的刀。

    十一把刀全部被叶天龙斩断，十二个人全部溅血倒地。

    叶天龙右手一抬，手中尖刀飞出，‘砰’一声击碎月牙大门。

    “素闻阿波罗擅守防攻，天龙愿做破园第一人。”
