    “坐下，聊聊。”

    “好。”

    孙城主含笑就坐，倒颇有几分儒道大家的样子。

    而一旁的客人以及客栈老板，此时都已经被驱逐。

    偌大的客栈此时只有陈蛊一行人以及这个孙城主。

    陈蛊抬起茶杯轻抿了一口后，停顿了一会儿后，轻声道：“来中州城之前呢，我了解过你。”

    “孙城主，全名孙启德。”

    “修为呢估摸在武王境四重到六重的样子，当然可能会更高一点，但没到武皇。”

    “一介散修，一路走到现在，无论是资质还是机遇你孙某人都可以算得上是上成了。”

    “哦？”

    孙城主眼睛微微眯起，心里泛起一阵不安：“这么说，道子是为我而来了？”

    “那我这番前来，岂不是算是自投罗网了。”

    陈蛊笑呵呵的挥手让小月儿给孙城主沏了一杯茶后，给孙城主递过去一双筷子：“吃点，吃点。”

    “孙城主不必有这么大的警惕性，你一个中州城的城主还能担心在中州城出了事儿不成？”

    孙城主接过筷子，望着眼前的残羹剩饭，将筷子平放在自己的面前，沉声道：“有事儿就直接说吧，我这人不禁吓。”

    “好。”陈蛊颔首停顿了一下后，继续道：“这道子呢，自然就是天道之子的意思。”

    话音刚落。

    孙城主便忍不住冷嗤的笑了起来：“你想和我说，你是那颗大眼珠的儿子？”

    “怎么？不信？”

    “这话说出来你自己信吗？”

    “我觉得可信度还不错，天道有个儿子不是很合理的事情吗。”

    “如果你是过来跟我开玩笑的话，那就大可不必。”

    孙城主浑身紧绷紧紧盯着陈蛊，一副随时都要暴起的样子。

    今天这事儿有点过于诡异了，这伙人明显就是引自己过来的，自己有点大意了，竟然就真的这么过来了。

    “好，那不开玩笑，说点正经的。”

    陈蛊端起手中热茶轻抿了一口后，低头思索了一会儿，轻声道：“我其实很少喝热茶，我更喜欢喝凉茶。”

    “热茶喝起来太慢了，我这人心急，凉茶可以一大口下去立刻解渴。”

    “但有的时候胃不舒服，倒也会喝点热茶，这热茶喝起来吧和凉茶还是不同的。”

    “需要一口一口抿的喝。”

    “气运之战，再有八年，就要来了。”

    “当然，这件事情天下人尽皆知。”孙城主坐在椅子上，眼睛眯起紧紧盯着陈蛊，他有点摸不透这个人引他过来是为何。

    此时他已经后悔有些托大独自前来了。

    “气运之战，是人族和万族之间的战斗。”

    “不是人族生，就是人族死的战斗，这是一场只有前进没有后退的战斗。”

    孙启德眉头皱起不解道：“你和我说这个干吗，天塌下来有个高的顶着，这是那些武帝该考虑的事情，不是我该考虑的事情。”

    “不。”

    陈蛊缓缓的摇了摇头轻声道：“这是你该考虑的事情。”

    “你有七个女人，如果你在气运之战里死了，失去庇护的她们会被各种异族侮辱整整数天。”

    “肮脏至极浑身流动着黑色黏液的侏儒，将会在你的女人身上肆意的拱动。”

    “你的这个七个女人将会感受到什么叫做，万族降临。”

    “而你那8个儿子，4个女儿，36个孙子，16个孙女，将会沦为奴隶，口粮，甚至是圈奴。”

    孙启德将手撑在桌子上，眼睛直勾勾的盯着陈蛊沉默了许久后，才咬牙低声道：“我不喜欢有人调查我！”

    “如果你说不出一个让我足够忌惮的来历，你今天就可以埋在这家客栈后院了！”

    “我不都说了我是道子吗？”

    陈蛊耸了耸肩漫不经心的随意道。

    “你自己信吗？”

    “我自己当然信。”

    “我没时间和你绕关子，直接告诉我你的来意。”

    “没问题。”陈蛊不禁叹了口气无奈道：“真是个没耐心的男人。”

    “其实我想告诉你的很简单，这场气运之战即将到来，如果在气运之战来临之前，你无法拥有足够强的实力，那么你现在所拥有的的一切，都会沦为泡沫！”

    “你所享受的天伦之乐，将会瞬间消失！”

    “我其实真的很好奇，你现在还当这个什么狗屁的中州城城主，如果我是你的话，我肯定狠狠捞一笔，就跑路到一个隐蔽的角落，潜心修炼了。”

    “而我便是那个可以为你提供大笔修炼资源的人。”

    孙启德盯着陈蛊先是忍不住笑了一下，随后忍不住笑的更加肆无忌惮了起来，摇头嗤笑道：“我真是疯了，才会想来看一看一个每天挥霍灵石的人是什么来路。”

    “你现在是想跟我说，你见我就是为我提供大笔修炼资源吗？”

    随后他便没有任何犹豫，起身便准备离开。

    这时——

    六道武王气息在客顿时升起，压制在孙启德身上。

    感受到这压在自己身上的六道武王气息，其中三道气息竟然和自己不相上下！

    面色顿时煞白的孙启德，浑身紧绷站在原地，面色严肃的盯着陈蛊一字一句道：“你这是什么意思？”

    “我不得不提醒你，你现在身处中州城！”

    “唉。”

    陈蛊叹了口气后，挥了挥手让小月儿给自己重新到了杯凉茶，一饮而尽后满意的抹了下嘴：“果然我还是适合喝凉茶，痛快！这热茶太磨叽。”

    随后将茶杯放在桌子上，轻斜了眼孙启德轻声道。

    “帮我做件事，答应了今天能活，并且我会给你一大笔灵石，数量多到你想都不敢想。”

    “不答应，今天你就得埋在这个客栈后院了。”

    孙启德面色阴沉的直勾勾盯着陈蛊：“我必须提醒你，这里是中州城，我死了，你不可能走得出中州城。”

    随后才深呼吸了口气：“你先说是什么事儿。”

    “小事儿。”

    陈蛊轻笑了一下，缓缓起身，双手拄着妖刀来到孙启德面前：“你看，这座城有几百万人，大部分都是散修。”

    “气运之战即将来临，可大多数人竟然毫无危机感，每日依旧寻欢作乐。”

    “如果人族都是这样，气运之战来临，人族有何希望可言？”

    “与其眼睁睁的看着他们整日寻欢作乐，毫无危机感。”

    “不如让我们一起把他们献祭了，这样我们的实力才会强大，在气运之战到来之前，才能更好的保护人族不是吗？”

    “帮我树立道子身份，然后我们一起将这座中州城给献祭了。”

    “到时，你我——”

    “双赢！”

