    　　李承乾一脸懵逼地看着程处弼，又看了一眼盖下的印鉴。

    　　“这不已经盖得很明显了吗？”

    　　程处弼此刻表现了就像是即将发现相对论的爱因斯坦，又像是快要被苹果砸到了脑门的牛顿。

    　　“不，殿下，你再多盖两下，我有一种说不出来的感觉，很奇妙……”

    　　一旁的李恪同样满脸疑问，虽然搞不明白处弼兄又想搞什么时候妖蛾子，可是现在也只能配合地小声怂恿道。

    　　“大哥，你就多盖两个试试呗，看看处弼兄到底又要弄什么妖蛾子。”

    　　“？？？”程处弼整个人都不乐意了。神特么的妖蛾子，老子是要整发明创造懂不懂？

    　　这是为了你亲哥，为了让你亲哥能够超越那个米其林轮胎小王子。

    　　成为大唐李氏皇族里边最辣眼，咳，最耀眼的那颗稚嫩新星。

    　　恶狠狠地瞪了一眼李恪之后，程处弼深深地吸了一口气。

    　　算了，不跟这个家伙计较，先等自己推动华夏文明的伟大发明提前数百年出现，回头有机会再报复这个不良皇子。

    　　李承乾一脸黑线地看着自己的画作，无奈地又咬牙再盖了两下。

    　　程处弼抄起了这张画作，看着那上面整整齐齐排成了一条竖行的三个朱红印鉴，一脸恍然大悟的模样。

    　　“果然，我懂了，殿下……你真是天才，哈哈哈哈……”

    　　“处弼兄，你这到底又是在闹哪一出？”

    　　李承乾揉了揉自己的眉心，感觉现在需要被治疗的不再是自己，而是处弼兄。

    　　“为德贤弟，来，把你的私印给我，来，殿下你也把你的印给我，还有于詹事，劳烦你也把你的私印给我……”

    　　虽然大家都不明白这家伙到底想要干嘛，却都还是在程处弼的频频催促声中，拿出了各自的私章递了过来。

    　　就看到程处弼用他那握锏拿刀的大手，把他自己的私章也拿了出来。

    　　然后四枚私章都怼进了印泥盒里，抄了起来，从旁边扒拉来了一张空白的贡纸，然后用力一怼。

    　　所有人都一脸黑线外加懵逼地看着程处弼的操作。就看到了四枚大小不一的私章印鉴都在贡纸上盖出了印迹。

    　　“你们看明白没有？”

    　　“……”三个脑袋齐刷刷的摇了摇。

    　　程处弼不乐意地将四枚私章又换个顺序，再一次盖下……

    　　“这下你们明白了没有？”程处弼扫过这三个人，看到的仍旧是三张发黑的懵逼脸。

    　　程处弼一脸绝望地抬头看天，这特娘的……自己已经引导到了这样的地步，居然他们都还搞不明白。

    　　“你们难道没有发现吗？这四枚私章上的字都各不相同。”

    　　于志宁脸色发黑地冲程处弼伸出了手道。

    　　“程将军，这样的废话你不说我们也知道……劳烦你把私章还给老夫。”

    　　“急什么，谁会稀罕你这玩意，我这是在带动你们拓宽眼界，考虑新生事物。

    　　你们不觉得，现如今我大唐的雕版印刷很落后吗？”

    　　“而这四枚私章，现在就已经在给我们提供了一个更好的思路。”

    　　这两句话一出口，另外三人的脸色直接就变了，不论是李家兄弟，还是于志宁，都被程处弼这话生生给吓得吃了一惊。

    　　“你们看，如果说，论语，有一两万个字，但是所用到的字体，也不过是三四千字。

    　　若是雕刻出这三四千个单独字体，然后用这样的办法，先印《论语》的第一页，等到第二页时，我再把它们的顺序调整，增减字模……”

    　　程处弼在那里连比带划，唾沫星子横飞的解释下，三个人都业已经反应了过来。

    　　全都一脸惊骇欲绝地看向了程处弼，仿佛都已经被程处弼所描绘的画面给震撼住。

    　　于志宁的脸色由黑转红，顾不上心疼自己那被刚刚的震惊而薅下来的长须，抽着凉气颤声道。

    　　“于某明白程将军的意思了，以往的雕版印刷，必须是照着书籍的内容与格式来通篇雕琢。”

    　　“而若是程将军你的办法，只需要将所需要的一应字体尽数单独雕刻出来，用东西固定住。”

    　　“那样一来，不管是什么时候样的书籍，那一套字模，就可以将那些书籍尽数印出。”

    　　“若真可行，那其成本，相比起如今之雕版印刷而言，简直就是物美价廉到了极点……”

    　　“这，这简直就是天下苦于无书可读的寒门士子的福音啊……”

    　　于志宁呆呆扭过了头来，看向程处弼，怎么也没有想到，这个一向以怼东宫诸属官为乐。

    　　成日幸进太子殿下，又蛮横不讲理的粗鄙武夫，不但医道过人，诗赋天才。

    　　而今日，更是凭着几枚私章，就能够想到一个绝妙的点子，来创新大唐的书籍印刷法。

    　　于志宁虽出身于官宦之家，但是曾经在隋末之时，出仕地方，知晓那些地方上的寒门士子。

    　　想要读书那是极难的，唯有依附世家大族，从其手中借阅之外，要么就是拜入某位师者门墙，得以有书可读。

    　　哪怕是家中略有薄产的读书人，想要卖上一套字数不多的典籍那也是需要犹豫再三才出手。

    　　更多的，则多是与人借阅之后，自己抄录，为啥，就因为书籍的价格实在是高得离谱。

    　　大唐的雕版印刷，因为雕刻十分困难，而且由于雕版材质多为木制，所以稍微保养不当，便会开裂损坏。

    　　以致于，雕版印刷出来的书籍的价格一直居高不下，而且多次印刷之后，字迹就会开始变得模糊不清。

    　　饶是如此，长安城的百姓一月劳作所得的收入，怕也就堪采购一套《论语》。

    　　听到了于志宁这位年长者那满是唏嘘感慨的解释，李承乾与李恪都越发地淡定不能。

    　　李恪眼珠子直勾勾地盯着程处弼，又看了一眼身边的太子哥，喃喃地小声道。

    　　“处弼兄，你这脑子，小弟我真是服气了。”

    　　“莫非，兄台你吃了什么了不得的仙丹妙药？难道是因为……因为我没吃过的熊心豹子胆？”

    　　“……”程处弼看到李恪那直愣愣的眼神，顿时不乐意了。

    　　这家伙脑子到底怎么长的，莫非成天就想着以形补形不成？那也不对啊，心和胆跟脑子没关系。

    　　

