
　　这陡然之间所发生的事情，让董璜一时间有些懵。

　　在他的想象里，按照他的能力，他这个时候出手，绝对没有任何的问题。

　　狗匈奴人，必然会溃逃，冲向那有埋伏的南面。

　　就算是与自己这里进行交战，也一样套脱不了被斩杀的份。

　　可谁能想到，这些匈奴人居然这样的卑鄙！

　　趁机想要从自己带兵冲过来之后，所产生的口子逃出去！

　　更没有想到，这些留下来与自己对战，缠住自己以及自己所率兵马的匈奴人，居然能够做到舍生忘死的与自己在这里拼杀！

　　他在这一瞬间，觉得事情似乎有些超过了自己的所想，自己貌似将会有些麻烦！

　　但此时，显然是已经管不了那些逃向口子的匈奴人了。

　　最为重要的，是先将眼前这些拼命的匈奴人，给斩杀了再说其他。

　　这样多的大军在这里，那些匈奴人，纵然是无比狡诈，想要逃出去，也是不可能。

　　无非就是需要别人出手，有损自己的威严罢了……

　　须卜单于骑着战马，带着一部分匈奴人，朝着北面出现的那个缺口狂奔。

　　这是他最后的机会。

　　如果不能趁着这个机会出去，那在之后，自己想要再出去，基本上是没有可能了！

　　战马飞速奔驰，带着他冲向了那缺口。

　　他冲出去了！

　　哪怕是在刚刚冲出去，就看到有着众多兵马，冲杀而来，心里面也还是忍不住的欢喜。

　　他反手一鞭，狠狠的打在自己战马身上，让战马跑得更快些。

　　“轰！”

　　在须卜单于冲出来片刻之后，那奉刘成之命令，前来堵口子的兵马，撞击而来，鲜血迸射，惨叫声中，尸体倒地。

　　激烈的搏杀开始。

　　很快，他们就将往外逃窜的匈奴人，给硬生生的从中间截断。

　　并凭借的血肉之躯，依靠着手中的武器，将这口子，重新堵上，与那些急于逃命的匈奴人，激烈的碰撞！

　　鲜血绽放之间，有生命之花凋零。

　　但是任由这些匈奴人如何的拼命，如何的激烈反抗，也一样是无济于事！

　　匈奴人再没有一个人冲出来！

　　须卜单于位于逃窜队伍靠前的位置，所以他冲出来了，且身边还有大约三百人。

　　这些人，是他手下最为精锐的勇士，平日里吃穿都是极好的，武器这些也非常的精良。

　　他们跟随着须卜单于一路猛冲，往东而去。

　　没敢往北面。

　　这是因为他已经看到，在北面也有一支冲来的兵马进行拦截，并对他们进行追赶……

　　刘成的站在这里，见到这一幕之后，立刻给位于东面的董越下达命令，让董越那里立刻调动五百骑兵，去阻拦这些匈奴人。

　　须卜单于在往外冲之前，就已经丢掉了属于他的旗帜。

　　因此刘成并不知道，在这些逃走的人之中，有着须卜单于。

　　但这一点都不影响他下令，让人拼命拦截。

　　在他的想法里，今天这里一个匈奴人都不要离开才是最好！

　　董越那边，见到刘成这边打出来的命令之后，立刻就号令兵马分出骑兵，快速的去阻拦冲出来须卜单于等人。

　　并在最后的关头，将之给堵住。

　　须卜单于发了狠，见到情况危急之后，也不想绕路，因为再绕下去，他很快就会被汉人兵马给再度围困起来。

　　因此，直接就对着围堵上来的董越部下骑兵冲了上去，展开激烈搏杀。

　　短暂而又极其激烈的搏杀，很快就消失，地上多出来了二十几具尸体。

　　匈奴单于，带着剩下两百多勇士，冲破堵截，一路往东，迅速而去。

　　那些被董越派遣出来的骑兵，以及刘成之前派出来，绕到北面堵截的兵马，纷纷呼喝着追赶。

　　一场追逐就此开始……

　　在这场追击开始之后，被刘成动用大军围拢起来的，这地方的战斗，没过太长时间，也逐渐平息。

　　主要是那些敢于激烈反抗的匈奴人，基本上都死了，或者是逃了。

　　此时，他们匈奴单于的旗子也找不到了，匈奴单于也找不到。

　　外面又有着这么多的汉人兵马。

　　他们注定是套脱不了了。

　　无尽的绝望，从他们的心中浮现，所以他们很快就停止了反抗，跪在地上投降。

　　董璜暴跳如雷，整个人都显得分外阴狠。

　　因为在这一番，匈奴人极为激烈的与他搏杀之中，他受了轻伤，并且手下损失也极大，仅仅是手下兵马，死亡的就有一百多人。

　　受伤的就更多了！

　　他咆哮着，带人朝着那些跪地投降的匈奴人冲出，对着他们肆意的杀戮。

　　这才是他最为理想的杀敌状态。

　　这种疯狂，让众多匈奴人为之惊恐，并很快就又激起了一些匈奴人的反抗。

　　给董璜这里，造成了一部分的损伤。

　　这种情况，让董璜更加的暴跳如雷……

　　董璜的这种行为，看的休屠来等人，格外的恐慌，很是担心这疯狂的汉军，会来攻打他们……

　　……

　　董越忍不住的闭上了眼。

　　别人不知道这领兵在里面，这般胡闹的人是谁。

　　他可是知道。

　　董璜这一番的作为，连他都有些看不下去了。

　　这家伙，是连自己都不如啊！

　　刘成见到这一幕之后，面色变得更为阴沉。

　　当然不是因为这个家伙，居然去屠杀那些跪地请求投降的匈奴人。

　　这些匈奴人，他也没有留下来的意思。

　　是这家伙太过于肆意妄为了！

　　原本按照他的计划，是让休屠来带着休屠来的部下，将这些跪地的匈奴人给斩杀的。

　　让匈奴人杀匈奴人。

　　在他们心里面留下阴影。

　　且如此以来，那些被杀死的匈奴人，在反抗过程中，所造成的伤害，也不会伤害到汉军，依旧属于是狗咬狗！

　　结果，这没脑子的东西，居然亲自带着汉军去做这件事情，这不是增加不必要的伤亡吗？

　　他立刻下令，让人去制止这家伙，让这家伙带着兵马退回来。

　　心里面，已经是起了杀心。

　　要将那带兵的将领，给斩首示众。

　　他带兵这样长时间，还从来没有遇到过这样不遵从号令，如此嚣张跋扈之人！

　　这将领，就算他是董越部下，也姓董，十有八九与董越之间，沾亲带故也不成！

　　必须斩了！

　　刘成命令下达，立刻有人前去传达刘成命令。

　　董璜此时杀得正起劲。

　　听到命令之后，心中大为不满。

　　一开始董璜对刘成印象很是不错。

　　但是后来，经过他老爹董旻那一番循循善诱的规劝之后，让他觉得，刘成是一个争夺他产业之人。

　　谷</span>对于刘成的看法，已经发生了翻天覆地的变化。

　　“我是奉我伯父之命，带兵前来支援冯翊郡的。

　　听得是我伯父之命。

　　且来冯翊郡之后，又归于董中郎将麾下。

　　向我传令的，也应该是董中郎将才对，刘……克德怎能向我传达命令？！”

　　董璜望着前来传令的兵卒，如此说道。

　　这人乃是刘成虎豹骑之中的人。

　　闻言面无表情的道：“你可是要违抗皇叔之命？！”

　　董璜闻言，不由的怒从心头起，他开口道：

　　“我……！”

　　“我马上就收手！”

　　他本来怒气冲冲，开口就要怼出去的。

　　但话到嘴边，还是收了回来。

　　刘成传令亲兵，看了一眼，开口道：“请执行命令！”

　　这话说的董璜心中分外不爽，他狠狠的瞪了一眼这刘成的亲兵，又砍死了两个匈奴人之后，这才下令手下兵马收手。

　　然后带着手下兵马从这里离去，返回到原来的位置。

　　往回走的时候，董璜的胸膛高高挺起，分外的骄傲，觉得自己乃是全场最为抢眼的存在。

　　毕竟其余那些人，也都是站在那里，什么力气都没有出，基本上都没有与匈奴交战。

　　只有自己在这里，与匈奴人浴血奋战一番，斩杀众多匈奴人！23sK.com

　　至于那些堵住口子，给他擦屁股的汉军，他直接就忽略不计了。

　　不仅仅没有半分的感恩，相反还对这些人，分外的鄙夷。

　　觉得这些人没有用。

　　自己不过是在那里弄出来了一个口子而已，结果他们那样多的人，居然都没有将之给堵住，居然还让匈奴人跑出去。

　　真是废物！

　　就没有见过这样废物的人！

　　这些人的表现，与他们相比，可是差远了。

　　“咱们会不会……会不会被惩罚？”

　　董璜身边，有人显得惊疑不定的望着董璜，开口询问，带着深深的不安。

　　毕竟他们之前的行为，可是等于不遵守号令。

　　董璜哼了一声：“把心放回肚子里！

　　我们刚才可是杀敌，斩杀了这样多的匈奴人，有功无过，谁敢在这个时候，治我们的罪？！”

　　“可是……可是那可是刘皇叔，治军很严的……”

　　董璜闻言，心中更加的不满：“刘皇叔怎么了？

　　刘皇叔就能够不按照规矩来了？

　　刘成是我伯父的孙女婿，也是我的侄女婿，见到我要叫叔叔，在我跟前就是一个小儿辈。

　　将在外，君命有所不受！

　　刚才刘成的命令，下达的也极为不正确，我们自然可以根据战场情况，进行调整，做出自己该有的调整。

　　更何况，我不归他统领！”

　　听到董璜这样说，这些跟着他，显得比较惶恐的人，顿时就平静多了。

　　是啊，这位与太师关系可不一般。

　　而且真的论起辈分来，刘皇叔可是要喊这位一声叔叔的。

　　应该不是有什么事。

　　就算是有事，也不会太大，最多也不过是罚酒三杯，下不为例罢了……

　　在董璜带着兵马回撤的同时，刘成所派遣的兵马，也来到了休屠来那里，向休屠来传达刘成的命令。

　　让休屠来带着他的部下，向这些投降的、属于匈奴单于的部下出手。

　　“这……这不好吧？他们都已经投降了……”

　　休屠来出声争辩。

　　“皇叔说了，这些人是眼看着打不过了，才开始投降，想要通过这样的办法，保住性命，这个世上哪有这样好的事？

　　血债只能血来偿！”

　　“我们……”

　　休屠来犹豫了一下，接着开口，准备接着争辩。

　　结果话还没有说完，就被直接打断。

　　“这是皇叔给你们的机会，如果不是看在你们之前就积极的与汉军联络的份上，你这会儿连站在这里说话的机会都没有。

　　我们有能力，将你们全部给斩杀完毕！

　　这是皇叔仁慈，对你们的恩赐。

　　机会是别人给的，也是自己争取的。

　　你若是觉得心中不平，那大可不必勉强自己！”

　　刘成虎豹骑亲兵，望着休屠来如此说道，话非常的强硬。

　　说完之后，径直打马离开，不再这里多待。

　　“兄长，现在怎么做？

　　汉人实在是欺人太甚！！”

　　虎豹骑亲卫离开之后，休屠炉望着休屠来开了口，显得分外的不忿。

　　休屠来开口道：“还能怎么样？只能是按照对方所言行事了。”

　　“可是，兄长，这……”

　　休屠炉显得很是不甘。

　　“没有什么可是！

　　在这个时候，还没有什么别的选择吗？

　　你觉得眼前的这些汉军，就没有能力连我们都给决绝了吗？”

　　休屠来深吸了一口气，这样出声说道。

　　听到休屠来的话之后，休屠炉犹豫了一下，朝着周围看看，说不出话来。

　　“他就是想要大大的消耗我们匈奴人，想要我们匈奴人，记住这一次的教训。

　　但我们此时，除了按照他的命令做事之外，没有别的任何办法！”

　　说罢之后，休屠来开口下达命令，让部族之人，去杀那些跪地投降的匈奴人。

　　并且亲自动手。

　　这样的一幕，顿时就将那些跪地请降的匈奴人给吓傻了。

　　汉人不允许他们请降也就算了，这些该死的匈奴人也不允许自己等人请降！

　　他们可是和自己等人一样，也是匈奴人！

　　怎么就这样的不讲情面？！

　　很快，这些跪地的匈奴人，就开始与休屠来部，激烈的搏杀起来。

　　在这个过程之中，也有一些小机灵鬼，灵机一动之下，装作自己是休屠来的部下，与休屠来的部下一起，去杀那些原本与自己属于同一方的人……

　　刚刚平静下来的战场，很快就再度变得热闹起来。

　　而刘成这个时候，也知道了刚才带兵，那样胡来的人是谁了。

　　“董璜？”

　　刘成低声念叨了一句这个名字，笑了笑，带着一些兵马，径直往董璜那里而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三五章 刘皇叔又能怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 