
　　“许经理，你给我在杭城和深圳的市中心买两个300平米左右的门店，找个设计师按照专卖店的装修风格，给我搞成荣耀手机线下体验店，服务员店长也要安排好，这些必须要在荣耀手机上市前搞定。”

　　王恒既然抄了苹果这么多了，最后一点肯定不能落下，两个地方就搞两家体验店，

　　为了以后不被房东赶走，直接花钱买下来，对于荣耀手机来说，反正也用不了多少钱，

　　“好的！”

　　许经理虽然答应的挺爽快的，心里却有些埋怨，王恒从来不按套路出牌，想一出是一出，

　　导致荣耀手机经常改变行程，而王恒经常独断独岗，敢不听他的，第二天副总经理直接取而代之，

　　所以许经理不敢推脱，只能想尽办法完成任务，

　　荣耀手机基本上赚不到钱，原本硬件加软件加授权成本已经高达2000元了，卖1999只赚一元钱，

　　加上软件预装费150元，等于毛利润151元，然后王恒大手一挥，给手机配无限流量手机卡，

　　而现在无限流量卡出售价都是100元一张，内含100元话费，

　　虽然是大批量定制，但也要6折，也就是60元一张，

　　毛利润下降到了91元，一千万台也就9.1亿毛利润，这个钱甚至给研发手机的工程师们发奖金都不够，更不用说公司运营成本了，

　　本来只做线上店，亏一点还能接受，没想到王恒还要做线下，虽然现在只是两家店，但谁知道王恒会不会做20家，200家，

　　所以荣耀公司早有人想劝王恒改价格了，荣耀这么火爆哪怕加一千，2999都有的是人卖，有钱为什么不赚？

　　对于这个问题很简单，就是抢市场，因为没有利润，准入门槛就变得很高了，至少没有一定实力的公司就不敢进入这一行，

　　这样就不会有人和他抢市场，他做的是乐视模式，荣耀手机是终端，拼夕夕商城，美团等软件才是他的根本，他没想过把荣耀做成他上辈子的华为和苹果，

　　不说其他的，首先芯片和系统就难到了他，这玩意别人早那么多年就做了，他怎么追赶？

　　另外王恒认为他上辈子所看到的全球智能手机销量被国产机霸占，主要原因就是国产机压低利润，卷死其他厂商，阻止了全球其他手机的商家的进入，

　　所以他用荣耀低价当成武器，装载着国内软件，先称霸国内市场，再然后出海，

　　到时候什么脸书，什么亚马逊等等，在移动端他们拿什么跟拼夕夕商城，严选商城，抖音，美团，QQ，微信等等这一堆软件来拼。

　　所以荣耀手机就相当于一艘大船，软件才是商品，

　　全球互联网只有两个对手，除了国内就是漂亮国，如果能称霸除漂亮国以外的70亿人市场，

　　那么也许将来，腾信，严选商城，拼夕夕，美团，等等市值都能突破一万亿美元也说不定，

　　所以荣耀手机装载着的不是软件，而是气运，假如这些软件舍得出钱给荣耀手机，

　　预装费能提高到100元一个软件，荣耀手机只要预装10个软件，王恒就敢卖999一台，他要卷死所有做手机的厂商。

　　也会把一堆漂亮国的软件压制在漂亮国，甚至如果能拿下卢锡安，他还想带着国内一堆软件攻入漂亮国，

　　至于为什么有这种梦想还要买苹果股票和入股脸书，这当然是未求胜先虑败，反正全球就两个对手，

　　他两方都押注了，自然就不可能输了，

　　王恒从来都是小农民思想，先要保证自己利益了，再才来谈付出。

　　安排好荣耀手机的事情后，王恒接着去了美团，

　　单梦涵在知道王恒把美团列为和拼夕夕相提并论，不会把公司交给她后，心气一下子被打没了，

　　不过她的个性比较坚韧，一个能上最高学府的高材生，故意控分甘愿陪男朋友，

　　被男朋友背叛后，选择玉石俱焚也要毁了男友，所以自然不是王恒一句话能打到的，

　　也就摆了一两天烂，她又重新振作了起来，虽然美团一把手她没机会，二把手还是有机会的，再加上她只要抓住王恒，

　　所以她哪怕做不了明面上的总裁，但还是有机会做暗地里的boss，

　　重新振作起来的单梦涵，仅仅只花了两天时间就把王恒拉到了美团……

　　当然这是单梦涵自以为是的，就算她不那么卖力，王恒的下一步重点也是美团，

　　既然单梦涵愿意卖力，王恒自然乐意享受了，白捡的快乐不要白不要，所以他肯定不会告诉她，

　　会议室，美团高层集坐一堂，王恒坐在首位，每人前面有一份资料，

　　王恒打开看了一眼，说道，

　　“今天会议美团外卖骑手APP开发，美团外卖店家APP开发，美团外卖用户APP开发，地图收购，四件事现在进度如何？”

　　上辈子王恒作为美团外卖的忠实用户，自然知道美团外卖由那几部分组成，

　　美团团购他一直没管，任其发展，现在荣耀手机都快要上市了，自然开始着手了，

　　“老板，软件已经开发80%进度……高德地图去年10月，25%股权融资4000万美元，估值1.6亿美元，我们要整体收购，对方报价2亿美元。”

　　王恒问的问题，作为美团总裁，刘政潭自然第一个回答，虽然开发手机软件比开发电脑软件容易，但是也要看数量啊，王恒一次性要求开发三个，还好是虽然是三款软件但是内核一样，总算难度没那么大，

　　至于收购高德地图可把大家给惊了，要知道美团现在整体估值才2个亿RMB，

　　结果王恒一出手，就是近16亿RMB的收购案，（美元兑换RMB1:7.9），超过美团8倍，所以现在恒达集团员工，差不多都知道王恒的下一步重点是美团，

　　而且这个消息从美团，到恒达集团，然后扩散到外界，加上上一个微博的起飞，还有王恒的股权派送，一时间无数人都想进美团，都往美团挤，

　　当然他们想多了，王恒怎么可能会给美团员工派股，美团将来市值3万亿，不说他舍不舍得，而是他派不派的起，

　　美团员工将会是整个恒达集团子公司之最，甚至是全球企业的员工之最，达到恐怖的600万，按照微博派发股权数量，一人哪怕5万股，也要3000亿股派发，整个美团才多少股？够送吗？

　　“2亿美元答应他们。”在平行世界过几年阿狸收购高德花了14亿美元，现在才2亿美元算起来也不算贵，

　　高德地图也是具有核心价值的企业，王恒自然要掌握在手里，而且还不会上市，

　　虽然以美团名义去谈的，其实是挂在恒达集团总公司名下，

　　然后服务拼夕夕商城，严选商城，陶宝商城，美团外卖，甚至以后还有滴滴打车，导航等等，

　　这些公司一家给个几亿服务费，高德也能过得很爽并不需要其他业务了，

　　所以高德地图完全不需要私人用户，也不需要去发展顾客，一心做好地图就行了，

　　等私人卫星技术成熟后，他也发射几千枚商用小卫星上天，组建星链……

　　王恒用美团全资收购高德地图，就是为了提高外卖准入门槛，打消别人跟他竞争的念头，

　　谁要跟他学做外卖，首先得进入智能手机预装程序，而现在全世界就荣耀一款智能手机，刚好他又是美团母公司恒达集团名下的，这谁还能和他争，

　　再加上需要地图，而一款地图软件就需要2亿美元，

　　这样的代价不说一般创业公司了，哪怕互联网巨头也不敢轻易下场和王恒争，

　　王恒是美团外卖的总工程师，美团的三款产品都是按他的设计开发的，所以会议上还有美团软件开发的几名工程师在，也乘机向王恒提出了一些问题，

　　王恒一一向工程师解答，会议开到最后，一名程序员终于忍不住问出了所有人都关注的问题，

　　“老板，美团会跟微博一样，派发员工股权吗？”

　　这名程序员说完后，美团管理层全都眼巴巴的看着王恒，

　　王恒心里有些不舒服，果然一旦开了口子，所有人的欲望都会放大，微博之后，

　　美团、恒达电子、乐优酷视频、恒达娱乐，甚至王恒随手成立的几个皮包公司，都眼巴巴的等着分股权，

　　特么的他给的工资并不比别人低，待遇哪怕和上市公司比起来也不差，

　　去其他公司待遇差点，没有股权都能干得好好的，为什么到了他的公司就不满足？

　　王恒虽然心里不高兴，但是员工股权池还是要搞的，没办法公司上市都有一个股东数量标准，

　　一般上市公司的员工股权池低于总股份的5%，

　　拼夕夕是1%，美团也会是1%，既然有人问了他索性说一下，

　　“美团将会在第一轮融资后，开启员工股权池，员工股股权池股权数量设定在5亿股，股权派送也不是人人有份，美团的股票派送是按照361

　　末尾淘汰制度办法，给3派送，也就是说在开启员工股权池的同时也会开启361制度，

　　最近集团各子公司见微博全员派股，大家都心浮动了，我在这里说明一下，微博全员派股是因为我准备让微博永远不上市，所以大家拿到手里的股权并没有多大价值，

　　而其他子公司也是一样，以后按照361制度派股的公司，都是准备去上市的，全员派股的公司都是永久不上市的公司。”

　　王恒话说完后，整个会议室的人都一副开心的样子，5亿员工股啊！他们以为王恒大方，

　　然而，这只是美团总股权的1%，按照王恒心里设定，美团预设股份为500亿股，

　　美团高层还以为美团就现在500人，最多翻一倍也就1000人，平均一人相当于50万股，按照361制度，能拿到手的差不多3倍，150万股，高层还会加权，所以差不多200多万股，没人会想着自己会被淘汰，

　　然而，王恒所设计自然不会是1000人的员工股权池，他准备的是600万美团员工的总股权池，只要表现优异，只要是美团员工，做什么的不重要都有资格获得股权，

　　所以600万的概率有多低，哪怕5亿股分成1万股一份，也才5万份，平均120人，才会有一人能获得股权。

　　美团开完会，就到了下班时间，王恒直接带着单梦涵上了他的豪华防弹车，

　　单梦涵也不是扭扭捏捏的女人，迈着大长腿当着美团下班的员工眼里上了王恒的车，进一步证实了她是靠什么上位的，

　　车上，王恒正在用笔记本电脑查看股市行情，金融危机越来越近，他现在基本上每一天都会抽一点时间看一下股市行情，

　　茅台股票从他入手到现在，几个月时间硬是一分钱没涨，要不是上辈子茅台如雷贯耳，鼎鼎大名，他也不会买茅台股票了，

　　现在这时候所有股票都疯涨就茅台一动不动，他花了6亿多资金，买入快半年了，结果现在才7亿，才赚了5千万左右，ŴŴŴ.23sk.com

　　而同一时间买的腾信股票，现在已经涨了4.3倍了，当初181亿市值的腾信，现在780亿了，

　　腾信三款游戏爆发，地下城与勇士、欢乐豆游戏、QQ炫舞，再加上腾信入股的拼夕夕疯涨，

　　所以腾信原本要在07年12月涨到780亿市值的，结果多方给力，现在5月就涨到780亿了，

　　而且他还没刹车，还在以每天5-8%的幅度继续上涨，

　　王恒4.3%的腾信股票现在价值33.5亿，赚了20多亿，每天起来就2亿到手。

　　对于炒股，王恒从不瞒任何人，不说单梦涵，就连一开始张雪梅，老周，他们王恒也是当着他们面买的，

　　对于做长期的股民来说，他买什么股票从来都不是秘密，

　　单梦涵默不作声的数着王恒账户里的盈利额度，个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿。

　　2.5亿，今天王恒炒股又赚了2.5亿，她辛辛苦苦一天工资多少？

　　50万年薪一天等于1369，对不起王恒一天2.5亿，单梦涵有种无力感，觉得再怎么努力都没用，还不如好好讨好王恒，还要赚得多，

　　单梦涵心态和肖燕差不多，曾经肖燕也想凭自己本事的，结果看着王恒的财富向开火箭一样飞速上涨，然后她失去了动力了，

　　然后一心想着靠生小孩来拥有亿万财富，而不是努力工作，所以王恒把她从拼夕夕调到花艺部养老，她也是安安心心的去了。

　　PS：求个月票，作者25号抽了200元钱，下个月还想要抽，跪求老板们支持，

　　另外这个600，700月票加更7月份补更说明一下，不是作者赖账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第212章大格局大设想免费阅读。https://xs.23sk.com 