    “好，好的。”

        木绣画愣了一下后，才反应过来，她拔出紫电青木剑，带着闪电与火花，还有肉被烤焦的糊味。

        “嘶。”

        叶新疼的龇牙咧嘴，在生生不息神通的作用下，背后的刀伤和胸口的剑伤逐渐愈合，外表已看不出什么大碍。

        “阿绣，是谁教你救人要插剑的？”

        “姐夫，不是你教的么...”

        “我教的，我怎么不记得？”

        叶新有点傻眼，这丫头的目光闪躲，肯定是在胡说八道。

        “姐夫给我看的乙木灵书上，就是这么写的，以雷电之力祛除邪异，以生命气息唤醒本源，中间的媒介与人体之间，需以最直接的方式接触...”

        “你选择的最直接方式，就是插剑？”

        叶新闻言目瞪口呆，心中无语的同时，不得不佩服这丫头的智商真是感人，随即他心中一动，疑惑问道：“上次让你看的乙木灵书，你都认真看进去了？”

        “当然看了呀，阿绣不是看了一晚上么？”

        木绣画眨巴着纯净的大眼睛，似乎有些不解，叶新不禁扶着额头，就你那翻书的速度，好意思说看了一晚上？

        “乙木灵书你拿着，再好好学学，这次差点被你给害死了。”

        叶新取出乙木灵书交给木绣画，木绣画自知采取的方法太过于冒失，心虚的吐了吐舌头，将乙木灵书接过来后收好。

        “这里，是什么地方？”

        叶新伤势基本恢复，他起身活动一番，发现在生生不息的作用下，体内三种血脉的融合程度，竟然前进了一大步，自己的实际战力，也随着有所蜕变。

        如今，若是再遇那三名金翼神使，叶新有信心不借助外力，便可直接镇杀大敌！

        “我们应该是在木神殿内，只是阿绣找不到出去的路了...”

        木绣画低头扯着衣角，这也是她的失误，自己只知道埋头乱跑，竟冲进了封闭的空间。

        “木神殿么？肯定是有路的。”

        叶新环顾四周，数十根巨大的石柱，是这座大殿唯一可见的建筑，有青色的火焰在跳动，忽明忽暗，显得诡秘异常。

        “幽冥鬼火，地狱浮雕...”

        叶新凝眸，迈步走近石柱，抬手抚摸其上的嶙峋浮雕，他看的真切，这是九幽鬼术中记载的，地狱众鬼相。

        一共十一根石柱，按照不同的方位排列，叶新逐一仔细查看，浮雕上刻画着不同的人物景象，虽不认识，但应该都是九幽地府的图腾象征。

        “这是...幽都困灵阵。”

        叶新查看清楚十一根石柱后，认出了这是一座阵术，不过他却十分不解，木神殿乃是木帝的仙府传承，本应该是仙境般存在，怎会被布下这样的鬼道阵法？

        要知道，幽都困灵阵，是用于镇压凶灵厉鬼的！

        “阿绣，你家先祖与九幽鬼帝，真的是至交好友？”

        叶新心中狐疑，九幽鬼帝与木帝两人大道背驰，竟是至交好友，说出去世人相信的肯定不多，但事实就摆在眼前。

        九幽地府，位于木家的祖地渝州城，而木神殿，就藏在九幽地府最深处，酆都鬼城内。而且，木神殿中，竟布置有九幽鬼帝的独门阵术，幽都困灵阵。

        若不是至交好友，九幽鬼帝和木帝之间，会互相将传承放在对方的地盘，你中有我，我只有你？

        “阿绣不知道，家中古书只记载过，我木家的至宝，先祖当年的本命仙宝，木王鼎，就在木神殿中。”

        “木王鼎。”

        叶新凝声低语，眸中有异色来回闪动，他在猜测，幽都困灵阵下，镇压的会是什么东西，会与木王鼎有关吗？

        “我将尝试催动这座阵术，若是有空间门户出现，看清楚状况再出去。”

        叶新再次确定一番后，决定以九幽鬼术来催动幽都困灵阵，但他如今毕竟不是修炼鬼道，只能凭借大梦百年在九幽鬼术的造诣，来尝试打开阵门，借此离开此地。

        幽都困灵阵，共有十一根浮雕石柱，对应着十一道阵门，布阵者在布下阵术时，是可以随机选择阵门的真正位置的，所以每一根石柱究竟背后是什么，只有开启才能够知道。

        “阴魂锁，借我九幽之力。”

        叶新祭出阴魂锁，这件九幽秘宝，拥有鬼神莫测的神秘力量，在木神殿外，他敢强行困杀三名金翼神使，也是因为有此物的依仗。

        四周忽地风起，青色火焰在风中熄灭，只剩下一缕在某一根石柱上方跳动，整座大殿顿时阴冷下来。

        木绣画和炫彩大猪不禁屏住呼吸，朝叶新的身后靠了靠，他们有些害怕，眼睛瞪大了都不敢眨一下，总感觉背后似乎藏着未知的东西。

        “幽都困灵，阵门开！”

        一声低喝，有幽冥鬼火跳动的这根石柱，突然从中间分裂开来，有极度寒冷的气息扑面而来，令两人一猪几乎要被瞬间冰封住。

        脚下的地面也跟着在龟裂，有碧蓝色的极寒能量逸散出来，叶新慌忙抱着木绣画躲开，并赶紧催动阵术，关闭这座阵门。

        但意想不到的是，炫彩大猪脚下一滑，竟跌了进去，叶新发现的时候，已经来不及，阵门关闭，一切归于寂静，恢复如初。

        “阿，阿粉，死了吗？”

        木绣画被吓傻了，呆滞的盯着地面，刚刚炫彩大猪就在眼前，这么掉进去了，都来不及发出一声惊呼。

        “碧蓝的能量，拥有极寒之力，但却好似是一种神火。”

        叶新的身上凝结有冰渣，他抚摸上去，竟是滚烫的可怕，炫彩大猪掉进神火世界，活下来的概率很低。

        “阿绣，一定要小心，若是没打开正确的阵门，很可能就是死路一条。”

        叶新的表情十分凝重，他也没想到这座幽都困灵阵会如此凶险，幽都困灵阵，其主要功能在于镇封，但布阵者若是将阵门放在大凶之地，便可令被困者九死无生。

        “希望是有生门的，要不，阿绣你来选一根石柱？”

        “我...我不敢...”

        木绣画的脸色惨白，她本不敢去选，但却鬼神神差的抬手，视线里的浮雕石柱，似乎在晃动，变得模糊虚幻。

        颤抖的手指，有些左右摇摆。

        “好，就这一根吧。”

        “姐夫，我还没选好...”

        木绣画的话音未落，叶新已然催动阴魂锁，开启那一道阵门，石柱开裂，一道淡蓝色的月光照耀进来，温柔而静谧。

        “似乎没有危险，我们走。”

        看到那一轮蓝月当空，叶新的心出奇的安定，他毫不犹豫，拉着木绣画大步跨入阵门。

        光影流转，两人进入到一处灌木丛林当中，并且好像正有人在发生争斗，但叶新还没来得及看清，大战的双方却都极速远去了。

        留给两人的，只有几道白衣身影，隐约间消失不见。

        叶新若有深意的望着白衣身影消失的远方，他有一种错觉，对方似乎是他熟悉的人。

        “幽冥草的感应。”

        叶新抬头，是与白衣身影消失相反的方向，他没有停留，带着木绣画踏空而起，在灌木丛林中飞掠。

        有幽冥草的地方，必定伴生着还魂草！

        一路上，木绣画的情绪低落，怅然若失，炫彩大猪的死，对她的打击很大，叶新同样心里不好受，但修仙纪元就是这样，到处充满着凶险，生死别离再正常不过。

        “姐夫，金衣姐姐还在吗？她没被诡异黑气给杀死吧？”

        听到木绣画的询问，叶新不由心中一惊，他将金衣女子都给忘了，洞天世界当时是受到诡异黑气侵袭的，那金衣女子不会死了吧？

        “呼，没死就好。”

        叶新的神识看了一眼洞天世界，金衣女子正和她的赤炎金猊兽大眼瞪小眼，并没有什么大碍，只是衣服破破烂烂的，头发也如爆炸一般凌乱，有青烟四散。

        明显，是吃了紫电雷蛇的大亏。

        “金衣女子乃光明神殿麾下，是我们的生死大敌，阿绣你为何会对她有好感？”

        叶新好奇的开口，木绣画低头沉吟一会后，摇摇头道：“阿绣也不知道，只是感觉金衣姐姐不是坏人，她对我们没有恶意的，姐夫不要杀她好不好？”

        “只要她对我们没有恶意，我不会杀她的。”

        一路极速飞掠，叶新看到前方一座大堤上，有不少人影汇聚，而且熟人还不算少，那里，正是幽冥草感应的位置。

        “叶新，你竟然没死？！”

        有人注意到叶新的到来，顿时惊呼出声，其他人闻声望来，有人震惊错愕，有人惊喜不已。

        叶新飞落在地上，他第一时间寻找还魂草，但令人失望的是，幽冥草还在，还魂草却已经被人摘走了。

        同时，他心中震惊，幽冥草的四周，长着一片生有星状图案的药草，在月光下呈现迷人的淡蓝色，煞是好看。

        “天星草。”

        叶新在短暂的震惊后，他的目光环顾四周，扫过刀以阙、李洪威、金翼神使以及天池的那对双胞胎姐妹。

        没有人在这个时候动手，似乎都在等着什么。

        “还魂草，被谁夺走了？”

        叶新没有理会金翼神使要杀人的目光，他望向天池姐妹，闫冰洗、闫依然姐妹见到叶新还活着，美眸之中明显是惊喜的。

        “叶公子，我们来的时候，还魂草已然不见。”

        叶新闻言点了点头，他心中失望，但也没有办法，秘境夺宝，总有先来后到，想要得到想要的，得靠实力去抢。

        就比如现在，所有人都在等着，天星草开花，然后开始争夺大战。

        子时开花的天星草，是不可多得的天材地宝，对于修士的效用，比幽冥草还有还魂草都要珍贵太多。

        “开花了。”

        月光倾泻而落，天星草沐浴其中，摇曳间姿态万千，有虚幻的星海呈现而出，随即绽放一朵盛世美丽的花，惊艳绝伦。

