    “能让姜姑娘赏识，李兄必定有过人之处。”一个手持纸扇，鬓角留着两撮发丝的男子笑道，“在下谭文柏，依仗朋友们给面子，都叫我一声谭才子。”

    “原来是谭才子，厉害厉害，佩服佩服。”李齐笑着拱手道。

    “今天大家聚在一起，无非也就是谈天说地，吟诗作对。既然姜姑娘带着李兄过来了，那就证明李兄对诗词歌赋肯定有着我辈不能及的造诣。”

    谭文柏笑着道：“不知李兄可否让我等见识见识？”

    他喵的，让本少爷吟诗作对？你还真够胆大的。

    不等李齐回话，姜雨竹就道：“他都说，他只是一个商人，对于诗词歌赋自然不如你们。”

    这丫头显然是在帮自己说话，可是为什么却有种被人看不起的赶脚？

    “据我所知，商人之中精通诗词歌赋的人可不少。”谭文柏似乎非要李齐露一手不可。

    说实话，李齐对这种装X是一点兴趣都没有，完全没有技术含量。

    “行吧，既然谭公子都这么说了，要是我不给他面子，或许就说不过去了。”李齐笑着道，“不知道谭公子想让我怎么给你们见识见识？”

    谭文柏有些意外，显然没有想到这家伙既然会答应下来，心里不由有些打鼓，难不成这个看上去平平无奇的家伙，真有两把刷子？

    可是自己话都说出去了，显然是收不回来了。

    深吸一口气，谭文柏视线瞄了一眼苏城湖，上面有几艘木舟，于是用纸扇一指道：“不如就以湖舟为引子，李兄给我们作诗一首？”

    姜雨竹看了一眼李齐，心里有些担心，在桌下轻轻拽了他一下，好似在问：你行不行啊？

    李齐递给了她一个放心的眼神，微微点了点头。

    “好！那鄙人不才，就献丑了！”

    李齐站起身，走到走廊边上，看着不远处的湖中木舟，抿了抿嘴，缓缓地道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处……”

    这两句诗一出来，其他人纷纷都不由愣住了。

    姜雨竹虽然大大咧咧，但是也懂一些诗词韵律，一时间就感觉眼前的李齐变得陌生了起来。

    李齐用余光瞄了一眼众人，心里得意地道：九年义务教育，本少爷可没少被语文老师逼着背诗，不敢说出口成章，可要吊打你们还不是轻轻松松？

    “没有了吗？”

    见李齐没有继续开口，有人忍不住问了一句。

    李齐转过身道：“可惜，可惜，在座都是垃圾……”

    “常记溪亭日暮，沉醉不知归路。兴尽晚回舟，误入藕花深处。可惜，可惜，在座都是垃圾？”

    有人重复了一遍李齐的词，显然有些不解。

    原词最后一句是：争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。

    李齐显然是忘了，于是便现场编了一句。

    还真是三天不读书，内容全乱估。

    “李兄，不知垃圾为何物？”谭文柏一脸疑惑地问。

    李齐笑了笑道：“这垃圾嘛，是我家乡话，意思就是比宝石还珍贵的东西。”

    “比宝石还珍贵？”有人道，“既然如此，李兄说在座的各位都是垃圾，又为何可惜呢？”

    “之所以可惜，是本人不才，不配称之为垃圾，实在惭愧。”李齐道。

    谭文柏摆手道：“李兄要不是垃圾，我们怎么又怎么能称之为垃圾呢？”

    李齐一怔，说得好有道理，我竟无法反驳！

    “看不出来，李兄对诗词的造诣也如此之高，刚才是谭某失言了，还望李兄见谅。”谭文柏双手抱拳道。

    “谭兄太客气了，你才是垃圾，我称不上垃圾。”李齐笑道。

    “李兄不仅才高八斗，为人也如此谦逊，实在是令在下汗颜。”谭文柏说着端起桌上的一杯酒道，“我自罚一杯。”

    李齐虽然不觉得自己多厉害，可他也不怎么喜欢那种附庸风雅之人。

    做人嘛，俗一点就俗一点了，开心最重要，每天还得装模作样的，多累啊？

    “李兄除了诗词歌赋之外，可会琴棋书画？”谭文柏问。

    还有完没完了？

    这家伙今天是不让自己吃瘪，他是不是心里不舒服？

    既然你自己找上门来了，那就别怪我不客气了。

    “琴棋书画，在下实属不才，不过嘛，有一样东西我倒是特别擅长。”李齐道。

    “哦？不知是何物？”

    “就是我家乡小孩子们的猜谜。”

    “小孩的猜谜？”

    “不错，我最擅长的就是这个。”

    谭文柏不以为然地道：“小孩子的猜谜有何难？李兄还真是口味独特。”

    “是啊，我这个人就比较喜欢一些有童趣的东西。要不，我出一个谜题，谭兄猜一下？要是猜中了，我就自罚一杯，要是没猜中谭兄喝一杯，如何？”

    “这有何难？李兄尽管出题。”

    “什么豆子会飞？”李齐问。

    谭文柏犹豫片刻道：“没有豆子会飞啊？”

    李齐道：“神奇的豆子会飞。”

    谭文柏道：“这也算答案？”

    “怎么不算？”李齐道，“那我再问你，为什么兔子会飞？”

    谭文柏一脸为难，片刻之后道：“兔子不会飞！”

    “错！兔子吃了神奇的豆子，所以它会飞。”

    “啊？”谭文柏一脸苦闷。

    李齐笑了笑道：“最后一题，为什么老鹰会飞？”

    话音一落，谭文柏就眼睛一亮就抢答道：“因为它吃了神奇的豆子！”

    “错。”

    “这也错？那就是它吃了误食神奇豆子的兔子！”

    “还错。”

    李齐无奈地摇头。

    “那正确答案是什么？”谭文柏感觉自己快要崩溃了。

    “老鹰本来就会飞啊，因为他有翅膀。”李齐道。

    谭文柏傻了，周围的人也傻了。

    反倒是姜雨竹，颇有兴趣的看着李齐。

    “三题，谭兄都错了，看来得罚酒三杯。”李齐笑眯眯地给谭文柏倒了三杯酒，“谭兄请。”

    谭文柏看了看李齐，又看了看一旁的姜雨竹，心里那叫一个郁闷。

    不过碍于面子，他还是一咬牙，将三杯酒一饮而尽。

