    本次任务的评价公布了，奖励也是发放了下来。

    按照以往的做法，到了这么一个时候，自然是确定下一次还有多少人参与下一次任务，然后就是针对于不同的人员，将本次的战利品给分配下去。

    许是因为想到了刀客，在本次任务结束了之后，就要离开的这么一个事情。

    心情莫名就有些低落的胡彪，也没有如同以前的那样，开始对一众菜鸟们来点什么套路了。

    而是开门见山的一般，开口征询起了他们的意见：

    “好了！七位第一次参与系统任务的兄弟，首先让我以战队指挥官的身份，对于你们表示一下感谢。

    该说不说的，你们在本次的任务中，每一个人都表现得相当优秀。

    所以，我代表了中州战队向你们发出邀请，邀请你们正式的加入中州战队，一起齐心合力地完成后续的任务。

    当然了，这仅仅是一个善意的邀请，没有任何强制性的行为。

    若是有谁不愿意的话，也没有什么关系，对于你们任何的选择大家都完全可以理解，而且这一次也不会让你们白来一趟，那什么战利品指定给你们安排上。

    能让你们带回去后，让自己、老婆、又或者女朋友都能开心一下。”

    在这样的一个说法之下，本次被召唤而来的7名菜鸟，他们忍不住开始互相的对视了起来。

    约莫是在3分钟之后，这些人有了决定。

    破锣这么一个70后的老大哥，算是最先的做出了选择。

    居然是在骂骂咧咧中说了起来：“特么！老子都这么一把年纪了，难道还要打打杀杀的，在家里好好地守着老婆孩子过日子不好么？

    但是谁叫鬼子那些牲口太招人恨了，所以今后的任务算我一个吧。”

    说罢之后，这个老同志在众人的视线之中，举起了自己的手臂。

    “那啥！虽然死的时候难受的一点，被鬼子刺刀捅的时候更是疼的厉害；但是这种生活真心的刺激，特么是捅鬼子的时候，那叫一个过瘾。

    真要放弃了这么一个机会，我想我之后一定会非常后悔的，所以也算我一个吧。”

    在这样的一个说法之下，汉字也是举起了自己手臂。

    算是有了汉字和破锣这么两个人打样了之后，剩下的几个也是在各种真心，又或者扯淡的说法之下，作出了自己的选择。

    风在一脸的回味之下，说出了一个让大家头皮发麻的说法：

    “卧槽！哥们我不知道已经救了多少次的火了，但是像是这种端着火焰喷射器，放火的事情绝逼是人生第一次，烧的还是那些小鬼子们。

    只能说，当时的感觉实在是太爽了一点，所以算上我一个。”

    蟒：“哥们我的两栖作战都没有秀一把，结果就是被小鬼子给干死了；下次的任务也算我一个，让小鬼子见识一些哥们的厉害再说。”

    石破虏：“哥们虽然是个社区阿SIR，但那也是人民阿SIR啊！阿SIR嘛！就是保护你们这些群众的，所以下一次的任务我不来、谁来？”

    烟灰缸：“其实逼数我也是有的，我这辈子若是没有什么狗屎运，这一辈子估计就是在各种的搅拌工厂、工地，又或者其他工厂上班的命了。

    可是凭什么？凭什么我不能开好车，我不能去泡那些漂亮的妹子。

    再说了，就是没有了以上的这些好处，仅仅是为了打鬼子，当年身为少先队员的我，为了胸口鲜艳的红领巾也愿意加入战队。”

    大忽悠：“兄弟们，在今后执行任务的时候，没有人和你们聊天的话，你们岂不是很无聊？所以哥们我怎么滴，也不能丢下你们啊~”

    就这样，本次被召唤而来的7个菜鸟，居然全部地加入了中州战队……

    ******

    下一次任务的人数确定了之后，按照以往的那些流程，自然是开始了开始分战利品，这么一个让人喜闻乐见的时候了。

    给了刀客一个眼神之后，早早就是接过了胡彪空间戒指，蹲在了一边清点了起来的小哥。

    在收到了眼神之后，开始向着大家麻利地汇报了起来。

    只是一想到这么一个小哥，怕是最后一次从事这么一个工作的时候，所有人眼中都隐隐的有了一丝黯然。

    “这一次最值钱的东西，一共是53种、136个铜钱、也不知道能不能凑出一套五十名珍。

    还有13根的大木头，金丝楠5根、黄花梨8根，也不知道哪一种值钱一些。

    当然了！这些东西在老胡的安排中，指定是不会分下来，是要留着当成活动资金的东西；所以大家，就别惦记着能带回去打家具的事情了。

    因此，能分的东西是一共41.9公斤的黄金，3216个大洋，另外还有各种的珍珠玛瑙、玉石，一共是213个。

    那些法币、中储卷、军票这些，还是留着看下次的任务，能不能顺带着用上。

    至于武器和弹药这些，还好我们事先就在坑道里藏下了不少，所以这些东西除了让老J和白象带回去出售的，大家还能分到好几支。”

    在这样一个算是相当详细的汇报之中，胡彪算是知道该怎么做了。

    那些黄金再留出了10.9公斤作为公共活动资金以外，剩下的战队每人分了那么一公斤，大洋100块，宝石这些每人拿五块。

    等于说是这么一次任务，每人能拿到一百个W左右。

    顿时想到了这么一点的众人，脸上都流露出了期待的眼神……

    短暂地分配完成了之后，刀客忍不住看了胡彪一眼，可能心中想到了什么，嘴里很有一点欲说还休了起来。

    因为按照以往的套路，接下来就是胡彪他们这些参与下次任务的人员，商量着前往末日世界的事情了。

    已经决定退出来的他，是没有必要、更没有理由，来参与的这样的一个会议了。

    胡彪在看到了这样的一个情况之后，心里也是有了一些想法。

    他沉吟了一会，嘴里开口说到：“好了兄弟，天下没有不散的筵席，这么一个扯淡的人生就是这样。

    这样要不你先走吧，我们祝你和弟妹新婚快乐、早生贵子。

    其实我原本还一直在想着，是不是要参加一下你们的婚礼，给你们两夫妻好好的敬上一杯酒；不过考虑到这样的一个做法，说不定会给你们惹上麻烦，那就不去了。

    但是按照咱们的传统规矩，人不到、礼物到，我代表兄弟们送你一件礼物。”

    说到了这里之后，胡彪手指了如今被众人当成了凳子，坐在了屁股地上的那些木料，嘴里说到：

    “扛一根回去吧，不管是你卖了也好，给自己家里打一两件家具也行，多少也是一点参与了这么多次任务的纪念。”

    随后，胡彪又对着其他人问了一句：“兄弟们，送这玩意没事吧？”

    在胡彪的这么一个问题下，战队的其他人当然是没有意见。

    反而在嘴里，纷纷的开起了玩笑。

    疯狗一脸遗憾地表示着：

    “刀客，你小子走运了，老胡这是不让大家去喝你的喜酒；不然按照我们河南老家的习惯，闹洞房的时候一定让你记忆深刻。”

    “这么大的一根木料，起码能做五六张椅子，你小子怎么滴也得生个五六个儿子，到时候一人分一张啊~”

    在以上种种的说笑声中，刀客的眼眶却是红了。

    他费力地扛起一根黄花梨的木料之后，嘴里原本想要说点什么，却是嘟囔了半天之后说不出一句话来，只能是将脑袋扭过去。

    这样一来，似乎大家就看不到了他的泪水。

    见状之下，胡彪轻轻地说一句：“系统，送刀客出去吧。”

    就这样，扛着木料的刀客就是这么一言不发的，向着时空通道的那一头漂流了过去；在他的身后，30个男人在缓缓地挥动了手臂。

    每一个人的心中，都在默默的说到：“再见了！兄弟。”

