    穿上铠甲后，张猛拍了拍胸膛，发出噹噹的响声，对梁俊豪笑道：“你来试试，就模拟血藤要捆绑我的动作！”

    “好！”

    梁俊豪也一点都不虛，从系统商店中购买了一条基础二阶长鞭。

    据推算，这条鞭子的强度大概能比肩血藤的藤蔓，因为其材料采用的是特制皮革，甚至还要比血藤更坚韧一些。

    “准备好了吗？”梁俊豪一挥长鞭，对张猛说道。

    “好了！”张猛答道。

    “那我就出手了！”

    梁俊豪大喝一声，挥动鞭子猛地向张猛袭去。

    啪！

    一声清响，鞭子重重的抽在张猛身上，顺势缠绕几圈，将张猛牢牢捆住无法动弹。

    “这种情形，就和我们之前在后山，被血藤分身绑住吸取能量一样。”

    “我们的实力不如血藤，如果没有特殊手段，通常都会被血藤吸干。”

    “但有了这身铠甲就不一样了！”

    张猛说着，运转全身的能量，连接外面这层铠甲的能量回路，将能量注入到其中。

    下一刻，铠甲的表面忽然光芒大盛，火红色的实体能量迅速在铠甲表面浮现出一层如蛇鳞般密密麻麻的能量层，抵御着鞭子的捆绑。

    正当梁俊豪要收回长鞭时，下一刻，长鞭突然哗一声着起了火。

    铠甲表面的能量层闪烁着红光，鞭子上的火势越来越大，短短半分钟，就烧的一干二净，只剩一个光秃秃的手把握在手中。

    “这……”梁俊豪愣愣的看着手把。

    这可是二阶长鞭啊！虽然只是系统出品的基础款，但也不是随便一把火就能烧没得啊！

    似是看出了梁俊豪的疑惑，取下头盔的张猛笑着解释道：“这就是我为什么说铠甲比武器工艺更复杂的原因！”

    “相比起武器只有喷火的功能，铠甲可以通过注入的能量，在表面形成一层能量保护层。”

    “这层保护层防御力极高，而且还可以随着能量的注入开始加热，温度会随着能量注入的越多而变得越来越高。”

    “那条鞭子的燃烧，耗费了我两成能量，但好歹是没有被‘吸干’，这样我就有了反杀的余地。”

    “怎么样？这两件武器足够讨伐血藤了吧？”张猛道。

    “强！太强了！张兄，你这手艺真是没的说，短短几天时间就研究出了这么强的武器，不愧是我们整个玩家群体中最强的武器制造师！”

    梁俊豪连忙竖起大拇指，毫不吝啬自己的赞美，将张猛夸得一脸不好意思。

    “过奖了，这是我的专业，能做到这些并不奇怪。”

    “而且，如果不是正好对能量回路感兴趣的话，这两件武器也不可能现世。”

    张猛谦虚的开口，随后挠挠头道：“说起来我还奇怪呢，为什么商城中没有这类武器的图纸，如果有的话，我们说不定能直接按照图纸做出效果更好的武器！”

    “可能这是GM专门给玩家们留下的彩蛋吧。”梁俊豪猜测道。

    “我们游戏商城中的商品本就齐全到令人难以置信的地步，想要什么基本都能买到，这样一来，我们玩家就少了很多探索的乐趣。”

    “所以，在武器制造中留下一块大大的空间，等待玩家们运用自己的奇思妙想去开发，才能最大程度避免你们在游戏中渐渐失去玩下去的兴趣。”

    听到这话，张猛恍然笑道：“你对GM可真够了解的，如果不是你也是玩家，我都要怀疑你才是GM了。”

    “哈哈！如果真是这样才好了，我在游戏里想干什么就干什么！”梁俊豪笑道。

    两人聊了一阵，张猛看了一眼自己锻造的武器盔甲，问道：“所以，我们要开始大批量的制造这两样装备吗？只要全体玩家都穿上这两样装备，相信攻略血藤的难度会大幅度降低。”

    梁俊豪闻言，点点头道：“造是肯定要造的，讨伐将近，只有越早准备好，才能以免在关键时刻乱了阵脚。”

    “不过，在此之前，还有一个问题想要问你。”

    “什么问题？”张猛问道。

    “你知道的，在游戏中，并不是每个人都以长剑作为武器，一万多玩家的武器各式各样，都有所不同。”

    “而且，玩家们的身材也全都大不相同，我们想要批量生产，怕是会遇到很多需要解决的麻烦，对于这些，不知道你有什么想法？”梁俊豪道。

    “哈哈，我还当是什么事儿呢。”

    “你说的这些问题，我早就想过了，而且已经制定出了解决方案。”张猛说道。

    “首先是武器的问题，这点其实并不难，能量回路的制作线路是固定的，无论更换成哪种武器，都能以同样的模板印上去，最多不过是费些功夫将部分线路减少或更改罢了。”

    “哪怕是鞭子，我都有办法把能量回路刻上去。”

    “同样的道理，铠甲也只需要控制好尺寸，将每种尺寸不同的铠甲与能量回路绘制成不同的图纸，就能依靠锻造机自动锻造出来。”

    “到时候，来购买武器装备的玩家，只需要将自己的信息写上去，我就能按照需求给他搭配出合适的锻造方案。”

    “原来如此，果然不愧是专业人士啊。”梁俊豪赞叹道。

    “那我就先将此事发到公众频道了，招呼玩家们尽快凑齐积分购买装备。”

    “不过，你的这两样装备，应该定价多少才合适？”梁俊豪问道。

    “我想想。”

    闻言，张猛找出一张纸，用笔在上面计算起来。

    “武器、铠甲，这些材料费，锻造机租赁费，加在一起……”

    “武器售价两万积分，全身铠甲售价五万积分。”张猛道。

    “啥？两万？五万？”

    “这么便宜？”梁俊豪顿时目瞪口呆。

    “别的不说，这套武器铠甲的强度都是二阶偏上，接近三阶的吧？”

    “而且还是铭刻了能量回路，能够释放出火系攻击和防御的特殊装备，难道你将这两件定的全部都是成本价？”

    “是啊！”张猛理所当然的道。

    “张猛，你傻了吧，成本价出售的话，你这段时间的努力不都白费了？”

    “而且，你自己设计出的新型武器，还耗费大量时间花费心血画图纸，这可是知识产权！只按成本价卖，你岂不是亏得血本无归？”梁俊豪忍不住说道。

