    第73章073，唯物主义

    江妤汐抬头见白枫站在不远处。

    呃……

    他什么时候来的？

    都看见了？

    她拒绝买花，他会不会认为她是假心假意和他结婚？

    会不会不高兴？

    不高兴，会不会对她起杀心？

    江妤汐心中霎时警铃大作，不行，必须补救一下！

    她忙转头朝卖花的女人喊：“等一下，我要买花。”

    女人停住脚步。

    江妤汐快步走了过去，特意稍稍拔高了一些嗓音说：“我想了一下，虽然我是坚定的唯物主义者，但唯有我老公，我希望有来生。我要一束百合，图个好彩头吧。”

    女人瞬间笑开了花，低头从桶里拿了一束百合递给江妤汐，“你的愿望一定会成真的，新郎可真幸福，有你这么爱他的新娘子。”

    江妤汐笑着接过花，眼角余光偷偷瞥向白枫。

    他将黑色西装外套搭在臂弯里，身上只穿了一件烟灰色衬衫，相比白色的干净俊秀，这件衬衫，更显成熟和稳重。

    他缓步朝她这边走来，身高腿长，行走间隐含张力，内敛不外露的令人着迷的男性魅力。

    虽然大佬性情冷漠狠厉，但这外表……真的没得说，太具杀伤力了。

    让她总想忘了他的性情，沉迷于他的美色。

    白枫感受到江妤汐偷看他的目光，眼底有笑意一闪而过。

    她今天穿了一件白衬衫，外搭橘色针织马夹和同色系针织长裙，露出一截笔直匀称的小腿，脚上搭配黑色细高跟鞋，显得干练又优雅。

    大概是因为心虚紧张，脸颊微微泛红，白里透红的皮肤被橘色衣服衬得比面前的百合花还要娇艳。

    江妤汐拿出手机，对女人说：“我扫码。”

    女人将挂在胸前的二维码递给江妤汐。

    江妤汐一手抱着花，一手解锁手机，一只手操作不太方便，动作有些慢，突然一道低沉的嗓音在身旁响起，“我来吧。”

    江妤汐转头见白枫已经来到了她身旁，拿着手机正欲扫码。

    她忙按住他的手，“怎么能让你来呢？我买。”说着将手里的花塞给白枫，语气讨好的说：“送给你。”

    白枫低头看着怀里的花，淡淡的花香萦绕进鼻息，虽然他知道江妤汐并非真心想送花给他，但想起她为了讨好他，刻意和买花人说的那句甜言蜜语，唇角不自觉勾了起来。

    江妤汐在扫码付款，自然没看见白枫勾起的唇角。

    “你们真恩爱，郎才女貌，简直是天造地设的一对，祝你们新婚快乐，百年好合。”卖花女人祝福完就离开了。

    江妤汐将手机放回包里，看向白枫，“我们进去吧？”

    白枫站着没动，端详着手里的花，低沉的嗓音缓缓响起，“希望和我有来生？”

    江妤汐心口微动，玛德，虽然这话是她说的，但是从大佬嘴里说出来，那感觉……挺带感的，还有点苏，让她忍不住的心跳加速，“嗯，你要是不愿意的话……”

    “走吧。”白枫抬脚朝民政局门口走去。

    江妤汐，“……”什么嘛，话都不让她说完。

    (本章完)

