
    若是他出手，再加上陆城主和段夜两人，应该会有机会取胜，只是，如何让他出手？
　　
　　    这时，她不由的皱了皱眉，玄力实力虽然到了玄武神级别，但要对付仙尊还是不太可能，但若是以她仙圣的实力，再加上有青锋剑在手，那胜算就稳多了。
　　
　　    眼下，她的灵力被封，青锋剑也不在手上，这局，还真不知怎么破为好。
　　
　　    就在这时，那杀了两名修士的血罗忽的一回头，目光掠过众人后，视线落在一袭红衣容颜绝美的凤九身上，眼中划过一抹幽光，下一刻，他身影一闪，以极快的速度朝凤九掠去。
　　
　　    “小心！”
　　
　　    段夜喝着，想要阻挡，却被那血罗扬手击出的一道气流所击退，身体不自由主的往后退去。
　　
　　    易修染见状，当即身法一移，闪身掠上前，在那血罗伸手朝凤九抓去的那一刻，出手攻向了他。众人只见眼前寒光一闪，凛冽剑气咻的一声朝那血罗袭去，凌厉的气流折射出森寒的剑罡之气，逼得那血罗后退了数米。
　　
　　    他眯着充斥着戾气的眼睛，盯着那站在红衣女子身前的男子，阴沉的声音夹带着嗜血杀意：“你又是谁！”
　　
　　    易修染手中的剑横挡在身前，锐利的目光盯着那血罗：“你抓谁我都不管，不过，她，你可不能动。”
　　
　　    听到这话，站在他身后的凤九眸光微动，盯着他看了一眼，目光一移，落在那血罗身上。仙尊中期修为，而且还是以**气血增长修为的魔修，手段毒辣，战斗经验丰富，与这易修染交战的话，单凭易修染一人很难取胜将其击败。
　　
　　    这魔尊手下十魔，每一个都有着不俗的修为，难怪有四大宗门镇压着，这魔修也敢在这片大陆横行。
　　
　　    在她沉思这时，陆城主和段夜再度持剑尖袭上，易修染握着剑的手也一转，一道剑光闪过，剑花也随着飞出。
　　
　　    四抹身影在半空中交战着，其他的修士没人再敢上前，却了没人离开，他们守在下面周围，为免被强大威压波及，还退开了一段距离。
　　
　　    只见那血罗手掌成爪，突然间抓出，生生的将陆城主的衣袍抓破，连带的将他肩膀处的皮肉也一并抓了出来，留下了几道触目惊心的血痕。
　　
　　    “爹爹！”陆汐颜心头一提，双手捂着嘴失声惊呼出声。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    陆城主闷哼一声，他一手捂着肩膀处的伤口，整个人踉跄着从半空中跌了下来，肩膀处的伤口渗出的鲜血止不住，没一会，便将他的手染了个通红。
　　
　　    “哈哈哈哈哈！陆河城的城主，也不过如此！”
　　
　　    血罗仰头大笑着，笑声骤然而止，目光再度的盯上凤九，似乎还真就盯上她了。然，他也知道，想要抓她，估计也得先将这挡路的两人先解决掉，于是，他嗜血的目光一转，落到了段夜的身上。
　　
　　    “小子，本魔就先送你一程！”阴狠的声音一落，他双手一涌，只见周围的气流猛的凝聚起来……
