    马家内，唐欣坐在厅里的沙发上不断地拨打同一个号码。“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍候再拨……”.

    耳畔再一次传来这道声音后，唐欣愤愤地合上手机。

    沉静了数秒后，唐欣重新拨下了一串号码。

    手机内是一个男人浑厚的声音，“是，唐小姐。”

    唐欣一派平静，幽冷逸出，“我让你调查的事呢？”

    男人恭谨回答，“马小允的确已经在四天前出狱。”

    唐欣将双腿优雅交叠，从容不迫地逸出，“我要的是你跟踪她的结果！”

    “马小允出狱后的情况一切如常，只是……”

    唐欣仿佛嗅到几许威胁，敏感问道，“只是什么？”

    “昨天，南宫总和马小允见了一面。”

    “什么？”

    “这件事似乎是你们家的管家刘妈安排的。”

    唐欣压抑着愤怒，竭力保持冷静，“你没有听见他们的对话？”

    “您应该很清楚我不能距离他们太近，但我看见他们之间起了一番争执……之后马小允晕倒在路旁。”

    唐欣霎时紧张，“那云杰呢？云杰在哪？”

    男人嗫喏逸出，“南宫总的车至始至终都停在距离马小允不远的地方，直到亲眼看见马小允被路人救走。”

    “混蛋，混蛋！！”唐欣连连咒骂了两声，倏然咬牙切此地对男人道，“我要你按照之前的计划尽快采取行动，总之在我和云杰结婚前，我要马小允和她生的那个孽种彻底消失在这个世界。”

    “是，我会尽快处理好。”

    唐欣愤然地将手机摔向墙角，甜美的妆容此刻已扭曲变形。

    “四季”酒店，1618号房。

    桌面上的手机终于没有了动静，他疲累地将自己靠向身后的沙发，轻轻捏了捏眉心。

    闭上眼，他脑海中再次充斥她的身影……自昨夜到现在，她委屈流泪的模样始终在他的脑海中挥散不去。

    他的心为什么会这样的烦乱而无法平静？就因为知道记忆中她并不是这样一个爱流泪的女人吗？

    心，莫名撕扯着一丝疼痛，他聒噪地站起身，眸光不经意地睇向了床头柜上的那些信。

    脑海再次想起了她在信中所提及的那句话——

    “大家都说我今天从鬼门关走了一趟，但我一点都不害怕，因为未来我的生命中将多出一个人陪我……”

    不知道为什么，他对这句话尤其敏感。

    就在这个时候，余姐给南宫云杰打来电话，“总裁，你前天让我调查的事已经有了结果，的确如你所料……一年前，马小姐在狱中替您生了一个女孩。”

    该死的！！

    南宫云杰鲜少如此失控地咒骂出声。

    余姐试探性地问道，“总裁，我是不是让马小姐来见见您？”

    “你不用了，我亲自过去！”结束通话，南宫云杰迅捷地捞起了放在沙发上的西装外套。

    同一时间，医院。

    陈院长搀扶着马小允下床，“医生让你多住院一天你都不原意，万一身体再出差错怎么办？”

    马小允恬淡地笑道，“我没事的，我知道我自己的身体，以后我会多多休息的。”或许是生完孩子后没有好好的调理，她的身体的确比以前差了很多。

    陈院长无奈地叹了口气，“那好吧……你身体这样糟糕，我觉得你还是呆在福利院住一段时间吧。”

    马小允立即摇首，“不了，我已经找到一份适合我的工作，我明天就去上班。”

    “那你住哪？”陈院长担忧道。

    “那里有员工宿舍，我会和同事们住在一起。”她刻意没有透露她的工作性质，只在安慰陈院长。

    陈院长点了点头，“那好，福利院终究不能一直照顾你，你始终需要一份工作……你放心吧，我会替你好好照顾孩子。”

    马小允坐在床沿，微微一笑。

    收拾好东西后，陈院长对马小允道，“你等一下，我去替你办出院手续。”

    马小允扯住陈院长的手，“院长，你已经帮助我太多，我希望我能自己承担这笔住院费。”

    陈院长移开马小允的手，慈爱笑道，“虽然福利院的薪水不多，但是付你两天的住院费还是绰绰有余……如果你感到内疚，那就等到以后有钱再还给我。”

    马小允对陈院长的感激已无法只用感动来形容。

    陈院长走后，马小允因身体虚弱而靠在了床头，渐渐地磕上了眼眸。

    静谧的病房内骤然响起，“所以你打算一辈子对我隐瞒我已经有了女儿这件事？”

    她几乎是在听见这道熟悉嗓音的这一秒猛然睁眼眸。

    她原以为只是被噩梦惊醒，睁开眼看见眼前她完全没有心理准备再次面对的人后，她的身子明显一震。

    他注视着她，明明不是盛气凌人的态度，语调却难以掩饰他与身俱来的威仪。

    “孩子呢？”

    他居高临下睥睨她的眸光令她感觉如芒在背，她知道只要她感觉到一丝恐惧他便能轻易地看穿她。

    因此，她平静地迎向他深沉的黑眸，淡然道，“我不懂你在说什么。”

    他稍稍降低的语气似乎是在警告，“马小允，不要给我打马虎眼！”

    她知道撒谎在他这里根本没用，她索性没有再说话。

    这时候，办好住院手续的陈院长走进了病房，喜悦道，“马小姐，原来已经有人替你支付了你的住院费用……”

