    凯尔·多特蒙德的行星级威压如潮水般碾压而来，仿佛有千万把骑士长矛从背后袭来。

    穿透一切空间与物质的阻隔，似要能将目标从生命层面抹去，气势强大得让人窒息。

    那一瞬间，仿佛整个空间都是属于他的，他就是这片天地的主宰。

    他的威压就像是太阳光洒在大地上，大地上一切生灵与物质都被碾平，从意识层面消失。

    然而，在这片只属于战神凯尔的大地上，却有站着一个人，孤零零的一个人。

    他就站在天地间。

    威压如同阳光倾洒在他身上，却无法穿透在，在他的前方，形成了一条长长的影子。

    那是威压无法覆盖的区域，是阳光无法触及的地方。

    这个人就是战神凯尔释放威压的目标，所有的威压与气势如恶龙般在他身上盘绕。

    然而，无论他释放的威压都多强大，就是无法穿透那个人身前的地方，那一片空间，就像是他威压的盲区。

    片刻之后，那个人缓缓侧过头，眼角的余光扫向身后。

    那眼中投射出的光芒，仿佛是漆黑无垠的宇宙中，可以跨越亿万光年那一束，洞穿空间与时间的阻隔，命中人的灵魂。

    那一个瞬间，仿佛灵魂被打碎成了亿万碎片。

    呼！呼！呼……

    凯尔·多特蒙德身体猛的一震，全身冷汗直冒，弯腰大口大口的喘气。

    仿佛是刚刚从地狱之门经过，只要走错一步，就会永坠地狱。

    滴答！

    一滴冷汗从他的鼻尖滴落下来。

    方源不知何时已经站在他的旁边，伸手按在他的肩膀上，声音淡漠的说道：“从战场上走出来的战士，实力不是你这种皇家骑士可以理解的。

    “你能活到现在，只是因为我还没看到你该死的地方。

    “想活下去，就回去当你的吉祥物。

    “这个世界的权力游戏，已经不是你能参与的了。

    “回去告诉你们的首相，在行星防御理事会给你们留个位置，只是让你们凑个数，别太把自己当回事。”

    方源说完，拍了拍他的肩膀，便迈步走出迎宾大厅。

    等方源离开之后，凯尔·多特蒙德一动不动的坐在椅子里，过了很久才恢复过来。

    他刚才释放威压试探了方源的实力，在受到反击的刹那，他以为末日降临了。

    在灵魂被那道目光击碎的那段时间里，他根本不知道发生了什么，甚至那个过程持续了多长时间。

    可能只是一瞬，也可能是几分钟，甚至有可能是几个小时。

    在那一瞬间，时间仿佛从他身上消失了。

    他缓过劲之后，缓缓扭头看了一眼墙上的钟。

    下午三点十五分，这说明刚才灵魂失去意识的那段时间并不长，可能只是一瞬间，但已经足够可怕。

    他甚至不知道方源是怎么出现在他身旁，怎么将手按在他肩膀上的。

    不过，有一点他很清楚。

    这个人很可怕，非常可怕，地球上从来没有过这么可怕的人。

    在一个小时前，他还怀疑巴蛇退走可能是演戏。

    但是现在，他可以肯定，巴蛇是因为恐惧而退走。

    ……

    另一边。

    在迎宾大厅旁的小会议室里。

    东海代表团和不列颠代表团，进行了一场友好的协商。

    不列颠代表团提出了一些拉近关系的合作项目。

    这些项目不算太过分，只是有一点点过分。

    比如获取星兽行星更多星源矿区的开采权，以及合作制造太阳炉，以及太空武器项目。

    不列颠代表团之所以提出这些合作要求，而且认为东海可能会答应，当然是有原因的。

    因为不列颠代表团隐晦的表示，和东海加深合作，自然和白鹰的合作就减少了。

    不列颠释放的这个信号已经很明显。

    在东海“青龙”的实力没有明确之前，地球上唯一一位战神级存在，依旧是凯尔·多特蒙德。

    也就是说，在人类文明最高议会决议上面，不列颠选择支持东海和白鹰中的哪一方，那一方就会获得绝对优势。

    当然，这种支持肯定是需要回报的。

    回报当然是更多的星源矿，以及太阳炉、太空战舰科技。

    从人类文明现在的格局来看，不列颠国会的这个决策，确实是非常明智。

    只要这项决策成功，通过战神凯尔这张牌，获得更多的星源矿和超时代科技。

    那么不列颠完全有希望重新登顶，重现大航海时代的荣光。

    只不过。

    东海代表团对不列颠代表团提出的所有要求，都是微笑拒绝，一条都没有通过的意向。

    ……

    商谈结束后，不列颠首相和同行的代表团成员都有些疑惑。

    觉得东海的反应和预料的不一样，竟然一个条件都没有答应。

    返回下榻的酒店后。

    不列颠首相见到了凯尔·多特蒙德，一见面就明显感觉到这位战神级的人物和几个小时前相比，就像是变了一个人。

    “怎么样？东海那个‘青龙’是不是演出来的？”不列颠首相主动询问。

    因为今天和东海代表团的商议的结果不太理想，所以他想要知道原因。

    凯尔·多特蒙德表情有些阴沉。

    他作为曾经人类三大战神之一，拥有至高无上的地位，即便是女皇见到他，也要表现出一定的恭敬。

    以他的身份，不知道怎么回答首相的提问。

    难道说，他堂堂一位战神级的超级强者，在和一个年轻人对视的时候，被对方吓到了，而且吓得浑身冷汗涔涔而下？

    他作为地位至高无上的欧洲战神，多国巴结的超级强者，自然不可能承认这种事情。

    他表情凝重的答道：“青龙的战力是真实的，他的实力足够击败巴蛇。”

    不列颠首相双眼微眯，追问道：“和你相比呢？”

    凯尔·多特蒙德这回沉默了下来，而且心中生出了些许不悦。

    他因为方源的那一道目光而感到恐惧，但不会害怕一个普通人，即便这个人是不列颠首相也一样。

    只要他想，他可以随时捏死面前这个首相。

    当然，他不会这么做。

    他沉声说道：“如果我出手的话，短时间内分不出胜负。”

