    “不对不对。”石矶娘娘使劲摇摇脑袋，再度朝那小殷洪的方向看了过去。

    又是过了少许，任她如何用神念去探查，得到的只有一个答案——没有丝毫的法力波动。

    “凡人？怎么可能？”石矶嘴角轻启，难以置信的呢喃了一声，“李靖明明告诉本娘娘，太子爷前几日才刚刚战败过百名蛮族大汉，还说要和蛮族圣女切磋，这显然不是一般人能做的到的呀？”

    石矶这话虽然只是自我呢喃，可赵公明几人这会儿正一直关注着石矶的动态呢，怎么可能听的不清楚？

    心中一凌，云霄便是开口问道：“石矶妹子，你此话可是当真？”

    “当真，除非李靖骗了小妹，可以李靖的为人，绝对不可能骗小妹才对啊，而且他还说...还说...”

    “还说什么？你倒是说啊。”连不怎么开口的琼宵都难得的开口了，她的心中也很是诧异。

    “他说，太子爷被册封前，大臣和蛮族的那群人给他的封号前还加了两个字！”

    “啥字？”几人咽咽唾沫，感觉不会太简单了。

    石矶捏捏发汗的手心，许久才终于憋出了一个让她自己都有点不可思议的称谓。

    “战...”

    “战神！”

    “战神太子爷！嗯，就是这个封号。”

    赵公明几人听到这个封号都是不禁倒吸一口凉气。

    如今的大商朝能人异士众多，能被册封这个封号，那铁定是真需要两把刷子的才行。

    而且这几乎可以实锤了这小小太子爷，是真的有修为的。

    而有修为这意味着什么，就不用再多考虑了吧？

    赵公明和云霄又是一个对视，艰难的咽了一下口中的唾沫。

    介于他们对修炼的理解而言，任何一个人都不可能八岁就修到圣人的境界啊。

    哪怕是从娘胎肚子里就开始修炼也绝无可能呀。

    那么唯一的一个可能就是...

    “天生圣人！！！”

    赵公明和云霄两人，几乎是异口同声的惊呼而出，旋即便瞬间发现了自己的失态。

    连忙伸手一捂。

    好家伙，只能说是一个好家伙。

    这截教人才济济，可不凡有眼观六路耳听八方之辈。

    仅是这么一个惊呼，瞬间便是在人群中掀起了轩然大波。

    各种神念不分阵营的便是传播了开来。

    一时之间，各个苦修千载万载甚至更长时间的修士们，都被这一消息轰的头皮发麻。

    之前还有些对小殷洪只是警惕的人，一下子目光之中透射出的多半成了嫉妒，但夹杂的更多的却是敬畏。

    这个消息仅是几息之间，便在整片道场之内席卷而开。

    同样很快也落入了多宝、龟灵、无当他们这些人的耳朵里。

    一个个的被惊的小手一抖。

    但更多的还是出于本能的持有怀疑态度。

    因为这个消息实在太过劲爆，也太过匪夷所思了。

    哪怕是父神盘古诞生的时候，也只是准圣中最强的半步大道境。

    天生圣人，谁听说过？

    眼下信不信这事另说，但有一点，所有人倒都是能确定了。

    那什么狗屁的五代弟子殷洪，就是眼前的这个半大小子了。

    这可把吕岳给气的，自己修炼无数岁月，怎么可能甘心把副教主之位，让给这么一个不知道哪里突然冒出来的小屁孩？

    但是，看看眼下四个阵营，居然无一人敢上前试探这个小子。

    吕岳也是只能强行按捺住了性子，只是此刻的他，手心都因为握的太紧，快破皮了。

    ......

    小殷洪竖起耳朵一听，发现四下鸦雀无声，心中便已了然。

    内心更是勾起弧度，但面上却依旧无悲无喜，仿佛无那众生相一般。

    此刻所有人都已然被震惊了，哪个敢轻举妄动？

    这小子要不是圣人还好，可万一是呢？

    这种事情不怕一万就怕万一啊。

    万一这小子真的是那什么天生圣人？

    对一个圣人叫嚣？

    那怕不是嫌自己命活的太长了，就是嫌自己无数岁月苦修而来的道行太容易了，想一朝被清算？

    见到一群人被这小殷洪唬的一愣一愣的，饶是金灵圣母都快差点憋不住，想要笑出声。

    一道传音给那小殷洪递了过去，“可以啊，小子，本座本来还打算要大战一场的，没想到你倒是把他们全给唬住了。知道么，本座刚刚窃取了一丝神念，现在他们都在传，你小子是什么天生圣人了。哈哈，其实，狗屁不是！爽，就是玩儿~这可比打架更带感啊。”

    金灵圣母这道传音一来，小殷洪差点被弄的脸皮抽搐直接破功。

    这都什么话嘛，什么叫狗屁不是？

    就算真的是狗屁不是，好歹您老也不要当面道破呀，小爷不要面子的？

    不过眼下他可没工夫和自己这不着调的太师祖奶奶闲扯蛋。

    打眼望那四下一看，四周位置都已然被人占了个干净。

    硬怼？

    他是不会那么傻的，这不是拆自己的台么？

    既然都装到这份上了，那么只能继续装啊。

    原本犹如老僧入定一般盘坐的身子，终于开始动了。

    此刻但凡是小殷洪的一举一动，都能引发所有人的关注。

    这使得他的脑海之中只有一个念头，要想不露馅，就要逼格高。

    只有逼格越高，才越能唬住这群大仙们。

    旋即，就那么在众目睽睽之中，小手轻轻那么一抬，似那柔弱的贵公子一般。

    连正眼都不瞧那金灵圣母，便是对着前方的空气处轻轻喊了一声，“来，小灵儿，过来扶本座起身~”

    这完全就像是在使唤那伺候人的小丫鬟一般啊。

    噗——

    这一声小灵儿当着众人的面被喊出，一群大仙差点没被听到怀疑人生。

    这小子，居然敢当众那么称呼截教的大师姐为小灵儿，这还能是一般人？

    就算是元始天尊过来，也绝对不敢如此小视自己这位大师姐啊。

    顿时人群中各种议论纷纷递出。

    “卧槽，石锤了！这绝对是天生圣人啊！”

    “对对对，连大师姐都敢这么喊，这能是普通人？”

    “活久见啊，活久见，咱截教居然真的出了一个天生圣人？”

    “难怪副教主一职一直空悬，可前日老祖却突然毫无预兆的就给公布了。这样的圣人级副教主，贫道就一个字——服！”

    “呸！真的假的还不一定呢，没瞧那大师姐也没听他使唤么？”

