    在剧组工作很难吃到美味的饭菜，全都是盒饭，只是不同的是有些剧组可能会区别对待，给主角们弄点菜色比较好的盒饭。

    别说江小白在《烈火问情》中不是主角了，即使是，她一般也是跟大家一样吃饭的，对饭菜不挑剔，也不想有单独对待。

    当然，如果导演非要给她特殊对待，那也不是不行……

    可是似乎拍戏这么久，都没有遇到过这种待遇。

    正好今天出来，有点空闲时间，现在又是来到了市区，那就可以好好吃一顿饭再回去啦。

    被吴导和落落那么一说，江小白也有点想吃日料了，她询问了一下董冉的意见，董冉表示没意见——

    于是两人就用手机一顿搜索，最后找到了一家很有名、评价很高，除了贵点没毛病的日料店。

    结果一进去，就在走到一个卡座时遇到了吴导还有苏落落了。

    四个人面面相觑，然后吴导就笑了。

    “见到就是缘份，过来一起吃吧。”

    他指了指对面。

    江小白婉拒，“就不打扰你们谈事情了，我们在那边吃就好。”

    这个餐厅的环境非常好，即使是卡座也跟包厢一样私密，只有一个能容两个人过去的小缺口而已，江小白能看到他们两个也是凑巧了。

    主要还是他们来的有点早，餐厅里大部分都是空着的，还没有开始上客人，所以有人的地方就显得格外显眼些。

    “我们没什么事，就是两个吃货，所以经常一起凑个伴品美食，来吧来吧一起吃吧，我们正在点菜呢。”苏落落很热情的招手。

    江小白和董冉看了一眼，就笑着答应了。

    看得出来这两个人是真的吃货，点菜速度快狠准，问了江小白没有什么忌口且随意后，他们就负责点菜这个“大业”了。

    “小白，你今天能来我真的挺开心的，你知道吗，我前几天还在跟夏沐说起这件事呢，我说你要是不来可怎么办，我恐怕找不到更合心意的女演员了。”

    苏落落跟江小白有些后怕的说道。

    编剧跟作者一样，在写人物的时候是会在自己脑海中出画面的，这个人应该多高、胖瘦多少、什么发型、说话声音是怎么样的，而在写到人物动作时，脑海中更是会幻想出宛如电影般的画面。

    苏落落对这部《为你摘星辰》相当看重，里面的男主和女主都是她绞尽脑汁才构想出来的设定，男主角其实还好，只要形象好点就不会偏差太多。

    但是！

    对女主角的要求就太高了！

    要年轻漂亮、还要有御姐般的气势，最关键的是不仅要御姐，还得时而呆萌，这个对女演员来说就太难了。

    一般来说，能被称为御姐范儿的人都是比较强硬的、说一不二的那种，外貌上甚至还得稍微凌厉或者是成熟一些，这样的人想要强硬容易，想要软萌就难了。

    苏落落在写剧本时就曾在发愁过一个问题——

    她把女主写成这样，等到选演员时可怎么办啊！

    而且写的时候她也曾试图把这个角色跟圈里的女明星对上号，但问题是剧本都写大半了她也没有想到合适的人选。

    如果有，她还能想办法过去邀请一下，哪怕是大明星，她还能晓之以情动之以理的说服着试试，但连个目标都没有就很难办了。

    直到夏沐那个劈腿前男友订婚的消息上了新闻，她关心好友就买了糖葫芦到剧组探望了，然后，她就见到了江小白。

    江小白外表看是有些御姐范的，尤其是她演的那个云宣，在怼人的时候简直是要苏爆了，那时夏沐就在想，江小白在外表上跟唐筝很搭，但可惜的是，她似乎跟呆萌没有什么关系。

    直到她看到江小白吃糖葫芦。

    腮帮子鼓啊鼓的，而且那个眼神又是清澈无辜的，哈哈，这不是呆萌本萌吗！

    这才是她可盐可甜的女主角呀！

    从那时她就开始打江小白的主意了，只是时间尚早，剧本都没有写完，更别说其他的了，她根本没有发言权，所以这件事就压根没跟江小白提过。

    就只跟好友夏沐说过。

    她还记得前天在跟夏沐说到江小白的问题时，夏沐是这么说的：

    “如果是拍《电竞法王》的时候，那小白应该还是比较好约戏的，她这个人其实挺好说话，那时她的名气也一般，差不多剧本过关就能接，但是现在，我是真说不好了。”

    夏沐是投资了《为你摘星辰》不假，但是她拿出来的钱也不多，上部剧投资《电竞法王》时花的有点多，现在还没赚回来，况且投资不是她一个人的事，还得家里点头，她个人即使愿意，也做不了这个主。

    没有大投资，剧的台面就铺不起来，请不到大导演也请不到大名气的演员，连宣传还有制作上也得省点用，服装道具就更别提了……

    这种情况下，你靠什么请江小白？

    还当今天的江小白是半年前的她吗？

    那时她的《天上人间》还没有上映，《九天传》也没有播出，虽有因拍综艺和抓贼而引来的人气，可是在拍戏上的实力却是存疑，所以拍部剧的片酬不算高，接戏门槛也低，可现在呢？

    容千一角是她真正踏入圈子的契机，这个人物的表演基本获得了大众的认可，比起以前的辣眼演技真的是好太多了，算是大家对她改观的开始。

    而现在越来越热火的剧《九天传》，则更是让江小白名声大放，她的柳如烟光芒直压李碧莹，作为当前在播的所有电视剧中播放量最多、讨论度最高、评分最高的作品，江小白其实已经是炙手可热的二线女星了。

    可以说，只要再有她一部担任女主角的好剧上映，那她就会直达一线之列，甚至还有可能跟当红的那几位女星较量一下。

    咳，毫不谦虚的说，在夏沐看来，自己的那部《电竞法王》，正是江小白正缺的那一部好剧。

    《电竞法王》的定档时间是在十月份，距离现在也就两三个月了，等到时那部剧一播……

