    走出城主府，斯维都有些蒙...

    莫名其妙的，他居然要和一个下位神战斗，而且还是许败不许胜？

    中位神输给下位神？

    斯维都能想象自己会受到什么眼光了，不过其实就算没这句话，他都怀疑自己有可能胜不了。

    毕竟敢挑战中位神的下位神，不可能是普通的下位神。

    而且，这是老祖宗的安排，似乎...就算是输了似乎也不丢人啊...

    不过，对方是谁？

    居然能让老祖宗这么做？

    毕竟他再怎么不堪，也是普利斯家族的成员，输给下位神，也是丢普利斯家族的脸面。

    要知道老祖宗可是府主啊，真正的巅峰强者了。

    斯维想不通，也就没有继续多想了，他得好好准备这次战斗。

    就算是输，他也不能太丢人了。

    ...

    “贝尔。”

    等到斯维离开，普利斯传音，“这段时间，不准任何人招惹斯维，而且，你也要看好斯维，禁止他炼化上位神格。”

    “是，大人。”

    贝尔恭敬应声。

    安排好一切之后，普利斯也是松了一口气。

    他不指望这件事能赚沈默的人情，但是起码能在蕾蕾安那里留下一个印象，这就足够了。

    ...

    酒楼中。

    不少人都在讨论最近卡贝城的百战胜强者——安。

    虽说只是一个下位神的百战胜，但是即便如此，这也是近几千年来唯一一个百战胜了。

    任何一个百战胜都不是那么容易达到的。

    “嘿嘿...”

    听着周围人谈论自己，改变容貌之后的蕾蕾安心底也有不少欣喜，“哥，你听见没，都是在说我。”

    沈默随意的喝了点水，“嗯，能拿到百战胜，还不错。”

    听到沈默夸奖，蕾蕾安更开心了。

    “不过，之后的战斗，你不能大意，即便只是最弱的中位神，你应对起来也不容易。”

    沈默提醒道。

    神级之间的差距太大了，仅仅是神之领域的存在，就足以杜绝大部分越阶挑战的可能性了。

    “嗯，我明白。”

    蕾蕾安点点头。

    面对中位神，她更多的还是战意。

    就在这时候，酒店中忽然走进一个面容消瘦的青年，一头飘逸的紫色长发，紫色眼眸，背着一把紫色长剑，在神位面，很少会有人把武器随时背在背上的。

    毕竟，有空间戒指，存放在空间戒指中更加方便。

    这背剑的紫发青年一身煞气，让周围的温度似乎都下降了很多。

    随着这人走进酒店，所有人谈论的声音瞬间小了下去。

    强者！

    这是所有人的第一感觉。

    就连沈默也多看了这人一眼，随后眼中闪过莫名的光芒，紫血恶魔？

    紫血，是他的称号。

    至于他的名字，倒是没人知道。

    沈默曾经看过紫血恶魔的战斗浮影，只不过是很早很早之前了，那时候他刚刚达到上位神不久。

    在那之前，紫血恶魔早已经成名无数年了，不仅仅在地狱名气很大，就算是在天界，也有很大的名气。

    死在紫血恶魔手中的七星恶魔都不在少数，已经有人怀疑紫血恶魔已经接近修罗了。

    “好厉害的煞气。”

    蕾蕾安盯着紫血恶魔，小脸微微有些苍白。

    她自然注意到了紫血恶魔，忍不住盯着紫血恶魔看了一会儿，随后就仿佛看见了尸山血海一般，灵魂都受到一些影响。

    沈默微微挥手，蕾蕾安受到的影响消失不见，林雷只是激发紫血软剑都会受到影响，更别说蕾蕾安过分注意紫血恶魔本尊了。

    紫血恶魔修炼的毁灭之道，能有现在的成就，是一路杀戮走过来的，他杀戮的生命甚至比沈默还多，身上自然凝聚出来煞气。

    毁灭之道，本身就是走杀戮的，相对于其他法则规则来说，更容易影响外人。

    ...

    也是因为杀戮无数，紫血恶魔名气才会这么大。

    与人对战中，就算是普通的七星恶魔都会受到他煞气的影响；

    可见这煞气的强度。

    平常，就算是普通下位神如果过分注意他，都会受到这些煞气影响。

    似乎是听到蕾蕾安的话，紫血恶魔朝着蕾蕾安的方向转过头，紫色眼眸格外诡异。

    随后注意到沈默挥手消除了煞气的影响，紫血恶魔眼睛微微凝聚，能够这般随意消除煞气影响的，最少也得是六星恶魔了，而且是其中的佼佼者。

    居然还能遇见一个强者？

    六星恶魔，就是强者。

    随后，紫血恶魔径直往沈默这边走来。

    ...

    “是紫血恶魔！”

    忽然，旁边有人响起惊呼。

    虽然这酒楼的强者不多，但是毕竟都是能够在城市生活的人，对于很多强者也都知道。

    “什么？紫血恶魔？！”

    周围的人顿时震惊起来。

    急忙错开紫血恶魔前进的方向。

    紫血恶魔走到沈默桌前，紫色眼睛盯着沈默，周身煞气散发，朝着沈默周围笼罩；

    而沈默只是淡然的喝水。

    “你很不错！”

    见沈默并没有受到什么影响，紫血恶魔眼睛微微亮了一些，开口道；

    他声音虽然很清秀，但是却带着一股莫名的冷；

    看着沈默，随后继续问道，“你叫什么？”

    沈默看向紫血恶魔，感觉到紫血恶魔散发出来的煞气，没回答紫血恶魔的话，轻轻笑了笑，“这小伎俩就别拿出来了。”

    说着，紫血恶魔散发的煞气忽然受到某些影响一般，直接飘散不见。

    看到这一幕，紫血恶魔眼睛光芒大盛，七星恶魔！

    消散这煞气并不难，但是想要这般随意的消散自己的煞气，至少是七星恶魔才能做到；

    而且看刚刚的法则波动，这是一名水系法则的七星恶魔！

    虽然他不修炼水系法则，看不出对方使用什么手段，但是对于实力把控还是很自信的，对方绝对是七星恶魔。

    一时间，紫血恶魔涌出战意。

    他游历地狱就是为了不断找强者战斗的；

    来渊阳府卡贝城，也是听说贝尔这个七星恶魔在这里，贝尔虽然不强，但是也算是七星恶魔了；

    而且，除了贝尔之外，他还想和普利斯交交手。

    虽说他不认为自己能战胜普利斯，但是自我感觉也不会死。

    他对自己实力极为自信。

    不过，没想到这卡贝城居然还隐藏着另外一个七星恶魔！

    还是一个他不知道的七星恶魔。

    “我名紫血，敢不敢接受挑战！”

    紫血恶魔紧盯着沈默，直接说道，语气带着极度的自信，甚至还有一丝狂傲。

    强者一般都是要脸面的，当众挑战，很少有人会拒绝，毕竟关乎脸面；

    不是特殊情况，大部分强者很少会当众挑战另外一个强者，毕竟这有逼迫对方的嫌疑。

    不过，紫血恶魔不会在意这点，也不会在意自己是不是逼迫对方，他只要战斗！

    ...

    “果然是紫血恶魔！”

    “嘶...”

    听到紫血恶魔的话，周围的人一阵激动。

    不过听到紫血恶魔要挑战另外一个年轻人，顿时更加热闹起来。

    “这也是强者么？”

    “不是吧，我见他在这里住了几十年了，从来不知道他是强者啊...”

    “紫血恶魔开口发起挑战，最低也得是六星恶魔强者吧！”

    “我居然和六星恶魔一同住了几十年？”

    “我还和他说过话呢！”

    周围一时间议论纷纷。

    不过紫血恶魔不为所动，静静的盯着沈默。

    ...

    “你要和我哥打？”

    蕾蕾安这时候忍不住开口，有些诧异。

    她承认紫血恶魔很强，就算只是煞气都能影响自己，可是和自己哥哥相比，还远远不够。

    不说哥哥的命运神分身，就算是哥哥的水系神分身，也是修罗，远超七星恶魔。

    紫血恶魔没有理会蕾蕾安，他此时的眼中只有沈默。

    沈默笑了笑，点点头，“好，三日后，城外荒山。”

    如果是其他七星恶魔，沈默估计也不会有兴趣，但是紫血恶魔，沈默还是很好奇的。

    毕竟这也是在原著中没出现，但是却有不少人气的人物之一了。

    这么一个强者，死在玉兰大陆，也是一段悲情了，不过能够成就林雷，也不算是埋没了他。

