    整个流程还是按照先前的一样，云海号方派出了一顿万吨驱逐舰前去谈判。

    为了让晋文明的人放宽心，甚至连谈判人员都没有任何改变，还是陆一鸣等人亲自上场，由智囊团在幕后出谋划策。

    就这么等待了一阵子，远方出现了一艘大型帆船的身影。

    晋文明也派出了原来的那些人手，包括那位老皇帝，也同样穿着便服，混在人群当中。

    双方作了个揖之后，在桌子前郑重坐好。

    陆一鸣心跳速度微微加快，看向远方，再过两个月就要天黑，太阳已经靠向西方了，虽然还有一些余热照耀着海洋，但也意味着时间紧迫，时不我待。

    这一次晋文明甚至还带了一些土特产，一些看上去很奇怪的豆子，看上去像花生米似的，但表面是乳白色的，有一种稻米的清香。

    “一棵名为籼的水稻，结出来的果实么……水稻？长期服用能够延年益寿，增强体魄……”

    “这水稻好大个啊。”

    陆一鸣第一时间还没有反应过来，后来联想到了新发现的Z元素，便笑呵呵地收下了这一箩筐的礼物。

    他肯定不敢当场食用，最好还是得让科学家们研究过。

    他开门见山地说道：“尊敬的晋文明，你们好，今天我们有要事相商，你们也看到了，阳河马上就要天黑，在我们前进的方向，很可能存在着一片新大陆。”陆一鸣指了指天上的太阳，又指了指新大陆的方向，“不知关于新大陆的探索，是否可以同进退，共患难？哪怕相互之间能够分享更多的信息也好。”

    “如果您那边知晓一些特殊的信息，不妨可以与我们说说。”

    晋文明的人小声讨论了起来。坐在人群中的老皇帝却是小小地松了一口气，能够抱科技文明的大腿……不，与科技文明合作，肯定一件好事。

    因为按照卜算的结果，留在阳河过夜，将会面对“大凶”的局面！

    什么是大凶？

    就算有神龙庇护，也是十死无生！

    而前往新大陆，卜算的结果却是“凶”，虽然九死一生，但也有一线生机。

    反正比“大凶”好太多了。

    只要治好了神龙大人，再加上有个看上去实力异常强大的科技文明作为同盟。哪怕这种同盟不太靠谱，只要在危急时刻小小的帮助一下即可，这一线生机将会快速扩大。

    毕竟晋文明的人，自认为自己这边还是有点本事的。

    想到这里，老皇帝点了点头。

    坐在最前方的赵毅将军，将卜算的结果告诉给了云海号众人：“我方精通卜算之道，前方确实存在新大陆。”

    “新大陆，必然存在危险。”

    反正里边也没有太过重要的信息，告诉了也就告诉了。

    “留在阳河是大凶吗？”陆一鸣皱着眉头，“前往新大陆是凶……也算是符合预期的结果吧。”

    耳机中的智囊团说道：“卜算，应该是一种特殊的预知能力，但很难得到更加精准的信息。否则，晋国人不会混的这么惨。”

    “他们很惨吗？我觉得还可以了吧，只是比努比人差一些，但他们至少还活着。”

    很快，双方便缔约了口头上的松散联盟，义务权力之类，都没有做明确的规定，就算真的规定了，也没有人会去相信。

    不过双方还是有一些贸易往来的，再怎么说也稍稍认识了一些，大家都觉得对方比其他的陌生文明更加靠谱一些。

    接下来就到了下一阶段的贸易环节。

    双方心中都有一些迫切，但表面上却都做出了若无其事的样子……

    赵毅清了清嗓子，郑重地说道：“贵文明的药物疗效甚好，我们打算再购买一批，贮存下来。不知贵文明是否能够提供相同的药物……”

    大晋帝国的人不知道到底是哪种药起了效果，也没功夫做实验，反正一股脑儿地买回去，准是没错的。

    陆一鸣脸上露出了笑意，心中暗叹，果然啊，这是对方的第一需求。

    “没问题，当然没问题。你们的运气很好，我们还有一些药物储备。”

    “只不过……”

    不过他却没有直接报价，想要听一听晋文明的报价到底怎么样。

    如果开价高的话，就不压榨他们了。

    “如此甚好。”赵毅将军也没有直接报价，他又想起了另外一件事：“我们……还需要购买一些异类的血肉，不知贵文明是否有相应的储备。我们愿意以合理的价格收购。”

    “异类的血肉？您指的是……”

    陆一鸣心中豁然一动，还没等他细想，便听到后方智囊团的成员，在耳机当中兴致勃勃地讨论了起来。

    “看样子，那条龙的情况似乎有所好转，所以想要吃东西，补充体能。”

    “传统的食物还不太顶用。”

    “异类……指的应该是超自然生命体。我们实验室中的变异生物很多啊，干脆一股脑儿把那些没用的尸体给卖出去算了。实在不行也可以用x元素催生一批，这种东西多得是。”

    “还有，吊死鬼和无面女的尸体也可以卖一些出去，储备的数量太多了，没什么太大的价值，还白白占用了这么大的空间。”

    陆一鸣不禁暗地里咋舌，这群人居然想要把冰库中冷藏的僵尸给卖出去……这是有多黑心啊。

    “可是……那些教授愿意卖掉这些标本吗？”

    “不愿意也得愿意，再这样下去，整艘昆仑山全都是尸体了！他们占用的地盘太大了。”

    有很多专家都有隐性的收集癖，研究完变异生物后，还要将尸体给冰冻起来，妥善保存。

    因为绝大多数的变异生物，都是没办法重复产生的。

    就好比世界上没有两片一模一样的叶子，每一只变异生物是世界上唯一的孤品。结果这几年下来，类似的标本越来越多，越来越多……相应的冰库都快塞不下了，还不如一次性全部处理出去，还能够卖点小钱！

    “异类的血肉么……贵文明是否听说过邪神？”就在这个时候，赵毅说话了：“最好是邪神的血肉。我们愿意出高价购买……”

    陆一鸣的脸色微变，龙居然吃邪神？！

    这么……牛逼的吗？

    他沉默了片刻，说道：“邪神的血肉，我们……确实有一些，你们愿意付出什么样的代价……”

    “这个……”一时半会间，赵毅没有说话。

    怎么想都知道，邪神的血肉昂贵的可怕。

    一滴神龙的血液，不知道够不够。

    就连坐在后边的老皇帝，将一只手伸进袖子里，紧张地握着小玉瓶。

    “他们指代的异类，是我们召唤出来的那个家伙？”

    “就是那个从《恶魔国度》游戏中，召唤出来的未知生命，被冰晶巨石给冰冻了，到现在也还没有彻底死去。我们手中的这些怪物尸体，也就几千，最多上万的心灵强度，那个家伙可有十几万啊。”

    “可是，龙真的吃这些东西吗？普通的生物，吃了邪神血肉，立刻就会发生变异、死亡。”

    听着这些专家的讨论，陆一鸣也是眉头皱了起来。

    那个未知的生物，他们通常来说不会卖的，顶多卖一点X 元素催生出来的变异物种，或者盛放了好几年的僵尸。

    “不行，不能卖。”说话的是黄教授，“要是我们克隆出了神龙，邪神可以给我们的龙吃啊！我们卖点其他的给他们！”

    老黄倒是高瞻远瞩，把几年之后的饲养计划都考虑起来了。

    陆一鸣笑着开口道：“邪神的晶核是非卖品，邪神的血肉可以买一些，数量不多，价格也比较高。其他异类的血肉我们倒是有一些，价格便宜，已经死亡的要不要？”

    他在平板电脑播放出了各种僵尸、蝎子怪的照片。

    “要要要！”赵毅心中一喜，他也知道邪神的血肉实在是买不起，强求不得，这些东西也算是异类了。

    不过他还是谨慎地加上了一句：“价格几何？”

    陆一鸣脸上笑了笑：“药物，加上异类，得看购买的数量，量大优惠，你们开什么样的价格？”

    “一件蛟龙鳞甲，购买十石的异类血肉，如何？”

    大晋帝国的十石，大概相当于云海号这边的0.2吨。

    陆一鸣立刻摇了摇头，蛟龙鳞甲别看心灵强度高达3000，可是防御性能还比不上A级防护服，这么高的心灵强度，大部分都用在了散发美丽光泽，水下呼吸之类无用的功能上了，真的打起战来也就唬唬人罢了。

    “蛟龙鳞甲……对我们来说没有太大的意义。”

    按照云海号这边的想法，能够入手几件肯定是好的，有那么点研究价值。

    但对方要价太高就没有了太大的意义。真的要水下呼吸，制造一些特殊的潜水服不就好了吗？

    “两件？”赵毅又伸出了第二根手指头，“换10石的血肉。”

    陆一鸣苦笑道：“我就实话实说吧，蛟龙鳞甲还是太差了些，还比不上我身上穿的这一件衣服。您要是给出上一次的那一滴仙丹妙药，我们立马交换，还送给你们大量的添头。”

    赵毅疑神疑鬼地盯着他的A级防护服看了半天，做工确实挺精致的，连个线头都找不到。

    ……

    （为新的“千丶幻”加更！也感谢各位大佬的打赏！）

    （顺带着新的一个月，求一下月票。）

