    “他就是条狗，以前，我救过他多回。不然，他早被仇家干掉了。

    那老狗根本就不是个好东西，为了争抢矿山，有一次居然把一个村子的人都打跑了，死伤无数。

    现在倒好, 见我没用了，马上就把我给抛弃了。

    至少，你得先帮我把病看好。结果，看不了就嫌弃我，看病的钱还得我自已出。

    这两年下来，我花光了所有银子，结果，吴家就把我给踢出去了。

    我燕北山就值千把两银子吗？吴家矿山要不是有我, 早给别人端了。

    见我不行，马上重金聘请了别人。

    我就是一坨狗屎！这种白眼狼，不得好死！”燕北天骂道。

    “我们老爷很好的，对下人如家人一般。”丁贤说道。

    “狗改得了吃屎吗？这些老爷员外的，全是狗，压榨我们老百姓。

    有用的时候用你，没用的时候你就是一坨屎。

    我算是看透了，天下乌鸦一样的黑。”燕北天骂道。

    “我知道我现在讲什么你也不会信，不过，时间会证明一切。这样吧，我不想跟你理论别的，也不想你能忠于我唐家，我先帮你把病看好。”唐文道。

    “看好，你有那个能耐吗？我燕北天走南撞北，为了治病，我找了多少神医。

    花光了二百万两纹银，结果，全是狗屁。

    没用了, 没治了, 我完了……

    你们都滚，滚，给老子滚……”燕北天讲着讲着，开始歇斯底里，疯狂的撕扯着头发，挣扎着，撞击着床。

    幸好丁贤事先用铁链把他给绑了，不然，那家伙还真会跳起杀人。

    “懦夫！”唐文骂道。

    “谁是懦夫？我燕北天闯江湖的时候你它娘的还在吃奶。你去问问，‘一刀斩破墙’是谁，是谁……”燕北天疯狂的嘶吼着，双眼发红，像只魔鬼。

    唐文顿时一愕，瞄着他头上人气，差点狂笑起来，捡到宝了。

    这家伙在发怒下头上人气大若‘黄豆’，这可是四品境的标志。

    “过去的辉煌而已，可你现在躺床上比狗还不如。”唐文冷冷的刺激他道。

    “你再说，我杀了你，杀了你……”燕北天大怒，咆哮开了。

    别看这家伙骨瘦如此，病怏怏要死样子，但发起飙来还真有些吓人。

    瘦死的骆驼比马大，四品境的大家，还真不能小视。

    “我……我去叫含烟、田总护院来。”丁贤都给吓坏了。

    “不用！”唐文哼着一伸手，一掌按在了他胸脯上。

    “你想干什么，拿开你们这些老爷肮脏的手，不然，我杀了你……”燕北天更加激烈，不过，唐文可也是五品圆满高手。

    燕北天鼎盛时唐文肯定不是他对手，可是，燕北天现在的力气还不到厉害时的二成，自然，被唐文重达几千斤的手死死压着，动弹不得。

    “丁贤，你先出去。”唐文道。

    “可是老爷，他太可怕了，太危险了。”丁贤道。

    “没事，你先出去，这是命令，出去后把门带上。”唐文脸一板，丁贤只好点头出去了。

    “你……你你……”燕北天瞪大了眼，看着唐文，一脸的震骇。

    “我什么我，我比你有天份。

    我才十七岁，你多大，别以为你才是英雄。

    这世上，藏龙卧虎之辈比比皆是，你，井底一只青蛙而已。”唐文讥讽道。

    “我……我看走眼了。想不到你也是个高手，而且，你如此年轻……松手吧，我杀不了你……”燕北天叹了口气，一脸沮丧。

    “这是你我之间的秘密，不得向任何人泄露。”唐文道。

    “我就不明白了，我像你这个时候，如果有如此身手，早就到处宣扬开了。少年得志，更应该意气分发，让天下人都知道，扬名立万，才是我辈根本。”燕北天说道。

    “我看你几十年活到狗身上了，你不知道，低调做人，高调做事。你会落得如此下场，跟你以前的张扬肯定有关系。”唐文道。

    “唉，也许是吧。”燕北天一愕，良久才叹了口气。

    “别的不说了，我先给你治病。治好后如果你要离开，我放你走。并且，把卖身契还给你。另外，送你一百银作为盘缠。”唐文道。

    “我没那么多银子赎身。”燕北天叹气道。

    “分文不取！你直接走人。”唐文道，燕北天突然一震，一脸讶然的看着唐文，道，“我知道，天下没有白吃的午餐，你不可能对我没有所图。”

    “无！你肯定不信。不过，我敬重你是个英雄。

    英雄都有惺惺相惜。也许，某天，我唐文也有如你这样落魄之时。

    所以，我不要求你任何报答，你也不必愧疚。

    虽说我苏梅岛没有你这样的高手，但是，我相信，这只是暂时的。

    今后，肯定有，而且，比你还厉害的人都应该有。”唐文一脸真诚说道。

    “好吧，先看病，看好再说。”燕北天点头道。

    “丁贤，把他推进磁共振室，先全面检查一番，重点放在胃肠部位。”唐文道，因为，他发现燕北天的人气中有分出一条紫线直接胃肠部位，病变应该就在此处了。

    一番操作下来，唐文顿时吃了一惊。

    经过仔细辨别，推敲，唐文发现，燕北天的肠子内壁趴着一个不明之物，好像是紫青色的。

    难道是肿瘤？

    或者癌变物？

    极有可能是它造成燕北天骨瘦如此了，如果是癌症。

    那自已买回来一个将死之人，这一千多两银子可就打了水漂。

    “你肠里有个东西。”唐文一脸严肃冲他说道。

    “啊，我也时常感到肚子痛。好像有东西在咬我肚子似的，天天拉肚子，吃了就拉，拉稀，大便稀得像水一般。”燕北天吃了一惊，点头道。

    “吃的全拉了，营养物根本就没办法吸收，如此一来，你不瘦才怪了。”唐文说道。

    “怎么办？”燕北天像个无助的小孩看着唐文。

    “照这样子拉下去，你活不过半年。”唐文道。

    “唉……我知道，我命不久矣。只不过，我不甘心啊。

    你看我骨瘦如柴，苍老如八旬老人。实则，我今年才三十三岁。

    打娘胎里，我爹就用特殊法门给我洗骨伐髓，一出身，我的身体就比普通婴儿强十倍。

    三岁开始练武，五岁入十品，七岁跨入八品，十岁晋级七品，十八岁冲进六品，二十三岁跨入五品开始扬名江湖。

    二十八冲击四品境成功，二十九岁又晋级跨入四品中期，在江湖上闯出了‘一刀破墙’的英名。

    那是因为，我手握一把弯月刀，一刀斩塌了县城城墙。

    可惜，好景不长，不久就生病了，一直病到现在。

    我不甘心啊，我还有好些事没做。

    我还要回燕家，我要让燕家那些当年把我赶出去的狗东西们趴着迎我回去。

    可恨这一切都将成空，可恨我父一世英明，可恨可恨……”燕北天一脸悲怆。

