
黄瞻正满肚子火气，一听是叔父政敌李元峰的人，暗道来得正好，可以好好羞辱一番泄愤，便道：“放他们过来。”至于师爷背后跟着个御林军，黄瞻自然知道右营已落入李元峰手里，还以为是右营的人，丝毫不在意，更没留意到星儿胸前的神刀标志是在左边，而不是在右边。

黄瞻没留意到，却有人注意到了。

秦阳暗暗奇怪，看服饰应该是左营的人？是查应洪的手下？怎么会和李元峰的人混在一起了？

远处两人走近了。

秦阳张开“火眼”一扫，便发现左边那师爷武功不弱，怕是三级下的高手，此人暗藏杀气，秦阳却不放在眼里，三级下的高手在他面前就像只蚂蚁般，根本折腾不起什么浪花。

他的注意力都集中到右边那御林军身上。

这名御林军厉害得多，是三级上的高手，离四级下境界不过一线之距，比展昭还要稍稍高出些许，完全可以与查应洪战成平手，甚至有可能胜出。

左营里还有这样的高手？

午后和煦的阳光披洒在那名御林军的身影上，秦阳隐约感觉此人的气息极是熟悉，有种说不出的亲切感，丝毫不带敌意。

仿佛心有灵犀般，秦阳霍然抬起头，与右边那御林军灼热的目光堪堪相遇。

仗着过人的视力，他一下子看清了那名御林军的长相，特别是那双饱含深情、泛着热泪、单纯得如小动物般的大眼睛。轻易般钻入了他的心灵深处。

刹那间秦阳如被雷击，整个人便呆在当场。

星儿！

即使两人相距十余丈，即使星儿化了妆、身高肩围都有了变化。但秦阳还是一眼就认出来了。

远处的这名御林军，正是自己朝思暮想、牵肠挂肚的妹妹！

周围仿佛一下子明亮起来，万籁俱静，世间仿佛只剩下他和星儿在。

秦阳的眼眶热热的，一股无法形容的热流流遍胸膛，心脏不受控制地急速跳动起来。

他再看不到其他人和物，眼里只剩下妹妹星儿的身影。

星儿现在穿着男性的御林军军服。而且还化了妆，脸黄粗眉，较之往日的相貌差了十万八千里。但在秦阳眼里，妹妹却仿如昔日般，淡黄色的衣裙，两条小辫子轻轻晃动。漂亮可爱得就像天上的仙女下凡。

星儿红唇轻动。却没发出声音。

秦阳耳中却清晰地响起了她软绵绵的温柔声线：“哥哥——！”

星儿！星儿！

谢天谢地，星儿平安无事！

两兄妹的目光纠缠在一起，星儿晶莹纯真的大眼睛里透出的眷恋、喜悦、激动、深情，一下子唤起了秦阳心中所有的感情。

秦阳全身热血在一瞬间沸腾起来。

他忘记自己是怎样跳下马，也忘记了自己是怎样冲过去的，他整个大脑里只充溢着一个念头，星儿在这里，星儿在这里！

星儿也完全忘记了所处的环境。情不自禁便迎上去，两行激动的泪珠儿滚滚而下。

就在两人即将相遇的一瞬间。秦阳心中蓦然涌起一股警兆，他这才想起旁边还有个三级下的高手在！

他来不及多想，脚尖点地，全力向着星儿扑了过去。

就在他身形甫动的瞬间，旁边的贺精一拍左腰间，机括机响起，数丛乌黑的影子劲射而出，疾然射向秦阳和星儿。

生死关头，秦阳“天眼”在刹那间张开，抱起星儿旋腰转身，向前方扑倒下去。

星儿措不及防，惊叫着被哥哥抱着滚倒在地上。

乌黑的毒针贴着秦阳后背的衣甲掠过，射中远处的几名兵士，兵士们惨叫着，脸孔在眨眼间便变成一片乌黑，倒地而亡。

秦阳刚抱着星儿滚落在地，贺精已飞快转过方向，再拍右腰间，又是数丛黑芒射出，这回却是射向地上的秦阳和星儿。

腥风骤至！

秦阳不敢有任何保留，真气如江海般滚滚传转。

“嗖！”断章双刀离鞘而出，宛如有生命般飞到秦阳和星儿身前，在千钧一发间挡下了这必杀的一击。

只听得“叮叮叮”响个不停，所有毒针尽数射在断章双刀上，四面散开。

秦阳惊出一身冷汗，他怕敌人还有其他暗器，手腕飞快圈转，御刀诀再度出击，断章双刀“嗡——”地长吟而起，如灵蛇般掠过贺精的双肩。

贺精惨叫一声，他的两条手臂齐肩被斩了下来，鲜血狂喷。

“不许伤我家阳阳！”急呼声中，疾风掠过，一条小身影如飞魂幻影般冲到，赤红色的小手掌燃起愤怒的火焰，狠狠地击向贺精。

正是夕岚！

夕岚原本见秦阳神色古怪地冲向那御林军时已大觉奇怪，立时跳下马来跟在他身后，但贺精的连续两下暗器攻击太快了，饶是她武功高绝也被吓了一惊。

待得见到兵士们中毒针而死的惨状，夕岚瞬间便怒了，眼前这人是要害阳阳！

她惊怒交集，立时便扑了过去，但终究慢了一步，贺精的第二下毒针已射出，幸而被秦阳施展御刀诀挡下。

看到贺精这大恶人丑陋至极的脸庞，夕岚第一次涌出了要将此人碎尸万段的冲动，下手丝毫不留情，双掌运起十成功力拍出，正正击在贺精的胸膛前。

“嘭！”一声巨响，贺精连惨叫来都不及，整个人被击得飞出二十多丈，撞在远处的一幢民宅墙上，墙倒人亡，贺精顿时成为一团肉泥。

展昭、宗泽也已在同时惊呼着冲过来，利剑出鞘，护在秦阳身边。宗泽的心腹亲卫们也慌忙冲过来护卫。

一时间兵器出鞘声响个不停。

秦阳充耳不闻，他生怕妹妹中了毒针，慌里慌张地爬起来，上下打量着星儿的脸色，见她眼珠儿还在骨溜溜地转动，满脸惊诧，不像中了毒针的样子，这才松了口气。

“星儿……”秦阳一伸手，重新将妹妹拥入怀中。

他双手颤抖，抱得紧紧的，仿佛怕一松手，妹妹就会消失在眼前。

星儿惊魂甫定，被哥哥有力的双臂抱得全身生疼，但哥哥对她那股发自心底里的关心与爱护却清晰地传到了她的心里。

星儿心里又是甜蜜又是羞愧，她已明白是刚才那个大学士府上的师爷出手偷袭哥哥，不由颤声道：“哥哥……对不起，刚才那人……是我带过来的……”

秦阳听到久违的“哥哥”二字，无限爱意顿时涌上心头，他紧紧地抱住妹妹，眼眶里湿湿的，声音嘶哑道：“没事……只要你没事就好。”

经历过长时间的分离、经历过昨晚误以为星儿失陷敌手的绝望，对于此刻的秦阳来说，又有什么比妹妹好端端地在自己怀中重要？

在这刹那间，温香满怀，秦阳什么都不在乎了，什么都不再畏惧。

只要星儿平安没事就好。

星儿心中一热，紧紧地反抱住哥哥，将脸蛋儿贴到哥哥脸上，任由两人的泪水融在一起。

“哥哥，我……我一直好想你。”

秦阳吻了吻星儿的红唇，动情道：“我也是！星儿放心，从这一刻起，哥哥不会再让你离开身边的！”

星儿流着泪，不住地点头，这些天来的思念、牵挂、逃亡的不安，全化为无限的柔情。

“哥哥！哥哥！”她终于忍不住哭出声来。

“统领大人，她……她是星儿姑娘？”

展昭一时没认出星儿，但从两人的对话中却已听出端倪，顿时又惊又喜。

“对。”秦阳恋恋不舍地放开妹妹，小心地扶她站起来，又温柔地替妹拭去泪珠，问道：“星儿，你有没有受伤？”

星儿摇摇头，依恋地紧紧搂住哥哥的手臂。这么久没见，但哥哥待她仿佛比以往更加疼爱，星儿心里甜得几乎要淌出蜜来。

夕岚走过来，既觉欣喜又微带醋意地说道：“星星，你没事就好啦，阳阳担心你担心得不行。”

“你……你是夕岚？”星儿惊喜地打量着长大了许多的夕岚。

“是喔。”夕岚不甘示弱地搂住了秦阳的另一条手臂。

黄瞻和周围的兵士都被这一连串变故吓了得慌了手脚，直到贺精被夕岚拍飞撞墙而死，兵士们才如梦初醒，纷纷拔了兵器戒备起来。有人想去救助倒下的兵士，但见他们脸孔漆黑，死状诡异可怖，不禁骇然惊呼起来。

兵士们的惊呼声一下子让星儿惊醒过来，她这才想起自己的身份还不能曝光，否则会给哥哥添上不少麻烦，连忙松开哥哥的手臂，轻声道：“哥哥，我现在还被淮南王通缉呢……不能泄露身份。”

秦阳一手搂住她的纤腰，柔声道：“泄露了便泄露了，有哥哥在，什么都不用怕。”

星儿平平安安地回到身边，秦阳瞬间涌起无穷的斗志与豪气，像是怕被人发觉星儿的身份，怕淮南王与黄延和知道他已与星儿重逢、谎言被拆穿而对他下狠手的顾虑统统抛诸脑后。星儿既然回到他身边，就没有任何人、任何事能将他们分开！

星儿被哥哥搂入怀中，嗅着哥哥熟悉无比的味道，一股无法形容的安心感与幸福感涌上心头，乖巧地点点头道：“嗯，我什么都听哥哥的。”

秦阳见黄瞻正惊疑不定地打量着星儿，便含笑道：“黄城守，我有点事，想晚些再去见大王，行么？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818400"  chaptername="第三百零八章  金风玉露一相逢">加入书签</a>
</div>
