    那孩子还真是偷着来的，也不敢多待，吃了东西就跑了，对曼卿的问话一句不答。

    看着那小子消失的地方，她试着将神识向外伸去，竟然有了惊喜，成功通到了外面，难道那小子忘了关紧，刚才试了很久都没用呢。

    外面是个院子，还种着树木，可奇怪的是，树木的颜色竟然是黑的，树干黑也就罢了，可那些叶子也阴森森的，难道这里是地狱吗？

    她不由打了个寒颤，可那小子不像是阴冥的人，小院三面有房，神识进入了对面的房屋，看到了包聪他们，五个人竟然都在里面，为啥她就是单间呢？

    他们倒也淡定，都找了地方盘腿坐着，可这里没灵气，如何修练呢？她又看向了上房，开始还小心翼翼地，怕被高手发现，可几次试探后，里面的人毫无感觉，这才大胆的听了起来。

    “师父，您为何要如此听话？师伯和仙界有仇，咱们干嘛要趟这个浑水，就这么个小喽啰，也值当您亲自去？我不相信她多重要，身上除了那双靴子，还真是寒酸，戴着廉价的荷包，能是风大少的谁？”

    果然，果然如此啊，她没穿澜彩，可登云靴一直没脱，就因为爱它的速度，这下可好，碰到了风离的仇人，她真想大吼一声，我跟他不熟啊！

    可下一刻的话，让她惊出了一身冷汗。

    “阿景，你别这么说，咱们魔界迟早要跟那边开战的，这可不是你师伯的私仇，至于她有没有用，等你师伯处置吧，抓了就抓了，管她是谁！”

    这里竟然是魔界！可这些人看着挺正常啊，对话的人一老一少，就像是平常人家，连穿着也是一袭道袍。

    怪不得看不出他们的修为，魔界是不修真的，他们走的是另一条路，这还是风离告诉她的，可当时只说了一嘴，早知道有此一劫，多问些就好了。

    她试图跟着神识出去，可努力了半天，一点用都没，此时也冷静了下来，真到了走投无路，就回空间好了，暴露已经不能考虑，总比没命强吧？

    当晚，屋子里来了一个穿黑袍的男人，正是听了好几次的师伯。

    “你可知道为何抓你？”

    “知道这个有用吗？我稀里糊涂就落到了这里，天天被关着，能知道啥？问些有营养的吧。”真不耐烦跟他斗嘴，

    “你知道风离在哪里？告诉了我们，就放你走。”

    “风离是谁？我不认识啊，怎么告诉你？”一定要想办法撇清关系，没了利用价值，说不定就能放了自己。

    “小丫头，你不老实哦。脚上穿着人家的东西，竟然敢说不认识！”

    “你说这双靴子？它跟那什么风离有关系？为了买它，我爹花了一百万灵石呢，那拍卖场真黑，它以前属于谁，还真不知道啊。”

    她无邪的眼神叫人不得不信啊，黑衣人半晌没说话，他也是无意中看到了这双靴子，当年没抢过那小子啊，当时船上的凡人太多，便请师弟悄悄抓了来，没想到，她竟然与风离不认识！这话可信吗？

    看着那人消失，曼卿悄悄舒了一口气，这次不信，那下次再忽悠呗，反正得叫他信了。

    反复交锋了几次，曼卿终于和包聪他们在一起了，她还以为靴子保不住了，可那人好像忘了这茬，并没有问她强要，可人家也没有放了他们，而是送到了矿场去做苦力。

    “主子，您没事吧，这里一丝灵气都没有，也看不出他们的修为，可力气却大的很。”

    他们的修为还在，法力却使不出来，跟那些人比力气，也根本不是一个等级，逃出去的可能几乎为零啊。

    “这里是魔界，所以没有灵气，咱们先观察下，你们注意不要离我太远，如果有危险，咱们就回去！”从哪里进去，还得从哪里出来，虽然跑不掉，保命还是可以的。

    “喏，你们几个别搞事啊，快点进坑洞去，要是完不成今天的任务，可别怪老子心狠。”说话的是个工头，长了一身横肉，

    坑洞外总共有三名看守，两人负责收货，这个横肉在巡视着，叫他们挖的是一种黄色的石头，看不出来是啥？每人每天必须要交五块，看来想得到并不容易。

    进去前，储物袋都被收走了，虽然这些人也打不开，可要想藏私就不行了，曼卿冷笑了一下，带头走了进去，

    原想着里面没有光源，应该都是黑洞洞的，没想到竟然很亮堂，隔几步就有个珠子挂着，明亮程度堪比前世的灯泡，连曼卿都被惊到了，夜明珠完全比不了。

    “你们是新来的吗？造孽哟，这么小的姑娘都给抓来了。”一个老头跟他们叹息，曼卿一看，此人竟然是练气期大圆满，可大限也快到了，看起来老态龙钟。

    “您到这里多久了？也是被抓来的吗？”

    “咳咳，多久了？久到我也不记得了，当年我刚刚大圆满，正高兴的不行，却被魔人抓来了，这里没有灵气，我也就没法筑基，呵呵，日子快到头了啊。”

    “您的家在哪里呢？魔人为何会去？”

    “他们哪里不去？我家在一个很美的地方，有山有水，还有疼爱我的爹娘，他们已经筑基，想来现在也该结丹了吧。”

    老头唠唠叨叨的，可思维全在自己的世界，不再回答曼卿的问话，看着他的背影，她不再追问，反正来日方长。

    六人在坑洞里转了几个时辰，才发现了三块，此物油亮油亮的，很像前世的田黄石，可质地细密，拿在手里沉甸甸，

    “这是什么东西？这么稀少，如何完成任务呢？”他们遇到了一对夫妻，脾气还算温和，指点着他们去哪里寻找，曼卿趁机问了起来。

    “这是魔人的能量石，对咱们修士没用，这个矿快挖完了，当然就少了，里面会多一些，可太危险了，前些日子还塌了一次，幸亏我俩跑的快。”

    这东西有能量吗？她看着手里的石头，想用神识探进去，不出意外的被挡在了外面。

