    梁德的武道元神刚刚钻进棕发青年的体内，便听到了若有若无的耳语声，不过因为声音太小，有点听不清它在讲什么。

    　　他左看右看，才发现有一些深黄色细丝在武道元神脚下像海葵一样摆动，那些模糊的耳语声正是来自这些深黄色细丝的震颤。

    　　哦……法穿太低透不进我的元神所以听不清啊。

    　　梁德的元神伸手薅住了一把深黄色细丝，动作灵巧地把它编成了一条麻花辫。

    　　这个强度的话应该可以听清了，凑近点就行。

    　　梁德把深黄色麻花辫塞进了武道元神的耳孔。

    　　寄宿在铜瓶中的深黄色魂灵一阵狂喜，马上以最大的频率死命震颤，将蛊惑人心的灵魂之语送入梁德的元神之中。

    　　“握住铜瓶，开启成神之旅？”梁德勉强听清楚了。

    　　可你这说得不清不楚的，有点可疑啊。

    　　梁德扯住深黄色细丝编成的麻花辫，双手用力把藏在铜瓶里的东西像萝卜一样拔了出来。

    　　“成神之旅是咋回事？老弟你给展开讲一下呗。”

    　　梁德把铜瓶里的深黄色魂魄拎在面前，用意识传输诚心诚意地发问道。

    　　欧德曼瑟瑟发抖，离开铜瓶后，他的灵魂再无半点保护，此刻赤裸裸地直面着眼前这位强大又神秘的存在，光是对方散逸的些微魂力就让他的灵魂战栗不已。

    　　无法匹敌，不可直视，这个犹如彩虹一般的刺目人形究竟是神灵还是恶魔。

    　　梁德看了看抖个不停的小黄人紧闭的眼睛，又低头看了看自己元神身上宛如四色霓虹灯一样闪烁的彩色光芒。

    　　“害，原来是忘关灯了。”

    　　梁德将灰黑色的鳞纹真性涂遍元神，降低了明亮度，然后伸手掰开了小黄人的眼皮。

    　　小黄人哆哆嗦嗦地传来一道信息：

    　　“伟大的存在啊……”

    　　“老弟你太客气了，叫梁哥就行，别太见外。”

    　　“伟大的梁哥啊……”

    　　“……行吧。”伟大的梁哥道。

    　　小黄人被梁德攥住头发提在半空中，可怜巴巴地摇晃着四肢发出灵魂之语：

    　　“如您所见，我的名字叫欧德曼，是一个微不足道的魔鬼，为了像您一样伟大的存在看守宝藏，在铜瓶中寄宿了数千年。”

    　　像我一样伟大？

    　　梁德摇了摇头，那就是个渣渣啊，不足为虑。

    　　“都有啥宝藏啊，给我看看呗。”

    　　“请您握住这个储魂瓶，它是宝藏唯一的钥匙。”

    　　梁德想到了刚才保定同胞和河间老乡从穿越到扑街的全过程……好像就是从握住铜瓶开始的吧。

    　　无所谓了，那两个人扑街的全过程被梁先生看得一清二楚，是脑死亡引起的魂飞魄散。

    　　试问我无头骑士梁德什么时候怕过脑死亡了，再说这具身体也不是我的，搞他妈的！

    　　梁德操纵棕发青年的身体握住胸前的铜瓶，一片夏夜星空瞬间映入脑海。

    　　一闪一闪亮晶晶。

    　　天上的光芒，全部是系统！

    　　风流骑士系统，肉装剑圣系统，全职法神系统，祖传土豪系统，极品捉妖系统，学霸的黑科技系统，最强天赋升级系统，三清传承系统，吃鸭腿饭变强系统，医保卡不动如山系统，大帅逼医疗系统……

    　　没有深蓝？垃圾！

    　　梁德仔仔细细数了一遍，整整有八十八套系统储存在铜瓶之中，只需要大喊一声“系统”便可以全部启动，令宿主火速走上人生巅峰，这真是极好极好的。

    　　美中不足的是，依照梁先生的预估，每个系统至少要占用普通人80%的大脑运行内存，一旦全部启动就会令宿主意识蓝屏，思维中断，大脑宕机，死得要多快有多快。

    　　梁德很快明白了冀北省来的两位朋友是怎么扑街的。

    　　原来是死于内存不足啊。

    　　“系统！”

    　　梁德毫不犹豫地喊出了八十八套系统的唯一指定启动词，被他拎在手里的小黄人抑制不住地一阵狂喜。

    　　成功了！睿智的欧德曼又一次骗过了异界之魂！

    　　等吸取了这个强大的异界之魂溃散时残留的魂力，欧德曼的灵魂就可以成长到足以承载所有系统的程度。

    　　赞美一切！

    　　梁德喊出“系统”之后，八十八套金手指同时启动，令他有种吃撑了想吐的感觉。

    　　梁德强忍吐意，运起天生神力。

    　　不就是内存不够吗，加内存不就好了，你梁哥差这点儿营养吗！

    　　他开启海纳幻藏，丰富的营养从本体源源不断地传输而来。

    　　在小黄人欧德曼惊骇的眼神中，棕发青年的脖子上争先恐后地长出了八十七个新脑袋，密集的脑袋像一串沉甸甸的葡萄，层层叠叠地挂在棕发青年不堪重负的肩膀上。

    　　从未见过这等精神污染的小黄人欧德曼差点被吓晕了过去。

    　　梁德暂时没兴趣理会欧德曼，他运转武道元神，拎着小黄人在八十八个脑袋里跑了个来回，发现这些系统都是梦境世界的馈赠，彼岸假货，一出去就没用的玩意儿。

    　　可是这梦境世界就是一片只能维持十几天的戈壁滩，就算在这个梦境世界里面这些系统也没啥用啊。

    　　梁德把这些系统挨个儿关了，收起葡萄头神通，把提在手里面容呆滞的小黄人晃了又晃。

    　　“老弟，你这宝藏也不咋地啊。

    　　有什么来历没有啊？

    　　梁哥开诚布公地和你说吧，我啥也没有，你有故事吗？”

    　　小黄人欧德曼表情绝望毫无反应，梁德叹了口气，对他发动了两相通心法。

    　　正所谓君子坦荡荡，康康又何妨。

    　　灰黑色的元神触手将小黄人缠成了触手球，欧德曼本来就只剩魂体，搜起魂来和给暴露狂搜身似的，方便得很。

    　　梁德搜完欧德曼的魂魄后，他的脸上露出古怪的神色。

    　　欧德曼不是什么魔鬼，他就是地上这具棕发青年尸体的原主。

    　　记忆里显示欧德曼是一个伯爵家族的长子，因为家族遭到政敌陷害，一家上下只差他一个就被断头台打出了FULL_COMBO，是个堂堂正正的死剩种。

    　　死剩种欧德曼背着血海深仇亡命天涯，从伯爵领一直逃到帝国边陲，最后因为体力不支倒在了戈壁滩里。

    　　幸运的是家传的铜瓶挂饰在他灵魂离体的一刹那激活，让他可以寄宿在储魂瓶中不断收割异界之魂溃散后残留的魂力。

    　　这些天里欧德曼已经收割了八十七个异界之魂和他们的系统，只要再收割四五个灵魂引发魂力质变，他便可以负担起数十个系统的运行，重掌身体上演一出还魂尸伯爵复仇记。

    　　然后他就遇见了伟大的梁哥。

    　　两相通心法逆用完毕，梁德一甩脑袋，一爆一长恢复原样，接着用棕发青年的脸露出了沉思之色。

    　　“这方圆三四千公里都是戈壁滩，再往外就是梦境边缘，哪儿有什么帝国伯爵领，黄老弟你怕不是在做梦……

    　　我明白了，老弟你也是个可怜人呐。”

    　　梁德把生无可恋陷入呆滞的小黄人揉成球形，在紫府中用力拍打了几下之后又做了两个胯下运球。

    　　“老弟，醒一醒，梁哥有话和你说。”

