
路承周的话，让马玉珍无地自容。

原来，路承周不是日本特务，原来，路承周一直在抗日。

诚然，路承周参加的是军统，可这又算得了什么呢。

只要是抗日，就属于可以团结的力量。

上级多次强调，要团结一切可以团结的力量，建立广泛的抗日民族统一战线。

“对不起，我之前还策划暗杀你。”马玉珍觉得，这件事必须当面向路承周道歉。

“这个无需道歉，毕竟，这个计划就是我批准的。你们暗杀的不是我，而是金连振。”路承周微笑着说。

“可是，我却没有看出来，目光实在太短浅了。”马玉珍愧疚地说。

“你才参加工作几年？”路承周安慰着说。

“对了，上次我写的自检书，最后是不是落到你手里了？”马玉珍突然想起一个问题。

“说到这件事，我不得不说你几句了。马大夫医院的行动，你的任务是观察金东珍的车子，发出信号后，为何还要返回去？还有今天，你的穿着打扮，放在白天，可能没有问题。但傍晚的时候，一名单身女性，穿着旗袍，进入英租界，最重要的是，你身上的气质，其实不像一名舞女。如果不是我，恐怕这个时候，你已经在宪兵分队的地窖里了。”路承周叹息着说。

“在万国桥，你早认出我了？”马玉珍诧异地问。

“当然，从你走到桥中间，我就从你走路的姿态，以及你手臂的摆动，认出了你。”路承周没有骗马玉珍，将自己的观察告诉了她。

“原来我有这么多破绽。”马玉珍突然觉得很沮丧。

“另外，你身上的茉莉花香味，只要靠近我一米之内，哪怕是闭着眼睛，我也能知道，一定是你。”路承周又说道。

这个时候，无需给马玉珍留面子，只有将她的缺点和不足，毫不留情地指出来，以后才能成为一名更优秀的战士。

“是吗？”马玉珍嗅了嗅自己的衣角，女人天生爱美，她接触过一次香水后，就彻底迷上了。

“从今天开始，我希望你不要在日常生活中喷香水，除非是执行任务。”路承周严肃地说。

“可是你天天抽烟，身上也有一股难闻的烟味，这不算标识么？”马玉珍看着路承周吞云吐雾，用手挡在鼻前，皱着眉说。

“我抽的烟，是大多数人抽的牌子。而且，宪兵分队中很多人，也抽老刀和哈德门。抽烟的人，一般很少会注意，就算注意了，也很难分辨。而且，我以火柴身份行动时，就算要抽烟，一般会抽大前门，就算他们找到这条线索，也只会误导他们。”路承周解释着说。

他每次装扮成“火柴”时，总会换了衣服和鞋子，身上的烟味，基本上就没有了。

而马玉珍则不然，她只喜茉莉花香水味，常年累月积攒下来，味道其实很浓的。

“原来如此。”马玉珍点了点头。

她发现，路承周做的每一件事，似乎都有用意。

而自己考虑事情，总是以个人为出发点，与路承周以工作为出发点，完全不一样。

马玉珍晚上失眠了，路承周虽然没告诉她，是什么时候参加军统的。

然而，从路承周当初的思想变化来看，恐怕他还在警察教练所时，就已经与军统接触了。

在中学时，路承周也是指点江山，慷慨激昂的热血青年，而到了警察教练所，则像变了一个人似的。

自己真是傻，经常跟路承周在一起，竟然没有发现。

如果不是住到路承周身边，不知道还要多久，才会发现这个秘密呢。

路承周不仅要忍受自己的误解，还无法辩解。

最重要的是，自己当初还让抗团暗杀路承周，幸好路承周机智，否则自己现在将多么的内疚啊。

路承周从担任二十四号路巡长以来，他的行为，马玉珍基本上都知道。

特别是，自己住进来之后，路承周其实需要承受更多。

她觉得，路承周真是太为难了，他明明是抗日的，却要被自己指责为特务。

还有程瑞恩，当时整天骂路承周是汉奸特务。

如果路承周真是汉奸特务，程瑞恩在宪兵分队成立的第一天，还能平安从警务处走出来么？

一晚上，马玉珍都没有睡，她想了很多，路承周的行为，让她也一夜之间，成熟了不少。

与日本人抗战，不是喊几句口号，贴几条标语就可以了。

更多的时候，会付出血与汗的代价。

路承周为了抗战，不但要付出血与汗，他还要承认很多委屈和不解。

在别人眼中，他是汉奸特务，在日本人眼里，他得是皇军的忠实朋友。

一想到与日本人打交道，还要赢得他们的好感，马玉珍就很恶心。

路承周能坚持下来，还能坚持得这么好、这么久，实在太难了。

马玉珍一整夜都为路承周鸣不平，她真想将事情的真相，告诉天下人，路承周不是你们眼里的汉奸特务，他是抗日者，亲手杀过日本鬼子和汉奸的抗日者！

“怎么，昨天晚上没睡好？”路承周坐到餐桌旁，看到马玉珍双眼充红，一边喝着豆浆，随口问了一句。

“根本就没睡。”马玉珍低声说。

“你们两个说什么呢？”曾紫莲此时也走了下来，打趣着问。

马玉珍和路承周，以前轻易不会单独说话的。

“买药的事，还是你们辛苦一趟。大红桥码头那边，我会安排张广林去一趟。你们只要把货，放到码头就可以了。”路承周沉吟着说。

既然马玉珍知道了他的身份，他们之间自然就无需再用纸条了。

“张广林可靠么？”曾紫莲问。

“张广林虽是宪兵分队的人，实际上是我的人。对他来说，这是帮我赚钱，其他事情，不会多问。”路承周缓缓地说。

吃过早餐，路承周依然跟平常一样，推着自行车出门。

马玉珍望着他的背影，手里拿的油条，一直举在半空，痴痴地发着呆。

“已经走啦。”曾紫莲轻轻咳嗽一声，轻笑着说。

“紫莲姐，说什么呢？”马玉珍脸上一红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="43384493"  chaptername="第四百五十七章  彻夜未眠">加入书签</a>
</div>
