    “昨晚，消失在大众视线已久的斯努比公爵再次出现在记者的偷拍画面中。他与著名说唱歌手50-cent在录音室录制完唱片后一同出现在了50-cent位于洛杉矶的豪宅进行露天派对。现场热闹非凡，出现在画面中的男男女女至少有61人。其中我们还看到了不少身穿比基尼的超级女模特，根据记者拍回的视频，我们可以看到50-cent在现场极为活络。”

    “但是，公爵大人一直坐在篝火旁，他与六名亚裔女子围坐在一起。期间不少人向六名亚裔女子发出邀约，但都被拒绝。这导致了之后发生的斗殴冲突！”

    “当一名黑人男子摇晃着过来敬了一位女子酒后，试图将她带走，但是被公爵大人制止，那名女子一度躲进了公爵大人的怀里。随后，双方发生激烈冲突，这位不知名的说唱歌手召唤了他的同伴，共有三人围攻公爵大人。但都被公爵大人打飞，公爵大人看上去无比英勇。”

    “随后，他带着六名亚裔女子离开。他看上去就像是好莱坞电影中的超级英雄。他总是能做出正义之举。”

    “刚刚得到消息，那六名亚裔女子的身份已经被确认。她们是韩国一个少女组合的成员，她们正在洛杉矶进行新专辑的录制与试音。凑巧的是，公爵大人也在那家录音室。”

    “当前，此事已经在韩国引发轩然大波。从前方反馈回来的讯息现实，斯努比已经成为韩国的全民英雄，他们非常感谢公爵大人在派对中做出保护举动。”

    “实际上，所有女性都在称赞斯努比。很多粗鲁的人会在派对上强行邀请女伴，这种行为在美国被深恶痛绝。我们很高兴能有公爵大人这样的男子站出来，他赢得了我最近一个月全部的尊重……”

    “……”

    在MTV电视台的专题报道中，杜格已经成为超级英雄。

    啊！

    与此同时，喜来登酒店的总统套房里发出一个叫疼声，公爵大人从被窝里钻了出来。他抬起他的左手，上面有一个现眼的烫伤痕迹……昨晚在跟那个叫做young-tee的说唱歌手打斗时留下的。

    按照杜格的生活经验，如果昨晚涂上牙膏会好很多。

    但是…实在是没有时间与精力做这一件事情。

    杰西卡害羞又胆怯的从被窝的左边探出一个头来，她望向公爵大人的眼神充满敬畏以及无法掩饰的爱意。

    当她回忆昨晚发生的事情时，又满脸通红起来。

    当她们一行七人从派对现场出来，杰西卡立即感受到自己浑身发热，内心里有一股团火焰在熊熊燃烧，望向斯努比的眼神也越发的笔直。

    杜格总共叫了三辆计程车。他与杰西卡坐在最后一辆，当三辆车前后抵达酒店，杜格替她们开好房间。

    杰西卡无法动弹了。

    她紧紧搂住杜格的胳膊，说了很多令她回想起来就感到羞怯的话。她都不知道自己为什么会那么说，但她当时的生理就是想要。

    杜格看了一眼旁边的杰西卡，他也很尴尬。

    对这个倔强而又漂亮的女生，他难掩心动，尤其是她昨晚将那个叫Young-tee的家伙第二杯酒直接拍到篝火里时，他就知道…自己今晚必须护她周全。

    只是没想到……最后还是护到了床上。

    “我是被动的。”

    杜格尴尬的犹豫了很久，他告诉杰西卡：“你一进电梯就抱住了我，不断的向我索吻，我有点无法阻挡……。”

    实际上，公爵大人想说…我其实是被你给强行上了。

    但又觉得自己193厘米99公斤的职业球员说出这个理由有点太…牵强。

    “我明白，真的非常非常不好意思，给您添麻烦了。”杰西卡很抱歉的说道，她是真的真的很抱歉。

    但她这种抱歉听上去有点黑色幽默。

    “我会对你补偿的。”

    杰西卡又强调了一句。

    随后，她小心翼翼的起身，呲牙咧嘴的穿戴整齐后，以一个很别扭的姿态拿着另外一张房卡去了隔壁房间。

    杜格刚开始还有点奇怪，直到他掀开杯子，看到点点红梅。

    公爵大人瞬间受到极大的冲击。

    他意识到…自己又做了一件不知道是好事还是坏事的事情。

    当他爬起身来，抬起脚走向洗手间的那一瞬，他意识到一件事情。

    那就是…当自己处于行动中时，自己对力量的控制好像更加收放自如了。

    他连忙举起手臂做了一个俯冲，接着急停旋转…果然，对力量的收放有了更大把握。虽然还没有达到随心所欲的地步，但是，至少已经能够掌握住既有力量的七成运转。这对他的突破，背身单打……所有的所有，都是一个系统性的提升。

    唉！塞翁失马焉知非福！

    杜格感叹一句走进洗手间，清理身上的‘泥泞’。

    当花洒往下喷水的那一刻，他忽然意识到自己不是塞翁，因为自己根本就没有失去马，顶多是释放了一些带着青春气息的荷尔蒙！

    好人有好报？

    杜格尝试着用另外一个词来形容自己。

    ……

    “嘿！！斯努比，你简直太棒了。你知道吗？你现在已经成为电视上的英雄人物了，所有人都在夸赞你英雄救美的举动，他们都在说你就是现实中的詹姆斯邦德！”

    当杜格走进UCLA训练馆，威斯布鲁克第一时间冲过来，他向杜格报告这个好消息。

    但同时也控诉：“为什么你不把我叫上呢？你知道，如果你是为了保护六名美丽的少女向恶势力动手，我一定会站在你这边的。对了？怎么样？那六位亚洲女郎让你昨晚飞上云巅了吗？”

    杜格一点都不意外威斯布鲁克会说出这样的话。

    实际上，在前往UCLA球馆的过程中，他已经接到至少十个这样的电话。

    内特罗宾逊、米利希奇、扎克兰多夫、艾迪库里、杰弗里斯、昆汀理查德森、迈克尔比斯利、布莱恩赖特……他们纷纷发来慰问电话，同时表示杜格太不够意思了，下次如果有这种出风头的机会一定叫上他们。他们也想成为全球女性的英雄，当然最重要的事情是，他们也想试试与六个女人同时开展联谊的滋味。

    “根本没有这回事。我绝不是那种人！”

    杜格信誓旦旦的告诉威斯布鲁克，这是他对其他所有人的说辞：“在我的教育中，这件事情是不被允许的。”

    然后，他的手机铃声响起。

    老杜连夜打来问候电话，他压低着声音，生怕把杜妈吵醒。但从他的语气中，难掩兴奋：“儿子，干的好！我以你为荣，你有没有趁机问她们的电话呀？”

    老杜相比美国黑人还是比较保守的，他根本没有往多人大战联系。

    “我帮你要到了她们的签名照。”杜格回答道。

    那头的老杜差点没笑岔气。但同时，杜格听见了老妈在那边埋怨的骂声。

    他赶紧挂了电话，他可不想被牵连。

    不一会儿，林薇薇也打来酸溜溜的电话：“恭喜你呀，全球少女的超级英雄兼梦中情人，你又做了一件让你商业价值飙升的事情。”

    “亚洲的女孩怎么样？有给你与众不同的生活体验吗？”

    斯努比能够清楚的听清达芙妮女士话语里的每一道杀气。

    “额…达芙妮。别开玩笑了，我们还是谈正事吧。”杜格问道。

    “我又帮你接到了两个代言，都是来自韩国。天知道他们为什么会开出如此惊人的高价，我根本没法拒绝。所以，你抽空把合同签了。然后将代言金额转进账户，那个…叫做南非报业的公司同意出售给你一部分股权了。但我认为你在三个月内拿不出这么多钱，除非你卖掉苹果的股票……这是你唯一正确的投资。”

    林薇薇对杜格说道。

    杜格没有答应，他认为苹果的股价还会继续攀升，这个趋势是不会更改的。

    所以，他打算让自己的专辑制作加快节奏，等到专辑大卖，可以调动的资金就多了。

    跟林薇薇聊完后，杜格直接将手机关机了。

    他其实一直都在等她的电话，他也不知道为什么。

    随后，他投入进篮球训练。

    尽管因为左手有烫伤，但他的背身展现出比昨天至少高出一个等级的技巧。

    这让一旁的拜伦戴维斯颇为吃惊，他连连惊叹：“怪不得你能拿到最佳新秀，你的进步太惊人了。”

    而在拜伦戴维斯瞠目结舌的时候。

    凯文加内特在接受ESPN的访问时，直截了当的告诉镜头：“他就是擅长制作这种噱头，他在场外的宣传造势能力是NBA有史以来最强的。”

    “而他的实力，我认为是最名不副实的一位。上个赛季，他能取得那么高的成就，完全是因为运气。现在…我已经完全伤愈，我与我的队友都在等待新赛季的到来，我已经迫不及待的要给他一些教训。”

    “他必须尝到冒犯凯尔特人的代价！”

    ……

    【月票榜居然被反超了，心急火燎赶紧码了一章，迅速送上。这是第二更，半夜肯定还有一更，求月票！求月票！！求月票！！】