    纳兰红玉沉默下来，脸色阴晴不定。

    数百年前，她穿越到了这个世界，家世显赫，资质卓越。

    本以为，自己是传说中的天命之女，可惜，她想的太美，天命不会因为她是穿越者，就认她当女儿。

    在修炼到了武皇十重巅峰之后，纳兰红玉，就仿佛变成了一个普通人一样，修为不再过多提升，甚至可以说，是寸步难行。

    直到来到天机阁算命，才知道，自己并非是传说中的天命之女，自己的气运，与常人无异！

    按照这个节奏，她很快就会像这个世界的庸人一样，嫁人生子，最终泯灭在时间的长河之中。

    她不甘心！

    好不容易才遇到的穿越机会，让她就这么死去，她真的不甘心。

    所以，她向天机阁立誓，终生为天机阁的守护之一，如果天机阁有难，无论如何，她都必须赶回来，守卫天机阁。

    以这个代价，纳兰红玉，最终换取了天机阁的不传之秘，自己塑造一位大气运者。

    所谓大气运者，可以超脱世俗的束缚，超脱天道规则的束缚。

    届时，这个大气运者成长起来，就会带着她，一块踏入神界，并且最终成为，最巅峰的那一拨强者。

    天机阁的秘法之中，创造一位大气运者，所需要的条件有几点。

    其一，是寻找一位，祖先有过飞升强者，但家族已经没落的小家族，诞生血脉，可确保对方血脉不差，并且未来，随着他修为的增强，会被已经飞升神界的先祖的血脉之力所牵引。

    这样一来，对方的未来，就会被无限拔高。

    其二，是为他寻找一位陨落的强者师傅。

    这个强者师傅，既要有求于他，以确保会认真传授他知识，指导他修炼，且不会伤害他。

    又要有一定的水平，为他打好足够的基础，以免基础不行，后面也无法走多远。

    在天机阁的帮助下，她选择了已经陨落的月影大帝，找到她的陨落铜戒，带在儿子身上，让林飞在未来的某一天，可以唤醒她，与她结成师徒关系。

    其三，就是为他找一位身份地位尊贵的未婚妻，会在未来羞辱他，激发他的潜能，以免他堕落，泯然众人。

    为此，她从紫宁王府，带走了紫宁王的亲生女儿姬无瑕，并安排紫宁王在四年前，将女儿接回，与自家儿子退婚。

    其四，也是最重要的一点，那就是让自己远离他，吸引他来纳兰家族拯救自己。

    这些因素，会给与他前进的动力和支持，同时，也会让他产生出，能够与天道规则对抗的气运之力。

    纳兰红玉，自己没有气运之力，此生注定无法突破桎梏。

    前往大周的时候，她就已经是武皇一重的实力，而今，数百年过去，她现在，也不过才武尊三重。

    没有自己儿子的大气运，她这一辈子，估计最多也就是在武尊之境晃悠了，更不要痴心妄想什么成神之类的。

    “现在说那些，都没用了。我儿子死了，设计数百年的计划，全部都烟消云散，没有气运之力，我如何能渡劫成神？”

    “眼下还有一个办法。那就是，斩杀掉天命之子，如果斩杀天命之子成功，你就会成为真正的天名子女。

    你儿子，只有天命之子能够斩杀，你斩杀天命之子，既能够为你儿子报仇，也能够掠夺他身上的大气运。一箭双雕，岂不美哉？”

    纳兰红玉，眼睛顿时一亮。

    “还有这种方法？”

    “不错。不过，你要记住一点，你只是个路人，你根本没有任何过多的气运之力，面对天命之子，你不仅杀不了他，还会被他所斩杀。因此，你必须要找到拥有大气运者，也就是气运之子，才有机会，斩杀天命之子！

    在此之前，不要和他有任何冲突，更不要对任何和他有关系的人出手。否则的话，就算天道，也未必能够救得了你。更何况，天道是何等存在，它根本不会救你这只渺小的蝼蚁。”

    “无妨。”

    纳兰红玉，并未因此而气绥。

    “只要有希望干掉他，那就足够了。我纳兰红玉，可以为了培养出一位气运之子，苦苦布局数百载，与一个无名小卒结婚生子。如今，能够让我成为天命之女，忍他一时，又有何妨？”

    “既如此，你去吧。你在大周创造的合欢宗，势力足够你利用。希望这次，你能成功，届时，我天机阁，也能沾着你的光，一同晋升神界。”

    纳兰红玉转身离开，心中冷笑一声。

    成神的，只需要有一个就行了。

    天机阁如今可以利用，她自然愿意与之合作。

    但，若是等到她获取气运之力，渡劫成神，天机阁，也就不配和她继续合作了。

    ...

    另外一边，荒古禁地大门口，众人的内心，也是忍不住惊起一阵惊涛骇浪。

    那榜单上的名单，简直变幻莫测。

    别的不多说，就单单说那几个，爆冷门的黑马。

    姬无殇、姬青山、姬芳华等人，牢牢占据天榜前六名，就没有下来过。

    虽然几人的名次，时不时的产生变换，但却始终没有让一众皇储，踏入前六名。

    这在以往的历史上，是根本不敢想象的。

    除此之外，像玄武真宗的秦梓墨，竟然从地榜闯入了天榜，名次还挺不错。

    当然，其他原本属于地榜上排名的一些圣子、圣女，这次测试的成绩，也都十分不错。

    可就在这个时候，榜单上的一个变化，瞬间让在场无数人，脸色大变。

    “怎么回事？林飞的名字消失了！”

    “天榜之上，名字消失，那就意味着，对方已经陨落了。”

    “可是...是谁做的？林飞那么强大的天才，而且又背靠皇室。他这样的存在，怎么可能会死？”

    正震惊之时，从虚空之门里面，接二连三，冲出来数道身影。

    其中，既有皇室诸位皇储，也有各大王室的王府世子。

    这让在场的所有人，更是一脸懵比。

    不等众人反应过来，三皇子已经挥舞手中长枪，遥指紫宁王。

    “紫宁王，你紫宁王府，是要造反吗？”

    紫宁王脑袋一歪，一脑门子全都是问号。

