    8月底，俄亥俄州，辛辛那提市。

    “詹森，你还没好吗？凯拉还等着你送她去上学，要迟到了！”

    “梅，不要打断我的卫生间冥想！”

    棕色短发，39岁的强壮男人詹森·史密斯，仿佛镶嵌在了马桶上。

    他已经遭受便秘长达7年的折磨，但今天他在卫生间度过的折磨尤其之长。一切的起因，在于一封他今早收到的邮件。

    严格来说，詹森是有三个身份的人。他最初的名字是汉斯，犹他州人，和烂人老爹一起生活，从小在街区里惹是生非。

    后来爹不见了，他就一个人继续瞎混。直至20年前，他在圣诞夜被女友甩了，脑子一热决定应征入伍。

    入伍不久，他亲身体验了海湾战争。战争就是一坨狗屎，他一直是这么觉得。即使詹森因为一些特殊能力很擅长杀人，也不能改变战争狗屎的本质。

    于是他当了逃兵。为了逃避军事法庭的审判，他搞到了詹森这个假身份，长途搬家，改头换面。

    二十多岁的他一事无成，在便利店当了2年收银员，之后做过保安。直到一个偶然的机会，詹森接触到了猎人网，才使得他的生活天翻地覆。

    詹森有一种超能力：当他眼睛发光，念诵心中出现的咒语，他就不会感到疼痛。再加上一年多的军事培训，猎人“公牛”很快就搞到了几笔快钱。

    在猎人网混迹将近十年的老牌猎人，这个身份足够让他自傲。曾经在街头打架抢零花钱的混蛋小子，现在有了稳定的家庭，明面上是一个广告公司中的创意设计师。

    大女儿贝蒂是从妻子那过继的，小女儿凯拉则同样有眼睛发光的能力，这是他们父女之间的秘密。

    而维持眼下这份生活的关键，在于继续妥善完成猎人网的工作，更在于不暴露自己的真实身份。

    尊敬的猎人“公牛”：

    您好！

    新猎人网将于9月1日起正式运营。

    我们对您认真负责的工作态度，十年不易的高任务完成率，按时按量交货的诚信品质深感钦佩，在此诚邀您成为本网站第一批A级猎人。

    A级猎人享有的主要福利包括：

    1.每月3万美元的基础福利基金，仅须近三个月内成功完成一次任务即可领取；

    2.网站下属供应商的商品折扣7折起，每年200万美元以下的交易总额，网站不抽取任何佣金；

    3.医疗保险，工伤保险，养老保险（详情见附件）；

    ......

    非常期待汉斯先生的加入！

    8/25/10

    署名处是两个徽记。詹森认识其中一个，业内真正的大主顾，汉高家族。他对于混血种的世界也不是那样无知，只是本能地不愿意深入其中。

    另一个则是形状怪异的金属标记，像一颗颤动的钢铁心脏。

    他早上只是照例打开猎人网，查看有无靠谱的悬赏，后台却收到一个陌生人发来的网址链接，打开就是新猎人网的邀请函。

    第一，猎人网被黑了。第二，自称新猎人网的人挖出了他几十年前的真名。第三，对方开的福利很高。

    这是赤裸裸的威逼利诱。詹森开车送女儿上学时，整个人都有些魂不守舍。这封邀请函给他的感觉，明显是有大佬要砸猎人网的饭碗，顺带殃及到了他这种小角色。

    “白名单A019，詹森（汉斯）·史密斯，已发出邀请。持续观察中。”

    罗老板点点头。撒玛利亚生成的沧桑版罗隐声线，听久了还挺顺耳的。

    为了和猎人网唱这场对台戏，他释放了撒玛利亚的一部分能力，侵入了多地的民用监控网络。

    通过收集分析过往十年的猎人网信息，结合那份递交校董会的猎人网调查资料，他们整理出了四份名单，按颜色以白灰黑红四色命名。

    如果能侵入诺玛数据库，提取秘党收集的几千份调查档案，这项工作会轻松很多倍。但罗隐也就是想想罢了。

    猎人网中无论雇主或是猎人，多少都有些不干净，但善恶一直是个相对标准。

    白名单中的，是必须争取的“优质”猎人和客户。比如詹森，普通中年男人，血统大约B级，言灵鬼胜。

    逃兵，使用假身份，多次斗殴，做过几次盗窃任务。但家庭稳定，无重罪记录，在罗隐看来属于容易被高额养老金诱惑的对象。

    灰名单中的，履历则存在问题。如造成过严重伤亡，一两次欺诈客户的记录，血统过低等等，在他眼中都是明显缺憾。

    黑名单里，几乎都是一般意义上的恶棍，为了钱可以背刺队友，草菅人命。

    黑名单中很多他们在短时间内无法确认真实身份，不过同样发去了邀请函。诱惑这批人的条件，包括不追究过往，网站不抽佣金等。至少在新猎人网，恶棍们不用担心来自网站本身的背刺。

    红名单里，则是必须控制或毁灭的目标。他们很多与神秘用户“Nido”，“太子”，“Phoenix”有过联系，身份不明，危险度极高。除此之外就是无可救药的病态杀人狂，做肮脏生意的犯罪团伙。

    猎人网是罗隐的敌人，猎人和雇主们则不一定。即使换个场子做生意，大部分钱还是这批人花、这批人赚。

    直到9月1日，詹森依然没有接受新猎人网的邀请。

    这不是他在猎人网呆久了，产生了感情，他是在观望。能将猎人网这种灰色生意做得长久，幕后的运营者绝不简单，不会轻易让出自己的市场。

    他听说很多履历尚短的猎人都因为更好的福利去了新平台，成了有正式等级的猎人。猎人说到底是逐利的，他们从来没有确定的阵营，哪里钱多跑哪里。

    “公牛，你看看我给你发的东西。”

    来自猎人灰星的消息。詹森有些皱眉。

    “2007年4月，爱达荷。地下停车场二楼，你试图开车逃跑独吞赏金，抛下我断后。”

    “都过去很久了，过去了。我们之后两次合作不是很顺利吗？”

    詹森打开灰星发的链接，头顶冒出一大串问号。

    他以为是什么高赏金任务，结果是“现在邀请猎人加入新猎人网，满8名即可赢得大额现金补贴”。

    “我之前看过了，没加入。”

    “没加入更好啊！帮个忙点点呗，就注册一下，认证猎人身份。”

    詹森：......

    “普通用户为了拿分享奖励，会大范围拉入中低端的猎人和客户，一个拉8个，8个拉64个。

    高端一些的则会暂时观望，他们并不稀罕这点奖励。但很多猎人会试探性地注册，骑墙观望。

    B、C级的猎人为了拿网站的扶持基金激励，会在未来一两个月内集中冲业绩。

    老客户当前更信任猎人网，这是自然的。但不过几个月，当猎人网的流量下降为原来的三分之一，他们就会动摇。”

    奥莉薇娅听着老板讲解新猎人网的发展计划，总觉得有哪里不太对劲。

    “下一步就是推出诚信评级，提升网站猎人评级的含金量，人才不够就从猛鬼组里抽。

    等猎人等级成为具有公信力的评判标准，那些习惯于捞快钱、下黑手的猎人，就逐渐失去了生存环境。”

    大总管翻看着罗隐的计划书。后续还有办全年大会员享88折，逢年过节送折扣券，组团做任务赢优惠等等。

    此外，还有第二段更复杂的计划。

    “雇佣卡，这是什么？”

    “假想你是个客户。网站发的雇佣A级猎人优惠券即将过期，但最近却没有什么要紧事。这时客户就可以购买时长一周的A级猎人雇佣卡，在将来兑现。

    雇佣卡可以二次交易，可以打包重组销售。当然，这些是第二阶段的计划，目前的关键是抢占市场。”

    罗隐摸着下巴，盘算着光明的未来。

