    第505章 归来   

    大殿内顿时一下子沉寂下来，所有人的目光都投向了大殿门口。

    

    只见大殿门口，一个蓝衫少年长身而立，身材颀长，面容清秀，脸上带着洒然的微笑，正是晋国一等果郡王姬无双！   

    “柳飞歌！？”

    

    所有的人都是一愣，谁也没有想到，柳飞歌竟然会在这么关键的时刻，突然出现。

    

    大殿内的众人一时间表情各异，精彩至极！   

    徐定成、孟玉英、姬无法、宫球球等一众人，顿时一个个目露喜色，柳飞歌的突然出现，定然能够解决面前的难题，就是本来还有些担心的孟玉英，感应了一下柳飞歌的境界，却是根本探测不出，心中便明白，在这一年的时间里，柳飞歌的修为再次突飞猛进，已经到了自己都不知道深浅的地步了！   

    大殿内的晋国群臣却是一个个张大了嘴说不出话来，尤其是刚才几个还上蹿下跳着要将柳飞歌拿下的几个大臣，悄悄地挪动脚步，藏在了同僚的身后，柳飞歌作为当初皇室大比的第一名，威慑力还是有的。

    

    张再仪等秦国使团一众人先是微微一愣，继而都流露出了玩味的笑容，尤其是张再仪，他是地玄六品的境界，一眼就看穿了柳飞歌不过是地玄四品境界，如今晋国皇宫大殿的这种局面，哪里是一个小小的地玄四品境界的武者能够扭转的。

    

    而最最吃惊的却是张明功几个乔长老的弟子，因为他们看到了柳飞歌身上穿的衣服，竟然是九鼎谷内门弟子的服饰，这且罢了，那衣领之上，竟然绣着一钩弯月，这可是内门弟子蓝月榜上强者的标志啊！   

    “大胆柳飞歌，你竟然敢假冒我九鼎谷弟子？

    而且还穿的是内门弟子的服饰？”

    

    张明功站起身来，指着柳飞歌大声喝道。

    

    张明功怎么也不会相信，这个柳飞歌会加入九鼎谷，并且真的成为了蓝月榜上的强者，若真是这样的话，即便师父乔不败不通知，自己的哥哥张明成也会派人通知自己的。

    

    张明功当然万万不会想到，并不是乔不败和张明成不想通知他，而是已经永远地不会再通知任何人任何事了！   

    “张明功是吧？

    看长相，再加上听名字，张明成那货应该是你的哥哥了，本王倒是好奇，你如何就能确定本王是假冒的九鼎谷弟子啊？”

    

    柳飞歌缓缓迈步，对着张明功说道。

    

    “哼！柳飞歌，你别以为这一年来我在这晋国，便不知道九鼎谷发生的事情。”

    

    张明功一脸傲然地说道。

    

    “哦！那你知道什么？”

    

    柳飞歌背负着手，悠悠地说道，又向前踏出了几步。

    

    “你将晋国皇室的推荐令送给了东方玉，那东方玉成了地鼎谷的内门弟子，而你柳飞歌却是踪影全无，根本就没有加入九鼎谷，我师傅乔长老一直在派人搜寻你，你若是真的敢加入九鼎谷，我师傅早就会将你拿下，如今穿了这么一身衣服回来，应该是偷来的吧？”

    

    张明功说着，目露讥诮之色，他怎么想都不会觉得柳飞歌能够成为九鼎谷的内门弟子，故而认定了这衣服就是柳飞歌偷来的。

    

    “哦？

    你就这么肯定么？”

    

    柳飞歌依旧是慢悠悠地踱入了大殿之中，所过之处，那些晋国的群臣，纷纷让开了道路。

    

    “没错，一定是偷的无疑，柳飞歌，你偷也不好好看看，这身衣服可不是普通内门弟子穿的，而是内门蓝月榜上强者才可以穿的，那可是几十万内门弟子的一百强啊！”

    

    张明功一脸好笑地说道，他估计这个柳飞歌大概连那轮弯月是什么意思都弄不明白吧！   

    孟玉英等人听到张明功的话，却都是眼神一亮，互相看了一眼，都看到了对方眼神中的惊喜，他们都了解柳飞歌，自然清楚柳飞歌肯定不会偷一身衣服穿，既然穿了这么一身衣服回来，那就说明，柳飞歌真的加入了九鼎谷，而且还上了那个什么蓝月榜了！   

    “哈哈，张明功，万一本王一不小心就加入了九鼎谷，还一不小心上了蓝月榜呢！”

    

    柳飞歌哈哈笑道，已然走到了大殿中央。

    

    “哼！蓝月榜上的人物，哪个不是惊采绝艳，岂是你想上就想上的，还有，你衣襟上挽着的那个标志，是九鼎谷中木鼎谷的标志，木鼎谷在九鼎谷中最为式微，整个木鼎谷蓝月榜上的弟子只有谷主的孙女萧燕儿师妹，你却将这个木鼎谷的标志和这么一身衣服搭配着穿，实在是有些不伦不类啊！”

    

    张明功冷哼一声说道，说着还朝着五名师弟使了一个眼色，那五人会意，都站起身来，朝着柳飞歌围了上去。

    

    “唉！说真话都没人信！”

    

    柳飞歌摇了摇头，长叹一声，继续朝前走去，前面却是站了秦国使团众人，挡住了去路。

    

    “你就是柳飞歌？”

    

    张再仪目光一凝，看着柳飞歌冷冷的问道。

    

    “好狗不挡道，你们这几个又都是什么玩意儿，怎么杵在我们晋国皇宫大殿中，一个个还趾高气扬的，什么东西啊！”

    

    柳飞歌没好气地呵斥道。

    

    “大胆！我们大秦相国张再仪向你问话，你这是什么态度？

    竟然如此不知礼数！”

    

    张再仪身旁，一个秦国使团成员顿时怒声说道。

    

    “呃？

    相国？

    你们秦国相国官儿大，还是一等郡王官儿大啊？”

    

    柳飞歌微微一皱眉头，出言反问道。

    

    “呃？

    这……自然是一等郡王大一些！”

    

    那个秦国使团成员被反问得顿时一阵语塞，将声音低下来，有些嗫嚅地回答道。

    

    “这就是了！区区一个相国，还是不是我们晋国的，见了本王堂堂一个一等果郡王，不赶紧上前见礼，还这般傲慢，难不成你们秦国都是这般不懂礼仪的野人？

    不知礼数？

    不知道是谁不知礼数啊！”

    

    柳飞歌顿时将脸一板，摆出郡王的架势，没好气地呵斥道。

    

    “呃！这……”   

    那个秦国使团成员被好一顿呵斥，顿时一阵语塞，脸色一阵青一阵白，一时间不知道该怎么回答才是。

    

    

