    电话另一端，姜风的父亲急切地看着自己带来的手下。

    “怎么样？追踪到了吗？”

    手下摇了摇头，一脸凝重地回道：“没有，通话时间太短了，根本来不及进行准确定位。对方很可能是惯匪，所以才会如此谨慎，不给我们多余的时间。”

    听到这话，姜风父亲的脸色更是沉了下来。

    他本来想先确定劫匪的位置，找到自己的儿子，确保姜风的安全。

    但是没想到劫匪如此狡猾，根本不给他任何救人的机会。

    “算了，定位不到，那就不用定位了。既然劫匪约我见面，只要他们拿到赎金，真的能放了我儿子，那就给他们这些钱，就当是消灾解难了。”

    一名手下说道：“咱们还是要多留一手，在赎金里面放上定位追踪器，万一劫匪拿了赎金不放人，我们也有办法找到他们。”

    姜风父亲点了点头，说道：“好，就按照你说的办，给我安排好车，半个小时内，我要赶到劫匪说的咖啡馆！”

    姜风父亲在出发之前，先安排了几名手下乘车前往咖啡馆，然后他才出发，在他的车后面，同样也安排了几名手下跟着，以防不测。

    二十七分钟左右，姜风父亲就抵达了咖啡馆。

    他走进咖啡馆看了看，想分辨出里面的客人有没有劫匪？

    此时此刻，江炎就在街对面的一家店内，观看着这一幕。

    巴特尔也在江炎的身旁，但是他不认识姜风的父亲，只是看到一名华人面孔的中年男人走了进去。

    “江先生，刚刚走进去的那个华厦中年男人，就是男主角的父亲吗？”

    江炎笑着回道：“对，他就是饰演男主角父亲角色的男演员，这可是一名拥有多年演戏经验的老演员。你现在可以给他拨打电话了，让他前去中心博物馆。”

    巴特尔接过了姜风的手机，姜风的手机一直都是由江炎保管的，打完电话就开机，打电话之前，江炎再开机交给巴尔特。

    姜风父亲正有些焦躁地等待着，忽然接到了姜风的电话，立刻接了起来。

    “喂，我已经到了咖啡馆，你们人在哪？我儿子呢？”

    “你现在开车前往中心博物馆！”

    “博物馆？你这是什么意思？你不是说要在咖啡馆见面吗？”

    “少废话，给你二十分钟，别迟到，迟到了，你就再也接不到电话了！”

    挂断电话之后，巴特尔将手机交给了江炎，然后一脸等待夸奖的表情。

    江炎笑着说道：“刚刚的语气如果再强势一点，霸道一点，那就更好了。你一定要注意自己的角色性格，你是一名劫匪的首领，冷酷无情。”

    巴特尔谦虚地连连点头，回道：“是是是，江先生，我会注意的。江先生，下一次通话的时候，我会注意自己语气的。”

    “嗯嗯，那么我们就在这等着吧。”

    江炎其实是故意让姜风父亲兜圈子，这样做的目的，一是要让姜风父亲觉得更逼真，以为他儿子真的是被劫匪绑架了。二是为了甩掉姜风父亲的那些手下们。

    姜风父亲带来的这些手下都是一些精锐，并不是酒囊饭袋。

    万一巴特尔他们这些演员被看出什么问题，那么就会引出一些不必要的麻烦，甚至会牵连到江炎、端木云霜的身上。

    所以，这看似只是导演的一场戏，但是却必须要严肃对待。

    江炎早已经在沿途设定的一些位置上安排了人，安排的都是寒江雪旅游酒店在当地的人手，这些人比巴特尔他们这些演员更可靠，而且只是听命行事，不需要了解具体什么原因。

    姜风父亲气恼地走出了咖啡馆之后，他上车给自己的手下拨打了电话。

    “劫匪改变了交易地点，应该是发现了什么，或者是在试探，你们都隐藏地小心一点，不要被劫匪发现。”

    “是，我们会注意隐蔽的。”

    “我现在要前往中心博物馆，你们跟上！”

    姜风父亲开车出发，埋伏在前面的手下立刻开车去前面探路，后面的手下也跟了上来，一前一后保护姜风父亲的安全。

    就在他们通往中心博物馆的一条街道十字路口处，姜风父亲开的车刚刚经过路口，忽然一辆运送货物的大卡车开了出来，撞在了一辆直行的车上，造成了交通事故，立刻堵塞了路口。

    后面跟着的手下不得不停了下来，看着堵塞严重地路口，暗暗着急。

    “前面出交通事故了，一时半会怕是过不去，怎么办？”

    “赶紧给前面的人说一声，让他们注意保护姜先生的安全！”

    他们拨打电话给了在前面探路的人，接到电话之后，前面的人顿时变得谨慎了起来。

    “发生交通事故？是不是有人故意人为地？你们不要被拖住，立刻改变路线，或者换车，赶紧追上来，这可能是劫匪故意搞的！”

    “好，我们会尽快追上去的。”

    前面探路的人又给姜风父亲拨打了电话，将事情告诉了他。

    姜风父亲听完不由皱起了眉头，说道：“如果交通事故是劫匪故意为之，那么他们肯定已经发现有人跟着我了，难怪他们会要求变换交易地点。”

    “姜先生，为了您的安全，我们建议减缓车速，等后面的人追上来再继续前进。”

    姜风父亲看了一眼导航的时间，劫匪要求他在二十分钟赶到，而地图导航的时间正好是十九分钟。

    也就是说，他最多只有一分钟的多余时间。

    但是如果一旦路上发生点什么意外情况，比如交通堵塞，那么他很可能就会超时，无法准时赶到中心博物馆。

    一旦劫匪因此撕票的话，那么后悔都来不及了。

    “不行，我们没时间等他们，先前往中心博物馆，等到了那里，再想办法拖延时间。”

    此时，江炎正通过遥控无人机看着交通堵塞的这一幕场景，巴特尔也在一旁观看着。

    巴特尔还以为这是演戏地场景，说道：“江先生，我还是第一次参演这样的大制作电影，这个交通事故演的太逼真了，每一个演员的表情都很真实。”

    江炎暗想，这根本就不是演的，当然真实了。

    尤其是无辜被撞的那辆汽车司机，更是气得要打人。

    而卡车司机按照他接到的指示，必须要尽可能的拖延时间，所以也只能跟对方胡搅蛮缠地吵架，反正一切赔偿都由寒江雪旅游公司来负责，所以卡车司机也不用担心什么。

    “呵呵，巴特尔，等到了交易赎金的时候，就看你的表演了。”

