    第8196章他太可怕了

    江筱站在空间里没有动，也就这么任他“看着”，但是她的目光是偏移开了的，没有对上他的眼睛，要是这样对上了他的眼睛，她也不知道游天洲会不会跟孟昔年一样有那么敏锐的感觉。

    游天洲毕竟就是让她觉得有点儿奇怪的人，所以江筱还是不敢冒险。

    而且游天洲是真在原地站了好一会儿，要是没有感觉到什么的话，他都已经看过了，屋里是一个人都没有，为什么他还不离开？

    江筱之前被孟昔年推进来的时候也没有仔细留意这一个房间是做什么的，只是注意到没有人而已，现在她才环视了一下四周，看到是一个三面墙都摆着柜子的地方，类似于资料室一样的地方，中间还有两张并在一起的办公桌，但是上面也堆满了东西，看着没有人坐着办公的。

    反正这屋子里看起来就不像是有地方可以藏人的那一种，本来是一眼就能够看清楚了，但是游天洲看了这么一会儿竟然还不离开，这不就很奇怪了吗？

    她大概地看了一眼，游天洲这个时候才动了，他转身开了门，走了出去，顺手也把门给带上了。

    江筱听到了他的脚步声渐渐远去。

    但是她还是不太敢相信游天洲，所以也一直还是呆在空间里没有出去。

    且说孟昔年去找了楚清风，楚清风听到了他的话之后愣了一会儿，“游天洲回来了吗？我怎么不知道？难道就是这么巧，他正好在你们过来的时候就回来了？反正我还没有见到他回来。”

    “总之，你赶紧把我让你帮忙检测的东西检测出结果来，但是这些结果都不能让任何人知道，特别是游天洲，东西你放好，处理好。”

    “知道了知道了，你真当我这么不靠谱的吗？我会留意的。”

    “我先出去了。”

    孟昔年走了出去，突然觉得不太对劲，快步地去了江筱刚才所在的那个房间，他刚刚准备伸手推门，但是在伸出手的前一刻突然就停了下来，转过身去，缓缓地走了出去。

    江筱在屋子里听到了孟昔年的脚步声在门口停下的时候心也跳了一跳，她刚刚想到一个问题，游天洲会不会虽然走开了，但还在不远处望着这边？

    如果他一直在看着，没有看到她进去，之前进来检查过了也没有人在屋里，但是现在她突然就出去，那不是很奇怪？

    所以她这个时候是不敢出去的，以防万一。

    可是听到了孟昔年走近来的声音之后，她又担心孟昔年推门叫她，这样也一样会暴露出来。

    好在孟昔年实在是很细心，并没有敲门，而且也没有在门口叫她，就当作不知道她在这里，直接走开了。

    江筱转而一想，又觉得心里咯噔一下。

    孟昔年之所以没有叫她，也没有推门，会不会就是因为发现了游天洲在附近盯着？

    如果真的是这样的话，那游天洲这个人是真的太可怕了啊。

    不过这个时候她就不能呆在空间里了，因为孟昔年很有可能会出去给她写信。

    (本章完)

