    此刻场内外已经是人生巅峰，声音震天。

    据说一个篮球场大的地下拳馆，可以容纳两千多人在里面观看，而且，这些人都是经熟人介绍才能进来。

    “王先生，今天咱们来的正是时候，每个月的今天，都会有一场生死决赛。”张扬居然有些兴奋。

    “张大哥，我们是来找人的，不是来看热闹的。”王根生不由得脸色一沉。

    “王先生，我有个朋友就在这里面，只有找到了他，才能找到我们要找的人。”张扬笑着解释。

    “呵呵，你的朋友还挺多的，是不是这里面也有风水堂的人。”王根生鬼鬼一笑。

    “王先生，这个也不是什么秘密，风水堂的人渗透到了临水市的每个角落，其实当初老堂主在位时，

    便已经有了，现在我们都是享得现成的福。”张扬得意的一笑。

    两个人往里面走着，张扬突然提醒道：“王先生，每个地方有每个地方的规矩，我们进去了，你千万不要冲动。”

    “我去，我又不是来打拳的，为什么要冲动？”王根生不觉好笑。

    张扬轻轻的拽了一下王根生袖子：“王先生，我知道你的功夫高，一个人可以打倒一片，可是这里不是风水堂的地盘，

    既然能够在临水开拳馆，自然也是手眼通天的人物，我们还是遵循一下赛场的规矩。”

    规矩，规矩是死的，人是活的。

    王根生不屑一顾，只是没有直接说出来而已。

    “王先生，赛场里高手如云，你要找的人可能也跟赛场有着关系，我们千万不能冲动，搞不好会得不偿失。”

    张扬的一张嘴一直不停的叮嘱着，像一个婆婆似的。

    “好吧！”王根生轻轻地应了一声。

    张扬的话，王根生并非没有完全听进去，只是王根生满脑子都是姐姐肖潇的影子，更多的话却还是当了耳旁风。

    张扬见王根生答应了，心里稍安。

    在这里面，他早已经不是风水堂分堂主的角色出现，这里面没有人会把进来的每个人当一盘菜。

    经过一道狭长的过道，张扬拿出了两张入场券，才能够顺利进入。

    在一块场地的中央，是一个巨大的拳击擂台，擂台四周沾满了黑压压的人。

    当然，也有贵宾席，那是专门为那些大鳄设置的。

    地下拳馆就是地下拳馆，如果没有大灯，绝对是一片黑黢黢的景象。

    不过此刻，擂台上空，有两盏白炽灯，将整个空间照得是灯火通明。

    王根生随便一扫，除了那些站着呐喊的，其实四周现在却是座无虚席，几乎爆满。

    一名里面的工作人员看到了张扬，急匆匆的跑过来：“扬哥，你怎么才来？”

    “我带了扬哥兄弟才凑热闹，小李，你给我们预留了位置没有？”张扬问道。

    “扬哥，看你说的，我既然答应了，又怎么会掉链子呢？”小李连忙答道。

    “不错，够意思，回头请你喝酒。”张扬拍拍小李的肩膀，笑着说道。

    小李带着二人，去了前排的位置，轻声说道：“那些站着的人，一会就会各自找地方的，你们这个位子，是最好的。”

    “小李，你够意思，我记得就是了。”张扬大大咧咧笑道。

    “扬哥，你什么时候我不好混了，也跟你混混。”小李轻声道。

    “好说，好说。”张扬微微一笑。

    王根生不禁暗暗好笑，张扬这家伙名字叫张扬，其实个性一点也不张扬，还真是一个沉得住气的人。

    “扬哥，今天你们来得还真是时候，今天的比赛有看头，中奖率极高，你有没有买几注？”小李轻声问。

    “我当然买了。”张扬答道，眼睛却望向了王根生。

    只见王根生满头黑线，一副不悦的样子。

    小李对王根生本来不熟，只顾着跟张扬说话：“扬哥，我可是内部消息，今天的擂主是一个洋人拳王，

    已经连胜了八场了，现在赔付率越来越高，你听我的，肯定是稳赚不赔。”

    “是吗，你这样一说，我倒是有点兴趣了。”张扬笑着答道。

    王根生脸色一沉：“张大哥，我们不是来下赌注的，你别忘了我们的目的。”

    “扬哥，这位兄弟是？”小李惊讶问，半天没见他说话，一说话却是火药味十足。

    “这是我的铁哥们，我们来有点事情，不过我不是吓唬你，你们这里的什么拳王，在他面前，什么也不是。”

    张扬提起王根生，顿时便兴奋了起来。

    我去，刚才还在暗暗夸你不张扬，现在都快上天了。

    王根生忍不住又皱起了眉头：“张大哥，别乱扯，我们是来办正事的。”

    张扬站起来，伏在小李的耳边轻轻嘀咕了几句。

    小李连忙说道：“扬哥，这个人现在还没有来，但我敢保证，他今天一定会来。”

    “什么意思？”王根生问道。

    “他今天可能想挑战擂主。”小李认真道。

    小李在地下拳馆做了很多年，他基本上已经清楚，来这里面的，只有三种人。

    一种是观众，一种则是在擂台是打擂的，再一种，便是拳馆的工作人员了。

    “张大哥，我们要找的人，还会打拳？”王根生问。

    “王先生，在这里面打拳的人，基本上都是为了一个名，一旦名声在外，钞票就会滚滚而来，

    谁还会再去往黑道上混，整天提心吊胆的。”张扬叹气道。

    “打拳不提心吊胆吗？”王根生好笑。

    “这个提心吊胆来得痛快，比如打完之后，晚上睡觉踏实，哪像……”

    张扬没有继续说下去，他觉得自己就是这样的人，整天提心吊胆，时时担心受到他人的报复。

    “好了，别说了，能够在里面打拳的人，估计经历也不同常人，我们还是慢慢的看了。”王根生冷冽说道。

    “小哥，你确定这个人今天上场吗？”王根生问。

    “肯定是要上场的，前两天受伤了，休息了两天，应该会逆势来袭了，我压的就是他赢。”小李兴高采烈道。

    “多谢了。”王根生淡淡说道。

