    青田县内。

    “天怎么突然暗下来了？”

    人们看着原先晴朗的天空忽然乌云密布。

    还未反应过来，便见到雨滴落下，随之而来的则是倾盆大雨。

    “下雨了，下雨了！”

    丫鬟云儿看着窗外的大雨，捂着小嘴，一脸不敢相信，“小姐，小姐，你看啊，真的下雨了！”

    陈小姐伸出芊芊素手轻抚窗门，感受到清凉之意直扑面门，一脸恍惚，“辰时，刚好不差......”

    青田县连续三年滴雨未落，如今天降甘霖，城中百姓欣喜若狂，纷纷跑到街道上狂欢起舞。

    有人跪地长拜，口中高呼神仙显灵。

    有人伸手接过雨水，急不可耐地一饮而下。

    还有的人相拥而泣，抱头痛哭，这场雨来的好，但也太晚了，若是再早几个月，他们的家人也就不会死于大旱了。

    曾经拥有十万人口的青田县，因为一场旱情，而今只剩下了三万人不到。

    莫说其他人了，就连陈县令都忍不住冲到院子中，任由雨水打湿衣裳。

    待到兴奋过后，回到屋内，陈夫人替他换下湿衣，白了一眼道：“多大的人了，怎么还像个孩童似的，要是淋了雨身体出了问题该如何是好。”

    话虽这么说，但她言语中并无责备之意，反倒是浓浓的喜悦。

    “先生真乃神人也！说降雨便降雨，时辰分毫不差，只是不知道这场雨还能持续多久。”

    闹了三年的旱灾，光是一场雨还不足以恢复农田，但好歹看到了希望。

    “昂嗷——”

    突然间，一阵龙吟响彻天穹，把所有人都吓了一跳，生怕城里出现了野兽，纷纷跑回屋内。

    “哎哟，好吓人的声音哟，老头子，你过来看看怎么回事。”

    “看啥呀，好大的雾气，快把窗子关好，莫要让雨淋了进来。”

    “刚刚那是什么叫声？好可怕啊！”

    伴随着雨水，浓郁的雾气弥漫整个青田县，不时有古怪叫声回荡，令人又惧又怕。

    有胆子大的从窗户伸出脑袋，循着声音来源处看去，赫然见到朦胧的雾气中有一条数十丈长的庞大身躯游走，似龙似蛟，若隐若现。

    “小姐，你看那是什么！”

    陈小姐听到丫鬟叫喊，抬头望向空中，下意识地说了一声：“好大的一条龙啊。”

    话音刚落，只听一声龙吟响起，雾气开始散去。

    与此同时，黑水湖旁。

    苏尘似有所感，看了一眼青田县的方向，很是满意。

    黑蛟成功渡过了天地人三劫，想必是遇到了有缘人，为它封正，现在只要等到这场风雨停下，便代表着它化龙成功。

    一桩事了，现在该解决另一个问题了。

    苏尘负手而立，面如古井，气度悠然。

    北面出现了一条巨蛇，一首两身，通体黑鳞，双目幽绿瘆人，张着血盆大口飞速地爬行而来。

    而南面则飞来一只怪鸟，人面四目，生有双耳，通体长满了白色毛发，声音刺耳难听。

    “肥遗和顒鸟，怪不得青田县会干旱三年，只要其中一个都有可能引起天下大旱，更别说两个同时出现了。”

    “不过这可是上古凶兽啊，怎么会在此出现？”

    他有理由怀疑自己是不是来到了山海经的世界中，至今为止见到的一切神鬼精怪都极大的证实了他的猜测。

    青田县城隍看着不断逼近的两只凶兽，再见到苏尘原地发愣，不禁急了：“苏先生，这可是两只纯血的凶兽，切不可疏忽大意啊！”

    “无妨，区区一条蛇和一只鸟，还伤不到我！”

    苏尘目光大盛，轻点眉心，周身充斥无量神光。

    “剑来！”

    一道五彩光华从眉心处迸发，直冲天际。

    铮——

    一声剑鸣。

    先天五行剑伴随着五色霞光悬浮半空，绚丽夺目，剑光分化宛若浩瀚海洋，覆盖了整片天地。

    “去！”

    并作剑指，苏尘朝着顒鸟瑶瑶一指。

    刹那间，满目银光。

    先天五行剑携带着天地五行之力，凝聚出一道璀璨剑气，隔断了风雨，撕裂了苍穹，迎头斩向顒鸟。

    噗！

    身首分离，却无一点血液溅出，因为在触碰的一瞬间，便有无穷无尽的剑气灌入伤口处，将其体内脏腑尽数绞杀。

    由于速度太快，顒鸟虽死，但它的身体还在无意识地扇动翅膀，直到几个呼吸后，才重重落在地上。

    “还有一个。”

    此刻凶兽肥遗已经杀到近前，与苏尘仅有五丈距离，青田县城隍见了急忙大喊道：“苏先生小心身后！”

    作为一方正神，却只能出声提醒，实在太过憋屈。

    青田县三年没有香火供奉，加上不断的消耗，使得他的神力少得可怜。

    而他如今唯一能做的就是尽量不添乱。

    苏尘头都不抬，左手捏佛诀，轻吐佛音。

    “唵。”

    佛门真言。

    一尊金色大佛凭空显现，周身环绕着无相神光，佛威浩荡。

    大佛一把擒住肥遗的蛇身，佛光万丈，宛若烈火炙烤，肥遗身上瞬间冒起了青烟，发出滋滋的声响。

    唰！

    先天五行剑横渡虚空，五行之气澎湃，幻化一道剑光斩断了肥遗的身躯。

    苏尘轻轻吹了一口气，一团纯白色火焰飞向了肥遗。

    南明离火乃是四灵神兽朱雀的本命之火，管你是何方妖魔，稍一触碰，通通化作灰烬！

    “搞定！”

    拍了拍手，苏尘气息内敛，抬手一招，先天五行剑飞回手中，轻抚剑身。

    从肥遗和顒鸟出现到被斩杀，看似漫长，实则只发生在几个呼吸间。

    城隍还以为这是一场恶战，毕竟他当初可是动用了全部神力才勉强将这两只凶兽击退，却没想到苏先生仅用了两剑就将其击杀......

    是他格局小了。

    云国战乱四起，京都又闹起了瘟疫，国运衰竭，只怕离亡国不远了。

    今日能亲眼目睹一位得道仙人的风姿，此生倒也无憾矣。

    不过让他吃惊的还是，苏先生手中的剑，灵韵内藏，仙光弥漫，俨然达到了仙器的程度。

    “昂！”

    远处，阵阵龙吟。

    风雨停止。

    一条黑龙冲上了云端，不断穿梭，使得云层中泛起了祥瑞，彩霞弥漫。

    青田县百姓见此情景，纷纷匍匐高呼，声音此起彼伏。

    在苏尘的眼中，一道道金色光点漂浮在青田县上空，密密麻麻，十分惊人。

    这是都是功德。

    金纸从眉心飞出，那些光点好似寻到了方向，开始朝着这边飞来。

    与此同时，金纸又奖励他两样东西。

