    “扑通！”

    “小子，你吃了我三枚罡气丹，你就是我的弟子了，谁都不能抢走。”

    一声闷响，康帅重重跌坐在地，脸上尽是悲痛之色，伸出颤颤巍巍的手指，指着脸色毫无波澜的叶小凡，气愤不已。

    “叮咚！”

    “经验+300”

    “经验+300”

    “经验+300”

    “恭喜宿主领悟四阶罡气丹炼制方法（采集四阶蕴灵草，四阶铁血參，四阶清灵叶……）”

    叶小凡听到系统的提示音后，心中大呼爽快，三枚丹药不仅带来大量的经验，还让叶小凡领悟了四阶罡气丹的炼制方法。

    如果能够炼制出四阶罡气丹，对于赔偿学院一万八千枚灵石还不是轻轻松松的事情。

    “老头，就那三枚破丹，你就想要我当你徒弟啊，世界上哪有这么好的事情。”

    “起码要再来个几十上百枚罡气丹，本宝宝才会考虑要不要当你的弟子。”

    叶小凡脸上挂着浓烈的鄙夷之色，两手插着小蛮腰，开口说道。

    “噗…”

    康帅听到叶小凡的话后，没由得气血加速，一口逆血涌上心头，猛的喷出一口黑血。

    “叶小凡，你知不知道罡气丹有多贵重！”

    “那可是要用到四阶灵草来炼制的，先不说灵草，单单是炼制一枚，都要好几年的时间！”

    “你…你…你竟然还要几十上百枚，你怎么不去抢！”

    康帅手指颤抖，指着叶小凡的鼻子，气急败坏的说道，后面越说越激动，差点就要再次吐血了。

    “师傅，您消消气，身体要紧，门下还有几百个弟子呢，您如果气坏了，我们怎么办啊！”

    范佳佳连忙跑到康帅身边，蹲下身子，伸手轻轻拍打着康帅的后背，小声的安抚着。

    “切，那是你太菜了，几年才炼制出一枚，只要你给本宝宝灵药，我随时随地给你炼制几十上百枚出来。”

    叶小凡伸出一根手指，轻轻摇了摇头，小脸蛋上挂着自信之色，傲气说道。

    “你…你个毛头小子，你懂什么，要是罡气丹像你说的那般好练，老夫还用待在这里炼丹吗！”

    “老夫早就开门立派，靠着罡气丹发家致富了，老夫还用得着拼死拼活的炼丹吗！”

    原本康帅在范佳佳的安抚下，脾气渐渐缓和下来，再次听到叶小凡那欠打的话，脾气再次涌上心头，口水噼里啪啦的往外飞。

    “我说真的，你不信我也没有办法啊。”

    叶小凡无奈的怂了怂肩膀，小脸蛋上尽是无奈之色

    只要是叶小凡领悟的丹方，只要有材料，随便炼都能炼制出丹药来。

    “你…”

    康帅捂着自己剧烈跳动的心脏，真想蹦跳起来，一拳打爆叶小凡的脑袋。

    “师傅，不妨就让小凡炼制一下，如果他炼制不出来，就让他当你的弟子。”

    范佳佳拉了拉康帅的胡子，对着康帅眨眼睛，小声的说道。

    “对哦，我怎么没想到呢！”

    康帅听完范佳佳的话后，猛的一拍大腿，眼中怒火退去，随之而来的是激动之色。

