    第266章他在外面

    唐归兮不甚在意地道：“的确是不重，皮肉伤而已，就是看起来有些吓人。”

    余袅袅小心翼翼地帮她换药。

    “这个伤口以后会留疤吗？”

    唐归兮对此不是很在乎：“不知道，也许会留吧。”

    余袅袅：“留疤就不好看了，回头我让小洛弄点去疤痕的药给你。”

    唐归兮：“一点疤痕而已，没关系的，我爹身上好多疤痕呢。”

    余袅袅没好气地白了她一眼。

    “你爹要是还活着,听到这话肯定要揍你。”

    唐归兮哈哈大笑：“你都没见过我爹，居然还挺了解他的。”

    从小她就跟个假小子似的，她爹为此没少操心过，可惜没用，她的性格就这样，改不了的。

    余袅袅帮她把纱布重新缠好,叮嘱道。

    “回头你要是再换药,记得找人帮忙,别总是一个人扛着。”

    唐归兮穿好衣服，笑嘻嘻地道。

    “姐，我真羡慕琅郡王，能娶到你这么个既漂亮、又聪明、还能干的媳妇儿。

    我只恨自己不是男儿身，我要是男子的话肯定把你娶进门。

    这样一来就没琅郡王什么事儿了！”

    余袅袅朝她做了个噤声的手势，示意她别说了。

    唐归兮很不服气。

    “咋了？琅郡王又不在这里，我就说他两句怎么了嘛？

    再说了，我说的都是实话。

    我除了不是男儿身以外，各方面条件都不比他差。

    而且我更早认识你，跟你相处的时间更长。

    咱们对彼此也更加了解和信任。

    真要比较起来，我比他更适合你呢！”

    余袅袅指了指门口的方向，小声地道。

    “他在外面。”

    唐归兮僵住。

    什么他？哪个他？

    像是为了回应余袅袅的话，屋外响起了萧倦的低沉嗓音。

    “袅袅，好了吗？”

    余袅袅忙道：“等一下，马上就好了。”

    唐归兮艰难地咽了下口水。

    “琅郡王为什么会在外面啊？他什么时候来的？我怎么都不知道？”

    余袅袅小声地解释。

    “他不放心我一个人过来找你,非要陪着我一起过来。

    但我要给你换药嘛,他一个大男人不方便在场。

    我就让他在外面等着我。”

    唐归兮怀着最后一丝希望：“他应该没听到我刚才说的话吧？”

    余袅袅的眼神有些飘忽：“也许大概应该……没听到吧？”

    唐归兮松了口气：“那就好。”

    余袅袅不忍心告诉她真相，萧倦的五感比常人更加敏锐,刚才她说的那些话，萧倦十有八九是全听到了。

    等唐归兮穿好衣服，她送余袅袅出门。

    唐归兮看到了站在院子里等候的男人，心虚地笑了下。

    “郡王殿下，这么晚了还没睡呢？”

    萧倦神情淡淡的：“你不是也没睡吗？”

    余袅袅走到他面前：“我们回吧。”

    萧倦牵起她的手，目光状似无意地瞥了唐归兮一眼，冷不丁问了句。

    “你什么时候回襄台？”

    唐归兮没想太多，脱口而出：“再过两天吧。”

    萧倦凝眸问道：“东征军刚经历过一场动荡，正是需要安抚的时候，你身为东征军的龙首，难道就一点都不担心吗？”

    唐归兮后知后觉地反应过来，对方这是在赶自己走。

    她试探性地问道。

    “那我明天就回去？”

    萧倦淡淡地应了声。

    “嗯，最好明早就走，等到了襄台，还能赶上中午饭。”

    唐归兮非常尴尬。

    这下子她完全可以确定了，刚才她口嗨说的那些话，全都被琅郡王听了去！

    余袅袅拽了拽萧倦的衣袖，小声地道。

    “归兮身上还有伤呢,得在这里多休养几天，你干嘛急着赶人走？”

    萧倦答非所问：“时候不早了,我们回去吧。”

    他牵着余袅袅往回走。

    余袅袅一边走一边回头冲唐归兮挥手。

    “晚安！”

    等走远了，余袅袅才甩开萧倦的手。

    “你还没回答我，干嘛要赶归兮走？”

    萧倦不疾不徐地道：“我是为了她好。”

    余袅袅：“什么意思？”

    萧倦：“你没看出来吗？敏王想让唐归兮做他的儿媳，她要是在这里继续住下去，敏王肯定会想尽办法给她和沈绪制造机会。”

    余袅袅：“这又怎么样？归兮那么好的姑娘，就有人惦记她很正常啊。”

    萧倦：“那你觉得唐归兮和沈绪合适吗？”

    余袅袅仔细一想，随即一拍大腿。

    “当然不合适！沈绪那个矮冬瓜，根本就配不上我们家归兮！”

    萧倦：“……”

    他是想说沈绪的性格还不太成熟，暂时还跟唐归兮不大相配。

    他没想到袅袅的切入点这么清奇。

    算了，不管过程如何，只要结果是他想要的就行。

    余袅袅：“你做得对，不能让归兮继续待在敏王府，得让她赶紧回去。”

    萧倦颔首附和：“是啊。”

    之前袅袅说想嫁给唐归兮，今晚唐归兮又说想娶袅袅。

    萧倦感受到了强烈的危机感。

    得赶紧把两人分开。

    敏王府另一边的厢房里。

    沈绪刚洗完澡躺到床上，忽然重重地打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，不大高兴地嘀咕道。

    “又是谁在背后说小爷的坏话？”

    次日早晨。

    用过早饭后，唐归兮准备启程回襄台。

    余袅袅和萧倦、敏王父子送她们出城。

    唐归兮穿着男装，乌发被发带高高束起，露出光洁白皙的额头。

    她脸上未施粉黛，身上也未戴任何饰品，看起来一点都没有女儿家的娇软模样，但却有种别样的英姿飒爽。

    “郡王殿下，昨晚那些话我是发自内心的。

    我是真心觉得袅袅姐很好。

    你以后一定要好好待她。

    你要是敢欺负她的话，我会立刻从襄台杀去玉京，狠很地教训你！”

    萧倦：“你放心，不会有这个机会的。”

    唐归兮看向余袅袅。

    “姐，以后有空的话，我会去玉京看你的。”

    余袅袅拿出一个小册子递过去。

    “这里面除了有火锅的做法，还有其他菜式的食谱，都是你喜欢吃的，你拿去吧，以后想吃的话就让人给你做。”

    唐归兮收下小册子，珍而重之地揣进怀里。

    她将余袅袅拉到一边，小声说道。

    “姐，我知道你一直在追查封家起火的真相，如果封家人真的是被人给害了的，如果你真的找到了真凶，请一定要写信告诉我，我帮你报仇。”

    她姐的手是用来做美食的，不能被那些坏人的鲜血玷污。

    余袅袅莞尔一笑：“好。”

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

