    在屋内。

    杜维把被自己丢开掉在地上的小丑牌重新捡了起来。

    他看着牌面上穿着燕尾服的自己，在腿边，那匹隐藏在暗处的恶狼，已经张开了血盆大口，随时都会咬下去。

    “看来，下次我再动用这张小丑牌进行赌局以后，邪灵就会对我动手。”

    声音虽然平淡，但却透露着说不出的疲惫。

    最早得到的小丑牌，每次使用都会起到很大帮助。

    但随着动用的次数越来越多，其隐藏的危险也悄然浮现了出来。

    杜维有两张小丑牌。

    每一张都有着邪灵的一部分。

    代表赌局的这一张，已经到达了临界点。

    也就是说。

    杜维只要再使用一次，邪灵就会开始开始吞噬它，出现曾经托尼神父说过的情况。

    即——变成邪灵的一部分。

    默默将小丑牌塞进钱包里。

    杜维收拾了一下房间，也没去管散落在地上，正在蠕动的气球碎片。

    红色气球，似乎是潘尼怀斯的媒介。

    可即便是赌局结束，它即将得到古董钟表却被爆掉，也依旧没彻底死亡。

    恶灵这种东西，是完全唯心的。

    只要气球恢复如初，它依旧能继续存在。

    但是它现在实在是太弱了，即便是恢复如初，也没那个能力从家里离开。

    杜维不会对它恐惧，它也就没法获得力量，变得更强。

    这很无解。

    以往都是杜维被恶灵缠身，陷入很无解的局面，稍有不慎就会死无葬身之地。

    可如今。

    却成了潘尼怀斯被杜维盯上，陷入了更无解的情况。

    ……

    十分钟后。

    杜维把家里打扫了一遍。

    这时候，那个红色气球也恢复了原来的样子，只不过却像是缩水了一样，比之前小了整整一圈。

    灵视状态下。

    杜维几乎感觉不到任何异常，就好像它的确就只是一个普通的红色气球一样。

    “先养在家里吧……或许以后它能发挥点作用。”

    杜维这么说，便拿着红色气球，向着自家的阁楼走了上去。

    ……

    而此时。

    在纽约警局。

    汤姆警官接到了德瑞镇民警的电话。

    他满脸不爽的骂道：“fuck！我已经说过了，杜维医生是我们纽约警方最好的朋友，德瑞镇的事会有工作人员给出反馈的，别再来烦我了OK？”

    电话那头，德瑞镇的民警无奈的说：“可是有三名学生受到了惊吓，家长非要我们给个说法。”

    汤姆冷声道：“说法？什么说法？他们有直接证据证明这和杜维医生有关系吗？这就是无理取闹！”

    对方问道：“那要怎么安抚他们？”

    汤姆不屑的道：“这种事还要我告诉你该怎么做吗？还是说你觉得你不适合干这一行？如果是这样的话，那我只建议里立马辞职，谢谢！”

    说完，直接挂了电话。

    这时。

    他的一名下属敲了敲门。

    咚咚咚……

    汤姆头也不回的道：“请进。”

    下属推开门，赶忙说道：“头，埃塞格林那边的警方查到了一些特殊资料，我觉得您应该看一下。”

    听到这话。

    汤姆抬起头看向了对方，表情严肃了起来。

    维达教的事目前不止是教会在处理。

    官方已经将其定义成恶性案件，由埃塞格林和纽约的警方携手解决，因此两边的资料和信息都是共享的。

    汤姆从下属手中接过文件。

    打开一看，入眼便是醒目的：埃塞格林市1994年玛利亚妇产医院失火事件标题。

    当即，汤姆皱起了眉头，开始仔细查看了起来。

    他的下属则在旁边解释：“头，埃塞格林的警方根据乔安娜的出生日期调查了同年的出生人口信息表，却发现在同一年，当地的玛利亚医院曾经发生过一起失火事件，有许多医护人员和婴儿孕妇都死在了当年的大火之中。”

    汤姆一边看着文件，一边不悦的道：“为什么这么重要的事，我到现在才知道，埃塞格林那边的混蛋都是吃屎长大的吗？”

    下属解释道：“头……这种事性质比较恶劣，就被压下去了，嗯……您应该懂的。”

    汤姆冷哼了一声表示不满，他沉着脸问道：“所以呢，他们怀疑这起失火案是故意的，乔安娜就是本应该葬身在大火中的出生婴儿？”

    下属回答道：“他们的确是这么怀疑的，但目前我们只能找到乔安娜的基因取样，也就是说，暂时只是怀疑。”

    基因对比，是确定一个人身份的最好方法。

    可刚出生的婴儿却很少会去做基因备份，而且当时的年代技术也并不普遍。

    汤姆不假思索的道：“让他们联系下当年失去孩子的那些人吧，可以试试通过乔安娜的基因取样来调查她真正的父母。”

    “还有，归档一下所有死在那场大火中的新生儿，并且调查一些同年埃塞格林和纽约这边的新生儿数据，看看维达教的那群疯子，究竟弄出来多少类似乔安娜这种可怜人。”

    下属立马说道：“好的头！我这就去做。”

    说着，下属又犹豫了一下，看着自己老大满脸憔悴的脸，咬了咬牙。

    “头，您这几天平均每天只睡三个小时，再这样下去您会吃不消的……”

    汤姆摆了摆手说，指着自己的黑眼圈不屑说道：“这就是为什么你只能当下属，而我是老大的原因。”

    在认识杜维之前，他经常去红灯区的那段时间，基本都是从下班开始嗨到第二天，还能照常上班。

    只是每天睡两三个小时而已，对汤姆来说一点影响都没有。

    他依旧精力旺盛。

    ……

    下午两点多。

    弗曼小区。

    杜维手里拎着保温盒，从口袋里拿出钥匙，打开了艾利克斯家的门。

    自从昨天彻底确定关系以后。

    艾利克斯就把家里的备用钥匙给了他。

    这代表着信任。

    一进门。

    便看到艾利克斯趴在沙发上，对着笔记本电脑在浏览一些网页。

    见杜维进来，艾利克斯扭过头慵懒的说道：“宝贝你怎么才到，要不是我刚刚打电话催你，估计你还得一会儿。”

    杜维赶忙道歉：“我早上的时候去处理了一些事情所以耽搁了，你别生气。”

    艾利克斯撇了撇嘴，注意到杜维拎着的保温盒，诧异问道：“你给我带了什么？”

    “我来的时候觉得你应该没吃饭，所以就顺便给你做了一份。”

    杜维说着，边走到她身边坐下。

    艾利克斯美眸一亮，却还是哼了一声：“你要是能把顺便这个词汇取消，说不定我会很感动。”

    边说，她边靠在杜维肩膀上，轻轻吻了上去。

