    

    第一次被人当着面说喜欢的纪北年懵了，就那么呆呆的让她牵着。

    他从出生开始就患有自闭症，因为不合群，大院儿里没人会找他玩，他也不屑于跟他们玩，有那个时间，他都能解好几个公式了。

    之后搬到了别墅，他干脆就自己一个人待在屋里，不想与外界交流。

    这次到乡下还是纪老爷子强硬带他来的。

    感觉到手指又被人捏了一下，纪北年蜷了蜷指尖，却刚好将慕南南小肉手握在掌心。

    一瞬间，他的心跳不由自主的加快。

    低头，对上慕南南笑的傻乎乎的圆脸。

    他也不知出何原因，再也没有动抽回自己手的念头。

    纪老爷子眼角都笑出了细纹，看来来桃吉村来对了。

    他家孙子终于愿意跟同龄人接触了。

    因为慕卫国曾经在纪老爷子手底下办事，他家又是唯一的青砖瓦房，所以纪老爷子就在他家入住了。

    当晚还是在慕保国家吃的饭，人家拿了那么多礼物来，请一顿饭是应该的。

    为了款待客人，马月红将家里唯一一个腌干的腊兔肉都炖了炖，人多肉少，可慕家人都有教样，都紧着客人吃。

    就连慕沉他们几个，也懂事的很少去夹肉吃。

    纪老爷子看在眼里，觉得慕家人不一般。

    农村人少见肉腥，甚至连吃饱肚子都做不到，可慕家的人却能闻着香喷喷的肉香，而忍着面不改色，连咽口水都没有。

    他心中对这一家人的好感不由得开始飙升。

    纪北年的饭是单独盛出来的，他不喜欢跟别人一起吃饭。

    慕南南被马月红抱在怀里，用勺子喂奶粉喝。

    她还小，怕吃肉不消化，别的东西也没有营养，所以就一直喝着奶粉。

    反正慕启也在奶粉厂上班，奶粉也容易弄到手。

    纪北年吃完饭，从口袋里拿出一个小手帕，擦了擦嘴，一举一动都能看出来教养极好。

    马月红不由暗叹，果然是打京都来的少爷，涵养都刻在骨子里。

    碗里的冲的奶粉还剩个底，用勺子舀不到，她就拿着碗，让慕南南就着碗口喝。

    那大大的碗都把小娃娃的脸给遮住完了。

    纪北年看见，微不可见的皱了皱眉，嘴唇蠕动了下，终于还是问出了口：

    “没有奶瓶吗？”

    马月红闻声抬头，愣了一下才反应过来是在跟她说话。

    “奶瓶太贵，要好几块一个，而且还要有外汇券才能买到，我们这里是农村，肉票都不常有，哪里还有外汇券。”

    她把碗放下，用一个干净的小毛巾给慕南南擦了擦唇边的奶渍。

    纪北年思索了一会儿，突然跑到门外，那里停着一辆黑色的小轿车，有不少村民在围观。

    他拉开车门，从里面拿出一个黑色的背包，找了好一会儿，才拿出来一个透明的玻璃奶瓶，还有一罐儿一看就贵的不得了的奶粉。

    马月红把慕南南放在地上铺着的凉席上，不敢相信的看着摆在她面前的东西。

    玻璃做的奶瓶透明晶亮，那罐没拆封的奶粉一凑近就能闻到奶香。

    “北年，这一看就是你妈妈给你准备的，你确定都给南南？”

    纪北年的手指被慕南南抓着玩，没有回答。

    到了慕家后，他好像只跟慕南南说过话。

