一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十章石沉大海

    张铁森看着韩雨薇那娇媚中又带着点坏意的目光，不禁倒吸了一口凉气，一步一步被逼到了墙角。

    “小薇，你别这样，有话咱坐下好好说。”张铁森紧贴着墙壁，目光惊恐盯着韩雨薇。

    韩雨薇强势的给他来个壁咚，凑到他面前，细如蚊吟般问道：“这里又没别人，你怕什么？你不觉得咱们这样说话，能听的更加清楚嘛？”

    看着她那如脂如玉的肌肤，张铁森不由自主的想起了上次在这个房间里发生的事，感觉脸被火烤了一样，火辣辣的烫。

    “小薇，我……”

    张铁森现在心乱如麻，连话都说不清楚了，暗暗想着“她故意叫我来她房间里说，不会是想把我给……”

    想到这里，他自己都不敢再想下去了，拼命的晃了晃脑袋，遏制住了自己那邪恶的思想。

    “噗嗤！”

    韩雨薇看他这个又羞又怕的样子，忍不住笑了起来。

    “好啦，你不整你了。”韩雨薇缓缓退开，坐到了床上，目光却紧紧的盯着张铁森。

    张铁森长长的舒了口气，擦了擦额头的汗水，心里想着“他娘的腿，还好我把持住了，不然肚子就搞大了，啊呸，事情就搞大了。”

    “说吧，你这么紧张我，是不是爱上我了？”韩雨薇强忍着笑意问道。

    张铁森无语的翻了翻白眼，一本正经的问道：“你这几天干嘛去了？”

    听到这个问题，韩雨薇脸上的笑容立刻就消失了，转而出现了忧伤之色。

    这让张铁森感觉很纳闷，神情也跟着严谨了起来，关心的问道：“小薇，到底出啥事了？”

    韩雨薇默默的低下了头，心里也很挣扎要不要跟张铁森说实话，暗自琢磨着“如果我跟他说实话了，他会不会生气，可是不说的话，他又这么担心我。”

    她的这个神态，让张铁森讶异无比，满心狐疑的问道：“小薇，到底是啥事情？就不能跟我说说吗？”

    韩雨薇缓缓抬起头，看到张铁森真诚且关切的目光，心里犹豫了一下，还是决定跟他实话。

    不过她还是有点担心，就先跟张铁森要了一个承诺。

    “我可以告诉你，但是你听完以后，能不能不要生气。”韩雨薇用恳求的目光望着张铁森。

    张铁森从来没有看过韩雨薇此刻的神情，他也是有些捉摸不透，暗暗想着“小薇今天到底是咋滴了？以前她从来不会这么犹豫不决的。”

    跟以往说一不二的高冷态度相比，张铁森确实觉得韩雨薇今天有些奇怪。

    “小薇，你尽管说吧，我不生气。”张铁森目光温情的望着韩雨薇说道。

    即使他已经这样说了，但他还是看见韩雨薇有些不相信的样子。

    “如果你还不相信我的话，那我发誓……”

    没等张铁森说完，韩雨薇用手指轻触在了他的嘴唇之上。

    张铁森立刻就惊呆了，瞪大的眼睛跟铜铃一样。

    “你别说了，我相信你。”韩雨薇缓缓拿开手，咬了咬嘴唇，缓缓说道：“其实这几天我替你去找小丽去了。”

    听了这句话，张铁森感觉一道晴天霹雳从头顶劈下，让感觉身体有些麻木，思绪有些混乱。

    他用惊恐的目光望着韩雨薇，痴痴的说不出话。

    看到张铁森这个反应，韩雨薇着急的解释道：“铁森，我没有其他的意思，就是上次从你口中听到小丽这个人，我见你这么思念她，就想帮你去找到她。”

    纵使韩雨薇解释了一番，但是张铁森依然没有任何一点反应。

    这可把韩雨薇给急坏了，声音都带着哭腔了，连声道歉，“铁森，对不起，我不应该擅作主张去帮你找小丽，我……”

    “别说了。”张铁森深吸了一口气，打断了韩雨薇的话。

    他现在心情极其的复杂，复杂到让他感觉到都无法正常的去思考了。

    也不知道韩雨薇为什么会想到帮他去寻找小丽。

    张铁森现在的这个神情，让韩雨薇看也觉得很痛苦，很后悔。

    她紧紧的抓住张铁森的双手，着急的说道：“铁森，我不知道这事会让你这么痛苦，我只是单纯的想要帮你找到小丽，不想看见你每天活在对她的思念之中。”

    张铁森感受到手背上传来韩雨薇泪水的余温，心跟着刺痛了一下。

    他用力的吸了几口大气，迫使自己的情绪冷静下来。

    现在他也知道了韩雨薇的用心和目的了，心里十分感动。

    “小薇，你别哭了，我没有怪你的意思。”张铁森柔声说道。

    他在意的并不韩雨薇去找小丽的这件事。

    而是害怕从韩雨薇的口中，听到一些关于小丽不好的消息。

    因为从韩雨薇刚刚的神态中，他感到了一种不好预感。

    虽然听到张铁森说不怪她了，但是他的这个表情，确实让韩雨薇安不了心。

    “铁森，你骂我也可以，不管怎么样对我都没关系，求求你不要这么冷漠可以吗。”韩雨薇伤心的说道。

    现在张铁森也不知道自己该有哪样的反应。

    默默的思考了良久，张铁森淡淡的问道：“你找到小丽了吗？”

    韩雨薇摇摇头回答道：“没有，你说她是在酒店上班的，我这几天几乎把所有的酒店都给找遍，就是没找到她，我也找了很多朋友帮忙打听，也没有打听到她下落。”

    确实，这几天的时间，韩雨薇为了这件事，几乎把大大小小的酒店都给跑遍了，甚至连那些小有名气的饭馆也有找人去打听了，可就是没有打听一点有关小丽的消息。

    虽然张铁森心里也意料到了，可当他真听到这个结果的时候，心里不免不泛起了失落和酸楚。

    小丽这个人仿佛就如同石沉大海一般，在这座城市找寻不到一丝她的痕迹。

    韩雨薇也看出了张铁森的伤心，似有疑惑的问道：“你是不是记错了？说不定她不是在酒店呢？”

    小丽在酒店的事，也是从小丽走了以后，唯一的一封来信中提起的。

    那一封的内容，张铁森都能倒背如流了。

    可这又有什么用呢？

    现在他连小丽到底是不是在酒店工作，张铁森无从得知。