    燃灯佛祖面对赵公明而来，顿时感觉到了一股赤裸裸的侮辱。

    当下，便是觉得有些忍受不了。

    手中无量光芒滔天而动，竟然在这一刻，于混沌之中，分离出了阴阳两道，横穿五行之力，其间，更是繁衍出了无尽地火风水，化作了无边灾祸，在整个封神台上蔓延开。

    无量佛光涌动，在虚空之中，无尽芳华，莲花，络绎不绝。

    这种逆天的威势，足以让三界众生为之色变。

    燃灯佛祖那一双明亮的眸子，如同太浩星辰一般，浮现出了无尽的佛光。

    看起来充满了慈悲之色，但是，眼神深处，却是蕴含了杀伐之气。

    滔天圣威鼓动，竟然在这一刻，力压四海八荒，想要与之赵公明一战，将之赵公明彻彻底底灭杀于寰宇之中。

    “不得不说，这燃灯，倒也有几分本事……即便是准提圣人复苏，只怕也难以是证道天道圣人的燃灯对手！”

    通天教主看到燃灯佛祖全力施展手段，顿时是心中凛然，不由开口说道。

    对于通天教主而言，燃灯不过就是一个后辈。

    但是在证道天道圣人之位后，居然有着这种威势，不由高看了一眼。

    “如此威能，只怕公明难了……林轩前辈，让大罗金仙巅峰的赵公明出战燃灯佛祖……此举，倒也不知道是什么用意……”

    镇元子嘴唇动了动，随后开口喃喃说道。

    镇元子心中有些疑惑。

    但是他不敢说是林轩说错了，因此，也只能从侧面表达一下自己的看法。

    不过，此刻截教众仙，心中都是如此想法。

    可惜……

    林轩的威名，实在是太过让人骇然了。

    因此，这截教众仙，倒也不敢多说什么。

    对于林轩，他们只能无条件信任。

    因为，从封神量劫开启以来，林轩一次又一次运筹帷幄。

    早已超脱了什么大能的范畴，说之神奇，也不为过。

    赵公明看着滔天威势的燃灯佛祖，脸上却是没有丝毫慌张之色。

    燃灯佛祖看到赵公明这般样子，心中更是怒火涌动，开口喝道：

    “斩！”

    轰！

    霎时间，燃灯佛祖抬手，那佛光涌动于手掌之中，顷刻间，便是化为了一只滔天巨掌。

    其中掌心纹路，清晰可见，转眼间，化为了一只镇压百里的神掌。

    这是燃灯佛祖成为天道圣人之后，从接引圣人学来的掌中佛国。

    那是佛门不传之秘。

    燃灯佛祖迈入了天道圣人之境界，对这掌中佛国，也学来了不少精髓。

    那手掌之中，亭台楼阁，香火庙宇，颇为鼎盛。

    其中，真佛，菩萨，罗汉，比丘……

    个个念诵佛语，梵音阵阵，经久不绝……

    在燃灯道祖成为了天道圣人之后，更是为这一门绝学增添了无上威势。

    对付赵公明这么一尊大罗金仙巅峰的仙人，那更是手到擒来。

    这种威势，足以震撼三界仙人，令人心神摇曳，极度恐惧。

    赵公明眼神凌厉。

    身为一尊还未迈入准圣境界的仙人，要对决天道圣人，这无异于痴人说梦。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    更不要说，赵公明连准圣境界都不曾达到。

    “吃个橘橘！”

    赵公明施展遁术，极快遁走，手中光芒一闪，便是出现了一颗橘子。

    三下五除二，便是将橘子吞入了口中。

    “呼！好凉凉！”

    赵公明一声惊呼。

    此刻，赵公明明白了为何林轩要在临走之时，赠送自己一堆橘子了。

    大罗金仙巅峰，面对天道圣人，站都站不住，即便是拥有了加强版的豁口斧头，又能如何？

    橘子的造化之气，不断涌入了赵公明的体内。

    霎时间，赵公明感觉体内好似要被撕裂了一般。

    滔天之力，不断呼啸而出。

    “轰！”

    几乎就是一瞬间，赵公明百尺竿头更进一步。

    直接迈入了准圣境界。

    于识海之中，斩去了自己的一尸。

    “什么东西，吃了就迈入准圣境界？”

    “尼玛！开挂了！”

    “卧槽！还有这等神物，天啊，我也想吃啊！”

    ……

    三界众仙正在观战，看到这一幕，顿时感觉整个人都要裂开了。

    这特么什么情况？

    什么造化神果，吃上一颗，居然就地迈入准圣境界？

    这无疑是颠覆了所有人的认知。

    赵公明迈入准圣境界之后，样子更是威猛。

    庞大的准圣之气，吹得自己衣衫猎猎作响。

    面对燃灯佛祖的圣人之威，似乎也多了几分对抗的底气。

    燃灯佛祖看到赵公明吃了一颗果子，便迈入了准圣境界，心中更不是滋味。

    这特么！

    什么运气？

    “即便是成就准圣，你也难以从本座手中逃脱一死！”

    轰！

    燃灯佛祖话音刚落，掌中佛国轰然砸落。

    若不是这封神台，乃是鸿钧道祖施展天道手段，演化而出。

    只怕现在早已经受不住燃灯佛祖这一掌之威。

    要知道，天道圣人的无穷威能，若是落在了洪荒大地之上，足以重演混沌山河，覆灭一切。

    强大的力量，竟然引动着虚空不断碎裂。

    赵公明眼看这一掌来袭，却是不紧不慢，紫府光芒一闪，突然出现了一柄豁口斧头。

    豁口斧头？

    燃灯佛祖看到这柄斧头，心脏不由微微一缩。

    又是这把斧头！

    当初，自己就是被这把斧头给硬生生劈死了！

    “今日，本座要一雪前耻！”

    燃灯佛祖心中凛然，更是增添了无比的怒气。

    他这是打算一雪前耻。

    毕竟，在燃灯佛祖看来，自己已经证道了天道圣人之位。

    再也不如当初。

    即便是赵公明这豁口斧头，有些古怪，但是，按理说，也斩不死自己这尊天道圣人才对。

    说时迟，那时快。

    赵公明猛然抬起头，手中捏住了加强版豁口斧头。

    这个时候，赵公明脑海之中，陡然闪过了林轩之前挂在嘴边的一句话。

    当下，赵公明咧开大嘴，哈哈大笑，露出了洁白的牙齿：

    “你永远不能知道，氪金玩家，到底是有多猛！”

    氪金？

    什么意思？

    赵公明这种新潮的话语，一时间，引得诸天仙人满是疑惑。

    根本听不懂。

    就在这时，赵公明手中的斧头，挥舞而出……

