    “好！”王亮拍手手笑道：“我真是越来越欣赏你了。”他又倒上一杯，邪笑道：“既是美女要赔罪，哪有喝一杯的道理，好事成双嘛。”

    岳灵脸色已经泛红，刚才那杯洋酒少说也得三四十度，她已经感到酒意，但如果喝两杯能把事情解决的话，那就豁出去了。

    她俏脸微微一凝，“好，我再喝一杯。”她又一口喝掉，呛得她眼泪都快流出来了，咳嗽了一声，曼妙的身躯起伏着，让王亮看呆了眼，我的妈，这老师太有味道了，今晚一定要把她弄到床上。

    “亮哥，喝了这两杯酒，你满意了吗？”

    “满意，我很满意，不过嘛，刚才那个女老师没过来，

    你也得替她喝两杯。”

    岳灵秀眉一皱，“亮哥，我已经不胜酒力了，不能再喝了，不然我以茶代酒如何？”

    “以茶代酒也可以，不过喝茶嘛，就不在这里喝了，我们可以去有个优雅安静的地方去喝，就我们俩一起如何？”王亮看着岳灵娇媚红润的脸蛋，满脸的荡邪之色。

    岳灵面色一变，“改天有时间再聚吧，我想我该回去了。”

    岳灵说着站起身来就想离开。

    王亮一把抓住她的胳膊，一脸玩味之色，“既然来了，就不要走了，如果你不想去，那我就让兄弟们架着你去，哈哈哈哈……哎呀……”王亮张着大嘴的笑声突然变成了哀嚎。

    只见一个人已经来到了他的身前，一双大手抓住王亮拉扯岳灵的那只胳膊，已经被弯成了九十度，随时就在胳膊掰断的边缘。

    王亮一身冷汗，看着面前一张胖胖的脸，“哥们，你放手！”

    “咔嚓！”

    “啊……”王亮一声惨叫，胳膊已经被来人一个卸骨法弄脱臼。

    来人正是林飞，他一直冷眼旁观，发现这个王亮果然是别有所图，此时不上何时上！

    “想喝茶是吧！”林飞抓起酒桌上一个滚烫的茶壶，“啪！”重重的砸进王亮还正在惨叫的大嘴里。

    “呜呜……”王亮的嘴里满是茶壶碎片和玻璃，茶叶混着鲜血从嘴里流出来。

    “杀……杀了他……”王亮终于冒出了这一句话。

    其实刚才那一瞬间，整个餐厅都安静了，谁也没想到林飞会突然出现在王亮那里，近乎凶残的把王亮的胳膊差点掰断，把他的一嘴牙齿敲碎。

    连他身边的马仔都懵逼了，岳灵更是懵的，因为眼前突然出现的人他怎么也没想到会是林飞。

    如果真有人站出来，她认为肯定是给她制造浪漫气氛的邱阳，或者刚才惹事愧疚的王建，但是林飞却站出来了，而且出来的这么凶悍，连她都吓到了。

    几个马仔终于反应过来，“弄死他……”

    “砰！砰！”

    林飞还未等他们说完，已经出手了，这些马仔都还在震惊之中，精神还未集中，此时就是一击即中的好时机，虽然正面摆开架势进攻他现在也没问题，只不过夜长梦多，还是要尽快解决战斗。

    两个马仔被林飞一人一拳轰在鼻梁上，鼻血狂涌而出，身子飞起，重重轰在墙上晕倒过去。

    另外两人刚起身，林飞一记鞭腿，直接把还未站稳的两人一起踹倒在沙发上，上前对着两人胸口的闷穴就是一拳，两人登时懵晕过去。

    林飞练过内功，最熟悉人体的要害和穴位，尤其是在对方还未集中精力的情况下，先下手为强，瞬间出击，在最短的时间内一招制敌。

    那晚上这个还没改造的身体击败马大川他们就是例子，稳！准！狠！绝不拖泥带水，因为他的身体状况不允许他打持久战，今天也是如此，而且如果王亮反过劲来，保不齐周围还有他们的人，他们来了就不好脱身了，自己没事，可岳灵他们呢？

    就这一瞬间，连王亮在内的五个人竟然全部打晕过去。

    众人倒吸冷气，这个胖子竟然如此勇猛，真是人不可貌相啊。

    “快走！”林飞拉起岳灵就往门口跑去，同时也向王建他们示意。

    餐厅门口的两个保卫显然和王亮他们有些关系渊源，伸出手来就要拦住他，“不许走！”

    “哐！哐！”林飞又是两记连环腿，两人登时被踹翻在地。

    “惹大事了，惹大事了……！”后面的邱阳嘴里害怕的叫着，他真是郁闷之极，好好的一个浪漫的表白机会被王建这个傻缺破坏了不说，这又杀出一个不怕死的林飞，他打的可是王亮啊，惹的是山哥的人啊！

    “再吱歪我把你也揍了！”林飞猛然回头瞪着他说道。

    邱阳吓得一哆嗦，刚才林飞的表现太匪徒了，他也吓住了，登时不敢吱声。

    “开车了吗？”林飞冷冷看着他。

    “开……开了。”

    “把他们送回去。”

    “我的车装不下这么多人。”

    “把岳老师和舒雅还有张芳三位女士送回去，其他人打出租车。”

    邱阳巴不得赶紧走，带着三女就要离开。

    岳灵突然道：“林……林老师，谢谢你。”

    林飞道：“这时候别说这话了，赶紧回家要紧。”

    “林老师，好样的！”舒雅伸出大拇指，“我发现你才是真男子汉！”

    “赶紧走吧。”

    邱阳开车一溜烟带着她们走了。

    剩下的人除了林飞外，共同打了一辆出租，因为林飞要回山水镇，和他们不是一路，单独打了一辆出租离开。

    眼见离开此地，林飞才松了口气，觉得肚子竟然有些饥饿之感，今天只吃了中午一顿饭，晚上喝了几杯啤酒，没吃什么东西，又打了一架，再加上昨天晚上狂揍了张虎他们一顿，这两天能量消耗太多，得补充点营养了。

    本想回家下面条，但看到出租车已经开进了一条小街，这条街离育英中学很近，也在郦山区的夏庄，虽然已经是晚上十点多钟，但小街上还比较热闹，很多烧烤店都还营业着，门外摆着小桌椅，很多人在撸串喝着啤酒。

    “这是烧烤一条街吗？”

    开出租的司机自然熟悉，“对啊，这条街上全是烧烤，北江政府这几年注重环保，把很多烧烤都集中在了这个地方。”

    “哦，就在这里下车吧。”

    林飞付钱下车后，随意找了一家烧烤店的小餐桌坐了下来。

    “三十串羊肉，十串大腰子，一瓶二锅头。”

    “稍等！”老板笑着应到。

    林飞点了一根烟，深吸了一口，观察着周围的热闹景象，形形色色的人们聚集在这条街上，西装革履的都市白领，浓妆艳抹的夜店女郎，纹龙画虎的江湖人士，大腹便便的不知道喝了几场的醉客……

    两个穿着风衣的人引起了他的注意，虽然天气稍凉，但捂得如此严实的人却不多见，而且眼神有些闪烁，偷偷观察着周围，手总是不自觉的放在腰上。

    腰间的鼓起的部分应该是手枪之类的武器，两人下意识的放在腰上是一种几乎习惯的反应，凭借林飞的经验，一眼看出两人的问题。

    一看就不是什么好鸟，总是摸腰间的枪，说明他们心里很害怕，应该是被人追捕的逃犯。

    林飞暗想这个闲事还管不管？可是对方明显有枪，自己现在这种状态可弄不过热.兵器啊，保不齐一枪崩死重新穿越了，先静观其变吧。

    两人观察周围以后，似乎松了口气，然后要了羊肉串和啤酒后坐在了一个餐桌上，正在林飞旁边。

    “吱啦……”一辆豪车停在了烧烤店旁边。

    银铃般的娇笑声中，车里走出一男一女，男子留着长发，穿着一件花布开肩衬衫，脖颈上一条金链子，长得倒是英俊挺拔，一脸放荡不羁的公子样子。

    女子太让人惊艳，接近一米七五的身高，高挑的身材，起伏完美的曲线，娇媚的脸上略施薄粉，眼眸荡漾着春波，翘鼻红唇，修长的脖颈，一袭短裙下一双修长白皙的双腿，秀美的足下一双高跟鞋轻摇着猫步，每一步都带着一股春意的热风。

    这女人简直太惹火了，街上的男人们顿时呆若木鸡，甚至有人忍不住流下了口水。

    林飞张着大嘴也是没有合上，心中涌起滔天海浪，差点喊出一个名字，柳潇潇？！

    脑海中涌起前世的回忆。

    柳潇潇是他在苍鹰队时唯一的一位女队友，柳潇潇进入苍鹰队时，他刚当上队长。

    一身飒爽的军服难掩傲人的身材，那时的她留着一头干练的短发，没有敷粉的脸依旧无比动人。

    她的到来登时让苍鹰队的男人们迎来了春天，她当然成了苍鹰队的宝贝，来个女队员已经很不易，更何况是美女？

    不过即便前世的林飞（龙宇）很照顾她，柳潇潇却没把自己当女人看待，和男人一样主动去执行最为艰巨的任务，她都完成的很出色。

    她在军中有个外号叫紫罂粟。

    罂粟花，世界上最美的花之一，芬芳而妖娆，让人沉迷不能自拔。

    就像她的外号一样，很多敌人都在她娇娆的外表下沉沦而突然的死亡。

