    “嘀咕啥呢？药方配好了吗？”

    “好了。”

    “那就磨成粉去，就知道偷懒。”

    夏灵溪冲着他背影挥拳，“我才四岁呢，就知道使唤我。”

    山下。

    一辆马车停在山脚。

    “主子，神医就住这座山，您在车上等着，属下去将神医请下来。”

    墨东本来想主子留在客栈等消息的，可主子非要亲自来。

    楚谦默走出来：“走吧。”

    朝着山上走。

    “主子？”

    “我亲自去，方显诚意。”

    “可您的身份……”

    山上。

    老先生耳朵忽然动了动，“别偷懒啊，把这些都给磨了。”

    说完就走了出去。

    夏灵溪撇嘴：“周扒皮都没你这么狠，虐待儿童。”

    任命的哐哐锤着药钵，脚上还一边往里面放药草，一边滚着轮子。

    “来者何人？”空旷的山林间传来回声。

    楚谦默拱手：“在下楚谦默，前来有要事相求，还请前辈现身一见！”

    “姓楚？何事？”

    楚谦默面色不变，头也没动一下，直视前方：“请神医下山救命！”

    “这里没有什么神医，只有一个臭乞丐，请回吧！”

    墨东上前：“你可知我主子是何身份，救了他，有你的荣华富贵！”

    “呵呵……老子管你什么身份，老子不愿，就是天王老子也不救！滚！”

    “敬酒不吃吃罚酒，来人！”

    “你是说这些人吗？”从各个树上落下几个黑衣人，全部口吐白沫，生死不知。

    墨东大惊，忙拔剑挡在主子面前：“主子小心！”

    楚谦默嘴角微勾，拉开他：“前辈莫怪，我们没有别的意思，是真心求助。”

    小小的少年郎，一身墨衣，眉眼间透露的都是不俗的气质。

    “你若有别的意思，他们就不会还有一口气了。”空中再次传来声音。

    “三息之内离开，否则你们全部长眠于此！”

    楚谦默深深的看了眼山林，最后拱手：“还请前辈赐下解药。”

    一瓶药丢在了地上。

    “主子，咱们就这么走了吗？”下山后。

    楚谦默回头看了眼山头：“先回去再从长计议。”

    “可是……”

    楚谦默淡淡的斜睨他一眼：“你觉得，我们能抓到神医吗？”

    当然不能，刚刚悄无声息的，就把训练有素的暗卫全部毒倒，可见神医的修为和毒术之高。

    “那也不是不可能，双拳难敌四手，咱们多调些人过来……”

    “你能保证他会乖乖医治，不会暗中下毒手？”楚谦默说完，大步离去。

    等人离开后，老先生才轻飘飘的从树上飞下来，“这小子怎么找到这里来了？”

    随即摇摇头，“老子才不救你们家的人呢，一个个的没良心。”

    这半山腰发生的事情，夏灵溪是一点没听见，在这里陪着师父弄了一天草药，顺便‘正大光明’拿一些师父研制的药带走，浑身药味的回了家。

    “小妹，你回来了？累不累，二哥给你煮面吃？”

    这两日二哥都在家琢磨红薯粉。

    “我不饿，谢谢二哥。”

    三哥坐在院子里晒太阳，她过去帮忙揉腿：“三哥你别急，要不了多久，你就能下地了。”

    “我不急的，妞妞累了吧，别按了，过来坐会儿。”

    “我不累，三哥，我去给你做好吃的。”

