    二爷爷的语气很重，这如同命令。

    此刻，我注意到。

    叶承右手上有鲜血顺着刀柄，淋漓而下。

    阴尘子身上也有魂魄气息散发，他受的伤还不是普通的伤势，是被伤到了魂魄。

    他们身上都有水渍，显然都下水战斗过。

    没见到二爷爷，叶叔，和阴尘子的这段时间里，他们都在某处修行，实力的提升，其实也是非常可观的，我此刻走过去，近距离观察，我发现叶叔和阴尘子的境界，差不多在金仙境。

    而我二爷爷的境界，差不多在玄仙境，比我阴尘子和叶叔，高一个小境界。

    若只是当年的蛇君，绝对没有那么大气候，而且阴长生说，蛇君虽然还被封在这里，但中间阴叔来过一次，把蛇君体内的那一部分邪体之气给取走了。

    蛇君现在就是一个想要渡劫化龙，但化龙失败，被封印在此处的妖类。

    实力可能也就大乘期之下的那个渡劫期。

    无论在金仙，还是在玄仙面前，都是如同一条毛毛虫一样的存在。

    它掀不起什么风浪。

    所以。

    老庙岗子里边一定还有别的东西。

    那东西伤了叶叔和阴尘子。

    二爷爷看着河上几乎再次掀起的风浪，他道。

    “这次，让我来！”

    叶承和阴尘子几乎同时道。

    “不可……”

    二爷爷却抬手，阻止他们劝说，道。

    “你们都不用劝我了，这场战斗，关乎很多人的生死，我不能坐视不管。再说了，我做了人间镇守使，不就是为了人间的平定安危吗？”

    “若我在此时退缩，有何资格，身居此位？”

    除了叶叔和阴尘子之外，其他那些以术法，藏在暗处的高手，全都现身。

    大约有一两千人，在老庙岗子附近的堤岸上。

    “镇守，您不可冒险！”

    “大不了，洪水再来的时候，我们拼命挡住！”

    后边为首一人这么说着。

    二爷爷却道。

    “好了，我杨青松的命是命，你们的命，也是命，我虽然是人间镇守使，但我们的命，没有任何区别，若我在这种关键时候，不能出手，这镇守之位，岂不是摆设？”

    叶承上前一步，道。

    “青松，我和小尘都已经试过了，下边那东西苏醒之后，可能在神境界之上。”

    “你只是玄仙，不能下去！”

    “我们再等等！”

    “没时间了，不能再等了，我下去，先拖着，若明日小凡来了，或许此事会有转机！”

    本来我还想藏在暗处，等待时机再出手，可从现在这情况来看，事情有些超出我的预料，因为，老庙岗子之下的东西，有可能有神境界以上的实力。

    人间的各种气息虽然有复苏的迹象。

    可这速度也的确够快的，昆仑界有神境界的东西，可以理解，连人间都出现了神境界的东西，这不正常。

    二爷爷已经准备要出手了。

    我立即走出了太衍化境阵，抓住了二爷爷的肩膀。

    我从太衍化境阵之中来，在其他人眼里，就如同凭空出现的一样，后边那些高手，一下子全部提剑，指向了我，叶承和阴尘子，一个手上刀口一旋，一个背上黑剑已经出鞘。

    一把菜刀，一把黑剑，已经指向了我。

    “二爷爷，叶叔，小尘，是我！”

    我道。

    他们所有人都愣住了。

    他们就是在等我，等我出现之后，事情或许会迎来转机。但昆仑距离此处很远，他们以为我最快明天可抵达，现在突然出现在他们面前，他们都很意外。

    二爷爷最先反应过来。

    “小凡，你终于回来了。”

    二爷爷熟悉的声音，让我的心中，一阵暖意。

    叶叔看着我，嘴角露出笑意，伸手拍了拍我的肩膀。

    “好样的！”

    阴尘子看着我，并未说话。

    但所有的情绪，都在他那一双深深地眼眸之中。

    “你姐姐过的很好，放心。”

    我替蒹葭，报了一声好。

    他点头。

    二爷爷见后边那些人，都还提着剑对着我，他立即说。

    “小凡回来了，大家不用紧张，自己人。”

    那些人看着我，一个个都十分意外，因为他们听说，我是昆仑界的仙帝，而现在看来，好像就只是一个年龄不大的小孩子，如此，真的是仙帝吗？

    而且，刚才叶承也说了，老庙岗子之下的东西，极有可能是有神境界的实力，一个仙帝，真的是下边那些东西的对手吗？

    除了二爷爷他们之外，其他人似乎都对我，抱有几分怀疑的态度。

    不过，我并不在意这些。

    久别重逢。

    我能够看到，二爷爷身上的一些隐疾，困扰着他的境界提升。

    叶承和阴尘子则是受了重伤，还有一些旧伤，影响着他们的战斗力，我估计，他们现在的即战力，恐怕会在天仙境之下。而那边的河水之中所蕴藏着的无形能量，就已经有了神境界初期的实力，这对应三劫神人境。

    他们现在面临的境界，乃是绝境。

    其实。

    在在我来之前，这边就发生了极其惨烈的战斗。

    仙境界的高手，都已经战死十几位了。

    绝境之下，二爷爷和叶叔才给我祭出了法帖，他们觉得，我现在在昆仑界一定也非常的忙碌，不是绝境的情况下，他们不会祭出法帖求助。

    想清楚这些，我跟二爷爷道。

    “二爷爷，以后遇到这种情况，一定要及时给我法帖，无论何时，无论何地，小凡随叫随到。”

    二爷爷点头，看着我，脸上多有欣慰之色。

    从面相，看病理。

    二爷爷的情况，我已经看得差不多了，他身上因为各种情况，隐疾很多，所以，我就跟二爷爷说。

    “二爷爷，你坐下来，我先替你治疗隐疾。”

    “叶叔，小尘，你们也坐下来，我为你们疗伤。”

    这时候，老庙岗子已经彻底被洪水覆盖，黄色的滔天巨浪，滚滚而起，情况似乎已经到了极度紧急的时候，二爷爷他们没办法安心的坐下来，让我为他们疗伤治病。

    见此，我走到堤岸边。

    一手一动，掌控一道指印。

    高空中出现了一道，可遮蔽天地的真言太极现。

    太极俯冲而下，凶猛地镇在水面之上。

    原本要掀起滔天巨浪的水面，在真言太极震慑之下，瞬间平静下来，一个小水花都掀不起。

    做完这个。

    我平静道。

    “二爷爷，叶叔，小尘，你们坐下。”

