    站在城楼上，江润望着被死灵气息笼罩的墓园，那一座座阴宅格外的阴森。

    虽说墓园内没有强力的侦查单位，但也过于松懈了。

    不知这位亡灵领主是自信于外面的侦查部队，还是相信他们在这片地域的统治地位。

    恶魔军团的主力部队，交由江菱统率。

    江润打算混入城内，先一步击杀墓园领主。只有这样，才能在墓园内引起最大程度的混乱。

    “主人，军团不能再往前靠近了，前方的阴宅内零零散散都有亡灵生物，它们一定会被惊动到。那么，最靠近城楼的一支亡灵军团，立刻就会察觉。”

    森斯说完，一旁的卡瑞也小声补充道：“是的，霍格掌控的军团就驻扎在那里，城内的任何一支军团骚动，我们都会直面墓园的全部力量。”

    江润点了点头，又和江菱计较一番。

    待会，他带人优先进去解决墓园主人，完事之后给江菱信号，她立刻响应，直接袭击霍格的军团，出其不意造成最大杀伤，跟着克蕾斯出手，控制死去的亡灵生物，下一步计划就是控制亡灵墓园内的英雄。

    几分钟后，两人也敲定了一些细节。

    “乌亨，你留在这里。”

    “艾洛儿，你和乌羽随我一道。”

    “是！”

    ……

    阴沉沉的夜空下，江润发动反重力术，直接横渡在墓园上空。

    乌羽以风壁遮掩，对于缺乏侦查力量的亡灵生物而言，基本是无声无息的。

    按照卡瑞给的路线，不到十分钟的功夫，白骨大殿已然映入眼帘。

    可以看到，有接近一小队吸血鬼王侍在大殿门口，来回走动巡逻。

    江润见状，心中一喜，猜想墓园主人很可能就在白骨大殿内。

    找到位置，那就好办了。

    消灭城内所有的生物很难，但以高端战力突袭某个单位，根本不是难事。

    此时此刻，白骨大殿内。

    死灵巫妖正坐在王座上，里面还聚集了七八位亡灵英雄。

    王座下方，英雄们听着自家领主的话，明显能体会到话语中的那股子喜悦。

    卡瑞等人似乎在东部发现了宝石矿，这已经不是什么秘密了。

    有了这样的收获，死灵巫妖自然对四海之都有着更大的畅想。

    一帮人听着各种战前布置，不断附和。

    只是，下面的英雄突然发现，刚才兴致勃勃、侃侃而谈的领主大人，突然面色僵硬且惊恐的盯着他们背后的方向。

    什么情况？？

    好奇之下，众英雄纷纷回头。

    “嗯？！”

    “你们是什么人！”

    “是入侵者！他们不是墓园内的生命！”

    “好大的胆子！”

    他们一边厉吼，一边朝着死灵巫妖的方向靠拢。

    门外可是有吸血鬼王看守的，怎么一点动静都没有就进来了？

    吸血鬼王都被干掉了？

    升起这个念头后，他们立刻摆了摆头，然后抬头看向了白骨大殿的上空。这栋建筑并不是密闭的，就和整个墓园一样，他们很享受夜晚从空中洒下来的月光。

    大殿的上头有很多空隙，这些家伙，大概率是从上面飞下来的。

    可是，这也足够惊人了。他们全部都待在大殿内，竟然一点察觉都没有。

    白骨大殿门口，立着三道人影，从左右两人身上，他们感受到了极为恐怖的气势。而中间的主位上，那位看上去反而很普通。

    不过有左右二位的映衬，这种普通反而显得更有威慑力。

    听到了大殿内的动静，外面的吸血鬼王小队立刻奔赴进来，一些英雄也准备释放魔法秘术。

    但是，发生了让人猝不及防的惊恐事情。

    冥冥中一股黑暗魔法突然爆发，主位上那个很普通的家伙，他身边的空间晃荡出一层层涟漪，跟着他一步迈出，而后整个人就消失在了眼前。

    下一瞬间，英雄们脖子僵硬的扭动着，不由再次朝身后看去，也就是墓园主人的方向。

    那位黑衣人，手中古朴的魔刀，正架在死灵巫妖的脖子上，而那处震荡的空间，才刚刚恢复平静。

    瞬、瞬移！

    这玩笑开大了吧！

    “你、你是地狱大恶魔！？”死灵巫妖眼眶怒睁，绿色的眼珠子似乎都要掉出来。

    他的语气很激动，又带着一丝丝颤音。

    周围的英雄们也被吓到了，准备释放的魔法也停止了吟唱。

    他们实在想不到，为什么墓园中会突然出现地狱大恶魔！

    这边还没有听到回话，大殿门口战斗已经开始了，那两个气势恐怖的神秘恶魔果然不是纸老虎，陆续冲进来的11级吸血鬼王，被一个个斩杀！

    望着黑暗女妖手中那冒着黑炎的长剑，以及旁边那少年睥睨的黑色风刃，此刻英雄们的心真的是七上八下。

    他们最大的依仗，11级吸血鬼王，没想到也会有这么脆弱的时候，而且亲眼被他们见证到了。

    这两位，也是超阶生命！

    再加上这大恶魔......

    完蛋了，他们一旦杀起来，大殿内没有一个能逃得掉，这种生命梯度的碾压，太无解了！

    同一时间，墓园的东方也传来了喊杀声。

    江润提前把信息传递给了江菱，在他看到死灵巫妖并确定他的身份之后，恶魔军团的行动就可以开始了，凭借这大殿的守备力量，墓园主人根本就没有逃掉的可能。

    王座上，死灵巫妖的心沉入谷底。

    一种空落落的感觉，还有一种愤怒、茫然与惊恐的感觉让他一时恍惚了起来。

    外面的动静越来越大，看来是恶魔势力大举入侵。

    这些入侵者是哪里来的，真的一点头绪都没有。

    而且，这样的一股势力，竟然存在了超阶生命，这可是死灵巫妖苦苦追求的力量啊，入主四海之都的目的也是为此，没想到现在会以这种形式出现在他的面前。

    “大恶魔大人，不要杀我！”

    “我会献上忠诚，听您的命令！”

    死灵巫妖顾不得想那么多，首先想要保住性命。

    江润带着紫色的瞳孔扫过死灵巫妖和下方的那些亡灵英雄，心下了然，这墓园主人与其他人不同，本身已经背负了契约，在这个契约没有解除前，根本不可能再立下第二个契约。

    他口中所谓的忠诚，江润一点都不信。

    不过，他暂时没有点破，反而把架在死灵巫妖脖子上的刀收了回来。

    见状，底下的亡灵英雄们有一个算一个，陆陆续续的表示忠诚，领主大人都投降了，他们死撑个什么劲。

    面对门口的两位超阶生命，他们真的没有战斗的勇气。

    这些亡灵英雄大多数是法师，反抗起来，那女妖对付他们就是一剑一个。

    “我问你一些问题，只要你的回答让我满意，不仅不用死，你依然可以统治亡灵墓园。”

    江润又对那些亡灵英雄说道：“你们在一旁听，只要发现他说谎，就能得到绝对的安全。”

    死灵巫妖低下头，在一个刁钻的角度，用愤恨的目光偷偷扫过那些英雄。

    他本准备说谎，可是下面这帮王八蛋知道不少内情，哪怕是他，一时间也无法编出完美的谎话。

    死灵巫妖不确定眼前的恶魔是否真的会履行承诺，但也只能试一试了。

    他立刻放低姿态，从王座上爬下来，匍匐在地上，语气恭敬地说道：“尊敬的恶魔大人，您尽管问，窃达瓦不会说任何一句谎话。”

    江润瞥了他一眼，说道：“把天堂之门的事情告诉我。”

    听到天堂之门这几个字眼，死灵巫妖有些挣扎，原来恶魔是为这个过来的，形势比人强，尽管万分不愿，他还是开口了：

    “大人，天堂之门就存在四海之都附近的一片小界域中。”

    “你怎么知道的？”

    死灵巫妖呼出一口气，“大人，因为我窃达瓦原本也是四海之都的一位领主，那个时候的四海之都，远没有现在这么强盛。”

    “我与其他几位领主联手，驱散了那边领地原本的势力，又趁着海妖一族内斗将他们也打退，之后收拢了附近海域很多种族，组成了四海之都的雏形。”

    “在四海之都上的天海堡垒，我们发现了一封图鉴，上面刻画着小界域，这个小界域的来历非常大，因为它本身来自天堂！”

    江润的兴趣被调动起来了，可是表面依然看不出喜怒。

    死灵巫妖瞧江润沉默，继续说道：“您应该了解大灾变，这个小界域就与大灾变有关，按照图鉴上面的说法，天堂的神圣方舟在大灾变时期被打落了一角，连同天堂之门一起掉落到无名界域中，流落到外域。”

    “领主们都确信这是真的，因为我们在图鉴上感受到世界之神的启示，每位领主都得到了信息的一角，然后拼凑在一起，得到了小界域的具体位置、打开方法还有开启的时间。”

    “继续说下去。”江润面色冷淡。

    “当时，各大领主都分享了自己的信息，得出的位置就在天海堡垒上，需要的物品是大量的宝石，至于具体时间，则是出现了一个意外，那个意外就在我的身上。”

    “那处小界域开启的时间启示是一片模糊的，我根本就没有办法道出具体的时刻，这让那些领主很不满，他们认为我故意隐瞒，回头就联合起来清剿了我的军团，那时，我为求自保，只能带着残余的兵力跨海逃离，来到了这片地域，然后掌控了这座亡灵墓园。”

    “十字月华棺一个特殊招募契约物，就是我从四海之都那边带回来的，如果没有吸血鬼王这样的高级军团，亡灵墓园根本不可能有现在的规模。”

    “恶魔大人，相比于小小的墓园，四海之都才是真正的财富！窃达尔愿意臣服在您的脚下，倾尽亡灵军团，帮您拿下四海之都！”

    听他的话语，倒是有力且中肯。

    可惜，江润根本不吃这一套。不过，关于四海之都的消息，倒是挺震撼的，这确实是一个好去处。

    “听你的意思，应该知道了小界域开启的时间了吧。”

    死灵巫妖犹豫了一下，还是点了点头，“是的，图鉴上的启示一直没有消失，大概在一个多月以前，脑海中的那种启示突然就清晰了起来。”

    “我可以确定，一个半月之内，那处小界域必然会开启。”

    “所以，我打算挑起海妖一族和四海之都几大领主的矛盾，趁他们战斗，借机入主天海堡垒，那是一块易守难攻的地方，我这边的吸血鬼王刚好是可以飞行的兵种，等小界域开启，我会第一时间从天堂之门中招募大天使，慢慢从防御转变为攻击，进而扭转战局！”

    死灵巫妖准备了这么久，计划听上去还是挺靠谱的。

    江润看了看那些亡灵英雄的反应，这帮人很是畏惧他的眼神，看那个样子，墓园主人应该没有撒谎。

    不过，至于小界域开启的时间，江润却是不信。

    一个半月以内，只是说辞，这死灵巫妖，大概率能具体到某一天，否则他的风险就太大了。

    站在死灵巫妖的角度上，如果他真的在合适的时间见到了天堂之门，一旦把大天使招募出来，确实有绝地翻盘可能。

    毕竟，那也是最顶级的超阶生物之一啊。

    但对于江润来说，了解一个大概的时间就已经够了，毕竟，他手下本就有超阶生命，而且会越来越多。

    “你的回答我很满意，接下来，只要你再做一件事，我可以保证你的安全。”

    死灵巫妖眼睛一亮，惊喜道：“恶魔大人，您说，什么事我都可以做！”

    “很简单......”

    江润嘴角露出一丝笑意，“你让城内所有的亡灵军团全部停止战斗，并且用低廉的价格将它们的所有权转让给我。”

    “对你来说，这很简单对吧。”

    听到这句话，死灵巫妖一阵窒息，连着身体都往后一滚。

    亡灵军团现在是他全部的依仗，交出去就不要再想翻盘，面前的恶魔，可以找任何一个理由将他杀死。

    所以，答应这个条件，在窃达瓦看来，一定会死得更快。

    惊慌之下，他暴露了隐藏的面目。

    “不可能！”

    “这个条件我无法答应！”

    死灵巫妖做着最后的尝试，他咬牙道：“我可以把亡灵墓园整个给你，让我带着那些亡灵军团离开。”

    “我去明舟海域，绝对不再踏足这片地方。这对大家都有好处，就算是你们，想要击杀那么多亡灵生物，一定也会有很大的损失。”

    说完话，死灵巫妖泄气了，因为他发现面前的恶魔很是平淡地摇头，根本不留任何余地。

    “你没有和我谈条件的资格。”

    江润诡谲一笑，开玩笑，这么一大笔经验怎么能放过。

    “恶魔，你不要太过分！”

    死灵巫妖望着眼前扬起的黑刀，他突然狞笑道：“你尽管杀我，之后，你也会被诅咒！”

    “既然你是大恶魔，应该也明白冥界的亡灵天灾吧！”

    “我就是被亡灵天灾诅咒过的亡灵生物，有着冥神冕下的烙印，你杀我，就会被亡灵天灾沾染上，冥神冕下就会有所感应！”

    “哼哼，你敢承受冥神冕下的意志吗？！”

    望着死灵巫妖兴奋且狰狞的样子，江润正在思索亡灵天灾到底是什么玩意，突然就听到了小玉的声音。

    他顿时露出笑容，“亡灵天灾？”

    “那就让我感受一下冥神的意志吧！”

    ……

