 宫廷侍卫是禁卫军部队中级别最高的一部分，驻守于皇城各个角落，保障王室的安全。

这样的安保队伍，准入门槛当然是极高的。

一般来说，没到暗劲级别的武者，是不可能通过考核的。

就算是暗劲级别的武者，也得底子干净，背景清白，无任何不良记录，才有可能通过那严苛的审核。

所以，这些宫廷侍卫可以说个个都是武功高手。

他们对于空气中的灵气，自然也都有一定的感知能力。

而此刻，这些遍布在宫廷各个地方的宫廷侍卫们，都不约而同地感受到了，在不是很远的地方，似乎有一股强大的力量正在绽放。

这还不是最令人惊讶的。

最令人惊讶的是——这抹彻底绽放出来的力量气息，正在迅速衰落，就像是从天空往幽谷跌去一样，态势十分迅猛。

这就很令人不解了。

因为众所周知，武者是通过修炼来不断提升实力的，所以实力缓缓上升，乃至在突破境界的时候发生暴涨，都是常有的事。

可是……眼下这暴跌是怎么回事啊？

武功只要根基稳固，修炼得当，一般是不可能倒退的啊！除非练功过猛走火入魔，才有可能发生倒退的现象。

可是，武功越高的人，一般对武道的理解就越深，也越珍惜自己的武功，不太可能会练到走火入魔的地步的。

所以，眼下发生的一切，就很令人困惑了。

“这道强大的气息是谁啊？

怎么在迅速地变弱啊？”

“不知道……但……这么强大的气息，恐怕也只能是那位大人了吧？”

“那位大人竟然走火入魔了？

不会吧……他……他可才刚刚拯救了我们整个怀南啊，怎么会这样？”

“的确奇怪。

难道……杨大人是因为今天击退敌军，消耗过度，走火入魔了么？”

“诶，这么一说，还真有可能。

如果真是这样的话，那……那老天爷也太不公平了吧！他可是救了多少人的命啊！”

……一时间，众多侍卫们都开始猜疑、担忧起来。

如果是在今天之前，众多的侍卫里，或许不会有多少人真心关心杨天究竟会不会走火入魔。

毕竟杨天对他们来说就是一位远在天边、不可触碰的高人罢了，与他们没有什么切身联系。

可唯独今天过后，整个怀南国的人民都知道，杨天拯救了整个国家。

对于这些侍卫们来说，杨天不但是他们的救命恩人，也救了他们在王都生活的亲人。

这份大恩，只要不是狼心狗肺之辈，都不会忘怀。

所以一时之间，整个宫廷内的侍卫们都卡开始为杨天而担忧起来。

只是，他们都有职责在身，不敢擅离岗位，所以也只能在心中祈祷了。

而过了一会儿……“诶……这……你感觉到了没？”

某一个侍卫对着身边的另一个侍卫小声问道。

另一个侍卫疑惑道：“什么？

那道衰落的气息吗？

感知到了啊。

我这不正为杨大人祈祷着呢么？”

“不，不是，是另一道，”某侍卫道。

“另一道？”

另一个侍卫微微一怔，仔细一感知，忽然睁大了眼睛，“诶……怎……怎么会？”

而这个时候，不远处的第三个侍卫忽然看到了什么，头猛得往上一抬，然后睁大了眼睛，“你……你们看！看头上！”

另外两人也立马抬起头，朝天上看去，而后……也都大惊失色…………王都之内，俗世之中，喧嚣散去，午夜来临，一片安宁祥和。

在各种庆祝活动中尽兴玩耍之后的人们，各自回到了自己的家里。

大部分人累得衣服都懒得换、澡都懒得洗了，横七竖八地倒在自己的床上，准备踏踏实实地睡个觉，准备迎接崭新而充满希望的明天。

不过，也总有一小部分人没睡，他们或者是爱干净、不得不洗个澡再睡，要么是手边还有东西没有收拾干净……他们中，有的一边泡在浴桶里一边从窗外看着天，有的还在街道上忙活着，有的在自家的店铺里收拾着东西……而此刻……有一样东西渐渐地吸引了他们的注意。

那是在漆黑的天上。

淡淡的、闪烁着光芒的紫色，悄然浮现。

一开始，还很是淡薄。

在这漆黑的天空之下，显得不易察觉，只有一些呆呆看着天上月色的人能察觉到。

可渐渐的，这抹紫色就变得浓郁起来，越来越浓郁，越来越明显。

就像是一层紫色的薄纱，笼罩在了整个城市的上空一样。

一开始像是只有一层，慢慢的，叠得越来越多。

闪烁着淡淡光芒的紫色气息在空中流动起来，仿佛把天空变成了一片紫色的海洋。

到这个时候，天空中的异象就非常明显了。

紫光甚至都直接映照了下来，将整个王都的房屋、建筑，都照成了淡淡的紫色。

这下，几乎所有还在醒着的人，都被这紫光吸引了，或走出屋檐下，或来到窗前，仰望天空，都被这从未见过的景象震撼到了，发出阵阵惊叹。

“这……是什么啊？”

……在国王寝宫的侧边，有一个隐蔽的屋子。

这个屋子就是那位黑衣神秘人的住处。

没错，哪怕是晚上睡觉，黑衣神秘人也就睡在国王的隔壁。

一旦国王有什么危险，神秘人立马就会察觉到，然后将带来危险的人给解决掉。

而此刻……黑衣人躺在床上，准备休息。

可空气中紊乱的灵气，让他警觉了起来。

他来到窗前，打开窗户看了一眼天空。

他浑浊的眼眸中闪出一抹浓浓的惊愕之色。

一向很少说话的他，嘴中都忍不住吐出几个字：“紫……紫气东来？

这是……”他僵在这里，僵了有小半分钟。

而后，他决定要去查看一下。

他走出了自己的房间，用灵识确定了一下国王寝宫附近的守卫都在尽职尽责地守卫着，不会有什么危险。

然后，他便身形一闪，化为一道鬼魅般的影子，迅速地离开了院子，朝着灵气涌动的源头疾驰而去…… 