    “呼……呼……”

    胸口剧烈起伏，老五只觉得他的肺部犹如撕裂一般的疼痛。

    但他丝毫不敢停下脚步，甚至连回头都不敢，他怕看见山魈的身影会吓得跑不动路。

    忽然！

    眼前一道黑毛身影蓦然出现前方不远处。

    手中提着的，赫然是自家队正死不瞑目的头颅！

    老五惨笑一声，停下了脚步，嘭的一声躺在了地上。

    他已经虚脱的没了力气。

    大口大口的喘着粗细，老五惨笑道：

    “劳烦……劳烦阁下给个痛快！”

    山魈面无表情屈指，牙刃在空中划过一道银芒，划开了老五的动脉。

    老五硬气的一声没坑，感受到体内血液在飞速流逝，温度急剧下降。

    恍惚弥留之际，绣娘那张清秀俏脸出现在眼前。

    他伸手想要触碰，手臂却怎么也抬不起来，旋即意识陷入一片黑暗……

    将老五储物袋收好，山魈神情漠然的一把火将老五尸体烧掉。

    修行之路是一条尸骸遍野的枯骨铺就，不是么？

    斩杀了老五众人，山魈这才有功夫看向小参精，冷冷的道：

    “知道错了吗？”

    小参精脸上还噙着泪珠，见山魈发了真火，怯怯的哽咽道：

    “知，知道了……”

    叶瑾没有再做惩罚，这次对小参精它来说也算是一次教训，疯野惯了，失去了警惕性，不吃点苦头是长不了记性。

    “猴哥，大牛被他们捉到营地去了……”

    小参精带着哭腔的说道。

    山魈没有说话，因为他知道结果是什么，被人修捕杀，大概率是凶多吉少，遂点了点头：

    “知道营地在哪吗？”

    “知道！”

    “带路吧。”

    祭出白玉扁舟，一跃而上，朝着某个方向疾驰飞去。

    ……

    阿贵蜷缩一团，抱着腿坐在火堆边，身旁是整齐摆放着炙烤好的牛肉。

    七叔则是老神在在的抽着旱烟，半眯着眼睛打盹。

    阿贵张嘴想要说话，话临嘴边却什么也说不出来。

    他感觉到了一股不祥预感。

    “五哥……不要有事啊……”

    再给火堆添了一把柴，希望能够带给身体一丝暖意。

    就在这时——

    天空传来一声对话。

    “就是这吗？”

    “嗯，就是这！”

    阿贵茫然的抬起头，只见头顶悬浮着一架雪白如玉的扁舟。

    扁舟之上，一道冷峻黑毛山魈昂然直立，眸光冷漠。

    肩膀上，是一只小巧的人参精。

    山魈站在白玉扁舟上，面无表情的看向营地里的少年和老者。

    以及少年旁，那摆放得整整齐齐的牛肉。

    小参精也是看到了牛肉，伤心欲绝的道：

    “猴……猴哥，大牛他……”

    山魈没有说话，冷漠屈指一引，天空中寒芒直下，杀意凌厉！

    噗嗤……

    少年茫然，呆呆的看着胸口洞开的窟窿，看着被绞碎的心脏，想要说话，却什么也说不出来。

    最终，无力的瘫软倒地，两眼无神的眺望天空，缓缓闭上了上双眼，就像是睡着了。

    姐姐，原来修仙不是美好，而是血啊……

    山魈面无表情的一跃而下，老人与少年的尸体静静躺着，一旁的牛肉散发出阵阵喷香。

    这不是讽刺，而是常态。

    人吃妖，妖吃人，这是修仙界的常态。

    山魈心里没有半分波澜。

    忽然！

    少年衣角一抹紫色吸引住了他的注意。

    伸手一召，一枚小巧精致的锦袋出现手中。

    这并不是储物袋，而是一枚普普通通的袋子。

    里面呈放着几块灵石，锦袋外能够看出清洗痕迹，不难看出主人对锦袋的爱惜。

    看着手中似曾相识的锦袋，山魈脑海里不由得浮现出一张清秀脸庞。

    “回仙师话，奴婢虽是凡人，但奴婢的弟弟身负灵根，只要攒够灵石，家弟就能拜入武阳府，修炼仙法，成为人上人。”

    “仙……仙师！我还能见到你吗！”

    武阳府，弟弟……

    山魈握着锦袋，不由得笑了，最后更是笑出声来，笑声越来越大，越传越远。

    肩膀上的小参精听着笑声吓得不敢做声，还以为自家猴哥是受了什么刺激。

    笑声收敛，山魈直起身，一把火将营地烧了个精光，连同少年、老人、牛妖的尸体埋在了一起。

    人妖殊途啊……

    七天后，武阳城。

    绣娘端着洗盆来到河畔，擦了擦额头汗珠，正要清晰衣物。

    突然，身后传来一声叫喊。

    “可是绣娘？”

    绣娘转过身，只见一体型富态，身穿紫色锦袍的中年人站在身前。

    “谷……谷仙师？！”

    绣娘惊讶的道，刚忙擦了擦手，盈盈欠身行礼：

    “谷仙师你突然找奴婢是？”

    谷寒友脸上带着和煦笑容，屈指送出一缕法力扶起绣娘，温和的道：

    “不要惊慌，我是来给你送好消息来的。”

    绣娘听了一愣，迟疑道：

    “好消息？”

    谷寒友笑着点点头：“不错，好消息，你弟弟被城主亲卫看重，委以重任，和老五一同派去赤水岛了。”

    “真的吗！”绣娘惊喜的道。

    谷寒友嘴角含笑道：

    “我谷某之言又岂会有假？”

    “太好了！！！”

    绣娘激动得洗盆掉在地上都不自知，脸蛋通红。

    “不过赤水岛路途遥远，行程艰难，你俩恐怕很难再相间了。”谷寒友提醒一句。

    绣娘一听眼里闪过一丝黯淡，不过又很快振作起来：

    “只要阿贵仙途昌隆，奴婢就心满意足了……”

    “既然如此谷某就先告辞了。”

    “多谢谷仙师特地告诉奴婢这个消息，多谢谷仙师！”

    绣娘连忙鞠躬行礼，神情感激的答谢。

    “举手之劳罢了。”

    谷寒友客气的笑了笑，转身离去。

    待到走出绣娘十数米远，谷寒友笑容收敛，露出了疑惑之色：

    “叶道友此举究竟是何意呢？”

    想半天也想不出原因，不过山魈是他珍宝阁的贵客，不过是拜托他撒个小谎，他又岂会拒绝？

    绣娘伫立原地，脸上还带着幸福希翼的笑容，拾起地上的洗盆，兴高采烈的洗衣去了，嘴里哼着小曲。

    仙路争锋，皑皑白骨。

    仙道难，难于上青天……

    世人皆道神仙好，又有多少人知道神仙背后，那无数哀嚎的亡魂呢？

