    “哈！哈！！”

    “哒哒哒……”

    “咻咻咻！！”

    岳托骑马而定，耳畔回荡着喝喊声，马蹄声，箭矢破空声，科尔沁部台吉伊儿都齐，所领本部蒙古兵，迎着正面突杀过来的明骑队伍, 便杀了上去，随行的左右两翼蒙古兵，纵马抛射箭矢，以此射杀赵率教所领关宁铁骑。

    赵率教、满桂冲在骑阵前列，挥动着手里的兵刃，一左一右，磕飞来袭的箭矢，错非此番战事紧急, 依着他们的地位，是绝不会这般轻易涉险的。

    “铛铛！”

    “噗噗……”

    “绕击，破杀！！”

    面对这样一种态势，赵率教所领的关宁铁骑，左右两翼骑将，怒吼着，所部骑卒在疾驰间分出本阵，绕了个大圈，准备夹击杀过来的蒙古兵。

    “杀啊！！”

    振聋发聩的怒吼声，这一刻响彻云霄，赵率教、满桂两员悍将，神情狰狞，挥动着手里的兵刃，便朝着眼前的蒙古兵杀去。

    将为兵之胆。

    两军交战之际，若统兵将领都不敢舍命，那麾下将士必然怯战，这场骑战, 大明绝不能输！

    “铛铛！”

    “死吧！”

    “咴溜溜……”

    此刻在这片战场上，两支锐不可当的骑阵, 就这般撞在一起，观战的岳托双眸微张，嘴巴张着，显然是被明骑所爆发出的实力震撼到了。

    关宁铁骑的厉害，岳托不是不清楚，只是这一次的交战，伊儿都齐所领本部蒙古兵，却被他们压制住，这是岳托所没有想到的。

    “杀鞑子！！”

    就在伊儿都齐所部，跟赵率教所部杀成一团，满忠所领铁骑队伍逼近，那传来的阵阵怒吼声，叫岳托警觉起来。

    从双方骑兵规模上来说，岳托麾下所领骑兵，远超赵率教、满桂所领，但岳托却不敢有丝毫大意。

    “都类，杀了那支明狗！！”

    眼看着满忠所领铁骑，不断逼近，岳托皱眉喝道：“本贝勒要叫他们, 都死在我八旗劲旅的刀下！！”

    “喳！”

    都类一声暴喝, 就领着一部骑兵，朝着眼前战阵右翼方向驰骋，准备半路截杀，这支后杀来的明骑队伍。

    “索塔！宁塔！率所部牛录，分左右两翼，游杀眼前这帮关宁铁骑！”

    “喳！”

    坐镇指挥的岳托，在都类率部离开后，又下达新的军令，此时赵率教、满桂所领关宁铁骑，隐隐有占据上风的优势。

    “哒哒哒……”

    “哈！哈！！”

    在这片战场上，杂乱的马蹄声，喝喊声不绝，数以十计的骑兵，成批、成批的倒在血泊中。

    联手杀在最前列的赵率教、满桂，虎目大张着，闪烁着坚毅的光芒，所握兵刃的虎口迸裂开来，但他们就像是浑然不知一般，不断地向前冲杀着，身后紧跟着的关宁铁骑，不断向两翼凿穿，以扩大通行的通道。

    迎战在第一线的关宁铁骑，就像是一个凿子般，在赵率教、满桂的带领下，不断的向前凿穿。

    “快逃啊，明狗杀疯了！！”

    “去死吧明狗！”

    “杀鞑子……”

    此刻在这片战场上，各种喊叫声不绝，场面变得是极度混乱。

    尽管蒙古台吉伊儿都齐，所统率的本部蒙古兵，在兵力上略微占据着上风，但是赵率教所领关宁铁骑，在此之前，伏击杀死了那般多建虏兵马，即便被杀的那些，多数是阿哈和二鞑子，但这也叫他们的内心斗志高亢，尤其是一路被建虏骑兵追杀，这使得其心底涌出阵阵怒意。

    蒙古兵长于骑射，所乘蒙古马又以耐力著称，这也使得蒙古兵的作战，多是以边引敌边射杀，直至将敌军骑兵引到预定埋伏区域，叫待战的重骑兵合杀，可这次他们是主动进犯大明关内，又经历那些个败绩，哪里来得及埋伏这些。

    一直观战的岳托，见伊儿都齐所部对战的明骑队伍，根本就没被压制着，甚至索塔、宁塔所领骑兵，都找不到合适的角度，在两翼射杀落空的明骑，忍不住怒吼起来：“废物！！！”

    明明己部骑兵占据着优势，但当前的战局，却呈现明骑占优的态势，即便是都类所领骑兵，跟另一支明骑对战，情况也是差不多的。

    “赵率教，等这一仗打完了，老子请你喝酒！”奋力挥杀的满桂，怒睁着虎目，那洪亮的嗓音炸裂响起。

    “真他娘的没发现啊，你这家伙，本事还真是够了得的，先前老子还真是小瞧你了啊，哈哈……”

    “滚你娘的蛋！”

    挥杀掉眼前的蒙古兵，赵率教中气十足道：“还他娘的敢瞧不起老子，老子他娘的还瞧不起你呢！

    你个满疯子，有啥可他娘的骄傲的，滚蛋！！！”

    随着赵率教一声暴喝，挡在眼前的蒙古兵，被挥下的兵刃斜砍下来，滚烫的鲜血，迸溅在赵率教的脸上。

    “痛快！！！”

    从建虏进犯大明以来，赵率教从没像今日这般痛快过，从所谓的军机处，明发的一道道上谕，再到自家督师下达的军令，赵率教的心里，始终就憋着一股气，这大明到底是怎么了啊！

    跟建虏在辽东前线，厮杀了这么长时间，死了那么多将士，耗费了那么多钱粮，到头来却叫建虏杀进大明关内了。

    这他娘的算什么事儿啊！！

    他跟满桂一样，都是纯粹的武夫，只懂得领兵打仗，不懂得权谋算计，可在此之前，赵率教始终都没闹明白，大明究竟是怎么了。

    直到崇祯皇帝御驾亲征，所统御的各部大军，在石门镇，在大安口，在遵化，取得了一场场胜利后，那憋在赵率教心里的气，算是发泄出来了。

    而建虏主力从三屯营方向，一路溃逃出来，这就更叫赵率教的心里，燃起了汹汹斗志与战意。

    “干你娘的鞑子，老子今天必须干翻你们！！！”

    杀红眼的赵率教，那怒吼声响彻云霄，连带着一旁的满桂，那也是大受鼓舞，娘的，没想到这赵率教竟真过种，这叫满桂狞笑着怒吼起来：“哈哈，狗鞑子，你家满爷爷来了！！”

