    第184章洋流漩涡

    船行驶的第五天，周围的温度再次上升了不少。何小军穿着的背心被汗水浸了个湿透。

    若不是看在船上还有花漾在，他现在恨不得打赤膊。因为实在是太热了，又闷又热。空气里仿佛还有一股淡淡的硫磺味，吸进肺部让他感觉有些窒息。

    陆嫣然经过一天的练习，终于发现了用尾巴站立行走的技巧，已经可以稳当地站立起来，并且用巨大的蛇尾前行游动。只是依旧对自己现在这副身体的变化感到惶恐不安。

    何小军从驾驶舱出来，气温过度的炎热消耗了他太多的体力。花漾拿出灵水不停地给他补充水分恢复身体，才让他坚持到了现在。

    “之前的岛屿好像已经消失找不到了。到是这里的暖流汇聚，这个天然浴场加上暖流的相互影响，这个区域的海域就像是在蒸锅里蒸，气温会越来越高。”

    此时的六人也发现了不对劲。暖流与天然浴场的温度再怎么样不会超过五十度。

    异能者们的身体素质非常耐热抗寒，高低五十度都不会对他们的身体造成伤害。

    可是在这片区域里，即使是花漾也开始感觉闷热起来了。

    “主人，那个海底火山好像动了。”

    小灰在与花漾的精神链接里发出异常不安的信号。似乎是有什么事情让它非常惶恐害怕。

    “怎么回事？”

    “之前我说的海底火山位置离这里大约还要二三十海里，可是那座海底火山好像自己会移动。”

    “那做海底火山现在大约在什么位置？”

    “就在你们正对着的海底！”

    难怪这个位置的温度会那么高，原来海底出现了一座火山。要在这样眼热的海域里，要捕捉到海蛇非常困难。于是花漾想了想对陆嫣然说道：“嫣然，这里的温度实在太高了，能捕捉到海蛇的几率不大。我看我们可以找一个温度适宜的地方碰碰运气！”

    陆嫣然摆动了一下巨大的蛇尾点头道：“好，我明白！”

    狸猫和太子此时在游艇的甲板上难得的没有守护在花漾身边，而是走到了护栏边低头看海。

    他们两人对视一眼，似乎都看出了彼此眼中的不安。

    “嫂子，老大给你的卫星通讯；你带了了吗？”太子忽然走到花漾身边问道。

    这里海域的底下有一种他们很熟悉的气息，可是又不确定。如果真的是他们想的那样，那么这里已经不能待了。

    太危险了。

    花漾听太子这么一说，突然想到自己空间还躺着一部部卫星通讯器呢！于是连忙拿出来递给太子。

    何小军此时发动了游艇开始往回行驶。要不是当初因为游艇被小灰攻击，林书元和父亲用异能给游艇强化过。按照这里的温度，游艇早就被影响到而无法行驶了。

    花漾心里默默叹息着。每次都提醒自己在末世必须要注意，对所有的一切都需严加防范和小心。可是重生后的末世种种，无不在刷新着她对末世的理解和三观。

    就像现在，才刚启航的游艇，本想绕过暖流循环的位置，从天然浴场区域的侧面离开。可是，当他们的游艇经过被计算好的安全路径通过时，在暖流循环和天安浴场的中央，有一股极大的吸力忽然出现，一个巨大的漩涡将他们的游艇往天然浴场的中央吸去。

    小灰险险地从漩涡外围敏捷地跳出了突如其来的漩涡免遭于难。同一时间，它在精神链接里急得大发警报让花漾快闪，可是在船上的她能闪到哪里去？

    狸猫与太子赶紧冲进驾驶舱重新设置线路，将动力开到最大，与现在的这股吸力做着对抗。

    “不好，我们可能遇上洋流漩涡了！”何小军仔细观察了仓外的情形，那天然浴场内，无论是活的海洋生命或者是死得海洋垃圾或者是一些久远的船只碎片中都被这股漩涡从远处带了进去。

    花漾甚至看见好几条与小灰体积差不多大小的鱼类被吸进漩涡后在漩涡轨道里疾速旋转了几圈后直接消失无踪。

    他们的游艇虽然被这股漩涡吸着，却还在漩涡的最外围。可就这最外围，其吸力也是他们这艘游艇的动力无法抗衡的。

    花漾五人人全部来到了驾驶舱内，陆嫣然则是尾巴尖卷着船舷的金属不让自己翻出护栏去。

    “太子狸猫何小军，有没有办法脱离这股漩涡？”花漾拉着驾驶舱走道上的把手，身体因为船只本身的震动止不住歪歪扭扭地倒来倒去。

    “游艇的动力太小，我们只能试试看！”

    太子狸猫和何小军合力调试着驾驶舱里的机械动力，企图既不让游艇运行超负荷又要与漩涡相抗争。

    此时，刚才打开了卫星通讯对联的太子，他手里的卫星通讯器上，一个红点闪烁了几下，发出几声“呲呲”的声音后，紧接着一个熟悉的男声从卫星通讯器里出现。

    “她怎么了？”

    清冷霸道又低沉的声音传来，开口第一句话就是有关于她。这就像是一片淋湿了的羽毛不轻不重地坠落进花漾蜉蝣着软肋的心间，让她的心里有了许多不可描述的微颤。

    “老大，我们跟着大嫂出海做任务，遇到洋流漩涡了。”

    “坐标位置？”

    “地理坐标3xx，1x，并且，海底有活火山，随时可能喷发。”

    “把通讯器给她。”

    太子将通讯器递给花漾，然后与狸猫一起操控着驾驶舱里的仪器。

    “花漾？”

    “嗯，是我。”

    “坚持两个小时。如果坚持不住了，就敞开你的空间，把他们都收进你的空间里，听明白了吗？”

    花漾听到这里，浑身震了震，他果然是知道的！可是，他是怎么知道的？可是现在没有时间想这些，她唯一担心的是，一旦她把五人都收进空间里，空间那霸道无比的烙印会在他们的精神印上印记。

    “可是我……”

    “我知道你担心什么。别怕，照我说的做。”

    刑烈的声音像是给了花漾一颗定心丸，在花漾的心打上了一记镇定剂。不知为什么，他沉着冷静的声音让她在即使只能牢牢抓住扶手连站立都困难的时刻，冷静了下来。

    “等我！”

    最后简短的话语后，通讯器的指示灯暗了，预示着对方已经挂了通讯器。花漾将通讯器都进了空间，双手一起拉着身边的扶手。

    “何小军，我们能坚持多久？”顾小月一根藤蔓缠住游艇上的护栏，身体随着游艇飘摇着。

    “不好说，按情况，最多一个小时！”

    “一个小时？”花漾听到这个结果，眉头紧皱。难道最后真的要用这个办法了吗？

    如果真的将他们收进空间，他们就会等同于认主一样将她视为主人。她的道德底线将会受到前所未有的挑战。

    可如果真到了祸及生命的时候，那也没办法了！

    太子一手拉着扶手一手在控制板面上点击触控着什么，他忽然喊道。

    “等等，何小军狸猫你们来看，如果我们加足马力从靠近漩涡的那一条轨道从过去进入对面最外侧的区域，也许我们还能多坚持一个小时！”

    (本章完)

