    第九百三十九章讽刺

    看到黄占军的这个样子，陆睿心中不由的冷笑了起来，黄占军是分明是在装糊涂啊，打死陆睿都不相信之前国永生会不跟黄占军通气，这个事情肯定是两个人之前商量好的。//www.  //

    不过陆睿却不会点破这个事情，毕竟从长远利益上看，自己已经拿下公安局局长和招商局长的位置了，没有必要再继续跟黄占军或者是段誉争什么，他们两个人去争好了。

    虽然在之前的富尔区区长等一系列职务调整上，段誉跟黄占军达成了一些协议，但是陆睿却是知道，段誉付出的代价不小，似乎在市委当中的话语权基本上已经损失殆尽了，现在有了季海民和程chun恩的帮衬，陆睿相信，段誉肯定不甘心蛰伏于黄占军的羽翼之下。最重要的是，陆睿之前就已经给过段誉暗示，那就是自己会在一定的时候表态支持段书记。

    要不然，段誉怎么可能会主动靠向自己呢？

    现在的这个局面，正是陆睿想要的，自己跟黄占军两虎相争的话，必定有一个人要受伤，而各自背后站着的大佬就不会善罢甘休，这样一来仁庆市的工作就难做了。如果能够在两人之间再出现一股小势力的话，那么就有了一个可以缓冲的余地，事情的发展也不至于出现那种鱼死网破撕破脸的情况了。

    想到这里，陆睿端着茶杯笑道：“既然组织部没有什么人选，要不先放一放？等组织部拟定好人选再议？”他这个话就是在试探大家了。

    果然，黄占军笑着摇摇头：“市长这个想法是比较稳妥的，不过忠清县那么的情况不等人啊，总不能让一大摊子工作就放在那里没人管理吧。更何况，组织部考察完毕拟定的人选也得拿到常委会上面来议，我看这样吧，大家心里面有没有合适的人选，说出来，讨论一下。”

    说着，他的目光看向陆睿，开口问道：“市长，你先说说看，对忠清县县委书记，你心里面有没有一个合适的人选？”

    陆睿心里面冷笑了一声，知道黄占军这是在套自己的话，看看自己是不是有意要争夺这个位置，殊不知陆睿今天就是抱着看戏的态度来的，不管你黄占军怎么开口，陆睿压根没打算跟他发生什么正面的jiāo锋。

    淡淡的一笑，陆睿摆摆手道：“说实话，我对于忠清县委的情况还不是太了解，县长文征明同志我倒是了解一些，不过这个同志刚刚提拔起来不到一年，又是从外地调过来的，我觉得他肯定是不能够担当大任的。”

    这根本就是废话，文征明是什么人？是陆睿当初在毕方市大洪做县委副书记的时候宣传部下面的一个科长，可以说是陆睿一系的人。后来陆睿离开大洪之后，文征明是跟着大洪的县委宣传部长汪国富走的，汪国富现在已经是毕方市的常务副市长了，凭着陆睿和汪国富的关系，文征明自然是在陆睿走马上任之后的第一时间就投靠了过来，成为了陆睿的嫡系。之前陆睿就跟文征明谈过，这个县委书记他争不到的，毕竟提拔的时间尚短，而且又是空降的干部，能把县政fu那一摊子nong明白，就已经费了好大的力气，真要是陆睿硬把他抬到县委书记的位置上，恐怕用不了多久，就得出大事。

    文征明也是个聪明人，知道陆市长是为自己好。毕竟大洪和顺安出来的干部众多，但是最有成就的几个人，都是曾经跟随过陆市长的。就连自己的老领导汪国富在得知自己到仁庆市任职之后，也嘱咐自己一定要紧跟陆市长的步伐，只有这样才有机会进步。最重要的是，通过这一年来的耳闻眼见，文征明见识了陆睿的种种手段之后，觉得这个市长，绝对不是一般的人物。跟着他走，自己没准儿有机会能前进前进。

    所以，陆睿才在这个时候把文征明给否决了。

    黄占军虽然不知道文征明跟陆睿的这一层关系，但是却也知道文征明出自毕方市，而且曾经是陆睿手下的一名干部，现在跟陆睿也走的很近，所以他听到陆睿的话之后，先是一愣，随即明白过来陆睿的意思，看样子陆睿是打算放弃忠清县的县委书记一职啊，毕竟现在县长是他的人，如果县委书记也变成他的人，胃口就有些大了，肯定会引起其他常委不满的。

    点点头，黄占军笑道：“既然市长这么说，那就不讨论文征明同志了。”

    陆睿笑了笑，没有再继续说什么。

    他既然已经表态不争取这个位置了，其他陆睿一系的常委们倒是没有什么可用的人，说起来这也ting有意思的，陆睿作为市长，手下的这几名跟着他走的常委，除了常务副市长郑同恩之外，剩下的人基本上都属于没有可能争夺县委书记位置的人。像朱允文和马一鸣，本来就是分管纪委和军分区的，这两个位置决定了他们不可能在下面发展什么人手。而宣传部长王庆飞则是因为宣传部本身就是在常委当中排名较低，所以靠向他的干部除了宣传战线的，还真没有别的部mén的人。

    至于郑同恩倒是想争，不过看到黄占军表示出来的态度，再加上陆睿的表现，郑同恩聪明的选择了偃旗息鼓，毕竟一个县的县委书记非同小可，自己倒是没必要成为众矢之的。

    陆睿一系的领导要么弃权，要么选择闭口不谈，这个事情的焦点就转移到了黄占军这边。

    黄占军的嘴角泛起一个笑容，陆睿的这个反应他很满意，正是他想要的。

    毕竟不管怎么说，自己当初去跟陆睿的一番谈话最后的结果很是出乎意料之外，市局局长的位置确实落入了陆睿的手中，但是政法委书记的职位却换成了省委焦书记的人，这位政法委书记最近跟周同茹走的很近，看样子是准备在省委当中跟省委书记吴质分庭抗礼了。这个消息是黄占军从别的渠道得到的，而伴随着今天常委会段誉和程chun恩走的很近的表现，他已经渐渐的感觉到，似乎仁庆市的市委常委会上面，又要出现第三股势力了。

    而如今的这个局面，其实黄占军也是不满意的，虽然自己的权威也许受到陆睿的挑战，但是从长远看，这是对陆睿不利的，比较一个市长把市委书记bi的山穷水尽，可不是一个好名声，省委迟早要把两个人调走一个的，黄占军相信，被调走的那个肯定是陆睿。

    不过，如果真要是段誉身边再团结一批人的话，恐怕这个局面就要出现变化了。

    难道，这就是陆睿想要的？

    想到这里，黄占军不由得狐疑的看了一眼陆睿，却发现他正一脸平静的在笔记本上面写着什么东西，按下心里面的疑huo，黄占军笑道：“永生部长，你说说看，有没有比较合适的人选？”

    国永生笑了笑道：“我看工业局的老胡很不错，年纪和资历都很合适，能力方面也过得去，忠清县文征明县长的年纪不大，做事情可能不太周到，偶尔有失误的地方，需要一个老同志去帮忙把把关。”

    他这个话一出口，陆睿的眉头就皱了皱，工业局局长胡铁huā他是知道的，黄占军的嫡系，跟国永生走的也很近。不过这人已经年近五十了不说，而且陆睿听说这人好喝酒，喝完之后就在工业局的会议上骂人，这样的人要是放到忠清县跟文征明搭班子，文征明的日子可就不好过了。更不要说国永生刚刚的话里面的意思明显让陆睿有些不悦，什么叫年轻人需要老同志把把关，是不是自己这个市长做事也要黄占军这个老同志把把关？

    眉头微蹙的看了一眼国永生，陆睿对他的不满愈加多了起来。

    之前仁庆市发生的这些事情，件件都跟这位国部长有关系，不管是电视台的报道，还是后来在常委会上面的落井下石，陆睿都怀疑有国永生在后面推bo助澜。

    唐雨珊和肖子涵把那个录像带的副本jiāo给陆睿的时候，曾经说过一个事情，他们的这次采访是台里面忽然定下来的，事先并没有什么风声，众人急匆匆的赶到仁庆市之后，似乎是专mén采访陆睿参加的那次视察的。最重要的是，发现陆睿chou的烟是天价烟的那个副台长，陆睿事后叫人查过，这个人跟国永生当年是大学同学，两个人一起参加的党校学习，甚至还是上下铺。

    所以，陆睿怀疑，是不是国永生在背后想要整自己呢？

    似乎没有感觉到陆睿那饱含着不满的眼神，国永生还在继续介绍着胡铁huā的资料，看样子之前是做了充分准备的，胡铁huā的履历在他的口中娓娓道来，完全就是一个有能力又有觉悟的干部，基本上是忠清县县委书记最好的人选。

    看着口若悬河的国永生，陆睿淡淡的一笑，等到对方说完之后，轻飘飘的来了一句：“国部长真是认真负责啊，全市干部的情况都了然于xiong，果然不愧是干组织工作的。”

    一瞬间，众人发现国永生的脸都红了。

    !@#