    “侥幸而已，我自己也没想到，全赖于各位领导及专家们看得起了。”

    祁寒很是谦虚，他倒没有因为这一次的胜出，就觉得自己高人一等，看不起别人的感觉。

    他很清楚自己只是占了后天的便利而已，自身还需要努力的地方多着呢。

    “那也是你的本事啊。”

    金云达越来越欣赏眼前的这个小兄弟了，虽然年纪不大，但却非常的沉稳有主见，有着许多人都达不到的才华，还如此的谦虚有礼。

    这样品质高洁的人，绝对值得相交。

    于是，金云达打心底想跟祁寒处好关系，就是以他们俩人的媳妇那热乎劲，以后他们两家也不会断了往来的。

    明确说，一个上午的时间，两对夫妻都有了结交的心思，有意想要与对方成为好友。

    ——

    午间时分，秦天如直接把他们准备的吃食分享了出来，有肉干、肉酱菜、卤素拼、软糕、奶香馒头、煎饺、水果混拼、肉丝野菜饭团。

    看着一个个饭盒被打开，几乎都快摆满了整个小桌，金云达夫妻俩看傻了眼。

    “哇！好多吃的啊。”

    袁媛忍不住低呼了一声，虽说他们是在包厢里，但完全不隔音，这年头物资多紧缺呀，大家都知道吃食很难得。

    看到这么多好吃的，袁媛也深知不可外扬的道理。

    秦天如笑吟吟的推了推面前的饭盒，示意对方道，“吃吧，都是自家做的。”

    为了在火车上也能吃到热乎的食物，且还不会让人起疑，欢欢可是专门从储物空间找了两个三层的保温手提式饭盒，还特意找的是款式风格都比较偏年代感的那种。

    当然，常温的食物就直接用铝饭盒装着就可以了。

    即便火车上有人瞧见了三层式的保温饭盒，顶多也就觉得他们很有钱，买得起好东西，毕竟这年代还是有不少稀罕货存在的，不过大多都是从海市、香江那边销到内陆来的。

    “都是你们自己做的？”

    袁媛这下更惊讶了，一副难以置信的表情看了看欢欢，又看了看桌上摆放的十分漂亮的饭盒。

    每一个饭盒里的吃食都码放的很规整，瞧着十分的赏心悦目。

    金云达与袁媛两家的条件都还不错，也是见过一些世面的，所以在看到三层式饭盒的时候，并没有多惊讶。

    只是因为外观造型多看了一眼，随之所有的注意力都全在各种各样的吃食上了。

    秦天如翘着嘴角，伸手指着其中几样说道，“对啊，这几个是我做的，其余的都是我娘做的，媛媛姐，达哥，你们晚饭就跟我们一起吃吧。”

    “这...不好吧。”袁媛嘴上拒绝着，但身体却很诚实的咽了咽口水。

    秦天如笑了，“这有什么不好的，就只是些吃食而已，我们准备了很多，放心大胆的吃吧，你们可别跟我们客气哦。”

    “那，那我们就不客气了哟，说实话，我肚子早就成清汤寡水的了，我们是从山城上的火车，已经坐了两天了，我们带的干粮昨天就吃完了。

    这火车上的饭菜又贵味道还不咋滴，嘿嘿，在你打开饭盒的时候，我看的都快流口水了，真是坐一次长途火车，这人就受罪一次呐。”

    袁媛毫不避讳的坦言道，甚至还自我打趣，也没了之前的拘束与矜持，似乎一点都不介意在秦天如面前丢面子。

    她这人就是这样，认可的人那就是自己人了，没必要再装模作样，故作矜持什么的，怎么舒适怎么来。

    秦天如顺着话应道，“可不是嘛，我是个吃货，其他方面都还好，但在吃食上就比较注重，就是考虑到火车上吃饭不方便，所以就想法多准备了一些。”

    “吃货？这个词听着有意思，是形容吃的很多，爱吃的意思吗？”袁媛歪头琢磨了下，笑着问道。

    “差不多，就是代表追求美食，爱吃的人。”秦天如又阐述了下吃货的意思。

    袁媛顿时觉得新鲜极了，“这形容的倒是很贴切啊，这么说我也是个吃货咯？哈哈哈~”

    “当个吃货多幸福啊。”秦天如扬起下巴，满是骄傲。

    袁媛大笑着，“没错没错！我们都要当个爱吃的幸福吃货。”

    见俩人已经达成意识了，祁寒也不废话了，直接付诸于行动。

    “我去打开水。”

    晚饭有了，但光吃的话就有些干，他准备给媳妇冲泡一杯奶粉。

    金云达连忙起身，拿起了他们夫妻俩的杯子，“我跟你一起。”

    金云达与袁媛夫妻俩倒不是没吃过好东西，只是长时间乘坐火车，的确是没吃好，他是真心想与祁寒夫妻俩相交的，所以眼下他就没推拒外道了。

    反正他们的关系以后还长远着呢，等回到省城后，他们夫妻多招待他们几次，就算有来有往了。

    于是，四人愉悦的分享了一顿美味的午餐，关系又一次拉近了。

    午饭过后，两个女人的兴致还很高，下午的时光又嗨聊了起来，俩人什么话题都要扯来聊一聊。

    秦天如自己都惊了，想不到她也有这么能说的时候，说不准她也有话痨的潜质，只是过去被隐藏起来了。

    祁寒也很惊讶，这么久还没见过他家媳妇这么能说的一面，看来她真的很喜欢金云达的媳妇，跟她也很有话说。

    其实这样挺好的，他也希望欢欢能多结交几个姐妹朋友。

    等到了省城后，他估计立马就会投入到工作中，到时候恐怕就不能时刻的陪在她的身边，如果有个能聊得来的女性朋友，那她在省城的日子也不会太无聊了。

    原本，两对夫妻是各坐一边，但下午聊着聊着，就变成了秦天如与袁媛坐在右边，祁寒与金云达则坐在了左边。

    对此，两个男人也是无奈，但没办法，俩人都是疼媳妇的耙耳朵，只能依着纵着了。

    两人不由对视了一眼，眼里满是迷惑之色，他们就纳闷了：这女人之间咋就这么能聊呢？到底是哪来的那么多话啊？

    两个男人可没她们姐妹俩那么有话聊，下午的时间，祁寒与金云达就各自看起了书，由着对面的两个女人嬉笑玩闹。

    “.....”

    很好，他们就是空气，就是一个背景板。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始加更！！冲鸭！

