    季盈盈的眸光很亮，有那么一瞬间，霍峥竟然不敢直视。

    他有些狼狈地避开了目光，转身快步离开了房间。

    两人不欢而散。

    在霍峥走后不久，季盈盈接到了哥哥的电话，叫她用最快的时间赶回季家。

    他的语气紧急，季盈盈以为家里出了事情，周围没有多余的衣服，她只好换上了那套佣人制服。

    黑色的短袖和半裙穿在她的身上，不像是佣人服装，倒像是某个品牌的换季新款。

    换下来的染血白裙，被她彻底丢进了房间的垃圾桶里。

    破碎脏污，再也无人在意。

    当季盈盈离开霍家，转身朝着身后霍家华贵的建筑看去的时候，只觉得窒息。

    与其说这是豪宅，不如说这是霍峥亲手造出来惩罚她的残酷牢笼。

    -

    半个小时后，季盈盈赶回了季家。

    她都已经做好面对讨债的混混的准备了，然而刚回到家，迎接她的并不是无赖的混混，而是一个油腻的老男人。

    “这位是李亮李总，他已经仰慕你很久了，你要是没有什么意见，下午去办结婚证。”

    季方辰热切地给季盈盈介绍道。

    “盈盈，我很喜欢你，我希望你能尽快给我生个孩子。”

    李亮一边说着，就伸手朝着季盈盈摸来。

    季盈盈脸色都变了，错步躲开。

    在李亮面前说话不方便，她找了个借口将季方辰扯到旁边，“哥，你疯了！他多大岁数了，都有六十了吧！”

    只要一想到刚刚李亮游移在她身上探究的目光，季盈盈便感觉到生理上的不适。

    季方辰叫她赶快回来，就是想要让她嫁给李亮这个岁数也许都能做她爷爷的油腻男？

    “你说什么呢，李总今年才五十三岁，长得确实成熟了一点，但男人成熟一点会疼人。”

    他说着说着，也感觉到了自己话中的荒谬。

    恼羞成怒的季方辰，直截了当地和季盈盈说出了李亮的聘礼。

    “你嫁给李总是受点委屈，但他能带给公司三亿的项目！”

    季盈盈神色一怔，刚想将霍峥承诺的十亿说出来。

    季方辰看到她怔愣的神色，以为她不想嫁，口不择言地说道。

    “季盈盈，你心气不要这么高！你以为自己还是什么高贵的小姐呢，十八岁你进警察局配合调查的事情谁不知道，现在哪个好人家还能娶你？李总的年龄是大了点，但他给的多啊！”

    季盈盈十八岁进入警察局接受调查，虽然最后无嫌疑被释放，这件事却传遍了海都市的富人圈。

    人们最爱看的，不过是近乎完美的人跌进污泥里。

    平时明面上还给季家面子，私下里都传的变样了。

    季盈盈的名声一落千丈，尽管她长得算是圈子里最好看的那个，却再也不会被各家长辈考虑了。

    季方辰毫不留情的话伤到了季盈盈，季盈盈脸色一白。

    “我不嫁！”

    话音刚落，便响起了“啪”的一声。

    季方辰的巴掌砸到了她的耳朵，力气之大，季盈盈一瞬间脑子里甚至能听到杂音。

    “你嫁也要嫁，不嫁也要嫁！”

    季方辰再也不想和季盈盈理论，他扯住她的手腕，就用蛮力将季盈盈拖了出去。

    他扯住的，正好是季盈盈的左手。

    伤口被扯到，季盈盈脸色一白，剧烈地挣扎了起来。

    她能感觉到，伤口彻底被撕开了，剧痛传来。

    然而身体上的疼痛，却比不上此刻她心里的痛。

    季方辰竟然要强逼她嫁给李亮。

    “你放开我！季方辰，我已经......”找到了还债的办法！

    季盈盈的话还没有说完，她忽然看到了站在季家客厅里那个冷冽如雪山般的男人。

    季方辰看到霍峥的时候，他也愣住了。

    “......霍峥？”

    他用了五秒钟的时间，才将面前这个衣着尊贵的男人和印象里的霍峥对上号。

    回过神来，季方辰的脸上忽然浮现了一抹狂色。

    “你穿的倒是人模狗样的，却掩盖不了你骨子里的穷酸气！”

    季方辰讨厌霍峥。

    他不过是个区区佣人的儿子，各方面却都比他优秀。

    长得好，学习好，季方辰唯一能胜过他的，只有家世。

    时隔四年再次见面，季方辰如同四年前每次见到霍峥一般，用最刻薄的语言戳中他的痛处。

    旁边有人猛抽了一口凉气。

    季方辰这才发现，刚刚还沉稳霸气的李亮，此时却缩在沙发里，听到他的话，惊讶地瞪大了眼睛。

    “季方辰！我看两家联姻的事情就此作罢！”

    李亮有些可惜地看了一眼柔美娇弱的季盈盈。

    这样好看的一个小美人，可惜了。

    季方辰没想到李亮说翻脸就翻脸，忙问了一句。

    “李总留步，不是说好的吗？”

    刚刚恨不得俯视霍峥的季方辰，此时在李总面前却如同一条殷勤的狗。

    李亮像是逃避瘟疫一般逃开。

    “我可不想得罪霍总，我只是个小企业，可惹不起怀远集团！”

    他仓促丢下了这句话，逃也似地走了。

    霍总？怀远集团？

    季方辰有些茫然地回过头。

    他这才发现，霍峥不知道何时走到了季盈盈的身边。

    只见霍峥捏着季盈盈的下巴，侧过她的脸，细细端详着上面肿起来的掌痕。

    他的侧颜俊美无俦，薄唇因看到了碍眼的痕迹微抿着。

    “你竟然是怀远集团那个神秘的霍总！”

    季方辰不敢置信地张大了嘴。

    “这是我的人，谁敢动手？”

    霍峥紧绷的眉宇间酝酿着一场风暴。

    季方辰却好似没有感觉到危机似的，状若癫狂。

    “怎么可能是你！四年的时间，你怎么可能成长得这样强大！怎么可能......”

    别说现在季家已经落败，即使季家在全盛时期，也抵不过一个怀远集团的霍总啊！

    他唯一能胜过霍峥的地方也消失了。

    霍峥冷玉般的手指轻轻抚过季盈盈脸颊上红肿微热的痕迹，眸色渐沉。

    “于殊。”

    他唤了一声。

    怀远集团的霍总神秘至极，从不出现在公开场合。

    一直代替霍总出席的，是他的金牌助理于殊。

    在看到于殊走进季家的瞬间，季方辰脸色灰败，像是被打败了一般，坐在了沙发里。

    “他打了季盈盈一巴掌。”

    霍峥头也不回地对于殊说道。

    “我明白了，霍总。”

    于殊长着一张娃娃脸，笑起来的时候友善又温暖。

    然而此刻，他的脸上没有什么表情。

    直接走到了季方辰的面前，左手揪住了季方辰的领子，右手重重地扇了下去......

