    三人中心情最为复杂的，就是通天了。

    首先，他跟裁决组织之间的关系，并没有另外两人那么紧密。

    这原因，自然是一开始的时候，他想要以势压人，夺走贤者之石那件事。

    再联想到现在裁决组织恐怖的底蕴，你说通天后悔吗，除了他自己，谁也不知道答案。

    其次，英雄协会之所以能够拥有如今超然的地位——就算是裁决组织崛起了，也没能动摇它，除了积累百年的功劳，爆破这人族第一强者的名头，也是功不可没的。

    但如果裁决组织中，有人突破到了五阶天位，那么人族最强者的名头，肯定会被抢走。

    纵使通天对爆破的实力很有信心，但那仅仅只是在四阶的范畴中罢了。

    总之，一个五阶强者诞生在裁决组织，对整个蔚蓝星人族而言，是一个激动人心的消息，但对英雄协会而言，却谈不上多友好。

    “不过……爆破那家伙，说不得会开心的不得了。”

    通天有些无奈地想到。

    这家伙可不会在乎什么人族第一的名头。

    他更想遇到强大的对手。

    这些年来，要不是人族兴亡的压力在他的肩膀上。

    他不是去南大陆沦陷区跟人战斗，就是通过白腔，再次去奥赛德位面的“沐阳领”浪了。

    那个叫做“梅瑞狄斯”的奥赛德天才，据说当时跟爆破来了一场轰轰烈烈的战斗。

    杨飞飞稍微松了一口气。

    之所以将这个消息抖出来，也是她在云顶空间跟老哥商量后的结果。

    毕竟人族在基层战力方面的底蕴太差，想要跟上奥赛德人那一边，还需要一段时间的积累。

    但通过他们的分析，南大陆那群奥赛德强者，在最近这段时间肯定会按捺不住侵略的野心——杨希可是干掉了红帝，以贝纳多特三兄弟的性格，绝对不会善罢甘休。

    不然的话，杨希也不会急着去奥赛德位面狩猎。

    卯兔清冷的声音再度响起：“不过，大家也要做好准备，根据我们组织的情报，奥赛德人那一方，很有可能会出现一位至两位的五阶强者。”

    如果说刚才那个消息，仿佛春天的甘霖，让人族高层一阵舒畅宽心，那么现在这坏消息，则仿佛一座沉甸甸的大山压下，令人喘不过气起来。

    “两……两个？”

    欧阳关河的嘴巴，久久不能合上。

    赵妗音面无表情，内心却掀起了狂风骇浪。

    一个五阶天位都能横扫整个蔚蓝星人族目前的所以强者，如果是两个呢？

    她苦涩地想到，要不是现在四海冒出来一个裁决组织，整个人族的抗战，看起来更像是一个笑话。

    通天则觉得有些危言耸听，五阶天位可不是大白菜。

    要说奥赛德人那边能冒出来一个，他还会有点相信，但是两个五阶强者，可能性真的不高。

    “也许这是裁决组织在故弄玄虚，好让他们获取更多的话语权？”

    不过这些想法，通天都没有表现出来，等回去跟爆破讨论一下再说。

    “诸位，香蕉岛的各项研究进度得加快了，我们已经新派遣了一部分研究人员过去，希望你们也能再努力一下。”

    当初香蕉岛上的各个项目，基本上出动的都是三大海域的人才。

    毕竟混乱海域这边的情况比较复杂，那时也就稍微意思了一下。

    不过这次，在杨希的示意下，裁决组织几乎是地毯式的搜集了许多人才，或是利诱，或是强制，都送到了香蕉岛上。

    毕竟这是关乎人族未来的大事，杨希懒得跟他们讲什么人权。

    而且现在香蕉岛上汇聚了炼金学和科学界的大佬们，学者们去了那里，恐怕只会恨裁决组织的闷棍打的不够快，耽搁了他们来这个新的科学圣地的时间。

    “这样吗？”

    三人的神情有些犹豫，作为制霸一个海域的势力，他们肯定还藏着一些宝藏级别的专家。

    毕竟谁知道去了香蕉岛上的炼金宗师们，会不会肉包子打狗，有去无回了。

    但最终，三人还是同意了杨飞飞的请求。

    “我们会再努力一下，争取动员剩下的学者们前往香蕉岛。”

    听到三人的答案，杨飞飞终于轻松了一些。

    虽然跟着老哥见识了不少场面，但现在做的决定，方方面面都关乎着人族的未来。

    将这种领袖才能决定的合作，让她一个年纪不大的女孩来促成，只能说时也命也。

    不过想想，在远古时期，一个叫做霍去病的少年将军，也在21岁的时候就达到了那时武将一辈子的终极成就“封狼居胥”。

    她杨飞飞今日为人族的最终决战献出自己的一份力量，也算是没有丢了现代人的脸面。

    “那么，诸位，在这最艰难的时刻，让我们四海所有的势力摒弃芥蒂，齐心协力，为人族博出一个未来！”

    四杯琥珀色的酒，出现在众人面前。

    四人对视一眼，端起酒杯痛饮。

    “为了人族！”

    ……

    塞西尔家族占据了沐阳领这边的一大片平原地区，这里植被茂密。

    光是中型的森林，就有七八个。

    甚至沐阳领最大的末日之森，也有一小半的面积在塞西尔家族境内。

    这个以森林魔法为传承异能的家族，甚至有部分嫡系族人，还保留着在森林中建造树屋修行的传统。

    据说他们这一族，也是奥赛德最古老的原住民之一。

    在遥远的过去，甚至统治了整个雪莱大陆。

    只不过因为某个原因，塞西尔家族没落了，这才龟缩在沐阳领。

    纵使是这样，塞西尔家族，也是沐阳领数一数二的霸主之一，不然这天才选拔赛，也不会安排在他们的领地上。

    这就是牌面和地位。

    黄风城，是这次举办天才选拔赛的城市。

    它是塞西尔家族领地上，数一数二的商贸大城，主要以炼金原料为主要产业。

    因为天才选拔赛的关系，黄风城最近人口流动更加频繁。

    几个霸主级别的家族自然不用说，算上陪同的人员，都是浩浩荡荡的百人团队。

    像尼达姆他们这样一边冒险一边过来的，还比较少。

    毕竟沐阳领地域广阔，路上的危险地带不少。

    这不，要不是他们遇到了杨希，现在可能都被黑屏魔雀消化成末日之森不起眼的一坨大粑粑了。

    像其他那些小家族，来的人也不少。

    有些小家族虽然底蕴比不上塞西尔、加百列这种庞然大物，但倾尽资源砸出一个天才俊杰，也是有可能。

    他们就盼着自家砸锅卖铁培养的后代，能够在天才选拔战上一鸣惊人，好让整个家族受益。

    ——如果能在天才选拔战上拔得头筹，说不就能被一些大佬看重。

    成为天位种子这种事情就不想了，但日后的发展，绝对会比窝在小地方要好。

    四阶强者之间的差距，也是非常巨大的。

    天位种子之下，那些领悟了7%、8%的强者，出现一个，也足以让一些小家族跻身二流世家，不再局限于一城一地。

    会有更加丰富家族的资产配置，魔晶矿，炼金材料这种东西，也能得到更多的资源。

    总之，这天才选拔战，就是一个鲤鱼跃龙门的好机会。

    城门口，黄风城的居民们聚集在一起，对着来往的旅人品头论足。

    “你们看，那位就是李家的公主，黑发黑眸的，跟我们长得还真不一样，他们李家来自另外一片大陆的传闻，我看假不了。”

    “嘿嘿，你管这么多干嘛，血统系的异能者那么多，光从外表判断，又有什么用，咱们塞西尔家族的人还是尖耳朵呢。”

    “喲，想不到这位仁兄还是塞西尔家族的人，失敬失敬。”

    “咳咳，倒也可以这么说，毕竟我大姑的表弟的小姨子的二舅，就是塞西尔家族的仆人。”

    “……”

    “你看贝纳多特家族的人，脸可真白，他们用的是什么护肤品啊啊！”

    一个女孩羡慕地道。

    旁边有人无奈扶额，“大姐，人家那是亡灵魔法的副作用，只有三阶以上的族人，才能摆脱这充满特色的苍白皮肤，你看为首的那几个人，肤色是不是就非常的健康？”

    “咦，还真是这么一回事。”

    就在众人议论纷纷时，一座马车型的炼金飞行器出现在黄风城上空。

    这辆飞行马车前，还有两头四阶异兽“紫火麒龙”拉着，端的是拉风无比。

    还没落下，从马车里就飞出来几个美艳无比的侍女，以花瓣为基，铺出一条华丽的花路。

    钟鸣奏乐声响起，一个面冠如玉的青年缓缓走出马车，睥睨般地看向下方芸芸众生，仿佛一个帝王。

    “这就是加百列家族的天位种子，梅瑞狄斯大人！”

    “天哪，天位种子啊，只要不中途夭折，基本都能成为左右沐阳领未来的超级强者。”

    “梅瑞狄斯，更是被成为是加百列家族千年以来的第一天才，也许，他的成就能够超过前人也说不定！”

    在众人的惊叹声中，黄风城的城主，玛蒂尔达·塞西尔，一个领悟程度在7%的四阶强者，从城门上飞出来，迎接这位地位尊贵的天位种子。

    “梅瑞狄斯大人，欢迎您的到来！这是我们黄风城的荣幸！”

    玛蒂尔达脸上的笑容恰到好处，既不谄媚，也不疏远。

    “玛蒂尔达，这次我就叨扰了。”

    梅瑞狄斯脸上带着充满亲和力的笑容，没有变身的他，身上那股近乎神灵的威仪，并不明显。

    “在下早就准备好了酒席，希望梅瑞狄斯大人可以赏脸。”

    “呵呵，既然如此，那就请你带路吧。”

    自众人羡慕的眼神中，梅瑞狄斯和玛蒂尔达并肩朝着城内飞去。

    而那些三阶异能者，就算能够飞行，在城内，也只有老老实实地用脚走路。

    黄风城，只有四阶的强者可以飞行。

    但为了不引人注目，徒惹事端，一些底气不足的四阶强者，也不敢在黄风城上空飞行。

    也就只有梅瑞狄斯这种等级的存在，才会飞地如此潇洒。

    落座后，其他家族势力的代表们，也纷纷上前来给梅瑞狄斯行礼。

    在五阶不出的情况下，作为天位种子的梅瑞狄斯，就是当之无愧的最强者。

    觥筹交错后，带着几分微醺的醉意，玛蒂尔达拍了拍手，一个罩着轻纱的笼子，被人抬了上来。

    里面水波粼粼，似乎有什么生物在里面。

    “这是？”

    梅瑞狄斯饶有兴致地问道。

    玛蒂尔达说道：“这是在下特地为大人准备的礼物，来人呐，把那个轻纱给我撤了。”

    轻纱落地的瞬间，在场的男士们，眼睛都亮了。

    因为在这个笼子里面的，居然是一对绝美的双胞胎少女。

    不过她们跟一般的奥赛德人不一样，是一对鲛人。

    “这是我们从怒涛位面买来的土著奴隶，跟那些血统系异能者不一样，她们的双腿，天生就是这鱼尾。”

    梅瑞狄斯兴趣缺缺，“不过就是人鱼的亚种罢了，也没什么稀奇。”

    玛蒂尔达并不气馁，“大人先别下定论，我送你的这对双胞胎可是土著中的公主，据说成年后能够拥有三阶极限的实力，最关键的是，她们还有一种特殊的能力。”

    他再度拍了拍手。

    下面立刻就有人掏出几幅刑具。

    双胞胎鲛人见到这一幕，惊慌无比地抱在一起瑟瑟发抖。

    但这些奥赛德可不怜香惜玉，毫不犹豫地开始拿针插她们。

    鲛人在痛苦的刺激下开始流泪，她们的泪珠竟然变成了一个个浑圆的珍珠。

    满满一碗热乎的珍珠被送到了梅瑞狄斯桌上。

    玛蒂尔达道：“大人，这是我们塞西尔家族一个族人，在怒涛位面发生的一道美食。”

    “原来这鲛人的眼泪化作珍珠，在一刻钟内是不会硬化的，蘸着她们的鲜血吃，端的是美味无比。”

    说话间，一碟鲛人的鲜血也被送了上来。

    梅瑞狄斯大感兴趣，接过餐具就开始品尝起来。

    看到他眉飞色舞十分享受的模样，玛蒂尔达露出了笑容。

    能够用这对鲛人公主讨好天位种子大人，绝对是一笔划算的买卖！

