
        林坤是比较典型的人生赢家。

他从年轻时开始创业，白手起家，在四十多岁的年纪成功建立起林氏电器，在整个天海市的电器行业中占据了相当大的份额。年富力强，家庭美满，事业昌盛，不可谓不幸福。

不过，要说林坤最拿谁没办法……那么，答案不是那些商业对手，也不是那些压在头顶上不可触碰的大佬，而是他的老父亲——林远山。

林远山以前是在乡下住的，现在被接到城里来，没事也喜欢到处走动走动。可林远山本身就有心脏病，林坤哪里放心让他一个人在外面溜达呢？

于是林坤给父亲派了保镖，保护父亲的周全。

可没过几天，林远山不乐意了，说总被人盯着，不自由，还不如回乡下。

都说老人越老就越像小孩子，林远山跟林坤发起小孩子脾气来，林坤还真没什么办法。

一通劝说无果，林坤只能暂时顺着老爷子的意思，去掉了保镖，寻思着过几天去找几个厉害点的保镖暗中保护。

可这还没过几天呢……今天就出事了！

当林坤打父亲电话发现没人接的时候，他就意识到事情可能不对了。立马带上正一起吃饭的妻子以及两名随行保镖，利用父亲手机上的GPS定位信息找到了广场这边来。

下了车，冲到人群中，林坤等人果然看到了老爷子。

然而当他们看到老爷子身旁那个年轻小伙子奇异的举动的时候，他们顿时就火冒三丈了！

老爷子躺在地上，貌似失去了意识，多半是心脏病突发快要不行了。这种时候那小子还在那胡作非为，这不相当于催着老爷子上阎王路吗？

林坤忍不住大喝一声：“你这小子，快给我住手！”

两名保镖更是都已然朝着内圈挤进去，准备去把那年轻小伙子擒住。

而这时……

这个年轻小伙子，也就是杨天，也差不多做完了该做的事情。

点完最后一个穴位，注入最后一道气劲，治疗完成。

点穴，其实和针灸道理差不多，只不过是用手指代替银针罢了。

如果有条件的话，他也懒得用这点穴的方法，因为这比针灸要费劲多了，对他的消耗也要大得多。

不过眼下这情况也是没办法——他总不能先去买几根银针再来吧，那估计这老人早就断气了。

杨天呼了口气，拍了拍手，站起身来。

与此同时，老爷子身上缓缓蒸腾出热气，不过在这大太阳底下，倒是并不很明显。

一直在抽搐着的老爷子的身体，这下也缓缓停了下来，不动了。

围观的群众们一看到这情况，顿时一片哗然。

“这……这不会是……死了吧？”

“天哪……不动了，老人不动了！”

“难不成……真得……点死了？”

“我的天，真是造孽啊，这……这不就是杀人吗？”

……

不远处的薛小惜看到这一幕，一双美眸不由得瞪大了。

完蛋了完蛋了，这下这家伙要完蛋了。

就算他再厉害，光天化日之下害死了一个人，那绝对都是完蛋了啊。

这可怎么办啊？

人群外层的林坤等人看到这情况，再听到群众的这些声音，心里都是一紧。

尤其是林坤，看到父亲就这样“死了”，顿时眼睛一红，怒发冲冠！

“爸！”

他不顾一切地挤了进去，冲到父亲身边，将父亲从地上扶了起来。

而两名保镖这时也成功地挤进了圈中，冲到杨天身旁，一左一右将杨天的手臂擒住了。杨天倒也没反抗。

林坤的妻子王雪梅也跟在林坤后边挤进了圈中，她站在林坤身旁，瞪着杨天道：“你这小子，你杀人了你知不知道！”

杨天表示很无辜，然后摇了摇头。

我明明是在救人啊，怎么会是杀人呢？

王雪梅听到这话，以为杨天是想死不承认，道：“你还想抵赖？我们都亲眼看到了！”

杨天很无奈，道：“你们看到了，就更不该这样了。哪有这样对待恩人的？我都没找你们要医药费好不好？”

王雪梅性格本就比较泼辣，有些不讲道理，在家里一个不高兴就会打骂保姆佣人。

此刻她认定了杨天害死了林远山，也根本就没打算相信杨天的话。

见杨天还不认罪，她顿时火了，咬了咬牙，道：“既然你这样死不认罪，那就别怪我们不客气了。小刘小张，先给我狠狠把这小子打一顿！看他承不承认！”

小刘小张自然就是两个保镖了。

两个保镖听到这话，立马动起手来，硕大的拳头朝着杨天的脑袋就砸了过去。

这下杨天可就不高兴了。

救这人本来就是他一时念起，也没打算要什么报酬。

但对方还没搞清楚状况就这样恩将仇报，那他自然也不可能站这挨打。

杨天撇了撇嘴，双手一抬，轻而易举地抓住了两侧保镖轰来的拳头，然后……一丢！

这两个看上去至少有一两百斤的彪形大汉，竟如同纸糊的一样，被杨天直接丢了出去！

“嘭咚……嘭咚……”

两声巨响，两个大汉就这样摔在了王雪梅身旁的地上，摔得痛叫不已。

众人都惊呆了。

谁也没想到，看上去普普通通、弱不禁风的一个小青年，居然随手一丢就把两个大汉给撂倒了。

王雪梅也被吓得往后退了两步。

“你！你！你这家伙眼里还有没有王法了？你害死了我们家老爷子，还敢动手打人？”王雪梅指着杨天大声说道。

杨天摊了摊手，道：“动手打人？明明是你们动手打我好不好，我只是正当防卫而已。”

“呵呵，还想狡辩？你以为你说什么就是什么吗？”王雪梅叉着胳膊，一脸高傲道，“你知道我们是谁吗？你惹事惹到我们林家身上来，算是你的运气到头了！哪怕你再能打，我们林家绝对不会放过你！”

“林家？”杨天道，“架子很大嘛，可惜……没听过。”

说完，杨天是懒得再和他们多费口舌了，转身就欲离开。

而这时，一直没说话的林坤开口了。

他冷声道：“你要是敢走，我林坤就算是翻遍整个天海，也绝对不会放过你！”

这话一出，现场的气氛顿时一凝。

剑拔弩张的气息一下子浓郁到了极点。

然而就在这时……

有人打了个呵欠，还伸了个懒腰。

呵欠声在此刻寂静的环境中显得有些刺耳，和紧张的气氛有些格格不入。

最关键的是，这人不是别人，正是林坤扶着的老爷子，林远山。

    