    山国信一内心中很清楚，这可是大梁城，大乾王朝的国都，可不是他可以随便胡来的地方。

    山国信一是皱眉不已，一时间他还真想不到什么好办法。此幕落在了另一位副使北村户田的眼中时，他双眼一亮，感觉到机会来了。

    北村户田，出身于东瀛海边一普通人家，无根无势，甚至也没有学习过多少文化的他，原本是不会出现在使团之一。可是此人有一项很特殊的本事，那就是驯猴术，他似乎天生就与猴子有缘一般，在他的教导和皮鞭挥动之下，猴子十分的听话，指东不往西，指北不往南。正是靠着这份本领，他不仅加入到了使团，还成了副使之一。

    有一件事情，便是需要北村户田来完成。那是最后的时刻，东瀛在大败之后才需要去做的事情。也因为此事的重要，他得了这一官职。但实际上，使团众人就没有谁瞧的上他，靠着指挥畜牲成为副使，这原本就不是什么光彩的事情。

    受不到别人的尊重，北村户田的心情一直就不好。尤其是刚才朝堂之上山田信一的坑已经挖好，不明真相的大乾皇帝和臣子们已经跳了下去，他就更是有些灰心。认为很可能自己的杀手锏没有了用武之地，如此就没有了立功的机会，一旦使团在回到东瀛的时候，他很可能就会重新去过那贫苦的日子了。

    有幸成为了使团一员，享受到了吃的饱、穿得暖的日子之后。北村户田还怎么会甘愿的回去过苦日子呢？他便一直在想着表现的机会，至少要得到使团团长山田信一的看重，如此才可能依靠这位贵人改变以后的生活。

    现在他感觉到机会来了。不就是想办法弄到什么碘盐吗？对于旁人而言或许是根本无法完成的任务，就他而言，这便算不得什么了，因为他完全可以指挥自己带来的灵猴去进行窃取。

    人想进入到看守森严的国昌隆中会很困难。但若是一只灵猴，凭借着身法上的快捷和身形的小巧想要神不知、鬼不觉的完成此事还是有很大可能的。自信的他这就向前跨了一步来到山田信一的面前，自告奋勇的请战。

    心中正没有更好的办法，北村户田跳了出来，还如此的自信，又有着合理的计划，山田信一当下是大喜，拍了拍北村户田的肩膀，鼓励般的说道：“北村君，这一件事情就拜托你了。”

    “哈依。请山田君等着好结果吧。”北村户田的脸上都要笑开了花。以前山田信一都是称自己为北村桑的，现在由桑变君，这已经是一种很大的改变了。

    对面上百步之外的国昌隆并不知道有人已经在打他们的主意。

    沈傲还是一心钻入到作坊内，感受着玻璃以及一些新物品的面世。只是一心落入到钻研之中的他甚至都不知道朝堂上发生的那些事情。

    直到第二日一早，刚刚起床随着石磊等人打了一套拳，浑身还大汗淋漓的沈傲就见管家沈兴一脸紧张的出现在自己面前。

    沈兴可是父亲留给自己的老人了，不仅能力出众，更是忠心耿耿，遇事沉稳老练，深得沈傲的看重。只是还没有吃早饭他就出现了，且神色凝重无比，沈傲就知道可能是出了什么事情。

    接过一旁护卫冯逊递来的毛巾擦拭掉额头和脸上的汗水之后，沈傲便不急不缓的走向到沈兴身边，“有事？”

    “少公爷，二掌柜范白来了，就在正厅中，说是有要事求见。”沈兴沉声回答着。

    “嗯，看看去。”将毛巾向着身后一抛，冯逊接了一个正着，沈傲即迈着大步向正厅走去。

    一路而来，沈傲面色不变，似完全不受范白的一早到访而有丝毫的改变，这一切落在了一旁沈兴的眼中，让他欣慰不已。少爷虽然只有十五岁，但论起沉稳，已经不比二十多岁的男子差上什么，甚至还更显成熟。

    正厅之中，范白正不断的擦拭着额头上的汗水。虽然说现在是十月的天，早上已然是非常的凉快，可是他身上的汗还是止不住的向外流淌着。

    范白的身边，护卫之一的耿亮正跪在地上。脱去了衣襟，露出了结实臂膀的他此时手持一根柳条，一幅任打任骂负荆请罪般的模样。

    沈傲走进正厅时，看到的正是这一幕。但他却都没有说，而是来到上位椅前座下，接过了石磊递来的茶水，轻抿了一口。

    看着沈傲似是完全不在意的模样，范白扑通一声就跪倒在地上，急急的说着，“国公爷，大事不好了，昨天晚上我们准备好的碘盐被盗了。”

    “碘盐被盗？”

    这个完全出乎意料的事情，让沈傲眉头止不住的一皱。

    考虑到国昌隆的重要性，范白在得了长公主和沈傲的允许之后，组织了一支五十人的护院队伍。为了保险起见，每天晚上沈傲也会派一名护卫参与其中，负责其安全。外加国昌隆外时不是就会有官兵走过，按说安全性是毋庸置疑，这阵势也足以打消一些心思不轨的窥探者。

    几个月过去，也证明国昌隆的安全是有保障的，至少到现在没有出现任何的意外。可是现在，竟然就真的出了事情，这如何不让人心奇？

    “少爷，小的没有尽好自己的职责，甘愿受罚。”耿亮举起了手中的柳条，将头压的很低，一幅做错了事情，认罚般的模样。

    “嗯。”沈傲先是摆了摆手，在没有弄清楚到底怎么回事之前，他是不会轻易的处罚别人。反之，如果真的证明的确是因为耿亮的原因出了错，那处罚是一定少不了的。

    有功赏，有错罚，这是一个集团必须遵守的规矩，不然的话，队伍就不好带了。

    “走，一起去现场看一看。”沈傲心中是有着疑问的，他决定去现场看一看在做决定。

    一众人出了忠国公府，沈傲座上了牛车，缓缓的向着国昌隆总铺而去。这也是没有办法的事情，大乾缺马，以至于乾文帝不得不下了命令，除非是领兵打仗的武将，或是其它官员受特许之外，即便是你有钱也只能座牛车，要不然就座轿子好了。

    一行人“缓缓”来到了国昌隆总铺，现在还不到对外开业的时候，从外面看这里与往常并没有什么区别，这就让沈傲很满意，连带看向带路的范白时，眼中也带上了欣赏之意。

    事情没有弄清楚，最怕就是把它搞大，不然的话是会影响到国昌隆的声誉，更重要的是会让会员们失去对国昌隆的信心，这才是最要命的，想像一下吧，数百近千的会员都不干了，都要求国昌隆退款的话，那是何等的一个场面？

    众人没有走大门，而是来到侧门，在这里早已经有护院守在这里。下了牛车的沈傲虽然年纪最轻，却走在最前面，享受着所有国昌隆的伙计们崇拜的目光。

    自打沈傲主掌了国昌隆的事情之后，伙计们的待遇是不断上涨着，在人前也更有面子了。甚至不少的伙计都收到了金额不等的“小费”，只为新来货的时候，那些给小费的权贵们可以更快的得知消息。

    对这一切沈傲知道，可从来没有说过什么。是人都有私心，只要不影响到国昌隆的大局，这些人通过自己的方法得到一些好处他也是能够理解的。

    只是如果谁想出卖国昌隆的机密，或是说有货不卖，想要卖给与其关系交好的人，那对不起，这样的人是有一个收拾一个。为此已经有十多人被迫离开了总铺，或是犯了小错去了分铺，或是干脆就打包滚蛋，被剔除出了整个国昌隆的队伍。

    为了这件事情，大家看向沈傲的目光中除了崇拜之后还多了一些的惧怕。而这正是沈傲想要的，一个合格的领导者，不仅要让员工们害怕，还要让他们喜欢，只有时刻绷着这根弦，他们做起事情来才能少犯错误，不犯错误。

    沈傲信步来到了三号库房，这里是临时囤货的地方，主要就是为了应付第二天一早会员来取货所需。而此时这里摆在最上层的一些个盐袋已然消失不见，可以明显的看到少了至少两层，四十袋左右的样子。

    按说古时一斤是十六两，但不知为何大乾王朝却是一斤十两的标准。如此换算的话，得出的结论就是少了八斤碘盐。换算成售卖的价格便 是八百两银子了。

    虽说成本其实并不高，甚至可以用极低来形容，但遭了窃这是事实，如果不能把此事处理好的话，谁知道会不会出现第二次、第三次呢？

    “国公爷，我们的人是今天一早查验的时候发现的，窗户没有任何人进入的痕迹，门锁没有被撬开，初步推测应该是内部人所为。您看，用不用把所有人都集合起来，好好的调查一下。”范白走了前来，把自己所知的情况小声汇报了出来。只是说着这些话的时候，他是面露难色的。

