    “可以收物业费啊。”

    叶小文说道。

    “物业费。”

    刘国政一愣，他从来就不知道物业费是什么东西。

    叶小文大概给解释了一下，刘国政这才明白过来。

    “这样的话，倒是没有问题，关键是有人愿意交吗？”

    刘国政有些疑虑。

    有进项的话，不要求盈利，只要是能够维持住收支平衡就没有问题。

    关键是这个物业费，有人愿意交吗？

    “呵呵，能够花几十万买房子的，还能够差那点物业费吗，而且这种事，从来都是事在人为的。”

    叶小文说道。

    刘国政点点头：“那回头我搭个架子，叶总你看一下。”

    “好的。”

    叶小文叮嘱道：“这项工作，一定要尽快开展起来，争取年前就做好。

    不然的话，等到业主入住的时间长了，习惯了没有物业费以后，再想要收上来就难了。”

    这一点叶小文非常的清楚，后世一些老小区政府改造，没有物业费都配置了物业。

    可是最后呢？

    配置了物业也没有用，很多老小区的业主早就习惯了，没有物业费。

    你一下子要收物业费，他们肯定不乐意的。

    “好的，我明白，回头就安排人先收钱。”

    刘国政直接说道。

    叶小文嘴角抽了抽，牛笔，这个工作能力没的说，不愧是能够开歌厅的。

    啥都没干，就收物业费，不过这点小事情，刘国政决定就好了。

    两个人继续往里边走去，结果迎面碰上了三个女人，两个中年女人，一个年轻女人。

    “老三。”

    其中一个中年女人喊到。

    不用说，能够喊叶小文老三的女人有，比如说平城县的七大姑八大姨。

    但是在金陵能够理直气壮的喊叶小文老三的女人，就是一个，那就是母亲大人，姜桂芝女士。

    大嫂李静，一般都是喊“小文”。

    喊老三总感觉有些怪怪的，不符合叶小文的身份地位。

    不过这种事在姜桂芝这里就不存在了，有个屁的身份地位。

    姜桂芝旁边的中年女人是李静的母亲，年轻的是李静。

    “妈，阿姨，大嫂，你们什么时候过来的，也不给我打个电话，我好去接你们。”

    叶小文上前说道，之前的时候大哥来这里选了一套房子，八十多的，不是太大。

    但是小两口住刚刚好，叶小文想要给个大平房的，不过叶小峰不愿意要。

    “我们一大早就过来了，刚在小区里边转了转，这地方真的挺好。”

    姜桂芝满意的说道。

    收房子，对于叶小文来说不算什么，但是对于普通人来说，房子那是家，是一件重要的事情。

    所以一大早的三个女人就约好了过来，孩子在家里让叶国平带着，叶国平请假了。

    “那当然了，也不看看谁的项目。”

    叶小文在母亲面前得瑟了一句，然后转头给刘国政介绍。

    “妈，这是我们远大公司的刘总。

    刘总，这是我妈，我大嫂……”“刘总，你好。”

    “大姐……”叶小文一介绍姜桂芝他们就认出来了，刚过来的时候就见过刘国政，一脸威风的对着一群员工训话。

    那样子一看就是大领导。

    可是刚才刘国政低眉顺眼的跟在叶小文，要不是叶小文介绍，他们都没有注意到。

    刘国政重点关注叶小文的母亲，聊了两句以后，几个人干脆一起去看房子。

    反正叶小文溜达着去哪里看也一样。

    一路上，李静都很兴奋：“小文，你们这个小区建的也太好了，让人感觉就好像是在仙境一样……”走在小桥上，李静兴奋的说道。

    “别高兴的太早，这雾化机不可能一直开着的，也就是你们交房子的时候开一下，给你们感受一下，然后关了。”

    叶小文扫兴的说道。

    果不其然，李静脸色立马就垮了下来。

    “没事，还有喷泉。”

    “喷泉也关，过年过节的时候开一下。”

    “就是有小溪也挺好的，水流潺潺，特别有意境。”

    “说实话，这个平时不存水的，就是干巴巴的小河沟。”

    “这不是骗人吗？”

    李静气呼呼的说道，感觉顿时就没有了。

    “哈哈，开玩笑的，公司不差这两个钱。”

    叶小文说道。

    李静立马又开心了起来，谁不喜欢自己住的地方环境好一点呢。

    正准备说什么，就听叶小文继续说道：“反正也是你们业主掏钱，开二十四小时都没有问题。”

    一旁的刘国政听着顿时就明白了，没的说，这笔钱从收上来的物业费里边出。

    “啊！”

    “要收物业费的。”

    叶小文说道，解释了半天，姜桂芝等人才听明白这个物业费是什么东西。

    其他人不说，姜桂芝女士就理解不了。

    “凭什么？

    自己住自己的房子，还需要每个月交钱。”

    自己的想法被亲妈反对是什么感觉，要是换了别人，叶小文不用说，肯定立马就怼回去了。

    爱住不住，敢不交物业费，给你断电断水。

    “不是，这小区这么大，打扫卫生也需要人，巡逻的保安，家里电灯坏了，下水道维修啊，这都需要钱。

    还有好看的喷泉，雾化机这些东西，大家享受了，没有钱怎么能行？”

    “也是啊。”

    姜桂芝点点头，老三说的也挺有道理的。

    “可是要是有人不交怎么办？”

    叶小文眼睛一瞪，我看你就不愿意交。

    “哈哈，再说，再说，这个事主要是刘总在负责。”

    叶小文打着哈哈说道。

    “以后的事，咱们先看房子，要是有什么不到位的地方，我立马安排人来修。”

    刘国政也赶紧转移了话题。

    这是叶总的母亲，有些事情就不适合光明正大的说了。

    难道说，叶总的母亲要是不交物业费，自己还敢为难人家嘛！开什么玩笑，虽然说如果真的话，这事就挺操蛋了。

    几个人进了楼道里边，宽敞明亮的大厅，一尘不染的地板砖有些晃眼。

    看的李静心里满是小星星，情不自禁的说道：“要是这样的话，一个月交点物业费也不是不行啊。”

    

