    “啊？”

    被小殷洪这么一喝，原本还在琢磨手环的罗宣先是一愣。

    旋即便是嘴角直抽，心中更是无语，这是要指导个啥啊？

    不过毕竟拿了人家的法宝，眼下也不好驳了这副教主的面子。

    上前一步拱拱手，无奈的开口问道：“副教，贫道这两本功法都已然大成，不知您要指导一些什么？”

    小殷洪这时抬手一甩袖子，便是收了剩余的十几件地摊法宝和那两条依旧躺着的大青龙。

    此刻他心中甚为满意，之前都是用系统物品栏储存。

    眼下随手一抬就是袖里乾坤，无物不装。

    俨然真正有了一番大家的风范，逼格更是妥妥上升了一个档次。

    又一个眼神，示意众人先退一退。

    “压制境界，随意攻杀！本副教若是后退半步，再赠你一件法宝。”

    听闻又有法宝拿，罗宣也不迟疑。

    不过见小殷洪乃是空手对敌，他也不好意思使用法宝。

    只是那么张口一拍自己的面门。

    顿时，眼口鼻三气一通，立时喷出一道三昧真火，直接朝那小殷洪的方向扑了过去。

    这三昧真火原本也是仙法中最一顶一的仙火了，按理来说也算是无物不烧。

    可小殷洪了解封神史，清楚的知道这罗宣被龙吉公主的一身水系法宝压制的死死的。

    最后法术被龙吉所破，惨死在李靖的黄金玲珑塔下。

    旋即，一抬手便是从那龟灵圣母处学来的水系法术。

    只见小殷洪这一抬手，周身上下便是浮起了一面，天一重水玄光盾，那蓝芒一现。

    任它三昧真火如何逞凶，都是被压制的死死的。

    毕竟，天一重水也是水系仙法中数一数二的妙法，档次上丝毫不弱于三昧真火。

    这一招水克火，弄的罗宣都是神情一滞。

    慌乱之间，又是看那小殷洪缓缓往前拍出一掌。

    下一瞬，天一重水玄光盾，便是直接扛下了罗宣的所有三昧真火，朝那罗宣的方向步步紧逼，吓的罗宣更是冷汗连连。

    他万万没有想到，自己仅是一个照面，就被彻底压制了。

    可此时，更震惊的，非龟灵圣母不可了。

    “这...这怎么可能？本座的天一重水玄光盾，他怎么也会？”

    龟灵圣母瞪大了美眸，呆在了原地。

    这刻别说是龟灵圣母了，在场的所有大仙都是惊呆了。

    可小殷洪哪管的了这些，运起法力又是一掌往前拍去。

    顿时红蓝两道光芒，再度一阵激烈碰撞，直接炸飞了罗宣。

    罗宣仅是一下就被打成了一个彻头彻尾的落汤鸡。

    良久，缓过神来后才一脸惊恐的望向小殷洪，惊惧道。

    “副...副教，你怎么会龟灵师姐的秘法？”

    小殷洪压根没有理会罗宣的疑问，只是对起抬抬手，示意其起身。

    见其起来后，这才负手而立，对着罗宣说道：“本副教观你一生轨迹，终将陨在水之一道上。不过今日你我有缘，便教你破局之法，能领悟多少，全看你自己的造化。”

    说完，小殷洪便是直接掠过眼前的罗宣，猛然一个回头，对着龟灵圣母的方向伸手一招。

    “小龟灵，出来，本副教现在指点你一二。”话音一落，便是头也不回的再度说道，“罗宣，你且看好。”

    不知不觉中，小殷洪已然真正的代入了副教主的角色。

    眼下自己既然被打上了截教副教主的标签，那以后定然再也与阐教无缘。

    而且他清楚，就算自己不去招惹阐教，以阐教门人那非我族类，必将赶尽杀绝的性子，想必自己也很难安生。

    与其被动挨打，还不如借机让这群反阐人士，多点生存能力。

    免得截教被灭的太快，自己也受牵连。

    此刻的小殷洪，眼神是认真的，难得的认真。

    他清楚，从今日起，这群人的性命将跟他息息相关。

    而他自己也已经被绑在了，截教的这艘战船之上。

    他现在唯一的期盼就是，截教之人能撑的久点。

    况且最终的结局就算他清楚，以他现在的实力，也无力回天。

    毕竟那可是四大圣人联手作案！

    西方的准提道人、接引道人，加上元始天尊和老子圣人。

    尤其是幕后策划的更是天道圣人，还有女娲的动向他也觉得十分可疑。

    只是，他没办法了，今日不仅当了截教的副教主。

    又加上老爹，还有闻仲这些一直对他极好的长辈。

    人终究是感情动物，相处久了，他便不舍了。

    换做曾经刚来到这个世界的他，兴许会不在意。

    可现在呢？

    他能眼睁睁的看着自己的师爷，被云中子活活烧死在通天神火柱上么？

    他做不到。

    他能看着自己的老爹，被人攻破朝歌后自焚而死么？

    而且死后还要被武王砍下脑袋，挂在白旗上示众？

    他做不到！

    他也不想看到自己的母后被老爹挖了双目，最后凄然死去。

    他想改变一切，可他清楚自己的力量太小了。

    但他又能做什么呢？

    这种局面下，他能做的也就是暗中指导一下这些门人。

    所以此刻的小殷洪是认真的，无比的认真。

    “来，小龟灵出手吧，就用你的天一重水。”

    小殷洪双目凝视龟灵圣母的方向。

    这弄的龟灵圣母都是不自觉的开始认真了起来。

    她也不拖拉，走出人群，来到场内，压低修为后，便是直接双目一冷。

    双手轻轻一抬，顿时场内气温便是急速下降。

    仅是片刻，地面处就已结起了厚厚的冰霜。

    “天一重水，可吸收一切热量，副教，您可担心点。”

    话音一落，只见龟灵单手一指小殷洪的方向。

    顿时，道道水龙便是从那指尖处飞掠而出，形成道道水龙卷，直扑小殷洪而去。

    刹那间空中雪花纷飞，水龙过处，地面都开始纷纷龟裂。

    小殷洪双目紧盯冲杀过来的水龙卷，当时危急时刻。

    他还是开口道：“罗宣，水克火，但也未必就是火的对手！看好了。”

    话音一落，小殷洪指尖一划，化成指剑，斜射向地面。

    顿时，大地先是为之一震，进而急速开始扭曲颤抖。

    猛然间，就在水龙袭来之际，代表除开始涌起座座小型火山。

    轰轰轰——

    仅是刹那，火山爆发，喷射而出的熔岩，仿佛活了一般。

    在小殷洪的操控下，如同一双炎魔的巨手，死死的掐住了水龙的脖颈，使之丝毫不得寸进。

