    “喂，明天不来啦？”云月影坐在床上，面色不爽，却故意做出一副无所谓的样子，“切，一天只能搞定三个，就这样还想开后宫？”

    “我没说我要开后宫。”苏陌摇头苦笑，“你把我叫进来是有什么事吗？”

    “我听那个林悠冉说，星舞少女是你们两个人的吗？”云月影生硬地问。

    苏陌失笑：“你该不会也是星舞少女的粉丝吧？”

    云月影哼了一声：“干嘛，不行啊？”

    “当然行啊，你也想追星？”

    “你为什么要用也？”

    “哦……没什么，你想怎么样？”

    “你说话管事儿吗？还是林悠冉说话管事？”

    苏陌笑了笑，拍了拍云月影的狗头：“行了，过段时间等她们节目录制完，我会让你们私下见面的。”

    云月影脸上一喜，神色有些激动：“真哒？其实我超喜欢忘忧和流觞的！你能让我们合影握手吗？”

    “合影拥抱都可以，不过你不喜欢湘君吗？”

    根据沈海涛找人在网络上爬取的信息，队长湘君是目前星舞少女人气最高的。

    “一般般吧，还行。”云月影想了想，挺胸道，满脸八卦，“不过我是‘忧伤’cp党！诶诶，她们两个，是不是真的有那个什么……我感觉好般配啊！”

    “不知道她们私底下怎么样。”苏陌说，这组cp也只是苏陌的人设剧本而已，故意让观众磕的，不过看云月影这么喜欢，还是不要告诉她真相比较好，“你喜欢瑶琴吗？”

    云月影脸上顿时有些嫌弃：“你在说那个花瓶啊？哦，对，你们怎么把那个花瓶放进去了？要是没有那个瑶琴的话，星舞肯定能拿冠军的！除了长得漂亮一点，跳舞也不行，唱歌也不行！网上也有很多人不喜欢她的！”

    “可是也有不少人挺喜欢她的啊。”

    “切，那都是你们一些男的喜欢她，谁让她长得最漂亮呢！”

    看来至少在颜值层面上还是有共识的，苏陌追问道：“你不觉得，瑶琴这几次出场，一直都是在进步的吗？”

    云月影不以为然，她不太关注董断瑶：“有吗？没什么感觉啊。”

    苏陌笑笑：“她家里条件不太好，帮帮她而已。你放心吧，她到后面不会拖后腿的。”

    ……

    “嗯，还可以。”苏陌站在镜子前面，理了理昨天刚剪的发型。所谓君子，如琢如磨，如圭如璧，像极了一个道貌岸然的衣冠禽兽。

    可以去约会了。

    苏陌哼着小曲儿出发了，他已经确认过了，这两天校长在外面做调研，所以尹琳琅才会邀他到家里去。

    虽然他不是第一次去了，但是一想到那个满是尹琳琅味道的房间，苏陌还是忍不住有些开心。

    苏林兰面无表情地从厕所里走了出来：“开心吧，过马路注意点，小心出门就被撞。”

    苏陌假装没听懂她言语之中的厌恶，点头道：“放心吧，我会注意来往车辆的，今晚保证安全回家！”

    苏林兰抿了抿嘴唇，眼中露出些许委屈的神色，没说什么，回房间砰的一声把门关上了。

    苏陌挠了挠脸，原本有些激动的心情也冷却了下来。可是班长整天都在学习啊，也没有邀他……

    苏陌坐车到了学校，然后走进学校附近的小区，尹琳琅就住在这里。

    到了公寓门口，苏陌按响门铃，心里有些紧张。毕竟，孤男寡女即将共处一室……虽然也不会真的做什么的啦。

    尹琳琅很快来开门，穿得很轻便，身上系着一个围裙，欣喜地道：“你来啦！好早啊，我午饭才开始做。”

    “嗯，没事，我来给你打下手吧。”苏陌拖鞋，脑塞伸进里面张望，“校长不在家吧。”

    尹琳琅笑着接过苏陌路上买的西瓜：“她出去了，今天就我们两个人。”

    尹琳琅穿着大领口的宽松的T恤，微微低头的时候甚至能看见那一抹圣母的雪白。

    苏陌别开目光：“你穿得也太清凉了吧。”

    “嘻嘻，勾引你嘛。”尹琳琅笑嘻嘻地提了下衣领，坦诚地让苏陌感觉不多看两眼都对不起她的精心准备，可惜已经被提上去了。

    苏陌双手合十：“阿弥陀佛，女菩萨请自重，贫僧可是正人君子。不信地话把衣领拉下来，让贫僧纯洁的目光证明给你看。”

    尹琳琅微一垫脚，在苏陌的脸上吻了一笑，含羞一笑：“去你的，我要先做饭呢。吃完饭……再说。”

    “……其实，我是没想到你来的这么快，衣服都还没来得及换呢。”尹琳琅一边低头切菜，一边说。

    “我知道，你身上围裙脏兮兮的，怎么也不会穿着这个围裙勾引我。”苏陌在一旁帮忙摘菜。

    尹琳琅微微苦笑：“这个围裙用了好多年了，最早的时候是我妈在用，上面一些东西也洗不干净了。不过还能用，就一直没扔。不过我听说你喜欢裸体围裙……”

    “诶诶诶，这是谣言啊！”苏陌连忙道，“林悠冉故意在败坏我的名声，我没有说过这句话！”

    “是么……不过你怎么知道是林悠冉说的？”尹琳琅歪了歪头，目光里透着戏弄。

    苏陌别开脸：“……我聪明啊，我猜的。”

    其实是在女儿们还没降临之前，苏陌还在给土豪望月兔拍性感写真的时候，两人曾经就“男生喜欢什么样的瑟琴场景”进行过讨论，苏陌当时yy对象是尹琳琅，于是情不自禁地说是裸体围裙。回到家先吃她再吃饭。

    当然聪慧如望月兔大小姐明显就能听出苏陌这个渣男yy的对象不是她，因为裸体围裙要有胸支撑，而她没有，所以一脚踹苏陌脸上骂他是变态。

    尹琳琅哑然失笑，语气里透着揶揄：“是么，那你可真聪明，真不愧是天才！”

    苏陌佯装没听懂对方的揶揄，自吹自擂：“那是，我要是早生四百年，还有牛顿什么事啊！”

    “哎呦……”尹琳琅突然轻呼。

    “怎么了？”

    尹琳琅打开冰箱，微微皱眉：“酱油空了……咦，我昨天买的排骨也没了。”

    “排骨怎么没了？”苏陌也帮尹琳琅找了一圈，还是没有找到，“找不到就算了吧，反正你买的菜也够多了。”

    “反正时间还早着呢，我去菜市场去重买一份吧。”

    尹琳琅脱下围裙准备出门，她知道苏陌喜欢吃糖醋排骨。

    苏陌拉住尹琳琅的胳膊：“我去买吧，外面怪热的。”

    尹琳琅眼角弯了弯，嫣然一笑：“那我们一起去吧，其实，我也想和你多呆一会儿。”

    苏陌有些失神，随即点了点头，和尹琳琅到门口穿鞋。

    “你什么时候穿高跟鞋了？”苏陌看着尹琳琅面前的露趾凉鞋，有些好奇。

    “昨天，礼诗不是来的嘛，我们去逛街的时候她给我挑的，她说你喜欢这种样式的鞋子。嘿嘿，反正以后都要穿的，就先穿着试试咯。”尹琳琅有些摇晃站了起来，看上去不太适应。

    苏礼诗昨天的确来尹琳琅家了，而且今天上午才回去，至少苏陌出门的时候她还没到家。

    酱油空了，排骨没了……苏陌笑着摇了摇头。

    尹琳琅看苏陌的表情，有些窘：“怎么了？不好看吗。”

    “不不不，你穿什么都好看，这鞋子挺衬你的，嗯……腿更修长了，真好看，我就喜欢大长腿。还算礼诗那丫头有点良心，这跟不是很高，咱们走吧。”

    ————分割线————

    这章多了四百字，牛逼！

