    不过，可以想象得到的是，老大到了一区肯定是会受到排挤的，在那里工作不会像在安布镇那么好做了。

    至少跟在杨志齐手下，有什么事情杨志齐都是直接支持。

    到了一区，那是卢正刚和高家龙家的人安插不少手下的地方，人事复杂得很。

    所以，有利有弊。

    对于只想好好办事出任务的孟昔年来说也不知道是不是好事。

    “孟盟官，您回一趟营区就会接到调令的了。杨盟官让我先告诉你一声，让你有个心理准备。”霍品杭对孟昔年说道：“孟盟官，我堂哥也在一区，他叫霍品斯，到了一区，你有什么事情可以找他的。”

    霍品杭这就开始套亲近了。

    他这个时候为遗憾，要是他能够与堂哥调个位置就好了。

    “霍品斯？我倒是知道他。”

    孟昔年把心里的惊讶和意外先压了下去。

    “你们霍家也是两代人都在联盟工作，声名在外。”

    而且，霍家人丁兴旺，一家族至少有十来人是在联盟中任职的，现在最高的职位，应该就是霍品斯了。

    京中一区，孟昔年都极少去过。

    “孟盟官也知道我们啊？我还以为孟盟官不会记住这些的。”霍品杭却是十分高兴，“我父亲一直都很欣赏孟盟官，还一直让我向孟盟官学习。”

    孟昔年只是拍了拍他的肩膀，“把人带回去吧。”

    调令什么的，他也得先确定成城的安全，还要回家看看戴刚怎么样。

    可以的话，他都想带成城回家，但是刚刚邬凌云跟他说了一件事，成城为什么躲进山里也不进城的原因。

    家里孩子在，孟昔年也不能冒险。

    所以，他把成城送到了一医。

    可是，医院里，成城检查不出什么来。

    对于孟昔年送过来的人，医生都有些无奈了。

    这一次次地往他们这里送些奇奇怪怪的病人，检查不出，治不好，就会很打击他们啊。

    “孟盟官，希望可以把成少盟官去过什么地方，接触过什么东西，不管是植物还是动物或是昆虫，详细地告诉我们，我知道你们出任务很有可能会去到人烟罕迹的地方，可能会接触到一些我们还不了解没有见过的东西，所以，碰到什么细菌或是毒液之类的也很正常，我们要详细了解，分析，这样才能更好地治疗。”

    主治医生对孟昔年说着这些，自己也颇感无奈。

    孟昔年：“......”

    好吧，他也知道其实是真的有些为难他们了。

    “这个我得找队员问问，你们暂时先帮成城处理外伤，别的等等。”

    “好。”

    医生更无奈。

    霍品杭派人在这里守着成城，孟昔年下了令，除了指定的医生护士，不许别人进入成城的病房。

    这里已经处理习惯这样的事了，都很配合。

    孟昔年去看了邬凌云。

    护士正在给邬凌云处理伤口。

    孟昔年进去的时候正听到护士的惊呼，还有药品托盘咣当一声摔在地上。

    他快步走近。

    “这伤......”

    护士回过神来，赶紧道歉。

    “对不起对不起！”

    不管怎么样，她也不能因为对方的伤恐怖就被吓得打掉托盘啊。

