
天气愈加的阴沉，雨滴也开始降落，顺着苏沫沫伤心的脸流下来，和她的泪水和在一起，分不清是泪水还是雨水。

然而苏沫沫的泪水并没有让石子宸有丝毫的动容，他掰开苏沫沫抱着他的手，朝着他的私人飞机走去。

“为什么？为什么你出了车祸，却从来没有人告诉我！”苏沫沫对着石子宸喊道，雨水顺着她的脸向下流着，冰冷了她的心。

石子宸的脚步停了一鲜血自他的体内流出时下，冷讽的话语从他的口中逸出：“告诉你？你当时正在和你的旧情人浓情蜜意，你会在乎我的死活？”

没人知道，当他倒在雨水中，，他心里的疼痛是远比身体更痛的。他就那样倒在冰冷的雨水中，昏了过去。而她却是在另外一个男生的怀抱里……，尽管现在他知道她当时是在做戏给他看，但是她却是成功地伤了他的心！也让他差一点就永远地离开这个世界！

“不！我在乎！如果我知道你是那么在乎我，我当时就不会离开你，我会和你一起面对所有的一切。”她几乎哭哑了嗓子，她可以想见，在他出车祸的一瞬间，他的心有多凉。

“晚了！现在你说什么都晚了！苏沫沫，我恨你！这一辈子，我都不会原谅你的！”她现在说这些有什么用？他受过的那些伤害终究是无法挽回的。他不会再轻易被她打动！说完这句话，石子宸再无留恋，脚步不停地向前走去。

“石子宸！你混蛋！你不配沫沫这样为你流泪！”站在一边的石浩再也看不过石子宸对苏沫沫的冷漠，开口骂道，“你以为只有你一个人在乎你们的感情？你以为沫沫她就是那么无情的人？如果不是叔父他拿着沫沫的家人威胁沫沫，你以为沫沫她就舍得离开你？你能够想象她在伤害你的同时，她的心有多痛吗？”

正欲上飞机的石子宸，在听到石浩的这句话的时候，猛然转身，快步来到石浩的面前，一把揪住石浩的衣领：“你刚刚说什么？”

“石浩！”听清石浩在说什么的苏沫沫，用眼神示意石浩不要说，毕竟那些只是石子宸父亲做的，跟他无关，他根本就不知道，而她也不打算让他知道，她不想他们父子之间因为她而弄僵。

“说！”瞥见苏沫沫的眼神，石子宸更加肯定是曾经发生过什么他所不知道的事情，他紧紧地盯着石浩，想要他告诉自己。

石浩看了一眼一脸心痛的苏沫沫，以及脸色阴沉的石子宸，终于坚定地说道：“沫沫，对不起！即使今天你不让我说，我也非说不可！子宸，你难道从来就没有怀疑过，沫沫她为什么会突然取消了她期待已久的旅游，而请假回家吗？难道你真的相信沫沫她是回家见什么旧情人了？沫沫那么烂的理由，你都能相信？”

石浩鄙夷地看了一眼石子宸，亏他还曾经以为他是个很聪明的人呢！看来他看人的眼光该修正了。

石浩的话让石子宸沉默了一会，的确，当时的自己是被嫉妒冲昏了头脑，才会相信她那么烂的理由的，但是不管有什么事，她不是应该告诉他，和他一起想办法解决吗？

“不要那么想沫沫！”似乎猜透了石子宸心中所想的，石浩冷哼一声继续说，“你应该知道，沫沫有多在乎她的父母！当你的父亲拿着她父母去威胁她离开你时，你能够想象她的心里有多痛吗？”

当时沫沫能够为了自己的父母，而不惜委身做他的女仆，又如何不能为了父母而选择忍痛离开子宸呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606870"  chaptername="第二十章  不要那样想沫沫">加入书签</a>
</div>
