    陈友好和李天昊让人把顾老爷子带到了隆记的一个包厢，当日李天昊答应过请他吃饭，如此一来，也算是了了一桩事情。

    甄隽云跟着进去了，晨曦倒是说她公司还有事情，就匆匆忙忙的离开了，这让李天昊松了一口气，毕竟这些事情要是说起来，还不知道从何说起，特别是遇到旱魃以后，那些东西就仿佛流水一般，不断的涌入他的脑子中。

    更何况这件事情太过于隐秘，倒不是他不相信晨曦，比毕竟越少的人知道，就越是安全，否则说不定晨曦会被什么人算计，到时候他们所苦心经营的一切，就都会没有了。

    “你还是要找个机会跟晨曦说说，不能够一直瞒着她，不然的话，她会觉得你对她有所保留，从而对你也就没有那么好了，女人是很敏感的！”

    甄隽云倒是看出来晨曦为什么匆匆忙忙的走了，只是这些事情，也不是她能够说的。

    要不要说，都应该由李天昊自己决定，他只是说一说而已。

    李天昊无所谓的点了点头，他不认为这是个问题，晨曦一向不过问这些事情，再说她公司的事情也很忙，没必要知道这些吧？

    三人一到隆记得包厢里面，那顾老头儿已经坐在里面了。

    耷拉着脑袋，看起来格外的没有精神，他这副模样，一点也不像之前的那副胸有成竹的模样，面色也不好，整个人看起来苍老了十岁一般。

    虽然顾老头儿之前看起来也很老，但是那个时候，他的精神头看起来很好，整个人也是那种精神百倍的样子，哪里会像现在这么灰败？

    “按照我之前喜欢吃的，都上一遍来！”

    李天昊对那在身后的侍者说道。

    不一会儿，这包厢里面就上满了一桌子菜，闻起来很香，让人食欲大增。

    “把我之前存在这里的那瓶酒拿过来！”

    李天昊想了想，又说道。

    “不了，你们把我爷爷放在你们这里的酒拿过来，顾老爷子老人家，谁喜欢你那个红酒啊！”

    甄隽云皱着眉头，跟李天昊说着。

    李天昊也没有跟她争论，只是说了一句，没有叫他们，就不要进这个包厢，说完，那些人就有序的退出去了。

    隆记的东西好吃，但是最好的是这里的老板懂事儿，不叫他们，不会让自己的人进任何一个包厢，所以一些人都喜欢到这里来谈事情，但是能吃得起这里的东西的人，也都是非富即贵。

    “老爷子，你喜欢什么？”

    甄隽云甜甜的笑着，给顾老头儿倒了一杯酒，有些事情，可以慢慢地说。

    顾老头儿似乎是用尽心力，面色苍白，嘴唇颤抖，许久，都没有开口说出一句话。

    从陈友好拿到那颗珠子，他就是这副模样，仿佛被什么东西给抓住了一般，一句话也说不出来。

    “不着急，慢慢说，我们先吃点东西！”

    甄隽云在一旁给老爷子撕了一个鸡腿，这烧鸡做得是极好，不老不嫩，闻起来还很香。

    大概是甄隽云的话很有安抚人心的作用，老头儿自然是吃得迅速。

    “你们也吃，先吃好了东西，其他的事情，都可以慢慢来！”

    甄隽云示意他们不要着急，毕竟许多事情着急也没有用。

    果然，四人都没有再说什么，好好的吃了一顿饭，说起来，这还是近半个月以来，三人认认真真的吃的一顿饭。

    吃饱了饭，顾老头儿似乎也下了很大的决心。

    “你到底是什么人？”

    这话显然是问陈友好的。

    可是问得陈友好十分茫然。

    “我是什么人？

    我不是陈友好吗？

    老爷子，怎么一段时间，你就不认识我了不成？”

    “我当然知道你是陈友好，可是你来自哪里，你是谁的儿子，一个普通的人，怎么可能让浩沉珠那般听话，毕竟那可是浩沉珠！”

    果然是为了那颗珠子，不过陈友好也觉得奇怪，按道理来说，那颗珠子应该不会听他的话，可是珠子就是那般的不一样，在他手上，听话得不得了。

    “这颗珠子有什么不一样吗？”

    陈友好试着问了问。

    “当然，那可是浩沉珠，天底下最厉害的珠子，无论是谁，都掩盖不了它的光芒，可是，它是通人性的，只有陈家的人才可以拿得到它，只有陈家的血脉才可以——”    他突然想到了什么，看向陈友好，十分惊奇的样子。

    “难不成你的母亲姓陈？”

    他自顾自的说着。

    “不可能，那个孩子当初被丢出去的时候还在襁褓之中，她不可能还活着，就算还活着，她也不可能知道自己姓陈，不可能，这一定是巧合……”    他不住的念叨着，陈友好他们听不大懂，甄隽云就更加不怎么明白了。

    “你母亲姓什么？”

    突然，他红着一双眼睛，炯炯有神的看着陈友好。

    “我母亲姓魏啊！”

    这倒不是什么说不得的事情，难道这事情有什么隐情？

    “那就不是了，那到底是哪里不对，除了陈家的血脉，别的人，是不可能拿到那颗浩沉珠的，可是当年陈家的孩子中，大的两个如今已经没命了，也没有留下任何的血脉，除了那个被丢出去的女孩子！”

    听他这样念叨，陈友好心里也有几分好奇。

    “你不如回去问问你母亲，她的来历如何？”

    陈友好皱了皱眉头，这老头儿得寸进尺了。

    “你什么都不告诉我，现在让我回去问我母亲，她的来历？

    老爷子，你不觉得有些好笑么？

    既然老爷子不想说，那我也就不勉强了，还有事儿，就先走了！”

    说完陈友好就想离开，这些事情，他一点都不想扯到他父母身上，他们一辈子那么辛苦，只希望他们能够好好的安度晚年，可不希望有什么节外生枝的情况。

    没想到陈友好这么不好说话，一句话不好就要离开，把顾老头儿给急坏了。

    “你先别走啊，我还没说完！”

    “老爷子并没有什么合作的意思，一直以来都把别人当傻子一样耍来耍去，我们还留在这里做什么？”

    

