
万神十二团，直属于长老会！

他们是整个万神教的常规战斗人员，同时也是人数最多的一个组成部分。基本上普通的万神教成员，都分属于这十二个不同的战团。或者是战团下面再附属的分支。

总之，属于万神十二团的人，占据了整个万神教百分之九十以上的数量。

当然，实际上万神十二团排名前三团的团长，同时也兼任长老会中的三个席位。

最后第四个大的组成部分，就是神影卫！

听名字就能知道，所谓神影，是神仙的影子……

他们是直属于神仙堂四位巨头的特殊组织，长老会基本无权直接调动。

神影卫的首领被称之为大将军，下辖两名卫将军。卫将军不但实力强大，而且还各自统领一个营！（作者注：这里的营概念和现代军队编制不同）

分别是冥威将作营、神威无敌营。

冥威将作营又叫将作监，本意是古代朝廷官府掌管土木建造、技术研究的衙门。在万神教中就是致力于各种邪门儿的法术或者灵异技术的开发。有点类似于零组中的灵异科技研发部门。只不过他们更邪恶，并且拒绝现代科技！

神威无敌营，顾名思义，就是负责战斗的成员。个个实力强大，但人数也少，相当于朝廷官府拱卫皇室的御林军。

一个负责创造新的邪恶灵异法术或者法器，一个负责战斗厮杀。

从名义上来说，神影卫的首领“大将军”地位应该和万神第一团的团长相同，略低于长老会的长老们。

但实际上呢？

由于从唐代之后，万神教的教主、副教主们就很少出现，只是偶尔露面发布一些命令。

而长老会又无权过问神影卫事务，和万神十二团也没有直接关联，所以神影卫事实上已经变成了一个半独立的庞大组织！

在万神教之中气焰嚣张，权势极大。根本不鸟长老会和万神十二团，经常是我行我素……

也就是说，这一千多年时间里，万神教其实也在不断的内部斗争。

这种状况，就和之前在渝城西郊动物园那次碰面时，秦媚告诉傅洋的是一样的。

“所以，万神教，比你们想象的还要恐怖。它隐藏的力量，哪怕是道门三巨头加起来也比不上。”

维可最后叹息一声，脸上也显出一丝担忧。

而听完了她的讲述，傅洋和阿黄都彻底震惊了。

而熊爷则是觉得维可的话似乎触动了它脑海中的一些记忆，关于万神教的很多事情，又变得清晰了一些……

“万神教，血戾子，爷跟你们不共戴天！”

熊爷似乎又想到了什么悲惨的往事，咬牙切齿。脸上猥琐的表情都消失了，而是真正展现出作为妖怪的凶狠。妖气四溢，四周空气都呜呜作响。

傅洋和阿黄一愣，但一想到当初第一次在紫金山鬼市见到秦媚的无极枯骨令时，熊爷的那种心理应激反应，确实把两人给吓了一跳。

死胖猫用粗短的小爪子使劲儿一拍同样粗短的大腿，怒道：“爷就说这鬼妖怎么不太对劲儿。不但没有灵智和魂魄不说，居然还能够临时变换形态。这样看来，肯定是万神教那些该被用鲶鱼暴菊一百遍啊一遍的家伙，搞的鬼！”

维可点点头，表情有些担忧。

“没错。刚才我也说了，冥威将作营，是以研究各种新的邪法、诡异之物为任务。看起来，万神教内部不同派系的激烈权力斗争已经有了某种程度的缓和。至少，神影卫下辖的冥威将作营已经开始和万神第一团的血戾子开始了合作。”

听到这里，傅洋就完全明白维可脸上时不时的担忧表情是为什么了。

一个统一而强大的万神教，对整个灵异界、乃至整个华夏来说，那绝对是一个灾难啊！

反而是内部争斗不息，一团散沙的万神教，才符合社会和国家的稳定。才是一件大好事儿。

熊爷揉着自己圆乎乎的大胖脸，龇牙咧嘴的说到：“这样说来……刚才那只鬼妖，应该就是冥威将作营和万神第一团的人合作试验搞出来的邪门玩意儿。”

“用科学术语来解释的话，就像是生物兵器？是人为故意制造出来的鬼妖。”

“傅小子你脑子缺根弦儿吧？咱们这讨论玄学，讨论灵异界呢。你啥都朝科学上扯，是不是想被扯蛋蛋了？”

熊爷有些不满。

啪啪啪！

傅洋直接把这货抱到怀里，赏了一顿连环三巴掌。

然后正色道：“看来万神教恐怕图谋甚大啊。这口大佛菩提木棺应该有几百年历史了吧？也就是说，早在几百年之前，冥威将作营就已经开始和第一团合作，研究人工制造鬼妖的邪恶法术了！”

维可点点头：“是啊，这就是我担心的地方。说明万神教内部斗争从几百年前开始，就有一定的缓和了。不知道现在……”

“老婆你也不用太担心！我有天晚上和秦媚在公园散步的时候，曾经聊起，说现在万神教内部还是一团乱麻，派系斗争不断。”

傅洋笑着打断了维可的话，让她不用太担心万神教已经重新内部统一了。

虽然他不知道为什么维可对万神教这么的关注，但也隐约猜到了一些。

恐怕……维可的身世和仇怨，应该就和万神教有关！总有一天，这仇是要报的。

“嗯，等再过几天，就要和维可开诚布公地好好谈谈了。谈谈我们彼此的身世，彼此的秘密。和未来的规划。开个夫妻二人的家庭会议。啊……好痛痛痛。维可松手，你干嘛啊？”

傅洋本来正浮想联翩，突然觉得耳朵一疼。

原来是维可的纤纤玉手已经揪住了他的耳朵，还使劲儿往上提。

一边怒气冲冲地问：“你刚才说啥？你和那长得就狐狸精一样媚的女魔头一起在公园散步？还是晚上？你这是要出轨，要上天啊！”

“啊老婆我错了，事情不是你想的那样，听我解释啊……”

傅洋求饶。

而熊爷和阿黄都很不厚道的笑了起来。

解决了这只三融蛇鬼妖的事情，他们就准备回去了。

没想到刚到市区，维可就小声问傅洋：“你带身份证了么？咱们去看个午夜场的电影吧。”

不知道为什么，说这话的时候。傅洋似乎觉得维可精致美丽的脸上闪过一丝迷人红晕。

傅洋一愣，然后一本正经地看着她：“老婆，看电影不用身份证的。直接去就行。”

他还说的很大声。

连熊爷和阿黄都听见了。

维可大怒！

“你是猪头么？我问你带没带身份证真只是为了看一场电影么？笨蛋，猪头。滚！”

说完，她跟个发怒的小公主一样往前跑了。

熊爷已经笑得在地上滚来滚去了，快喘不过气了。

阿黄搂着傅洋的脖子：“我说兄弟啊，你是真纯还是装纯啊？你家女王大人都这么主动了，你丫还装？不知道开房需要身份证么？”

啊？！

傅洋这才猛然反应过来。而且好像，尼玛在晚上之前还看过一些无脑直男的段子啊。自己今天也这样了。

“维可等等我，我带身份证了。我带了！”

他大喊着，朝前面已经快跑得没影儿的维可追了过去。

剩下熊爷和阿黄两个没节操的家伙，在深更半夜的大街上放声大笑。

恰好有夜班出租车司机路过，看到这一幕，当场就给吓尿了。

“妈呀！我该不是出现幻觉了吧？一只熊猫在地上滚来滚去的笑，还特么的说人话？！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4953811"  chaptername="第五百二十四章  你带身份证了么（第一更）">加入书签</a>
</div>
