    诸位堂主此时噤若寒蝉，他们觉得魏无尘此时身上的威势已然变的浓厚了起来，莫名的不敢出声。

    两天时间灭了龙吟门，有难度吗？

    对他们而言肯定是有难度的，但是如此直白的当场提出，恐怕下场会变的和阴无咎一样吧。

    诸位堂主对古教的情感实在是太深厚了，

    被逐出古教，一想到这5个字，就足够让他们心头发颤。

    大长老趁着魏无尘背着身，先对阴无咎和几位堂主狠狠的眨了眨眼。

    随即他对魏无尘拱手问到：“敢问教主此次灭宗之战是否随行。”

    “对随行座驾是否有特殊要求，我们……”

    魏无尘转过身摆了摆手：“随行座驾，照旧。”

    “本座对你们此次的要求只有一个！快！”

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    “留给古教的时间不多，我们要在正道宗门反应过来就结束这场战斗！”

    魏无尘的豪气冲天让众多堂主莫名的得到了鼓舞，一个个的面容上都浮现出了兴奋的色彩。

    他将目光聚集在夏回殇身上：“夏回殇！等到楚狂歌拔除所有暗子之后。”

    “不需要遮掩踪迹，不需要顾虑其他。”

    “本座要你红尘斋的所有成员，在3个时辰之内，尽数抵达龙吟门。设立阵法封山！不准走脱任何一个龙吟门弟子。”

    “能不能做到？”

    夏回殇猛然向前一步抱拳高喊：“定如教主所愿！”

    魏无尘转向昙花月主：“昙花月主，杜墨衣！你们有4个时辰的时间！”

    “龙吟门外方圆十里内，布下毒瘴，生人勿进。”

    “龙吟门山下，毒雾笼罩，让他们无法下山。给红尘斋争取设置阵法的时间。”

    “你们能不能做到？”

    杜墨衣和昙花月主齐声应答：“谨遵教主谕令。”

    魏无尘转向血璃蝶：“血姨，所有教众准备着的丹药，灵石，传送法阵，后勤物资，皆由你安排！”

    血璃蝶先是愣神，她万万没想到魏无尘会在这个时候，当着诸多堂主的面，以这个称谓来称呼她。

    这是丝毫不避嫌了？

    她急忙从愣神中回复，应答道：“请教主放心，紫霜苑上下，必定为所有教众准备好后勤物资。”

    魏无尘朗声喊道：“楚狂歌！这一次以你仇灭堂主攻！”

    “清理完正道暗子后……”

    他深深的吸了一口气：“除去无法离开的古教弟子，所有剩余教众，与你仇灭堂弟子同行。”

    “8个时辰过后，本座要见到全部古教弟子抵达龙吟门！”

    楚狂歌欣喜若狂的点着头，有架打，还是两场！这可太让他兴奋了。

    “教主放心，属下必定会带着所有古教弟子将龙吟门团团包围。”

    魏无尘满意的点着头，看向了大长老。

    他神色凝重，对着大长老躬身施礼：“此战艰难，对方必有高手出战。”

    “还请大长老压阵，叫他龙吟门的高手不得动弹！”

    大长老双眼微眯，冲着魏无尘点了个头：“教主安心。有老朽在，必叫他们翻身不得！”

    得到了肯定答复的魏无尘双眸爆发出骇人的光芒，逐一与诸位堂主相互对视。

    铿锵有力的发出最后宣告，逐字逐句的敲打在所有人的心头。

    “12个时辰后。”

    “本座要，龙吟门，灭门！”

    一语言毕，魏无尘甩着衣袖离开了甲板，走向浮游船的主殿。

    刚一进入主殿，他就疯狂的喘息，揪着衣领急促的扇风，以平复激荡的心情。

    上头了，上头了。

    情绪到了，他莫名的就顺水推舟往下走！

    现在回过了神，只觉得心脏跳动太过厉害。

    魏无尘咽了口唾沫：“希望刚刚的表现没有让他们起疑。”

    ……

    甲板上。

    诸位堂主被魏无尘的情绪所感染一个个都是面红耳赤，心潮激荡。

    即便是大长老也不例外。

    大长老喜笑颜开：“天佑我古教，得此教主。”

    “实乃我古教之幸，万万教众之幸啊！”

    昙花月主的眼神中都要泛起了星光，她双拳紧握，面若桃红，轻声道：“不错。豪气冲天，果决谋断。”

    “一如教众们所言的那般，不，教众们对教主的理解，远不及教主本身的万分之一。”

    楚狂歌同样的兴奋：“是极！教主气冲云霄，声震寰宇，心中已有沟壑千万，有谋略有豪气。”

    “不愧是我古教教主！”

    杜墨衣轻声一笑：“楚蛮子，这可不像你，竟然还会说这么文绉绉的词。”

    楚狂歌正在兴头上，根本不想和杜墨衣斗嘴，独自兴奋的手舞足蹈，与一旁的夏回殇讨论起具体的行动细则。

    杜墨衣转身走向阴无咎，轻声说道：“不过，教主运筹帷幄，算无遗策，杜某远远不及万分之一啊！”

    他扶起了瘫软的阴无咎转身向着大长老说：“就将阴帅逐出古教这一步，我是永远想不出来的。”

    嗯？？？

    在场所有人的兴奋势头被杜墨衣这一句话给镇住了。

    将阴无咎逐出古教，背后还有更深层次的含义？！

    诸位堂主包括血璃蝶都满眼好奇的望向杜墨衣，想要听听他的分析。

    就连原本失神的阴无咎，双眼中也重新泛起了一丝希望的光芒。

    大长老十分赞同的上下晃动着脑袋：“不错。”

    “我古教已然被正道暗子所渗透。如今唯有破而后立，才能拥有自己的信息来源。”

    “教主表面上是解散了诡影无踪，将无咎逐出古教。”

    他顽皮的眨了眨眼：“可是并没有说不让无咎重回古教啊！”

    “将无咎从古教之中摘除，在古教之外建立一个全新的诡影无踪组织。如此一来……”

    阴无咎的脸色逐渐的回复了血色：“如此一来，没了古教的标签，我反而能够接触到更多的消息。”

    “甚至是能够将暗子插入正道之中！”

    杜墨衣拍了拍阴无咎身上的灰尘：“还算没有愚笨到底，有的救。”

    “阴帅，此后，你将与我们古教没有丝毫关系。”

    “接下来，就要看你自己的表现！”

    他语重心长的说道：“不要再让教主失望了！”

    阴无咎用力的呼吸了几下，重重的点了点头。

