    “姐姐要去煮牛奶了。”幸韵星从屋中走出来，眉宇间的笑容清新可爱，“阿雲是陪着皇姐，还是与我一起去厨房？”

    这还用问吗，当然是与阿韵一起去厨房了！

    “霍陵，好生招待公主驸马。”

    牵上温热的纤纤素手，皇甫啸雲的心里是说不出甜腻，阿韵与他心有灵犀一点通，一个眼神，就能明白彼此的心意。

    然而，易少霆在目睹了雲亲王的真容后，脸色骤然大变！

    雲亲王妃竟与穆王妃长得一模一样，只是模样长得相像，神韵却有着天差地别，穆王妃专横跋扈，雲亲王妃温良贤淑，还有二人的字迹，也大相径庭。

    “世上怎会有长得如此相像之人？”易少霆不禁小声嘀咕道，穆王妃摔下悬崖已亡，又怎会是同一人。

    “嘀咕什么？”

    皇甫沫漓见他眉峰微皱，眸色暗沉，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    “沫漓，你有没有觉得雲亲王妃与穆王妃长得有几分相似？”

    “是瞧着眼熟，我与穆王妃也就数面之缘。”

    穆王妃，萧姓，单名一个媃字，乃户部侍郎萧源之女，自萧贵妃自戕后，萧侍郎遭人弹劾，锒铛入狱，萧家自此衰败。

    “穆王妃先前在国学府读书的时候，我见过她，目无师长、欺凌同学，不到一个月，就退了学。”

    “她叫幸韵星，是啸雲从漠北带回来的女子，先是以奴婢的身份养在雲亲王府，后又自作主张的娶她为妃。”平和的声音犹如在陈述已有的事实那般，皇甫沫漓接着说给他听，“阿韵说过，缘分从不讲良配，她与啸雲便是如此。”

    易少霆似乎有些明白了，为何公主近来性情大变，想必是受了雲亲王妃的影响。

    “自古讲究门当户对，齐大非偶。”

    萧媃心中无点墨，说不出如此有深度的话来，若是日后被穆王瞧见……易少霆实在猜不出，会发生何等的事来。

    “你与楚氏倒是门当户对、感情笃定。”

    这番话，皇甫沫漓早就想对易少霆说了，只是迟迟找不到开口的机会，如今有感而发，倒也成全了自己。

    “和离书我已经写好了。”

    一开始，她确实想出口恶气，羞辱楚氏，报复易家，整日里搅得易府鸡犬不宁。

    后来她才发现，当自己放下执念时，心中竟是如此的平静、安详。

    “你与楚氏既有缘分，又乃良配。”

    虽痛下决心，但真当自己深明大义的说出这番话时，皇甫沫漓的心上像是被人狠狠地抽了一鞭子，痛彻心扉！

    “沫漓，此事待回府后再议。”

    此时的易少霆，在听到皇甫沫漓说出“和离”二字时，心头倏地一紧，曾经，公主看他的目光就像是坠满了星辰，璀璨夺目！

    如今却像熄灭了的蜡烛，黯淡无光。

    “你带礼儿回府，我想在雲亲王府住上几日。”

    说完，皇甫沫漓便头也不回的从易少霆的眼前一走而过，独留他一人在院中黯然失神。

    皇甫沫漓与易少霆讲话之时，霍陵有所回避，待到公主走出东院后，他这才进到院里请道:“易大人，前堂已经备好茶水。”

    “不必了，我带礼儿回府，公主有劳照顾。”

    听易大人说话的口气，公主好像要留在王府。

    待到将易大人送出府后，霍陵问了府中侍卫，果然在南院的偏房找到了公主，她坐在屉窗前，目光呆滞的望着院中的一颗芭蕉树。

    “公主为何不随易大人一起回府？”

    “我与易大人和离了……”

    这……

    霍陵一时竟哑口无言，只能去厨房向王爷禀明此事。

    “本王知道此事，你且去将皇姐看好。”

    “是，王爷。”

    煮牛奶是个技术活，先将生奶倒入锅里，等到烧开后把最上面一层的泡沫去掉，转小火，再如此连续烧开3次，将其放置晾凉即可。

    其中对火候和温度的掌握至关重要，温度过低，起不到杀菌作用，也不能让牛奶长时间沸腾，长时间的沸腾会产生一种含焦糖，这种物质是致癌成分，食用后对身体不利，危害健康。

    因此，每次煮牛奶，幸韵星都会亲自上阵，挤牛奶的活儿自然就交给熊娇娇了。

    “阿雲觉得公主能和离成功吗？”

    现在，阿雲成了她的御用灶手，添柴退火不在话下。

    “这是皇姐的家事，我们不便插手。”

    皇姐对易少霆一直有情，再者说来，一日夫妻百日恩，更何况二人还是十五年的夫妻，岂是一句“和离”说断就能断的。

    “知道这叫什么吗？”幸韵星一边摇头，一边说给阿雲听，“得到的有恃无恐，得不到的永远在骚动。”

    “此话何意？”皇甫啸雲不解问道。

    “就是说，得到了就不珍惜，失去后才追悔莫及。”幸韵星又换了个说法，“易大人怕是要追妻火葬场了。”

    皇甫啸雲越听越糊涂，不明所以的问道:“韵韵，何为‘追妻火葬场’？”

    “就是易大人会想尽一切办法把皇姐追回去，阿雲只需看着就会明白。”

    “韵韵，你知道得真多。”

    “我是仙女嘛，仙女当然知道的多了。”

    幸韵星朝他抛来一个灵气的眨眼杀，与清甜的笑容一起，直击阿雲蠢蠢欲动的心脏。

    “韵韵，本王何时才能复宠？”

    他已被阿韵打入“冷宫”八日，明日就是第九日了。

    “看本仙女的心情。”

    “韵韵，本王把库房的钥匙给你。”

    说到库房钥匙，皇甫啸雲还真有东西要给阿韵，他掏出雲亲王妃的特制腰牌，放在阿韵手上。

    “阿雲，这腰牌有何用？”

    一个沉甸甸的金疙瘩上，印着“雲亲王妃”四个字。

    “从今往后，你可以自由出入王府。”

    雲亲王妃的腰牌早就做好了，只是这时为了哄阿韵开心，皇甫啸雲这才拿了出来。

    “就这？”

    显然不是她喜欢的东西。

    就算没有腰牌，她也能自由出入王府，再说了，身上带这么一金疙瘩，万一掉了又或是遭遇抢劫，岂不是成了累赘。

