
　　丁诗媚团队的人有找，她和罗庆暂时过去一下，看陈一闻和三哥一见如故，那就让两人彼此单独聊一下，更加熟悉。

　　两个人并肩站着，三哥道，“手劲挺大，中气十足，表示你这大学里面也没闲着，在很有规律的生活，不是大学里的混子。另一方面你也很有好胜心，是一种很优秀的品质，我就是个很有好胜心的人。”

　　陈一闻心想你这夸个人，连自己都一并夸了是什么个意思？

　　而且轻描淡写就把刚才揭过去了，让人觉得他确实只是想试探自己是个什么样的人，而非故意找麻烦，甚至让人生不起对他的恶感，这三哥果然不一般。

　　陈一闻看向丁诗媚的方向，道，“常听她说起世伯家的哥哥小时候很照顾她，我还在想三哥到底是个什么样的人，现在看来，真是个好人。”

　　三哥道，“若不是看你说的很真诚，我差点以为好人就是另一种不太好的人的意思。”

　　陈一闻笑着看他，面前男子摇了摇头，目光看向大厅那边的众多团体，道，“得了这么好的奖，作品又受到了很大关注，这是多少人求都求不来的事情，明明电协要招揽你，为什么你要当众顶撞，毁了前途？”

　　“非要进电协才有前途？”陈一闻歪头，“好好读书难道不是正途？”

　　三哥看他，而后又哑然失笑，“当然不非要进电协才有前途，可明明夺得大奖，获得了这么多赞誉，而且作品已经奠定了你出道的基础，看似就在眼前的好处，却非要不合时宜的顶撞电协，赔上这些东西，无论如何我也想不透你到底是怎么想的？

　　人当然可能有自己的追求，但你不是一个冲动的人，究竟为什么你会选择在这里说出那些话，不惜得罪电协的领导，我认为一定有一个原因。”

　　陈一闻用微笑来掩饰着，心里面已然无比震动。

　　这三哥没有相信他表现出来的冲动，反而认为另有缘由，他几乎接近了真相，只是他就是再聪明，猜破脑袋，也猜不到陈一闻真正的那个原因。

　　面前这个人越是聪明，陈一闻也就越警惕，而且还有一些吃味，人长这么金城武，还和丁诗媚一起长大，居然还心细如发洞察力惊人，最关键的一点，他的模样外观和长相气质，都能让人消除掉敌意，而且能让人天然生出好感，对他仰慕甚至崇敬，这才是最值得让人警惕的地方。

　　那些所有的大人物有的特质，他好像都具备，而且甚至可能比他们更多。

　　但这一套对陈一闻没有效果。

　　身为两世灵魂的家伙，他当然也能成为这种人。

　　三哥看着以微笑掩饰内心的陈一闻，道，“我不管你真正的原因是什么，至少你今天做的事情，让我觉得相当漂亮，而且我也说过了，我看到了你的好胜心，现在各方视频平台和影视公司的人都撤走了，看上去好像电协决定打压你，因为你说了让他们感觉刺耳的话，但也是真话。无论如何，我也对电协的垄断很不感冒，你有没有想过接下来怎么做？你有天分，又有能力，如果真如你所说要回去好好读书，我觉得你不会允许自己浪费今天得来的这些成果。”

　　陈一闻看着他道，“我还没想好，难道你有好的建议？”

　　三哥从怀里掏出了一张名片，递了过来。

　　陈一闻接了过去，看到了上面一连串烫金的头衔。

　　陈一闻抬起头看他，“艾比网执行总裁？”

　　三哥道，“当初来了兴致，搞了个视频网站，没法和酷视，奇异果这些大巨头相比，但做了一些专门的针对性策略，今年也有小几千万入口流量。

　　今年我打算启动一个自制剧的战略计划，有没有兴趣来玩一玩？我们才获得了一轮融资，有足够的钱来做这些事，如果你加入进来，我个人保证你一个项目不低于三百万起步的资金，往后还可以追加投入，当然也有内部竞争，如果你能靠自己实力拿到全套三千万推广，你大概会成为年青一代人都无人不知的红人，往后的好处不必说，双方深入绑定，我有把握把你运作到不亚于电协的机构里面去，就看你愿不愿意挑战？”

　　“如果你想反击电协，那么不如就从这里开始，看看电协的铁幕龙门，能不能关得住你？我坚信没有看错人，你会让他们大吃一惊。”

　　陈一闻恍然。原来这才是眼下这位三哥真正的目的。

　　这家伙是打算收编自己，方才一系列的试探，都是为了眼前这一步。

　　陈一闻目视前厅，然后转过头来，道，“你这话是专门对我说的，还是待会会对在场的那些人，重新说一遍？”

　　三哥的笑容仍然温和，“你是丁诗媚推崇的人，我当然首要看中的是你，相信我，给你的条件将是拿的出来的最好。往后的人，都会逊色一成，你能拥有更多，当然，我倒是希望你能证明，你可以得到的远不止我承诺的这一点。”

　　陈一闻道，“让我想想你的策略，先把我套牢，然后再利用我去拉这里的所有人，利用这些人的不服气，你可以以最好的条件，拉到一大批为你打工的团队，给你出产内容。你是这样想的吗？”

　　三哥想要收编他，让他成为他的下属，而陈一闻当然不可能让他达到这一步目的。

　　在丁诗媚面前，自己成了三哥的人，陈一闻甚至都不知道这是不是他真正的目标，而其他所谓给自己资源冲锋陷阵，那感觉就像是一个皇帝让一个将军拼命在外死战，反正别回来打扰自己就好。

　　陈一闻当然不喜欢三哥这种皇帝的态度。

　　而他自然也不会成为一个将军。

　　“三百万的起步资金，后续还有十倍的扶持计划，我想，哪怕是没有电协那回事，那些视频平台，也不会有我给你的更多了。”三哥很有信心，他注视着面前的陈一闻，就像是看着逃不掉的猎物。

　　陈一闻想了一下，而后抬起头来，突然一笑，“我明白该怎么做了，倒是谢谢你给我突如其来的灵感。”

　　三哥眉骨处微微的蹙起来。

　　他看到陈一闻转过身去，他第一时间找到了角落里的徐福。天籁小说网

　　徐福被陈一闻找到的时候还有些措手不及，他手朝前方一个空着的椅子比划了一下，道，“我刚刚和人谈完，你就找过来了，坐啊，坐！”

　　陈一闻也不多说废话，干脆直接，“你现在很缺钱吧，我可以给你我的作品播放权，但我也想以天使投资人的形式，给你投一笔钱，我要做合伙人。”

　　徐福有些怔住，他目光闪烁不定的看陈一闻，道，“我们不缺钱，抱歉，没有要融资的想法。”

　　“我还没有说完我的条件，如果我能把眼下的这些六大的获奖团队一并拉到咱们菠萝网来，以后我担任网站的内容顾问，负责内容的战略，而且我还想跟你对赌，做完这一切，我要百分之三十的股份，如果今年菠萝网因为我的加入增长超过一倍，那菠萝网股份再给我百分之十。”

　　徐福怔怔的盯着陈一闻，道，“你要怎么做？”

　　他其实心动了。

　　对于一个随时可能被风浪吹折的网站来说，现在能活下去并发展的机会，就是最大的一块舢板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十一章 合纵免费阅读。https://xs.23sk.com 