    

    魔女沉默了，仿佛这就是她囚禁林恩的真正目的。

    明白了真相，林恩依然十分困惑。

    不在意他的魔杖关系，却在意精神上洁癖，魔女究竟是谁呢..

    “我或许会考虑。”林恩压下种种想法。首要，是回到柏妮丝身边，从幻境离开。“交易成立，把魔法解除吧，放我回去!”

    “你会后悔的。

    “后悔?哪种?难道你比我的妻子柏妮丝更漂亮?”

    林恩向天空竖起中指，“你不敢现身的原因，只怕是害怕我强大的魔法，把你撕碎!”魔女再次沉默。

    林恩激将法不管用，暗地里皱了下眉，魔女是因为某些难言之隐，无法现身。或者说.魔女，知道他拥有恶魔之瞳这种大杀器!

    两种可能性兼而有之，甚至衍生出第三种，魔女不愿现身，是不想暴露她真正的身份。她是林恩认识的人，一直在林恩平静的生活当中，暗暗观察着他。

    能够见到她本人的方法，她已经给出了。

    但林恩不到万不得已，不会踏出最后一步。也就是抛下柏妮丝等人，去没有人烟的地方生活。

    去了人迹罕至之地，魔女的力量不受限制，发生什么就不可控制了。

    最糟糕的情况是像第63次游戏一样，他被延长寿命囚禁，自杀回档都做不到。

    林恩思考着的时候，魔女轻叹了一声，随即，幻境解除，压在他身上的奥兰，像纸做的一样被烧尽，包括周围的灌木，这座山，以及夜空...

    就像一个纸球燃烧殆尽，里边的林恩，终于回到真实的游戏世界。

    回归的那一刹，断掉的记忆重新接轨，林恩想起来了，自己位于的时间点，是告夏祭深夜。

    在小山上告白成功，和柏妮丝去了小旅馆做了累人的游戏，他背后的‘草莓印’，是柏妮丝浑身骤紧时，掐出来的。

    虽说幻境中发生的，是虚假的，但那股子疲累残留在林恩身体之中，大床上，他咬牙支撑身体，拉开魔法灯。

    屋子里顿时亮了，只见柏妮丝躺在身侧，一只手臂环绕在他腰间，红彤彤的脸蛋上是未褪去的余温。

    任何一位新婚丈夫看到这种景象，恐怕都不会无动于衷，但此时的林恩，已经对涩涩有心理阴影，再来一次他得昏迷过去。

    “怎么醒了?”柏妮丝慵懒的揉着眼睛，要把林恩再拉回被窝。

    她身为斗气类职业都这么累，何况法师的林恩了，她想让林恩乖乖睡觉。

    林恩没有动，盯着墙壁上的魔法时钟。

    时针指向深夜三点，大部分人都已睡着。

    林恩拖着沉重的身体，打开窗帘看了眼外边。

    魔女对他施展魔法，很可能会在附近。

    他警惕的模样让柏妮丝感到不解，拉着被子捂在身前，说:“是有人偷看吗?”

    “我想..大概是有的。”

    拉开窗户时，有根金色的长发黏在玻璃上。

    一阵风吹了进来，那根头发碰到林恩脸颊，痒痒的。

    他目光凝重的夹住了这根长发，两只手各拽着一边，照着头顶魔法灯光比量。

    这让柏妮丝脸色微变，真的有人偷看他们!

    好消息是此方世界的男人很少留长发，林恩手里的这一根，差不多接近腰间，碰到臀部那种。

    发色金黄偏淡，他用手轻轻揉了几下，发质柔顺，可以想象对方有着美丽的长发。

    是魔女吗?林恩想到。

    柏妮丝则闷闷的抱着被子，她的丑态让林恩看见已经很羞耻了，一想到外边还有人嘲笑，恨不得钻进被子不出来了。

    “我们回去。”林恩却没有体谅身体带伤的柏妮丝。

    他说:“孤儿院，可能出事了。”

    这只是林恩的猜测。

    他对‘安全光圈’的假设，没有明确的距离范围，在和她们一起的时候，的确所有人相安无事，但这真的是安全光圈在发挥作用?

    上次游戏他被关进教廷静心间，距离太阳光孤儿院接近二十里，也许，这个距离远远超过了安全光圈可以保护的范围。

    再者，希莱和艾琳娜，真的有待在孤儿院不动?内城区在孤儿院北边，如果她们两个往南走，便是背道而驰，离开了林恩这个‘安全光圈’的笼罩范围。

    “魔女嫉妒的，恐怕不止柏妮丝一个。

    林恩沉思道，在幻境中，出现了凯丝，塞西，奥兰女仆。这些人狂暴，魔女不会嫉妒，因为她知道林恩不会和对方‘灵魂合一’，但她却不敢让艾琳娜和希莱在幻境中出现。

    此时的林恩，对她们没有想法，但保不准以后触发小几率的灵魂合一。对魔女而言，是两个危险的种子。

    林恩和柏妮丝连夜乘上马车，赶回孤儿院。

    车厢里，柏妮丝有些生气。

    她刚刚受伤，还有可能被别人偷听到了，没来得及休息，就让林恩拉回孤儿院

    双手叠放在小腹附近，面无表情的看着前方。

    林恩庆幸自己没有佩戴装备，心想:“等确认孤儿院没有异状，再哄柏妮丝高兴!”两人坐稳后，马车急速驶动。

    车夫收了林恩双倍的报酬，格外卖力，那批老马吐着舌头狂奔，用了二十分钟不到，远远的可以看到太阳光孤儿院了。

    “那是什么?”车夫惊讶的说。

    林恩和柏妮丝拉开帘子，看到那一幕，两人均是神色震惊!

    在孤儿院的方向，亮着火光。

    马车行驶时，后方有法师公会的水系法师，骑着马刷的一下超越他们，前往孤儿院灭火。那几位法师中，领头的人厉声说道:“快，今天是告夏祭，孤儿院留下的人手不足，晚去一秒都有孩子死掉!”

    那些法师快马加鞭，一转眼消失在前方。

    柏妮丝一把抱住林恩，从车厢中出来，弯着腰如同利箭射出。人命当先，她身体上小小的疼痛更多是来自于委屈，在真正的刺客面前，根本无伤大雅!

    “着火了”林恩拍了拍脸颊，让自己冷静下来。

    现在还不能确定着火的原因，是否出自魔女之手。

    他担心的是另一个方面..

    突兀跳入脑海中的，是告夏祭前一天，向他发出邀请的希莱。

