
　　霍家祥想说的，实际上就是关于香江国际金融中心二期的项目。

　　陈江海一下就想起来了，现在国际金融中心一期刚完工。

　　此时二期正好开始招标。

　　说起国际金融中心二期，这绝对是香江有名的建筑。

　　这栋建筑高四百二十米，共八十八层。

　　国际金融中心二期，是香江第二高最高的大厦，同时是全球第六高的大厦。

　　一般说有地上八十八层，但事实上建筑结构有九十层楼，毕竟地下还有负一和负二楼。

　　楼面面积高达十八万五千多平方米，设有二十二层交易楼层。

　　这里有多达六十二部电梯，乘电梯由地面至楼顶只需两分***有两千五百级楼梯。

　　整个国际金融中心的公共休憩地方，共有十四万平方尺，停车场车位近两千个。

　　前世在二期兴建高峰期，每日有三千五百人同时进行工程。

　　建筑每一层，平均所需时间为三天。

　　只能说这个建筑在香江，是真的太有名气了。

　　此时，国际金融中心一期今年建设完毕了，二期开始招标。

　　这样看来的话，陈江海他们确实有可能，把这个项目给拿下来。

　　还有一点，是霍家祥想竞标的原因。

　　那就是陈江海他们手上，可是拥有着大量的优势地皮。

　　如果能够让国际金融中心建在自己地皮范围内，绝对能够让这些地皮大大的升值。

　　这件事对陈江海和霍家祥来说，成功的可能性很大。

　　以陈江海和霍家祥眼下在香江的名声地位，去争一下完全是有可能的。

　　毕竟在香江保卫战之中，陈江海可是出了大力气的。

　　他早就成为了香江民众心目中的英雄，是不少年轻人崇拜的偶像，本身就支持者无数。

　　甚至有很多人巴不得陈江海把自己的产业重心移到香江来。

　　除此之外，霍家祥之前在房地产，名声那是相当的不错。

　　二者强强联手，这绝对是很多香江市民看到的局面。

　　这栋大厦由陈江海和霍家祥来建的话，绝对比其他人要好。

　　现在陈江海他们唯一需要注意的，就是他们的对手会是谁。

　　此时的香江，早就进入了房地产时代。

　　很多的香江富豪，都是因为房地产崛起的。

　　国际金融中心二期，竞争的人肯定会很多。

　　这么多的对手，想要从中脱颖而出，是需要做不少准备的。

　　陈江海跟着问道：“对手有哪些？”

　　“无非就是李胜利那些人。”霍家祥随意说道。

　　从霍家祥的语气中可以听出来，他对李胜利也不是太感冒。

　　陈江海沉吟了一会，随后问道：“有多大的把握。”

　　“有你在的话，起码有八成的把握。”霍家祥毫不犹豫地说道。

　　有这么高的把握，确实可以做了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海也没有半点犹豫，直接说道：“我们需要准备些什么？”

　　听到陈江海的回答，霍家祥十分的高兴。

　　只要陈江海同意了，那么这件事情成功的可能性就大大提高了。

　　这要是放在以前的话，他肯定不敢把目光放在这么大的项目上面。

　　毕竟不仅是手上资金的问题，还有就是他当时的处境也有些尴尬。

　　可是经过香江一战，霍家祥的身家直接翻倍，名望也得到了极大的提升。

　　本钱以及名声，给霍家祥带来了足够的信心。

　　更为重要的是，他现在还有一个强大的合作伙伴，陈江海。

　　有陈江海跟他站在一起的话，霍家祥真的是一点都不担心。

　　不管是资金，还是人员方面，陈江海绝对能让霍家祥放一万个心。

　　如果陈江海也觉得这件事可以做的话，那霍家祥真的一点担心有没有了。

　　“一期刚好建成，第二期正在招标，我们把标书做出来，直接竞标就行了。”霍家祥赶紧说道。

　　陈江海干脆地说道：“那还有什么好犹豫的，直接动手干吧！”

　　听到陈江海这样说，霍家祥十分的开心。

　　如果这个项目能拿下来的话，那霍家在香江的地位又能上升不少。

　　现在的霍家祥，身家增长了一倍，这已经是大喜事了。

　　不过老先生做人做事，都非常在意自己的形象。

　　若是能够通过这件事情获取更多的声望，甚至让整个霍家成为香江首屈一指的豪门，于他而言，那就真的可以用双喜临门来形容了。

　　而且对于这个目标，霍家祥有着相当的信心。

　　他认为在自己的有生之年，是完全有机会看到这一天的。

　　此时的霍家祥，真的很庆幸当初认识了陈江海。

　　如果不是陈江海的话，原本已经进入瓶颈阶段的霍家绝对不会在如此短的时间之内就再次迎来飞跃，发展的这么快。

　　挂了电话，霍家祥便激动地去忙这件事了。

　　至于陈江海的话，并没有太在意。

　　香江那边，陈江海靠着手上那些优质地产，用日进斗金来形容都不为过。

　　去竞标这样一个的建筑，无非就是想要进一步提升一下秋海的名气。

　　至于盈利的话，陈江海现在根本就没有放在心上。

　　这样规模的工程，最少要建个五六年。

　　五六年之中，会发生什么事谁也说不准。

　　这样的工程以后肯定会赚大钱，但承担的风险也是极大的。

　　如果做房地产一定能赚钱的话，那就不会有那么多的烂尾楼了。

　　好在眼下陈江海手握巨量的资金，而且他又知道未来香港房地产究竟有多么火爆，所以眼下投资下去，回报方面根本不用担心。

　　三月二号的晚上，陈江海像往常一样，吃完饭陪着家人坐在大厅里看电视。

　　就在这个时候，电视里的一则新闻，吸引了陈江海的注意。

　　牟红中在满洲里的土地，终究还是被当地政府回收了。

　　看到这个新闻，陈江海无奈的叹了一口气。

　　他知道，牟红中接下来要遭难了。

　　再过一段时间，南德集团就会收到法院的传票。

　　陈江海心中实在有些无奈。

　　牟红中落得如今的下场，这是他绝对不想看到的。

　　然而，这就是牟红中的人生。

　　性格决定成败。

　　就算是陈江海的话，也无法改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零五章 性格决定成败免费阅读。https://www.23sk.com 