    ……

    众神之王为寻找世界的中心

    令两只飞隼相对而行

    直到它们再次相遇

    德尔菲便被称为世界的中庭

    年轻的太阳在此建立神庙

    司掌日落、歌颂天明

    世界的缝隙透露出，神秘、醇香的蒸汽

    从大地的裂缝中，升腾而起

    年轻的女祭司咀嚼月桂，神色迷离

    缝隙联通的，是属于灵魂的另一个世界

    在那里，亡魂的记忆告诉她，隐晦的秘密

    绿色的伪神毫无怜悯

    大军压境，食尸鬼、蛇怪与恶灵

    他只晓得着毁灭与统治

    却不知道，自己的行事早已被写进了命运

    孩子如何伤害自己的母亲？

    伪神也只是世界诞生的生灵

    年轻的女祭司在恍惚中听到了神谕

    她找到了几位强大的半神——足以与伪神为敌

    她的眸有足以窥探命运的犀利

    有一位被伪神撕裂了灵魂的孩童

    将自己的生命为胜利献祭

    这是一把伟大的武器

    这是一把伟大的武器

    ……

    如梦似幻的吟诗声回荡在办公室中，宾斯教授那幽灵独有的空灵嗓音为他的吟唱平添了一种穿越古今的奇异感，令纳尔逊沉浸其中，虽然诗中对往事的描述只有只言片语，但纳尔逊只了第一句，便在脑海中勾勒出了那巫师与普通人携手对抗由邪恶魔兽、黑巫师与炼金怪物组成大军的宏伟壮阔场景——

    这首仿佛孩提粗糙之作的诗歌仿佛蕴含着神奇的魔力，将纳尔逊拉入了战火纷飞的历史中。他的情绪随着宾斯教授古怪的发音和婉转的语调起伏，身体中的魔力也激荡起来。

    在宾斯教授诧异目光的注视下，纳尔逊的身边出现了一缕缕似有似无的白雾，宾斯教授四下打量着办公室，他幽灵的身体感受不到湿度，他一度以为是什么地方漏水了，直到白雾越来越浓，勾勒出凝实的场景——各种神话中的怪物和猛兽怒吼着，在巫师的驱使下彼此对敌，很快，这些怪物纷纷死去，只剩下一道道人影，他们的魔法彼此攻击，直到魔杖损毁，他们也如同野兽一般露出了自己的拳头和獠牙——这正是纳尔逊对几千年前那场打败了海尔波的旷世大战的想象，而他对此却毫无意识。

    宾斯教授饶有兴趣地盯着这一幕，这首游歌据说是由一位游荡在南欧的北地诗人所作，北地诗人哪怕对巫师来说，也是一个神秘的群体，他们用神秘的卢恩文字记录和传颂神话传说，这些文字具有神秘的力量，通过传唱，他们可以使自己口中的故事产生其他巫师难以理解的变化，但很遗憾的是，北地诗人的魔力似乎只传承于那群北欧巫师的血脉当中，这些生活在冰天雪地中的巫师鲜与外界联系，最近一次官方交流还是威森加摩租借挪威的场地用来审判邓布利多。

    “可能北地诗人记录的历史早都失传了。”宾斯教授心想，惋惜地摇摇头。

    突然，他抬起头，盯着纳尔逊，笑着自嘲道，“变成幽灵以后，我的脑子也不好使了……威尔特宁先生……”

    他轻声叫唤了一声。

    “威尔特宁先生？”

    “威尔特宁先生！”

    纳尔逊对宾斯教授的呼唤充耳不闻，古老的游歌已经停下，但纳尔逊似乎仍然沉浸其中，他的闭着眼睛，身边由白雾凝成的战场仿佛时空静止般凝滞了下来。

    宾斯教授盯着环绕在周围的白雾，这些犹如兵人玩具一般的小家伙们比例正常，栩栩如生，他盯着其中一位正在巨怪脚下挣扎的巫师，似乎是感受到了他的目光，那个小小的巫师抬起头，望向宾斯教授的方向。

    这个小人儿仿佛真的拥有自己的意识、自己的故事、自己的人生！宾斯教授察觉到自己想法的荒诞，笑着摇了摇头，望向纳尔逊。

    “威尔特宁先生，”他伸出手指，点了点纳尔逊的额头，一股直击灵魂的冰凉触感从他的头顶瞬间蔓延全身，纳尔逊打了个激灵，抬起头，正对上宾斯教授凝望自己的眼睛，“你似乎很喜欢这个故事？”

    “教授，”纳尔逊从片刻的恍惚中挣脱出来，定睛望向宾斯教授，问道，“怎么了？”

    “怎么了？”宾斯教授看纳尔逊还是有些不清醒，于是重复道，“你似乎很喜欢这个故事？”

    “故事？教授，这是史诗吗？”

    “史诗？”宾斯教授愣了愣，摇摇头，笑着说道，“孩子，这可不是史诗，巫师可写不出什么史诗，史诗只是神话故事，而且有自己的格式，《伊利亚特》那样的，才叫史诗！”

    “好吧，教授，那这是什么？”

    “这是北地诗人传唱的游歌，”宾斯教授说道，“他们在酒馆中分享听来的情报，在一代代的传唱中，这个故事最终成型，对于缺乏记录历史这种习惯的巫师来说，在第一本巫师的史书出现前，这种游歌和麻瓜的神话故事就是我们了解历史真相的途径。”

    “巫师的历史断代这么严重吗？”纳尔逊有些吃惊。

    “你是个巫师，威尔特宁先生，仔细想想，

    能活几百年的巫师可不算少呢，”宾斯教授摆摆手，说道，“巫师可没有必要把历史记录在书本上，就比如我……”

    他伸出食指敲敲太阳穴，“我也算是一本活的历史书呢。”

    “我明白了，”纳尔逊点点头，问道，“所以年轻的女祭司就是皮提亚吗？这首游歌讲了皮提亚战胜海尔波的故事？”

    “没错，威尔特宁先生，”宾斯教授点点头，反问道，“你能从这首游歌中听出什么内容吗？”

    “有一件……伟大的武器？”纳尔逊挠挠头，“那是什么？我不会又要去找什么东西吧？”

    “当然不用，伟大的武器指向的是一道魔咒——守护神咒。”宾斯教授有些得意地说道，“我还活着的时候就是一位魔法史研究者了，很多史料都能证明，这首游歌中的‘伟大武器’指的正是守护神咒——这是皮提亚亲自开发的唯一一道魔咒，但是奇怪的是，这道魔咒在对抗海尔波的战争中从来没有被使用过。”

    “为什么？”

    “为什么？”宾斯教授重复道，“好问题！为什么？因为作为先知，皮提亚非常清楚未来会发生什么，这道魔咒，是她留给后代的礼物！是击溃摄魂怪的利剑，也是她为海尔波埋下的枷锁，尤其是在我了解到海尔波似乎尚存一息的情况下。”

    “她为一千年后准备了魔咒？”纳尔逊咂巴咂巴嘴，“那么她有为两千年后准备什么吗？既然海尔波还活着，她会不会还有另一道枷锁？”

    “……”宾斯教授抬起胳膊，耸耸肩，露出爱莫能助的表情。

    “好吧，”纳尔逊干巴巴地问道，“那‘将自己的生命为胜利献祭’是什么意思？如果守护神咒是这样诞生的，它应当是黑魔法才对。”

    “这就是我之前要告诉你的，守护神咒和摄魂怪可能的共同原型，”宾斯教授目露精光，这可是他的独家发现，但是这么多年过去，似乎只有纳尔逊一位巫师感过兴趣，“摄魂怪和守护神咒分别代表着情感能量完全相反的两个方面，在它们之前，从来没有魔法能够真正调动灵魂的力量，但世界上存在一种人，他们天生就可以发挥强烈情感的力量，但是根本无法控制。”

    “默然者？”纳尔逊皱了皱眉头。

    “没错！”宾斯教授拍拍手，说道，“我所说的‘先天’还是有些不严谨，绝大多数的默然者，都是源于年幼时对魔力的压抑与超乎常人想象的痛苦经历，但不得不承认，他们无序爆发的魔力中，有很大一部分灵魂的力量。”

    “所以守护神咒是基于默然者的现象研发出的？”

    “我想是的，其实有很多巫师都曾研究过默然者现象，包括学院的创始人之一，我曾经的同事，萨拉查·斯莱特林，我不知道他有什么成果，但我想你有机会可以去找找……‘被伪神撕碎了灵魂的孩童’，”宾斯教授重复着游歌中的内容，说道，“默然者不正是被撕碎了灵魂的孩童吗？为什么说是伪神呢？可能是因为他的痛苦是海尔波带来的吧！我认为，默然者、摄魂怪和守护神咒是有一定关系的，但我只是一个毫无力量的幽灵，威廉姆斯先生，如果有机会，你能帮我找到他们之间的联系吗？”

    “尽我所能，教授。”纳尔逊表情严肃地点了点头，露出若有所思的表情。

    “对了，威尔特宁先生，”宾斯教授补充道，“虽然德尔菲在希腊，但是故事中宙斯用两只隼做环球旅行找到的世界中心其实并不是德尔菲。”

    “那为什么写德尔菲？”纳尔逊没有第一时间关注真正的位置，这让宾斯教授觉得有些好笑。

    “难道现在没有这种情况了吗？反正在我还活着的时候，这种情况很常见，”他笑道，“因为那时候的希腊可是强盛无比，不写到希腊难道写道苏黎家达马威斯吗？你知道苏黎家达马威斯在哪吗？”

    “我不知道。”纳尔逊摇摇头。

    “你确实不应该知道，因为这是我胡说的。”宾斯教授耸耸肩，说道，“最终的地点，位于欧洲的地理中心，皮提亚就是在那里击败了海尔波，如果他还活着，那么求生不得的他应当还在那里徘徊。那里应该有一座城市，我不清楚它现在叫什么，但是你在地图上找找，应当就能找到。”

    宾斯教授有些兴奋，整个幽灵都有点儿发红，他在办公室中踱来踱去（飘来飘去）。

    “如果你找到那里，一定要谨记‘属于灵魂的另一个世界’，”宾斯教授语重心长地说道，“我是幽灵，没有办法给你说太多，但是你一定要注意。”

    “克拉科夫……”纳尔逊眉头紧锁，说出了这个他再熟悉不过的地名，他的心中念头狂涌，海尔波的苟活是因为魂器，如果他在克拉科夫被打败，那么奥斯维辛附近迷离幻境中的残魂应当是本体才对，如果是本体……纳尔逊摇了摇头，之前的许多计划与猜测都得推翻重写了……

    “是叫这个名吗？还不错。对了，这是什么？威尔特宁先生，”宾斯教授指了指纳尔逊身边那些从他开始吟唱时就不断翻涌的白雾，这些雾气给他一种不敢接近又异常亲近的矛盾感，他打趣道，“神秘、醇香的蒸汽吗？”

    “我想是的。”纳尔逊对这个玩笑的回答令宾斯教授感到惊诧，他还没来得及再问，就听到纳尔逊说道，“我知道您说的‘属于灵魂的另一个世界’是什么。”

    他抬起手，周围的白雾仿佛被鲸吞一般涌入了他的手中，纳尔逊望着宾斯教授，认真地说道，“我去过迷离幻境，这些神秘、醇香的蒸汽，正是迷失雾。”

    ……

    “巴里，你其实不用这样的，”病床边，安德烈斜着眼瞪着被绑成木乃伊的巴里，苦恼地说道，“其实以你的聪明才智，能够做很多有意义的事情，有的是帮助格林德沃大人的办法。”

    巴里抬起眼皮，看到一只手臂被掉在脖子上的安德烈，摇摇头，这老头刚能下床就开始说风凉话了，但巴里却拿他没办法，谁让人家救了自己呢？他轻咳两声，说道，“我只是想找到帮助大人的办法，既然他已经拥有了老魔杖，那么隐形衣和复活石自然是存在的。你不要忘了，我们的标志是什么？”

    “是的，我知道，是死亡圣器。”安德烈挥舞着拐杖，说道，“但是你要知道，格林德沃大人也是花了十几年才找到了老魔杖，这是急不来的。”

    “不，”巴里反驳道，“我已经找到了隐形衣的线索。”

    “你是披着隐形衣溜进笼子里被麻瓜锁住的吗？”安德烈幽幽地问道。

    “安德烈说的对。”病房的大门被推开，格林德沃风风火火地走近了，扫视了两人一圈，见到恢复得不错，满意地点点头，“三件死神制作的魔法道具怎么可能让一个人成为死神的主人呢？巴里，我需要你去帮我做点儿正常的工作，你的默然者已经快要暴走了，我想你也不会愿意怀特年纪轻轻守寡。”

