    

    （十分感谢‘柔少月’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求收藏！求推荐！求评价！求打赏！求一切可用求的东西！友友们！支持哇！！！）

    由于琴里的退场，小小的房间内也跟着一下子寂静了下来，无言定定的看着躺在床上，紧闭着眼睛的叶濑夏音，沉默不语着…

    空气中，一丝丝极其细微的声响在悄然回荡着，那是如同精密的电脑在运算着什么一样的声音。

    声音的源头，正是叶濑夏音身上那无时无刻不在流动着的灵性进化术式的纹路！

    目光有如精确的扫描机器一样频频的扫过叶濑夏音身上的术式纹路，那简简单单的一条条流畅的纹路，落在拥有着丰富术式知识的无言眼中，却是好像一个个组成了繁杂程序的字母一样，每一个都有着它的作用，每一个都与其余的字母有着一定的联系。

    而无言的工作便是，找出这些联系中无关紧要、不需要的部分，将之剔除，然后利用自己的术式知识，填补上新的术式纹路，来构成灵性进化术式新的作用，或许，用改良来形容，能够更贴切一点。

    这可不是一项简单的任务！

    因为，一个术式的构成，就好像一条有条不紊的计算公式一样，你如果剔除了其中一部分，那整条计算公式就不成立了，术式也是一样的，它有着它的构成规则，剔除掉其中的一部分就等于破坏掉整个术式！

    想要将一条原本完好的计算公式给修改掉，并且让它合理的成立，其难度，参考一下当初无言为了修改‘移动教会’的术式构成。使其从单体防御变成范围防御的难度就知道了，即使能够做到，事后也累得跟死狗一般。

    灵性进化术式跟‘移动教会’比起来，那可是一点都不差的，一个是能够人工制造天使的术式。一个是终极的防御术式，在术式的层次上，两者在伯仲之间。

    倒不如说，如果不是因为灵性进化术式制造出天使需要非常苛刻的条件，要是能够跟‘移动教会’一样无副作用与牺牲的奏效的话，那这个术式。归为所有术式中最高级的那一个层次都不为过！

    没有副作用与牺牲，可以随时随地的制造出真正的天使的术式…

    想想，都让人觉得可怕…

    幸好，无论在哪个世界，像灵性进化术式这一类效果逆天的术式，都有其局限性与条件。否则，无言还真不敢在副本世界里混得风生水起，锋芒毕露了。

    脑袋里闪过一条条十万三千魔道书里的术式，包括魔术术式、炼金术术式、阴阳术术式，甚至是天使术式都没有放过，无言从这包罗万象的术式中找到自己需要的部分，将之留在了自己的脑海里。

    “呼…”做了一个深呼吸。无言集中起了精神，伸出手，开始…脱掉叶濑夏音的衣服…

    灵性进化术式虽然还在叶濑夏音的体表清晰可见的流动着，好像是刻在她的衣服上一般，但其实术式的纹路是直接刻在叶濑夏音的躯体上的，想修改掉灵性进化术式，自然得直接接触术式纹路了。

    无言表示，这是不可抗力，不是他心中起了歹意，虽然。他现在的内心，也是蠢蠢欲动着…

    将叶濑夏音身上那件紧身的好像夜行衣一样的性感衣物去除，整个过程，无言的手，连颤抖一下都没有。

    可想而知。对于脱衣服，无言的修为，到底有多深了…

    等到叶濑夏音那白花花的娇躯出现在无言的面前时，即使是无言，眼中也不禁浮现了惊艳的感觉了。

    叶濑夏音的身材，怎么说呢…

    很好！

    虽然跟伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、食蜂操祈、十香、泷壶理后这些身材爆好的人没有办法比较，但她的身材却胜在非常的均匀，有如黄金比例一样，该大的地方大，该小的地方小，而且，其胸前的饱满，也是超出了一般十四、五岁少女该有的规模了。

    以叶濑夏音如今的年纪，拥有这般型号，已经算是非常非常不错的了，将来想成长到食蜂操祈等人的范畴，相信一点都不难！

    目光如定在上面一样，无言狠狠的剐了两眼，心中不由自主的开始期待起叶濑夏音将来的样子来。

    肯定非常的诱人吧？…

    毕竟，本人的长相，跟天使也没什么两样了。

    心中想着这个念头的无言丝毫不知道，自己的这个愿望，很快就能实现了…

    再次深吸了一口气，强压下内心的浮躁，无言终于是认真了起来，嘴角嘲讽的一笑。

    “要是让古城那个家伙看到这个美好的风景，这会恐怕已经流鼻血了吧？…”

    留下这么一句话飘荡在空气中，无言屏息，伸出了一只手指…

    指尖处，一丝丝魔力浮现，缠绕而起！

    此时，无言的指尖好像着火了一般，燃烧起了一缕细小的火焰，不过那并不是真正的火焰，而是单纯的魔力。

    没过多久，这缕魔力火焰微微扭曲，其内，隐隐间，一个细小无比，比之蚊子都细小上不少的玄奥魔法阵波动而出，一个起伏间，好像有一股莫名的力量也跟着涌动了起来，让得周围的空间也起了一点点的波动。

    酒红色的瞳孔泛动着精光，扫了叶濑夏音身上的术式纹路一眼，然后，无言猛的探出了手，燃烧着魔力火焰的指尖，一下子，点在了一处术式纹路上！

    “嗡…”

    如同察觉到了什么危险一般，叶濑夏音身上的术式纹路剧烈的震动了起来，那原本以一定速度流动着的流光也在顷刻间加快了速度，一股排斥的力道从中涟漪似的波动而起，迎向了无言的指尖，将它给挡了下来！

    那是身为高次元的存在，在拒绝着低次元的攻击的表现！

    修改术式纹路，那已经是相当于攻击了！

    所以，透过术式纹路，身为高次元的天使，叶濑夏音的身体，在自动抵挡着来自低次元外部的攻击！

    前探的指尖宛如戳上了一堵墙，就这样被直接挡下，感受着来自前方的排斥感，无言心中暗赞灵性进化术式的神奇的同时，脸上也是泛起了冷笑。

    “就算是真正的天使，毫无防备的躺在我的面前，也别想阻挡我，更别说是只具备了条件，尚且还没有完全进化的你了！”

    话落，无言指甲的魔力火焰猛的扩大了一圈，其内的玄奥魔法阵也迅速的回转了起来，紧接着，魔法阵上，那莫名的力量猛震而过，顷刻间迎上了叶濑夏音身上术式纹路的排斥立场！

    “蓬…”

    一声轻微的闷响声响起，清晰可闻的传播在了周围，下一刻，那术式纹路上释放出来的排斥，就好像是碰上了热水的白糖一样，没有丝毫悬念的被瓦解、溶解、化解，没过一会，消失不见了…

    直到这时，无言才洒然一笑，控制了一下自己指尖上的魔力，将魔力火焰压缩到了先前那般大小，随即一路畅通无阻的探出，按在了叶濑夏音身上！

    一股极其柔软的触感在下一秒钟里，透过自己的手指，传进了自己的脑海中，险些让无言那集中起来的心神荡漾了起来，连眼珠子都不受控制的转到了叶濑夏音的一对饱满上，然后慌慌张张的移开。

    稳定了一下自己的心神，无言苦笑出声。“才十四、五岁，居然就已经这么有魅力了，这个妖精，成长起来，得祸害多少少年乃至不纯洁少女的心啊…”

    “真是一个妖精…”叹了一口气，无言闭上了眼睛，调节了一下自己的呼吸、心神、魔力，再一次的睁开时，里面，只剩下对术式纹路修改的认真与聚精会神。

    仿佛画画一样，燃烧着魔力火焰的指尖徐徐的滑过叶濑夏音的肌肤，有时遵循刻印在上面的术式纹路的轨迹，有时则直接绕过了术式纹路，构建出新的部分，有时也将一些术式纹路给直接抹除，有时还在一些细微处写写画画，多添上了几条纹路，使它们构成一个个图案。

    漫长的工作，仍在继续着…        

