        不管是什么手段吧，反正这事迁移的事情就这么定下了，有各地这些世家大户作为表率，由他们去动员当地的百姓，这效率和说服力都是十分出色的。

    当然，事情说起来容易，做起来便繁琐态度了，毕竟这次进行迁移的大户一百来家，动员的百姓不下五十万，这种大规模的跨越两省的动作，需要动员的人力物力不要太多。

    为了这次迁徙，动用安南奴隶十几万，整修道路，沿路设置安置点，准备粮食清水，各种事先制作好的中成药，防止上火腹泻等等常见疾病，这些东西，才是大迁徙中致死率最高的因素。

    特别是快要进入安南的时候，王轩调动了五毒教，不对，是‘东南亚动植物研究院’所有成员，分配他们跟在那些世家大户家主身边，特意讲清楚了这些人的作用，得知这些研究院的教授，精通处理安南生活中常见的各种毒物和疾病，能有效的确保这次迁徙过程和驻扎之后的安顿开荒等问题。

    一时间，五毒教的这些人全都被当成宝贝一样供奉起来，谁的身边要是放几个伺候的丫鬟仆人就好像怠慢了一样，金钱美女，那是可了劲的往出送，巴不得能把人留下来。

    要知道，这些人虽然‘欣然’同意迁徙安南，但，大家都知道，安南毒虫猛兽众多，各种疾病层出不穷，如不是在家里不走肯定要死，真没谁愿意全家迁徙到安南来。

    包括广东的各大世家，都是主要人员都还在广东带着，到安南的都是一部分子弟罢了。

    五毒教这些家伙，从来没有这种众星捧月一般的经历，曾经的他们出门在外，谁不是躲的远远的，人前还好，背后不知道被人耻笑辱骂多少次，再看看现在……

    仿佛人生达到了巅峰！

    就冲这一点，五毒教所有人都庆幸当初沈正清刚毅果敢，关键时刻，加入王轩阵营。

    ……

    这次大迁徙，对于王轩整顿广西有巨大的帮助，另外，也让所有人看看，安南的发展潜力，为未来的东南亚半岛开发计划打一个好广告。

    一百多的大户被迁移走，还包括大量的无地佃户，置换土地五十多万亩，再加上七个顶尖世家，杀的杀，走的走，一共空余出土地不下一百二十万亩。

    有如此多土地，那么彻底稳定广西局势，解决少数民族土司问题，便有了更大的发挥空间。

    事实上，清朝的改土归流就是彻底解决少数民族问题很棒的方法，其中最重要的就是消灭了土司这个官职，改土司官为流官。

    当然，换成王轩这边，就不必这么麻烦了。

    看着下面的几个人，王轩直接吩咐道：“李良弼，洪承畴，曹文诏，袁崇焕，俞乐游，戚星晖，狄浩阔，你们七人，没人带三千人士卒，二百特战队的人，扫荡思明府，太平府，南宁府，镇安府所有生活在山区的少数民族。”

    “这次的战略分成三步，第一步，由特战队的人打头，刺杀当地土司，祭祀等高层，全家斩草除根，第二步，由我们选出来的那些上次加入广西军的当地人劝说，下山种地，田地可直接分配，第三步，对拒不下山者，直接带兵，全部给我强行赶下山。”

    “另外，沈正清，前段时间让你们派人对特战队进行训练，训练他们在热带雨林中的野外生存能力，这次正好检验一下成果，你们学院出点人，跟着特战队的人一起行动，进行实战训练，同时以防万一，保证大家在山林之中畅通无阻。”

    “这是一次联合行动，同时也是一次演戏，未来，对整个东南亚半岛进行征服，到时候需要大家通力合作，毕竟山林之中作战十分复杂，不是单一兵种能搞定的。”

    “属下领命。”一群人一起出列，对着王轩恭敬行礼。

    布置过少民的事情，王轩把目光转到孙承宗身上，“孙承宗，这次要在广西继续招兵，招兵四万人，补足缺口，同时，原军中老弱等不合格者全部给予安家费，退出军队，这一系列抚恤工作要做好，”

    “另外，成立地方治安维护队，用以维护地方乡村、县、府治安，归属地方政务体系，主要人选来自于军队中退役士兵。”

    “未来，军中要形成制度，当兵到达一定年限，便可以退役，退役之后，专门在分配到地方做治安维护队，从此以后，军队不再管任何地方问题，与地方文官体系彻底脱离，形成两个互不干涉的体系。”

    “当然，这两套体系，在一些关键问题处理上是可以合作的，只是互不统属，这套系统，范文程，你与孙承宗两人主持，带领其他人员做好完善的规章制度。”

    “属下明白。”两人出列，恭敬行礼。

    “嗯，未来一段时间，我们暂缓脚步，开始为新政策体质做各种的实践和总结，要有一套全新的，切实可靠的政策体质来应对未来的各种问题，在这段时间内，福建、广东、广西、小琉球、安南五省，能者上，不能者下，无论是原朝廷任命的官员，还是新上任的，一律机会均等一视同仁。”

    “另外，年底再来一次‘公务员科举’，参加人员不限，同时收集整理各个岗位上的工作经验和碰到的各种问题，要动员人手编辑成册，用来做教材和考试之用，同时，基础教育的推广也不能落后。”

    “总是，未来一段时间，一切以经济建设为基础，两手抓，两手都要硬……”

    短期之内，扩张了三省的地盘，一下子，人手短缺的问题就暴露出来，到了这种程度，休养生息便成了未来一段时间的主要工作。

    ……

    王轩对广西一系列世家的处理办法，以最快的速度迅速传遍了整个大明，最早收到消息的便是湖广的楚地的楚党。

    官家府邸的后花园，曲径通幽，深秋时节，各种奇花异草点缀其中，一个人工湖上，一个曲折的回廊通往湖心，湖心小厅中正做着十个老人，只是，这么优美的环境依旧不能让这十人露出哪怕一丝笑脸。

    “啪！”

    一个精致的茶壶被狠狠的摔在了地上，这是楚党中最大两家中，吴家家主时常把玩的心爱茶壶，却成为发泄心中怒火的牺牲品。

    楚党这些顶尖世家，一直在密切关注王轩的下一步行动，在结果出来之后，第一次时间便传了回来。

    情报被吴家主狠狠拍在桌子上，却尤不解气。

    官家主看了一眼没多说什么，只是示意其他人也都浏览一遍。

    “此人不杀，不足以平民愤，日后必定成为心腹大患！”吴家主脸色扭曲，眉头青筋直跳，声音中透露出一股子阴冷。

    “妈的，你们说，这姓王的到底要干什么？为什么一定要跟我等作对！”另一位家主咬着后槽牙说道。

    亭子里一静，众人都忍不住想这个问题，按理来说，即便是那姓王想重开乾坤，登基为帝，那最好的办法就是拉拢他们这些真正的顶级世家，以他现在表现出的能力，若是能得到大家的支持，在这个天下还未大乱，那些草莽龙蛇还没有机会崛起的时候，有绝大把握推翻大明，另立新朝，何必对他们这些显赫家族苦苦相逼那！

    这一点，大家都想不明白！

    这行事风格，实在是有违常理。

    至于开发安南大量土地什么的，他们不在乎！

    不单单是他们，包括南直隶，或者整个大明，最顶尖的那么大世家，对于开发更多土地没有什么兴趣。

    无论是土地亦或者金钱，但到达一定的数量时，也就是一串数字了。

    顶尖大世家不会想着开拓海外，这就跟大航海时代西方社会一样，能豁出去跑海的，去开发新大陆的，都是穷人，落魄贵族，罪犯，而真正的顶级世家，把人力物力财力投入海外能得到的收获，完全不如巩固缘由领地带来的稳定收益和利益。

    这些顶级世家，更关心的是如何延续家族传承，而金钱和土地，只是延续传承的一种保障，到了他们这个阶段，更看重的是以土地和金钱为基础带来的权利。

    在华夏这个官本位社会中，居于权利的顶端并且保持权利，才是家族延续的根本保障，无论是从前是上品无寒士时代，还是现在，亦或者未来。

    而王轩现在这种做法，是对他们的一种根本性的伤害。

    一来，他们这些顶级世家，是绝对不会离开华夏中心，毕竟这才是权利的核心地带，若是离开了中原，即便是把整个倭国或者朝鲜给他们又能如何，他们连争霸天下做皇帝的机会都不愿意参与，更何况去海外做个统治者了。

    二来，他们通过打压，整合，扶持等等手段，一直在控制着新的顶级世家产生，但，王轩的开发小琉球和安南的行为，会让更多的大地主出现，这是对他们权利的一种伤害。

    单单就这两点，他们与王轩的矛盾就不可调和。

    