    

    南宫依一行转过拱门，来到这个小岛上，这才真真切切的看出来，宫殿竟然是由贝壳和金珊瑚组建而成的。

    一条羊肠小道，穿过棕榈林，直通向宫殿大门。

    “哇喔……老龙王竟然住在这种风水宝地！”南宫依情不自禁的感叹了一句。

    “当真是风水宝地，要是没有蜃兽指引，在天空中飞八百回，我也找不到！”白泽夸张的说着。

    “哈！我就说，为什么我之前填海的时候没看到这个小岛！感情是藏在幻影当中了！”精卫这次也不顾及自己的黑历史了。

    “不隐藏起来，人人都能找到，那还得了？”蜃兽恢复成了小蛤蜊的样子，跳到南宫依的肩膀上。

    “可是，咱们这突然到访，万一老龙王不在呢……”南宫依突然有些担心怕闯了空门，不就白跑一趟？

    “不怕！鲛人王子今天来找老龙王商量事情，现在他们肯定都在！”

    既然和鲛人族渊源颇丰的蜃兽都这么说，那这次不光能见到老龙王，甚至连鲛人王子都能看到！

    就是不知这鲛人王子，究竟是美男鱼呢？还是和某游戏里一样，是个长着四肢的鱼怪……

    南宫依此时的好奇心爆棚，迫不及待的想要见到它俩。

    “来者何人！何故进入此结界？”两个果然和某游戏里的鱼怪长得一模一样的守卫，拦住了南宫依一行。

    “我们是来请求老龙王帮忙降雨的……”南宫依把来意说明了一下。

    “前不久，刚刚降雨结束，你们还是请回，等待下一场降雨！”守卫秉公执法的，想要把他们赶走。

    “是我，蜃兽！我也没有资格见老龙王么！他们是我的救命恩人！求的又不是沿海降雨！你们什么都没搞清楚，就轰人？老龙王就是这么待客的？”蜃兽跳到地上，变成了砗磲的模样。

    “是神兽大人，小的有眼无珠！”守卫也知道，要是没有蜃兽的幻象结界在，这个小岛早就暴露了。

    所以两个守卫对它也是毕恭毕敬，让干嘛就干嘛。

    “早知道，刚才就让你来。我费半天口舌，就一句话，不让进……你这一登场，咱们就顺利进来了……”南宫依撇撇嘴，冷笑了一下。

    “嗨，我哪知道最近换了两个榆木疙瘩，平时老龙王都是有求必见。大概今天会客吧？”

    蜃兽又再次变回蛤蜊，一跳一跳的在南宫依前面带路着。

    穿过珊瑚走廊，南宫依一众来到了一个华丽的会客厅。

    四周都是各种见过的，没见过的五光十色的贝壳。

    房间的正中央，是一个切开的鹦鹉螺，标准的正螺旋渐开线一圈圈的向外扩散着，别提有多好看了。

    “哇……哇！呜哇！”白泽和精卫俩人就像土包子进城一样，看着这些陌生的海底物件，除了感叹，别的什么都说不出来。

    “这鹦鹉螺可够大的……”南宫依感叹着，傻傻的站在跟前，也不敢碰，生怕自己一碰，这东西就像千年文物一样，随风消散。

    “叔爷，雏凰她爹是不是那种人，我不知道，但是雏凰肯定不是！我和她是真心相爱的，绝对不存在利用关系！”一个温柔又坚定有力的声音从隔壁穿了过来。        

