    于是太元就在奥卡伦位面居住下来，反正现在他也没什么重要的事情，最主要的就是修炼，参悟各系法则，提升修为，所以不论是在地狱还是在奥卡伦位面都一样，而且更重要的是他现在身怀至高神的三件信物，关系重大，也不好返回地狱，万一出现什么意外，那可就糟糕了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而停留在物质位面就不一样了，物质位面对于他这样的大圆满来说，就是最安全的地方，神级强者，不论来什么人，来多少人都不是他的对手，没有什么威胁，至于主神，虽然强大，可那也只是在至高位面或者各个神位面，物质位面主神是不可能进来的，除非他本身就是这个物质位面的土著生命，如贝鲁特，虽然是主神，可依然能够待在玉兰位面，因为那本身就是玉兰位面出生的，所以玉兰位面对他不会排斥，若是其他主神，进入一个物质位面，那强横的威压直接就能令物质位面崩溃，至于物质位面崩溃的后果，那就是引来至高神的裁决，然后把那主神给弄死。

    所以奥卡伦位面，对太元来说就是最安全的。

    想到这里，太元自然就不会出去了，而且不仅如此，他还让地狱血狱府中的其他神分身也全都赶来奥卡伦位面，至于血狱府那里，随便留下一个死神傀儡就行了，损失了也不会心疼。

    搞定了这些，太元就在这黑暗神山上开始修炼起来。

    他直接利用红菱晶钻来修炼，这晶钻虽然对于他参悟法则规则没有什么帮助，可是却可以不断壮大灵魂，对于神级强者来说，灵魂才是最核心最本质的，只要灵魂强大，其他的一切都水到渠成。

    太元到达奥卡伦位面的，只有命运，死亡，生命三个大圆满的神分身，规则方面已经没有办法继续进步下去了，因为已经彻底圆满了，所以太元主要就是利用红菱晶钻来提升这三个神分身的灵魂力量。

    转眼就过去了十几年，太元的其他几个神分身还有本尊都赶到了奥卡伦位面。

    至此，太元所有的神分身全都汇聚齐了。

    他可以肆无忌惮地修炼了。

    先修炼的重点就是大地神分身，这个神分身最接近大圆满的境界，所以太元准备一鼓作气，利用手上的资源把大地神分身给修炼到大圆满的境界。

    有了红菱晶钻，太元的是大地神分身灵魂力量突飞猛进，不断打破极限，无时无刻都在壮大着。

    灵魂的强大，让他参悟法则玄奥变得非常迅简单起来。

    大地神分身方面，只有最后的生之力玄奥没有彻底领悟，所以太元一边壮大灵魂，一边参悟法则。

    一百年，两百年，五百年，太元完全在奥卡伦位面隐匿起来。

    大地神分身方面的进步最快，因为他大多数时候都是让大地神分身利用红菱晶钻来壮大灵魂，他的这个神分身灵魂越来越强大，几乎赶得上普通的大圆满强者了。

    这几乎是不可能的事情，因为就算是上位神的灵魂，也有个极限，到了一定的极限就不可能继续强大下去了，可是有了红菱晶钻，这些都不是问题，这种至高神的宝物，完全就是出常理的存在。

    所以太元的大地神分身灵魂一直在不断强大，生生地突破到了大圆满层次的灵魂力量。

    有了大圆满层次的灵魂力量，参悟大地法则，那度不要太快。参悟法则，推演玄奥，融合玄奥，这一切对于太元的大地神分身来说都变得非常简单。

    生之力玄奥进步神，而且还是一边参悟一边融合，太元的修炼按部就班，没有半点冒进，现在他也不需要冒进，这样的修炼，一步一个脚印，突破大圆满的时候才比较容易，太元的打算是在最后时刻突破上位神，同时成为大圆满，这种修炼方式极为变态，不是一般人能够想象的。

    转眼就过去了一千年，奥卡伦位面的沧海桑田对于太元来说完全没有意义，他的修炼已经到了最后的关头。

    嗡，太元的身上忽然有一层浓郁的土黄色神光爆出来，同时他的身躯漂浮在半空，虚空变得扭曲，天地法则降临。

    神格如虚无一般从脑海中冒出来，然后在天地法则的作用下完成了蜕变。

    大地神分身，上位神，六种玄奥全部领悟大成，而且这还不算完，他的神格刚刚蜕变完成，又是一股可怕的天地之力降临，笼罩了他的全身。

    所有玄奥全部融合为一，太元的大地神分身突破了大圆满的境界。

    灵魂，肉身，再次开始剧烈的蜕变，这一切全都是在天地之力的作用下完成的，根本不受太元本人的控制。

    毫无意外，恐怖的意志威能再次增加，太元的本尊现在已经叠加了四份意志威能了，其他的几个大圆满神分身也相差不多。

    这个情况是非常可怕的，太元的一个大圆满神分身的战力，就相当于普通大圆满的好几倍，强悍之极，而且他这样的神分身还不止一个，而是四个。

    也就是这些战力还有意志威能不能相互叠加，否则的话太元的实力恐怕已经是主神级别了。

    ”命运，生命，死亡，大地，四个神分身已经圆满了，还有七系法则需要修炼，这是一项浩大的工程啊。“太元站在黑暗神山之巅，叹息一声。

    想想都觉得恐怖，一个人拥有十一个大圆满神分身，这种情况恐怕天地开辟以来都不曾拥有过，现在太元就是朝着这个目标前进。

    不能不说，太元的野心太庞大了。

    不过他这也不算是妄想，而是有着成功的希望，他现在已经有了四个大圆满神分身了，再多修炼出几个来也不算什么。

    修整了一番，在奥卡伦位面游历了一段时日，太元再次开始修炼起来。

    这一次，他准备修炼的是毁灭规则。

    太元心中暗自猜测着，四大至高规则中，他已经有三个规则成为大圆满了，若是毁灭规则再大圆满，那就是所有规则系全都圆满，这个概念非常不普通，恐怕到时候会有一番剧烈的变化，说不定天地还要降临下奖励来。

    所以太元对此很是期待，修炼毁灭规则也是动力十足。

    有着红菱晶钻这种神物壮大灵魂，太元现在参悟各系法则的度完全是飞跃性的，只要有足够的时间，不怕不圆满。

    而且那红菱晶钻非常神秘，其中的神秘能量仿佛无穷无尽，足够他把所有的神分身灵魂全都壮大到一个可怕的程度了，甚至太元都在怀疑，若是有足够的时间，他的灵魂强度能够赶得上主神的层次也说不定。

    修炼，修炼，无休止的修炼，这就是太元在奥卡伦位面的日子，虽然枯燥，可他心中却充满了收获的喜悦，因为进步是看得见的，这才是最重要的。