    “给我站住！”

    一道怒喝陡然响起，雷洛儿被吓了一跳，转头就看到了一众白色长衫的昆仑山宗门弟子，当即双目一沉。

    还真是冤家路窄！

    招惹了她，现在还敢挡她的路，怕不是找死！

    门口，昆仑山宗门的弟子在看到雷洛儿和江枫的瞬间，就激动了。

    宗门在查探之后，在之前的酒店监控里复盘后，查到了这个女人和这个男人。

    这两个人，一个杀了他们的大师兄昆塘，一个杀了他们门中弟子。

    简直不知死活，自找死路！

    然而，师傅专门说了，留着他们的性命，在秘境里面动手，免得让五毒派有可趁之机。

    幸好，这住下的时间内，也没有遇到这两个人，他们倒是也没有放在心上了。

    没有想到，今天他们组队去吃个饭的时间，竟然就能够遇到这两个人，不是缘分是什么！

    “还真是来得早不如来得巧，连吃口饭的功夫都能够遇到你们，看来今日阎王在召唤你们，你们不得不下地狱啊！”

    “说那么多废话做什么，一个贱女人和一个小白脸，难道还打得过咱们这么多人，干就完事儿了！”

    “那还等什么，上啊！”

    一众弟子，激动地恨不得摇旗呐喊，然而他们最前方的一个弟子，却突然开口打断了他们的激动。

    “住手！”

    两个字，威严极其重，显然他在昆仑山宗门之中，地位不低。

    林东长身玉立，身负长剑，是昆仑山宗门第一代的弟子，也是一众弟子小队的带头人。

    此刻他望着一众愤然的师弟，冰冷开口道，“师傅下过命令，进入之前不准私自动手，违令者逐出师门，你们是想造反吗！”

    这话一出，所有激动的弟子都像是霜打的茄子般，蔫儿吧唧了下去。

    林天剑是下了命令，可是此刻好不容于遇到了落单的两个人，要是杀了可就是大功一件啊！

    再者，现在师傅又不在跟前。

    当即，就有人开口了。

    “林师兄，现在可是好机会啊，只要是杀了他们就能够给大师兄报仇了，就算是事后师傅知道了，也不会怪罪我们的。”

    “再说了，现在跟前又没有五毒派的人，再巧也巧不到一起去啊！”

    “师兄，只要我们不说，谁知道我们动手了？”

    几个弟子怂恿着，想要动手，然而林东却丝毫未动，依然冰冷地望着他们，“你们若是动手，便是违抗师命，到时候师傅要是生气了，我也救不了你们。”

    这话一出，谁都不敢真的动手了，方才的气势汹汹瞬间就消失殆尽了。

    所有的人恨恨地望着雷洛儿和江枫，一些弟子忍不住冷哼出声。

    “你们不要得意，不怕告诉你们，多活一日未必就好，今日不死，到了秘境有你们生不如死的时候！”

    “杀我们大师兄和几个弟子，这个仇我们一定会报的！”

    放了狠话，几个弟子冷哼一声就要走，站在门口的雷洛儿望着江枫一眼，一挑眉，颇为无辜道，“江枫哥哥，我们是被一群废物威胁了吗？”

    可真是活久见啊。

    她一个四脉大成的武者，江枫更强得恐怖的人，在他们面前，这些人什么实力啊，就敢大放厥词？

    她的声音不大，也不小，昆仑山宗门的弟子却听的清清楚楚，方才平息的气焰瞬间再次燃烧了起来。

    “林师兄，这你也能忍？”

    他们堂堂第一门派，什么时候受过这种侮辱了？

    “他妈的，老子宰了你们！”

    一个人火冒三丈怒吼一声，不等林东说话，就拔剑朝着雷洛儿冲了过去。

    他的实力在昆仑山宗门中不算低，此刻面对雷洛儿也丝毫不怯懦。

    因为他看过监控，雷洛儿杀了昆塘大师兄，完全是因为昆塘大师兄被美色所误，大意才被杀害。

    而他一出手就用了最强的招数，必定可以把这个女人一击毙命！

    也算是给大师兄报仇了！

    他长剑掠过空气，剑气空鸣阵阵，在空中留下了一道白色的残芒，可见他的攻势之犀利。

    “嗖——”

    惊鸿剑芒划过空气，带着摄人的威力。

    那人的双目直勾勾地盯着雷洛儿，显然目标明确，杀了雷洛儿！

    看到这一幕，昆仑山宗门的弟子纷纷兴奋了起来。

    “宰了她，为大师兄报仇！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    现场，一瞬间乱得不可控制，林东拧眉想说话，却根本没有人搭理他，此刻所有人都被杀了雷洛儿这件更有意义的事情吸引。

    雷洛儿面对剑芒，丝毫不慌。

    她现在是没有恢复，也不能动手，但是她身边有江枫，谁动得了她？

    雷洛儿冰冷地望着那道剑芒，连脚步都没有动分毫。

    这一幕更是刺激得那一群弟子怒火冲天，敢这么小看他们昆仑山宗门的人，简直不知所谓！

    “纳命来！”

    执剑弟子逼近雷洛儿，怒吼一声，长剑势如破竹般劈空落下，像是下一秒就要一剑劈死雷洛儿般。

    逼近！

    更近了！

    雷洛儿望着他的长剑落到头顶，双手下意识地颤抖了一下，没有实力的感觉，真的太过糟糕了！

    雷洛儿正心中吐槽，头顶的长剑便被江枫两指夹住了。

    “叮——”

    一声脆响，下一秒，在众目睽睽之下，江枫指尖一颤，那柄长剑，化为了碎片，直接射向了那名弟子。

    “噗！”

    剑光穿透喉咙，那人直接倒地，毙命！

    方才兴奋的一群弟子，看到这一幕，瞬间像是被人掐住了喉咙一般，纷纷呆在了原地。

    怎么会这样？

    那个男的，怎么会这么强！

    一个弟子就这么惨死在了众人眼皮子底下，林东双目陡然一沉，心中暗暗直喊糟糕。

    这个人竟然敢真的下杀手，难道不知道昆仑山宗门的实力吗？还是说根本没有听过昆仑山宗门的名号！简直手段狠辣！

    不过，这位弟子死了，他这个作为师兄的如果还无动于衷，怕是要彻底被人看不起了！

    他正纠结，酒店门内突然传出了一道冰冷的怒喝声。

    “够了！”

