    看着手中的灵石和赤臂巨猿肉痛的神情，陈世尊连忙将手中的灵石放回赤臂巨猿手中，连忙说道。

    “十一叔公，这一切都是晚辈自愿的，不需要猴尊给灵石的。”

    陈子漠没有说话，而是神情冷冽的看向一旁为重得灵石而高兴的赤臂巨猿。

    刹那间，赤臂巨猿感受到了一股不好的气息，抬头就迎上了陈子漠的目光。

    在这一刻，赤臂巨猿非常清除的知道，自己是保不住这些灵石的。

    于是赤臂巨猿连忙规规矩矩的将灵石放回到陈世卿手上，然后头也不回的走到陈子漠旁边待着。

    陈世卿看着手中的灵石，一时间不知道该怎么办，只能无奈的看向陈子漠。

    看到陈世卿的这副表情，陈子漠也是笑了，同时在心里暗叹道：果真还是年轻好！！

    “世卿，这小家伙从小就跟着本座，按辈分算，也是你的长辈。”

    “长辈给后辈一点见面礼，这不过是再正常不过得事了。”

    听到这话，陈世卿在心中想了想了，觉得没有问题，这才开心的将灵石放入自己的储物袋。

    看到自己辛苦存的灵石彻底离自己而去，赤臂巨猿眼中充满了悲伤，心中充满了难以承受的悲痛。

    一跃跳到陈子漠右肩上，赤臂对着陈子漠右耳轻声叫了两声，让不怀好意的看向陈子漠。

    让自己痛失灵石的不是陈世卿，而是眼前的陈子漠，这一点赤臂巨猿非常的清楚。

    于是，赤臂巨猿开始了自己的报复之路，让陈子漠跟它一样痛失灵石。

    赤臂巨猿刚才的两声吼叫，在场的两人都明白其中的意思，一时间全将目光放在它的身上。

    陈世卿的目光中有些意外，有一丝惊喜，还有不好意思和后怕。

    而陈子漠则是一眼就看穿了它的意图，对它露出了一个淡淡的微笑，似乎是在感谢它的提醒。

    陈子漠从雷灵戒中拿出了两个玉盒，用御物之术将玉盒交到陈世卿手中。

    “本座闲来无事画了几张符，这两张就送给你了。”

    赤臂巨猿的那两声吼叫，就是让陈子漠给陈世卿见面礼。

    或许只有陈子漠也给了见面礼，赤臂巨猿才会觉得自己不那么亏了。

    正当陈世卿惊喜的看着手中玉盒之际，一道白色灵光从远方飞来，落到陈子漠身前，随后化作数排文字。

    一扫而过，陈子漠神情发生了一丝变化，随即整个人化作一道雷光从此地离开。

    看着瞬息间就从自己面前消失不见的陈子漠，陈世卿的眼中充满了各种各样的情感。

    有震惊、有自豪、有羡慕，还有充满激情的向往。

    自这一日后，陈世卿一改之前贪玩之风，全身心的投入修炼之中。

    陈世卿的资质不错，又有一个三阶雷符师奶奶供给资源，再加上自身刻苦修炼，三十二岁便修炼到了练气九层，三十五岁就成功筑基。

    这是之后的事，此时的陈世卿才二十二岁，修为也不过才炼气六层。

    陈子漠在山顶找到雷蛟，然后又找到已经进阶筑基大圆满的陈子玄，将沃辻洲的大小事务全权交给他处理。

    将一切都交代好后，陈子漠便以最快速度动身前往青芫山。

    …………………

    青芫山下，一处不大的僻静院子里，一个身穿黑衣华服的中年男子正在给三个年轻男女轻声诉说着什么？

    若仔细看去，很容易看出这四人神情间有些相似，不难猜出他们之间的关系。

    与此同时，在院子最里面一个布有隔音法阵的房间里，一个身穿黑衣长裙的中年女修与一个头发花白的老者在低声商议。

    院子内的那四人都只是筑基修士，中年男人的修为稍高一些，达到了筑基九层。

    房间里的一男一女气息平稳，咋看之下只是两个普通修士，但却是两个货真价实的金丹真人。

    “三祖，陈家有金丹修士，不像陈郎所说的那么弱。一切都脱离了我的掌控，接下来该怎么办？”

    老者看了一眼中年女修，没有立即回话，而是起身看向南方，过了一会儿才坐下。

    “月儿，家族虽然被灭了，但家族近半的族人都逃了出来。”

    说到这里，老者不由得深深地叹了一口气，双眼中充满了落寞。

    中年女修听到此话，神情也是如此，心中就更是苦不堪言了。

    片刻之后，老者的双眼变得异常明亮坚定，继续低声对中年女修说道。

    “你我都是金丹修士，只要将散落在各地的族人收拢起来，未尝不能重建家族。”

    “之前的计划已经行不通了，接下来……………”

    半个时辰后，中年女修缓缓房间内走出来，来到院子里。

    而那个被中年女修称为三祖的金丹老者，则悄无声息的离开了，院子里的四人都没发现。

    看到中年女修走来，中年男子连忙上前搀扶着她的一只手臂，并柔声问道。

    “月儿，身体好点没？”

    另外三个年轻男女也随即站了起来，目光颇为担心的看向中年女修。

    “让你们担心了，我已经好多了，再休息一会儿就没事了！”

    听到这话，几人不约而同的松了一口气。

    家族被灭，他们一家五口在逃命途中不幸遭遇了一头四阶大妖。

    为掩护他们四人逃走，中年女修独自留下来拖住四阶大妖，直至他们逃远了才抽身摆脱那头四阶大妖。

    那一战，中年女修虽然没有受重伤，但身上的伤痕可不少，修养了好一段时间才彻底恢复。

    三人中唯一的女修也连忙走过去，扶住中年女修的另一只胳膊，撒娇似的对中年女修说道。

    “我就知道，母亲大人最厉害了！”

    中年女修宠溺的摸了摸女儿的头，又看了一眼一旁的两个儿子，眼中充满了幸福。

    在这一刻，中年女修脑海中冒出了一个荒谬的想法，只要有他们在身边，世界就是美好的。

    但这个想法很快就被中年女修抛出脑海，她心中很多的还是重建家族。

    数息之后，中年女修想到了什么，看向一旁的中年男子。

    “陈郎，可有消息传来？”

