    领取服装等装备时，王毅特意留意了一下军需处的情况，结果意外发现，这里的守卫力量并不多，除了负责库管的军人外，甚至连放哨警戒的人都没有。

    不过想想也是，如今是特殊时期，基地里人手紧缺，大部分人手都安排到外面执行任务了，这里本来就是军营，闲人难以入内，所以即便守备力量薄弱一点，通常情况下也不会出什么大问题。

    这倒是给王毅提供了一些便利，必要的情况下可以潜入到这里偷走补给箱。

    当然了，这个选择是下下策，补给箱实在是太大了，想要在众目睽睽之下搬走几乎是不可能的。

    王毅也想过直接偷偷进去将补给箱给开了，可是万一这次真给开出个基地车或者坦克什么的，在基地里引发骚动就更麻烦了。

    可以的话，王毅想尽量在不惊动部队的情况下回收补给箱。

    抱着这样的想法，哪怕已经到了军需处，距离补给箱近在迟尺，王毅也没有做什么，只是规规矩矩的领上自己的装备，然后跟着越伟回去。

    “因为之前发生了一些事情，咱们排这段时间里执行的都是夜里执勤的任务，不过你们的运气不好，就在昨天，我特意申请了外出执行任务，已经得到连长和营长的批准。”

    越伟看着王毅和王动两人，摇摇头说道：“也就是说，你们今天刚入伍，就要跟我们外出执行任务了。”

    越伟的话让王毅颇为意外，他之前听那个教官说过了，越伟的一排为了掩护战友和幸存者，队伍死伤惨重，这才刚刚恢复点元气，居然就要外出执行任务了。

    看来，基地现在的情况远比王毅想象的要糟糕啊，已经到了不得不大批量的派遣队伍外出的地步。

    “是粮食不够了吗？”

    这也是必然的，市政府周边毕竟不是商业中心，没有多少市场超市，而现在基地里的上千号人却每天都要吃饭。

    其实，按王毅的本意，是不想外出执行任务的，他参军的目的有两个，一个是能混入军区，获取补给箱的消息，另一个则是以这种身份能更方便和容易接触到徐媛的父亲。

    如果天天都往外面跑，岂不是本末倒置了？

    不过此时他们初来乍到，也没有选择的余地，只能跟着越伟的安排行事。

    回到帐篷中，王毅跟王动两人换上军装，越伟打量着两人，满意的点点头。

    “嗯，换上衣服后，还真像那么点样子，老张！过来！”

    他大声吆喝了一声，从不远处的帐篷里走出一人，身高约1米75左右，虽然也穿着一身军装，但笑呵呵的，看上去和和气气，跟先前的教官和越伟截然不同。

    “怎么了？排长？”

    越伟指着王毅和王动两人，对老张说道：“这两个是新来的，就安排到你的班里吧，今天下午咱们就要出任务了，你好好带带他们。”

    “好嘞。”老张笑着冲王毅两人点点头，“跟我来吧。”

    ……

    这位老张，名叫张正，是一排三名班长中的一个，也是少数几个在一排幸存下来的战士之一。

    他给王毅两人讲了大部分部队里需要注意的规矩，除此之外，也讲了不少在外面遇到丧尸时要怎么应对的经验。

    “其实说这些也没什么用，你们既然是才来到这里不久的幸存者，那肯定也见过不少丧尸了，应该也明白，面对那些怪物，纸上谈兵远不如亲身经历和战斗有用。”老张摇摇头，对王毅和王动说道：“你们两个这次就跟在我们身边，先多看看多学学就好了。”

    王毅点点头，“知道了，张班长。”

    虽然嘴上这样说，但事实上，论对抗丧尸，恐怕整个基地里都没有人比王毅和王动更有经验。

    红警系统击杀丧尸给予积分奖励的设定，导致了王毅直接将丧尸当做了赚取积分的猎物，单单这一点，便已经跟其他幸存者有了质的区别。

    时间过得很快，张正给王毅两人讲了一阵，然后又分别介绍了班里其他的战士，一群人去军区食堂吃过午饭，便到了要外出执行任务的时间。

    值得一提的是，军区食堂的伙食虽然也只能用一般来形容，但跟外面幸存者每日免费供应的午餐相比要丰盛的多了，毕竟这些战士们是要外出跟丧尸拼命的，吃不饱肚子要怎么打？

    “今天我们的任务，是前往团结路上的华联超市搜寻物资，按照作战计划，会有先头部队将超市周边的丧尸引走，然后有扫荡部队负责解决残余丧尸，我们的任务是进入到超市里尽量搬运回更多的粮食物资。”

    班长张正去开完作战会议后，回来便给战士们传达命令。

    “我们要尽量避免与丧尸作战，也要尽量少开枪，因为枪声可能会引来丧尸。”此时此刻的张正，终于难得的严肃了起来，不在是先前一直笑呵呵的表情。“这里大部分人，都是最近才来到我们二营一排的，也都听说过我们一排之前的故事，我希望我们一排的战士们一直都是最不怕死，最英勇善战，最优秀的！同时也希望大家都能活下来，明白吗？”

    “明白！”

    所有战士们齐声回答道，声音洪亮。

    “很好！出发！”

    ……

    王毅清楚，这次行动是一次大规模的作战行动，参与其中的不仅仅只是二营的一排。

    事实上，华联超市是一个大型超市，地处较为繁华的地段，周边也有很多住户小区，丧尸密集程度不低！

    想要攻陷这种大型超市，即便是一个连近百人也难以做到。

    事实上这一次行动，二营几乎倾巢而出，就连一营也有一个连的人参与到这次行动之中！

    可惜的是，由于战斗减员数量太多，二营整个营目前也只有两百多人，一营的一个连也不到百人，总共加起来也就三百多人。

    这三百多人，全部坐上军用卡车，朝着此行的目的地，团结路的华联超市进发。

