    渡过第一次雷罚，云洪静修了百余年，自觉将所观摩到的奥妙参悟差不多，自然而然便出关了。

    出关后。

    通过建立在飞羽神殿一些联系渠道，云洪自然迅速了解到了闭关两百年来，浩瀚寰宇中发生的一些大事。

    也知晓涉及到自身的一些事。

    其中最引起云洪注意的一件事，便是烛火道君来访，百年前他刚渡过雷罚时便来访的一次。

    最近，似乎又来了一次。

    烛火道君，可不是寻常道君能够比拟的。

    论实力，他在道君中属极强存在，和星云道君、天杀道君属同一层次，或许还要更强大些。

    论地位，他更是真龙族中仅次于龙君的存在。

    这样一位道君专门，百余年间连续来拜访两次，且第二次等候了数年，明显是带有目的的。

    云洪自然不能无视。

    不久后。

    飞羽界最高规格的一座恢弘神殿中，大量仙酿美酒摆满了巨大案牍，而众多仙神侍从则退了出去。

    “哈哈，云洪，你可是让我好等啊！”

    伴随着爽朗笑声，一道黑袍身影从天而降，来到了神殿入口。

    跟随黑袍大汉同来的，还有一位紫袍身影，两人的气息都缥缈浩瀚，就如同天地道之本源化身，令人不自主生出臣服之念。

    两位伟大存在的到来，让候在神殿远处的几位玄仙真神，一时间都有些心颤。

    道君！

    他们待在云洪身旁，这数千年来也见过不少大能者，但从未见过如此浩瀚气息的大能者，就仿佛天地亲临。

    让他们不自主想起了传说中的道君，再联想到云洪亲自出殿前来迎接。

    还是一次来两位道君？

    来主动拜访云洪？

    这！这！

    云洪站在神殿门口，未理会远处几位仙神的神情，微微躬身道：“云洪，见过东旭道君，见过烛火道君。”

    虽是圣人弟子，可达到云洪这般层次，身份名头已不重要，更多要看自身实力！

    面对道君，依旧需行礼。

    “嗯。”东旭道君微笑道：“云洪，我只是陪烛火道君前来，就不多留了，若有事，你再唤我。”

    “劳烦道君。”云洪恭敬道。

    “无妨。”东旭道君又看向烛火道君：“烛火，你和云洪谈完，可要再来我这喝酒。”

    “哈哈，一定，你东旭大千界可是盛产美酒，你等会可得拿出些压箱底的好酒来。”烛火道君笑呵呵道。

    显然，两位道君是比较熟悉的。

    东旭道君离去。

    云洪则迎着烛火道君步入了殿内，双方依次坐下。

    “道君，我一直在闭关中，不知道君前来拜访，失礼之处，还望道君见谅。”云洪举起酒杯说。

    接着云洪又倒上第二杯，笑道：“第二杯，再敬道君，感谢道君上次九墓河救命之恩。”

    “哈哈，小事，那都是龙君之功劳，我也是听从龙君之命。”烛火道君笑道，显得很随和。

    就仿佛。

    云洪并非他的晚辈，而是一位小友般。

    这也让云洪心中暗惊，传闻中，烛火道君行事是颇为霸道的，曾因一些琐事和不少道君开战。

    酒过三巡。

    “不知道君两次来拜访我，所为何事？”云洪开门见山道：“若我能做到，定不推迟。”

    “哈哈，云洪你倒是爽快。”

    烛火道君笑道：“行，你爽快，我也不多掩饰，我专程前来见你，是邀请你加入我真龙族！”

    “加入真龙族？”云洪一愣。

    “对，你本就拥有天龙血脉，又是龙君亲传弟子，加入我真龙族，是应有之义，你觉得如何？”烛火道君看着云洪。

    云洪不由摇头：“道君盛情，云洪心领，但我已是星宫一员，不可能脱离星宫，师尊虽照顾我极多，但从未要求我一定加入真龙族。”

    真龙族是真龙族，龙君是龙君。

    云洪心中一直分的很清楚。

    这数千年和龙君交流下来，云洪隐约也能看清，龙君的大部分注意力并不在真龙族上。

    漫长岁月，龙君一直引领真龙族。

    其中最重要的一个原因，恐怕是不愿见到龙祖血脉断绝。

    至于真龙族本身强大与否？龙君似乎并不太关心，否则，这漫长岁月，他就不会连一位亲传弟子都不收。

    “真不加？”烛火道君皱眉道，似是有些不悦。

    “道君。”

    云洪显得很客气，露出无奈表情：“并非云洪不愿，实则不能，当年师尊曾和星宫有过约定，且云洪家乡世界便是这东旭，更不可能脱离故土。”

    “相信，道君也不愿见云洪成为一个背信弃义之徒吧。”云洪说道。

    烛火道君沉默了下，忽然叹道：“行，云洪，那我就不强求你加入真龙族，那真龙族‘客卿尊主’的位置，你总该再拒绝了吧！”

    “客卿尊主？”云洪愣神。

    “对，客卿！也相当于你成为我真龙族一员，但你不必脱离星宫，你在我真龙族享有的权利，和正常的真龙族大能者一模一样。”烛火道君笑呵呵道：“可以正常在我真龙族宝物中换宝。”

    “我真龙族宝库，可不亚于其他巅峰势力宝库。”

    “你在黑暗广袤乃至无尽混沌中闯荡，若遭遇危险，不便向星宫求援时，同样可以向真龙族大能者求援。”

    “说起来是客卿，但你乃龙君弟子，自然会得信任，不久的将来，你若是拥有道君实力，同样能位列最高会议，成为我真龙族掌权者之一！”

    “你若是需要，我族同样能和星宫一般，专门分割出一座仙洲赐予你的氏族宗派！”烛火道君接连说道。

    这一连串条件不可谓不优厚，让云洪一时间都有些懵。

    这是客卿？

    尤其是赐封一座仙洲封地，这是何等大的赏赐，别说客卿，就算是真龙族中的界神圆满，恐怕也轻易得不到吧。

    “但……”云洪刚想开口。

    “放心，我知道你的顾虑。”烛火道君微笑着，直接打断了云洪的话：“若将来，我真龙族和星宫起了冲突，你自当以星宫为主。”

    “而且，来见你之前，我已拜访过竹天圣人，向圣人提起过。”

    “圣人说过，只要你愿意，即可成为我真龙族客卿，他不会阻拦。”烛火道君接连说道，堵住了全部借口。

    云洪沉默了。

    他又不蠢，哪里听不出？

    烛火道君刚开始说的加入真龙族，根本就是假的，他前来见云洪目的，只是为邀请云洪成为真龙族客卿。

    而且，客卿也只是一个名头。

    单单看给云洪的条件，和正式成员有何区别？

    一方巅峰势力邀请任何一位大能者加入，都会很慎重，其中最大原因便是忠诚问题。

    必须要接受重重考验，乃至耗费漫长岁月，才有可能真正信任一位大能者。

    但是，云洪作为龙君传人，直接消除了真龙族的最大顾虑。

    “道君，我为真龙族客卿，不可能全是好处，总该有些职责吧。”云洪缓缓说道。

    “哈哈，责任自然也有些。”

    烛火道君笑道：“比如，若你收到真龙族其他大能者求援，尽可能帮忙，又如若我真龙族遭遇大劫，在合理范围内，施以援手。”

    “同样，若任何行动和你作为星宫一员的利益冲突时，你都可以星宫为先！”

    “云洪，你觉得如何？”烛火道君无比热忱的看着云洪。

    云洪心中暗叹，无奈摇头：“道君，你都将话说到了这种份上，我若还不答应，就太不识趣了。”

    “哈哈。”

    烛火道君笑了起来，举起酒杯：“好，欢迎云洪你成为我真龙族一员。”

    饮下一杯后，烛火道君说道：“这是信物令牌，你先炼化。”

    说着。

    烛火道君一翻掌，一枚通体晶莹的龙形信物浮现在云洪面前。

    “这？”云洪眼眸中闪过一丝诧异。

    这信物，和龙君赐予云洪的一模一样。

    仅迟疑了一瞬，云洪便拿住了信物，混沌之力涌出，迅速烙印下生命印记。

    刚一成功认主，便有大量讯息涌入云洪脑海。

    皆是有关真龙族的种种讯息，许多讯息都称得上隐秘，但依旧毫无保留从信物中传递了出来。

    即使以云洪强大的元神，都耗费了数息才全部接收完毕。

    从这一刻起，云洪才真正对真龙族有了深入了解。

    紧跟着，还不待云洪多询问，又有大量的祝贺讯息自信物中传来。

    “飞羽尊主，欢迎加入真龙族。”

    “欢迎，云洪，有时间来定要来族内见我，哈哈，邀请你一起喝酒。”

    “哈哈，祝贺云洪你成为我真龙族一员。”眨眼间，就是上百道讯息，每一道讯息后面都有对方身份说明。

    全部都是真龙族大能者。

    甚至还有近十位道君。

    “是不是收到了许多大能者传讯？”烛火道君笑道：“这信物，既是通行权限凭证，即是传讯宝物。”

    “论传讯之便利，我真龙族放眼寰宇说第二，没人敢称第一。”

    “明白。”云洪一笑。

    以龙君师尊在时空上的成就，这点传讯宝物又算得了什么？

    “我真龙族和许多势力不同，我们乃是源自同一血脉，因此无比团结的！”烛火道君郑重道：“论团结程度，放眼浩瀚寰宇，我真龙族不敢说第一，也足以排的上前三。”

    “在族内，大能者们彼此都仿佛兄弟一般。”

    “嗯。”云洪微微点头，单单从刚才的传讯就能感受到真龙族内部的团结。

    “这信物中的讯息，仅包含一部分。”烛火道君笑道：“你有时候可去一趟真龙族，便会了解到更多，我回去后，也会专门为你开辟一座宫殿，到时你手持信物，自可畅通无阻进出。”

    “好。”云洪点头。

    就像烛火道君所言，加入真龙族，总的来说是利大于弊。

    最重要的一点，有龙君师尊在，自己注定和真龙族注定有割舍不下的关系。

    “在遂古宇宙内，有竹天圣人在，想来你肆意闯荡都能无碍，我就懒得多言，且以你现在的实力，有求援的情况怕也很少很少。”烛火道君说道：“我重点要和你提及的，是无尽混沌！”

    “无尽混沌？”云洪眼神一凝。

    “对。”

    烛火道君说道：“混沌无尽，浩瀚无边，至今都没有生灵探查到混沌尽头，道祖更是神秘，他来此何处去了何方至今都是个谜。”

    “这无尽混沌孕育了我们众多宇宙，也孕养了大量的混沌神魔！”

    “宇宙，是摇篮，孕育了无数生灵，无数族群生命在宇宙内繁衍生息，即使有危险，也大多在可控范围内。”

    “而无尽混沌，才是强大修行者的战场，也是我们的归宿！”烛火道君说的肃然：“诸宇中，无数大能者都在无尽混沌中闯荡冒险，为宝物为机缘征战拼杀。”

    “和天斗，和地斗，和无数混沌神魔斗，在血与火中淬炼，才有望证道混元，真正成为这寰宇的至高存在。”烛火道君声音低沉。

    他看着云洪：“云洪，我相信，以你的实力，不久的将来，恐怕也会进入无尽混沌闯荡冒险。”

    云洪轻轻点头，眼眸中有着一丝渴望。

    无尽混沌？

    宇宙浩瀚，即使玄仙真神一生都难探究，但对大能者乃至道君而言，终究是有些小了。

    就仿佛家园。

    无尽混沌，才是大能者的主要征战地。

    宇宙内部，各方势力除非真有生死仇怨，否则交战时都会有顾忌，轻易不会下杀手。

    但据云洪所知，在无尽混沌中因宝物、仇恨，大量混沌神魔、异宇宙强者碰撞搏杀。

    一旦厮杀起来，很容易变得疯狂，陨落概率也很高。

    虽伤亡惊人，闯荡冒险更极度危险，但不可否认的，在这样的碰撞磨砺中，成长速度同样会变得很惊人！

    “无尽混沌，我们遂古宇宙和其他一些异宇宙所处的区域，能让众多宇宙安稳演变，环境虽然也很恶劣，但总的来说较为平和，这片区域通常被称为‘混沌内海’。”烛火道君笑道。

    “内海？”云洪一愣。

    有内海，自然有外海。

    “当逐渐远离混沌内海，前往混沌外海，混沌气流会逐渐稀薄，时空也会愈发混乱，寻常大能者在外海闯荡都会很艰难。”烛火道君说道：“内海虽也有许多险地、宝地。”

    “但许多不可思议的奇珍至宝，都会在外海中诞生。”

    “一些著名的宝地险地乃至上古遗迹，同样处于外海中，无尽岁月吸引了无数大能者、道君甚至圣人们前去闯荡！”

    “越往外闯荡，越危险！”

    “若太过鲁莽，闯到混沌深处，太过遥远，会彻底迷失在时空中，永远都无法归来，这一点，你日后闯荡无尽混沌，必须警惕。”烛火道君说道。

    云洪点头。

    无尽混沌？自己将来肯定是要去的，而烛火道君谈及的这些，都是他闯荡无尽岁月的经验，自当记下来。

    “很多小细节，相信星宫中也有情报，我便不赘述了。”

    “我要专门赠予你几样东西，第一是星图！”

    烛火道君郑重道：“无尽混沌，时空变幻，不时会冒出些新的险地或遗迹，必须要不断闯荡，才能不断总结出最新星图，其中既有地图，也有漫长岁月中我真龙族强者不断闯荡各处险地总结的经验。”

    “想来对你将来会有帮助。”

    说着。

    烛火道君翻掌，递给了云洪一枚神简：“也记得，云洪，这些讯息只能你能知晓，等全部记下便毁掉，不可传给星宫其他大能者。”

    “明白。”云洪重重点头。

    这种信息，绝对是一方势力重中之重的秘密，价值极高，能够直接交给自己，都未要求自己立下天道誓言，可见真龙族对自己信任。

    被信任的感觉，很好！

    “第二件东西，是强者讯息，这是我真龙族收集到了各方异宇宙和无数混沌神魔的讯息，族内每千年更新一次，你随时都能回真龙族探查。”烛火道君说着又给了云洪一枚神简：“同样的，这等隐秘消息记下，立刻毁掉，不可外泄！”

    云洪点头，伸手拿过两枚神简。

    “第三样东西，是安全点坐标。”烛火道君郑重道：“混沌浩瀚，即使是最庞大的遂古宇宙，和混沌比起来，也只是大海中的一座小岛。”

    “强者们在无尽混沌中赶路，耗费数日乃是数月都是很正常的，有时返回宇宙内休整再赶回去，实在太耗费时间。”

    “且无尽混沌中各种危险难测，路上，若不定就会碰到各种危险。”

    “因此，我真龙族大气力，在无尽混沌中开辟了三处安全点。”

    “一处在内海，两处在外海，你将来闯荡，我真龙族大能者闯荡混沌，便经常待在这些安全点。”烛火道君说道。

    “这三处安全点隐秘无比，都经龙君施展时空手段，混元圣人即使飞过这片区域都难察觉，至少，无尽岁月至今，都未曾暴露过。”

    “即使真的暴露，圣人出手也要好一会才能破开，安全点中的修行者早就能够逃窜。”烛火道君道：“你将来闯荡，想休息时，便可前往这三处安全点。”

    “好。”云洪点头，心中也为真龙族手段而吃惊。

    不愧是龙祖留下的族群，也不愧是龙君师尊所引领的势力，绝非普通超级势力能够比拟。

    两人又交流了一会。

    “行，云洪。”

    烛火道君站起身，笑道：“该说的我都和你说了，我是个直爽性子，也还有事，便不多留了，往后有时间，定要多来族内，可千万别生分。”

    “肯定的。”云洪同样笑着起身：“我送道君你。”

    不久。

    将烛火道君一路送出飞羽界，云洪一个瞬移便返回了飞羽神殿，盘膝坐下。

    殿内，只剩下他一人。

    “真有意思啊！”

    云洪轻声自语：“之前几千年，见我渡劫失败，不见来邀请我加入，我一朝展露出实力，倒是立马赶来了。”

    云洪何等聪慧。

    刚才和烛火道君交流，稍一思索他便明白。

    自己的恐怖修炼速度，落在真龙族眼中，恐怕有希望从劫神路中走出一线生机。

    因此，真龙族立刻选择了下注。

    一切，只能成为‘劫神’的云洪又有了价值。

    但云洪并不恼。

    这世间哪有无缘无故的爱恨？即便父母都会有偏爱，自身实力才是最重要的。

    有价值，才值得他人看重。

    万事论迹不论心。

    真龙族对云洪，或许有功利之心，但这是很正常的事，待云洪也算真诚，并未藏私，单单提供的讯息价值就不小了。

    “先瞧瞧。”

    云洪翻掌取出了两枚神简，开始查看起来。

    先是查看起无尽混沌的星图，无比庞大的星图，即使云洪早有心理准备，也有一些感慨。

    单单‘混沌内海’的地图内容，其内容之多和复杂程度就是遂古宇宙地图的千倍以上！

    至于混沌外海？更加庞大，是混沌内海的百倍以上。

    且无尽岁月，真龙族收集到的各种讯息，远远无法覆盖无尽混沌，更别说探查到边界。

    就像烛火道君所言，和无尽混沌相比，遂古宇宙的确不算大，更无比安全。

    “宇宙虽然不大，却是摇篮和根基，至少，那一方方异宇宙没有任何一方比得上遂古宇宙。”云洪心中暗道。

    透过这地图讯息，他也真正对无尽混沌有了大致了解，明白了无尽混沌是何等广袤浩瀚。

    单单内海中的异宇宙数量，就超过了五百之多！

    当然。

    八成以上的异宇宙都是道君开辟的，都非常渺小，都不及一方界域大小，本源更是孱弱。

    甚至于，最弱小的一些异宇宙，混元圣人们若是愿意，都是能够直接毁灭掉的。

    这些弱小异宇宙，别说诞生道君，连诞生金仙界神都很艰难。

    因此，基本上可以忽略。

    不过，也有许多强大异宇宙，它们虽不及遂古宇宙，但同样强者众多，诞生出的道君不在少数。

    如祖魔宇宙，诞生出的道君多达数百位！！

    而探查了第二枚神简，知晓了那堪称海量的异宇宙强者、混沌神魔强者，才真正让云洪大开眼界。

    也明白自身是何等渺小。

    论强大，遂古宇宙绝对是最强大的宇宙。

    但正因太过强大，内部派系林立，各方势力争斗不休，如今都有六大巅峰势力，超级势力更是数以百计。

    而众多异宇宙势力，虽绝大部分可忽略，但同样有许多大势力不亚于巅峰势力。

    还有数十方异宇宙势力，虽不及巅峰势力，但也能比肩八烽联盟等超级势力。

    诞生于混沌中的混沌神魔，数量更庞大，也分为了上百家势力，于混沌中征战不休！

    “我的实力，在宇宙内足以纵横，但在无尽混沌中，却算不得什么。”云洪查询完两枚神简后，有些感慨。

    能在混沌中闯荡，最弱也要金仙界神实力。

    更弱小的仙神？连混沌气流都炼化不了，无法补充法力，根本活不了多久。

    隐约间，云洪也生出了一些渴望。

    他仿佛能见到，在遍布混沌气流的无尽混沌中，有强大的修行者征战，有神魔咆哮，有古老的遗迹，有着数不清的精彩。

    无尽混沌。

    才是值得他肆意闯荡，能让他热血沸腾的天地！

    ……

    将烛火道君所给讯息总结一番，云洪又和家人们聚了一日，没有再浪费时间。

    直接赶往了圣人道场。

    闭关前，竹天圣人便吩咐过，等第一次雷罚结束，便要去见他。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

