    第10285章或许知道！

    “云珏，你来了。”

    百里红妆看着眼前的墨云珏，俏脸漫开了笑容。

    仔细说起来，自从云珏恢复了记忆之后，他们的关系就有所疏远了，她说不清究竟是什么地方不对劲，但云珏和他们之间的距离的确是变大了。

    “好久不见。”

    墨云珏打量着百里红妆，看着眼前容貌已经有了细微变化的女子，他的眼神略显复杂。

    红妆的实力在不断提升，实力越强，越是会唤醒体内的封印。

    一旦封印被解除，她就会恢复真正的容貌。

    当初在下层界的时候见到红妆便觉得这已经是一等一的美人，直到如今了解她真正的容貌后，方才会明白封印已经封印住了她更多的颜值，只是呈现出了这一部分罢了。

    上一次他已经感应过了，如果他没有猜错，北宸已经加固了的她体内的封印。

    他明白北宸这么做的原因，只是纸包不住火，如今结界破碎的速度忽然加快，他只是略微一想便已经明白了是怎么一回事。

    神界那边的人也不是好糊弄的，现在很有可能是已经发现了端倪。

    以现在的速度来看，就算是结界加固了，这破碎也是不可避免的，待到那时，就是麻烦真正降临的时候！

    “好久不见。”

    百里红妆说出这话的时候也不免感慨，她之前完全没想到云珏和北宸前世也有这样一层关系，更没想到他们以前会都喜欢神女。

    这所有的事情串联到一起，难怪云珏的心情会这么复杂了。

    “红妆，我今日前来，没有别的目的，只是想知道你有没有恢复你前世的记忆？”墨云珏问道。

    百里红妆略显诧异，“你也知道我有前世？”

    墨云珏一听这话便已经明白了过来，如果红妆已经恢复记忆了，那么现在根本就不会说出这样的话来。

    “看来，你的记忆还没有恢复。”

    “你是不是知道些什么？”百里红妆敏锐地察觉到了问题所在，“你难道认识我的前世？”

    之前的她一直没有想过这种可能，但是仔细想想，既然她前世也是这个位面的人，虽然不知道是神界还是魔界，但当初两个位面之间本身就是可以联系的，那么云珏或许也会知道她。

    以她的炼丹术，她觉得自己的实力绝对不差，或许在当年是一个非常厉害的炼药师，也许知道她的人并不在少数。

    墨云珏沉默了片刻，他也不知道该如何开口说明此事。

    “我或许知道。”

    听言，百里红妆的眸色变得复杂起来，“你知道，那北宸应该也认识？”

    墨云珏眼底闪过一抹挣扎，他想要提醒红妆，那一日迟早会到来，她一定要做好心理准备。

    如果没有心理准备，骤然面对那样的风暴，她可能根本就承受不了。

    当年发生那些事情时，他就没有办法保护红妆，甚至根本就帮不上忙。

    没想到的是这一段缘竟然还延伸到了现在，当初二人虽然心心相印却没能真正的在一起，而如今则是早就做了夫妻。

    他不用想也能知道一旦这个消息被神界知道，那会引起怎样的轩然大波！

    (本章完)

