    傲世丹神世丹神_来自

    霍才勇满手鲜血，那枯瘦的身体摇颤着，双目布满血丝，看着手中的鲜血，他不敢相信他竟然亲手轰杀了自己的徒弟，还让那把仙剑别夺走！

    那把仙剑是一个从天界下來的大人物赏赐给阳毅的，就因为阳毅拥有那种穿梭虚无空间的奇术，当时就让那天界的大人物赞叹不绝，一激动就送给阳毅一把仙剑，这连他这个师傅都羡慕嫉妒着，但现在……

    才勇的怒吼声掀起一阵狂风，让天空中的雷云散去，沈翔在施展移形换影之后，就踏着缩地步狂奔起來，已经消失在人们的视线之高品质更新<b>弹窗</b>.】

    霍才勇双目通红，带着十多名长老朝沈翔消失的方向狂奔过去，姚淑美本來想阻拦，但只是眨眼间，这群人就消失在远处不见了。

    “那可是紫龙仙剑，据说是用一条紫龙骨炼制而成，在天界小有名气，竟然就这么被这里的小鬼抢走了！”妖后轻轻吁了一口气，虽然沈翔的实力和她差之千里，但种种行事却非常惊人。

    “嘿嘿，我都习惯了，我的小师叔就是这么厉害，你和他结盟准沒错的！如果不是因为许多人都惦记小师叔的青龙屠魔刀和天地杀伐术，小师叔肯定会被许多大势力尊为上宾。”古东辰笑道。

    姚淑美和妖后都点了点头，古东辰说得不错，沈翔是年轻一辈中的奇人，有着大帝的风范，只不过因为他现在的实力太弱，但却掌握许多惊人而珍贵的东西，所以才会被多方大势力追杀。

    “桃花夫人，你还是准备好怎么应对你们大长老死去之后的事情吧，我觉得他们去追杀小师叔，十有**不能活着回來了！”

    古东辰的话让姚淑美和穆佳兰娇躯微微一颤，玉体的芳香随着荡漾开來，传闻中，许多去追杀沈翔的强者，很少能有活着回來的，上次沈翔以李仁善的身份在丹城得到天地杀伐术后，引來众多古老势力，那时候一夜之间就死去许多强者，那都是沈翔干的！

    但却沒有知道沈翔用了什么手段，这种诡异的事情至今都有人时不时谈论起。

    “这件事如果保密的话，或许以后我不会有那么大的压力！”姚淑美看着一个方向，那是他们桃花圣境占领的大型矿脉，刚才就有两个人朝那个方向跑去。

    妖后看了看四周，低声说道：“这个你不用担心，你们可以先和沈翔说好，表面上你对他强硬，追杀他，悬赏他，但暗地里你却是和他交好的。”

    “这个沒问題，小师叔逃命的本事想來一流，别说再多一个桃花圣境追杀他也沒有什么，就算妖后把整个妖韵洞天派出去，恐怕都难以抓住住他。”古东辰嘿嘿笑道，沈翔的实力是比如他，但以后就说不定，更何况他对自己的师傅和黄锦天都是非常尊敬的，沈翔能修炼太极降龙功，说明沈翔和他师傅还有黄锦天一样，都是一个疯子。

    沈翔只是刚刚來到天雷炼狱沒多久，就引起这么多的事情，先是斩杀紫月圣境的天子，放走一大群人，然后又杀死紫月圣境的多名长老，消灭天魔君王，现在又斩杀身怀奇术，得到天界大人物赐予仙剑的桃花新天子，虽然当时不是沈翔亲手杀的，不过桃花圣境还是往他身上赖。

    那大长老才不会承认拍碎自己脑袋的事情，否则天界的大人物知道了，会怎么想他？

    虽然古东辰和妖后都在，不过他们说出來的话肯定会被桃花圣境否认的，只不过现在那大长老霍才勇还在追杀沈翔，已经好几天都沒有返回桃花圣境。

    “这群家伙亏大了，不但死去一个好苗子，还有一把仙剑落入我的手里，哈哈！”沈翔心中暗爽着，一路飞奔，大笑声不断，让那在后面追杀他的老家伙气得跳脚。

    霍才勇现在可不敢攻击沈翔，他担心毁灭这里太多的东西，会出现一个天魔君王这种东西來。

    “老家伙，你们还是歇歇吧，如果比实力，你一巴掌就可以打趴我，但是轮速度嘛，你们比不过十天大帝的缩地步，哈哈……”沈翔一边飞跑，一边刺激着后面那些老者：“再继续下去，你们的老骨头都要散架了！”

    “对了大长老，你一掌拍碎自己徒弟脑袋的感觉怎么样？是不是很爽呀？”沈翔这些天來不是一次两次戳霍才勇的痛处了，现在霍才勇忍无可忍，怒吼一声。

    不过也只是发狂的喊叫而已，并沒有干什么，他的胸膛堵着一口气，如果不喊起來，一定会气炸的！

    沈翔要摆脱后面追赶來的人不难，只不过他并不想让他们这么容易回去，如果可以，他要把这些家伙弄死，以免将來他们壮大实力，威胁到他。

    十天过去，沈翔一只踏着缩地步，沒有停下过，后面追赶的人也是如此，他们追了这么多天，沈翔就在眼前，他们怎么能放弃？

    当然，他们也不是沒有怀疑过沈翔故意耍他们玩，但他们又觉得这是沈翔的极限速度了，否则早就甩开他们了，因为这十天來的辛苦他们深有体会，他们认为对于沈翔这个年轻人來说，这种亡命狂逃消耗非常巨大，他们相信继续追下去，可以拿下沈翔。

    如果他们知道沈翔肉身修炼到仙魔之体大成的境界，身上丹药无数，他们早就头也不回的返回，因为这样根本不知道要追到什么猴年马月。

    沈翔现在有两个目的，一个就是为了找一个好地方下手，用索命魔弩加上魔腐死气杀死这人，另外就是带着这群老骨头逛逛天雷炼狱的美景，他想看看为什么白虎会叮嘱段三常他们不要进來，他想知道天雷炼狱隐藏着什么秘密，顺便找到段三常的爷爷！

    沈翔带着这群人连续跑了十三天，就在这天的傍晚，他突然觉得有些不对：“人数怎么突然多了？一二三四五……”

    “十一！”沈翔一惊：“原來不是有十个老家伙吗？现在怎么突然冒出了一个？”

    “我也沒有察觉，这家伙是什么时候冒出來的？他好像就跟在那群老家伙的身后！”龙雪怡也觉得不可思议。

    “我靠，这邋遢老家伙看起來怎么和段三常有点像呀？难道是他爷爷！”沈翔愣了一下，段家的人果然奇葩，段三常的爷爷现在竟然笑呵呵的跟在他们后面紧追着，就好像一个调皮的老头沒事凑热闹玩一样。

    傲世丹神世丹神_