‘噗’
法术权杖击穿了酒精过敏的胸口，他为胡楚轩挡下了这致命一击。
“我说过了，我生平最讨厌趁人之危的卑鄙小人！只要我活着，就不许你杀他！”酒精过敏缓缓低头，但见自己的胸口有一个拳头大的血洞，血流如注。
“那我只好先杀你咯！”
王子龙脸上依然云淡风轻，他淡淡一笑，运起十二分灵力一拳砸向酒精过敏的面门。他刚出拳却忽而愣住了，只觉酒精过敏的脸竟坚硬如铁，自己的指骨和手腕竟都被震碎了。
他惊惧地抬头，猛然间看到了胡楚轩恐怖的眼神。目光相接，他只感觉自己头皮发麻，心底升起阵阵寒意，竟不由自主地颤抖了起来。
“你……你……”王子龙连一句完整的话都说不出来了。
胡楚轩一字一句顿道：“你该死！”
“怎么会？你明明已经……”
王子龙不可置信地看着眼前的胡楚轩，此时的他完全不像是身受重伤的模样。细细看去，他身上原先的伤口竟全都不见了。他竟然在短短的时间内完全痊愈了，若不是亲眼所见，王子龙决不会相信这个事实。
“重生之力？你……你的职业是……战士？”王子龙长大了嘴巴，惊讶得能塞进去一个鸡蛋。
“你再多说一句话，我便割了你的舌头！”胡楚轩怒目圆瞪。
王子龙闻言果然不敢再多说一句话，他知道此时根本不是胡楚轩的对手，识时务者为俊杰，他能在皇城混的风生水起，当然是个识时务的俊杰。
胡楚轩转身扶住了摇摇欲坠的酒精过敏，他忽然打趣地问：“喂，我们究竟是敌人还是朋友？”
“咳咳，你可千万不要以为我救你是因为把你当做了朋友，我只是不想违背我的原则而已！”酒精过敏轻轻咳嗽了几声，耸肩摊手，一副无所谓的神情。
“这么说，我们还是敌人咯？”胡楚轩又问。
酒精过敏笑道：“难道人与人之间除了朋友就是敌人？你这是什么逻辑？你不认识我，我也不认识你。我伤了你，然后又救了你，难道这不是扯平了么？从此陌路天涯，岂不也是一种情怀？”
胡楚轩闻言哑然失笑：“言之有理，敢问这位小兄弟……”
“打住打住，你不认识我，又怎可叫我小兄弟？你叫我一声小兄弟，我还得还你一句老大哥，岂不是麻烦极了？我这个人呐，生平最怕麻烦。”
胡楚轩大笑：“巧得很，我这个人生平也最怕麻烦。那咱们就此别过，愿各自天涯，永不相见！”
“好，告辞！”酒精过敏转身就走。
胡楚轩眼见酒精过敏慢慢走远，心中五味陈杂。也许，像他这样的，才是真正的洒脱吧。
缓缓转身，王子龙竟还乖乖站在原地。胡楚轩冰冷的双眸渐渐变得温暖，洪水般的杀意也早已荡然无存。他忽然感到累了，才短短数日，他已厌倦了逃亡。
“你走吧。”胡楚轩重重甩了甩脑袋，不知为何，他竟决定放过王子龙。
“你……你竟肯放我走？”王子龙再次惊得瞪大了眼睛。
“快滚，若是我待会改变了主意，你怕是走不了了。”胡楚轩面如积水。
王子龙摇头苦笑，随即带着其他‘六把刀’迅速离开。
待他们的影子彻底消失，天也完全黑了下来。
狂风呼啸，卷起了胡楚轩的衣襟。他看了看自己的属性面板，职业那一栏依旧是三个问号，不由陷入了沉思。
刚才在千钧一发之时，他的身体竟然奇迹般地在自我修复。难道这个技能就是王子龙所说的重生之力？而且只有战士才拥有这个技能？如此看来，我果真是全区唯一的战士？可为什么我的属性面板上没有显示？难道我受的考验还不够多？
想到这儿他摇头苦笑，反正想下去也不会有什么结果，还是找地方先治好徐小仙再说。
“喂，你准备去哪儿？”
胡楚轩听见这个声音微微一笑，他并未回头，却早已知道这正是酒精过敏去而复返：“你又回来干吗？”
酒精过敏反问：“这条路姓胡？”
他见胡楚轩沉默不语便接着说道：“既然这条路不姓胡，你走得我却走不得？”
胡楚轩再不理他，大步流星向前走去。
“喂，你还没回答我你要去哪儿？”酒精过敏跳到胡楚轩身前挡住了他的去路。
“你到底想怎么样？我去哪儿跟你有什么关系？”胡楚轩对其怒目而视。
酒精过敏一愣，随即笑道：“我回来是因为我忽然想起来我还欠你一条命。若没有你，我早已死在王子龙手里了。你知道的，我生平最讨厌欠别人的东西。”
“既然如此，那你便把命还给我吧！”
酒精过敏仿佛没想到胡楚轩竟会如此回应，饶是他伶牙俐齿，此时也一时无语。
胡楚轩忽然被酒精过敏手足无措的模样逗笑了，他想故作严肃，却仍是忍不住笑出了声。
酒精过敏的脸一时涨得通红，心中暗道：笑什么笑。然而下一刻他却神秘地凑到胡楚轩耳边轻声问道：“在下心中有一个疑问，不知当问不当问？”
“不当问。告辞！”胡楚轩故意板起脸，绕开他向前走去。
“喂，不当问也得问，我问你，这个姐姐跟你是什么关系？你为什么宁愿跟王子龙决斗也不愿将她交出去？”
胡楚轩闻言驻足，回答得郑重其事：“她是我的战友，我从不会抛弃战友。”
“好。”酒精过敏拍手大笑，“我林斩很欣赏你。”
不错，酒精过敏便是林斩的iD，他便是那个在网络上令人闻风丧胆的黑客。
“那我是不是还该谢谢你？”胡楚轩看着这个像个高中生的家伙，不禁莞尔。
“不用客气。”林斩竟真以为胡楚轩在谢他，他顿了顿又说，“当务之急，是先找个地方给小姐姐治伤。我倒是知道一个疗伤的绝佳圣地。”
“哪里？”
“呼啸山庄！”
