    谢家主谢二伯等人也被萧函的肆无忌惮给吓住了,这是不打算压抑本性大开杀戒了？

    不过也只是那么一瞬,过后气息就消失得无影无踪了,好像方才只是众人的错觉。

    谢家三人满脸木然地下了车走进倪家大宅。

    从雕花的铁栅大门到倪家主宅还隔着一片私家花园，可以见到盛开的鲜花，和位于中央前方的漂亮喷泉，很有富豪人家的作派。

    谢家人的出现,没什么人意外,毕竟他们家是拍下第一枚舍利子的买主,若是都不来,难免被人笑话贪心懦弱，背弃承诺,从此坏了在风水玄学界的名声。

    倪家大宅里,众人的心思还都在刚才突如其来一扫而过的恐怖气息上，对谢家来人也只是看了一眼，略打了声招呼便不再热络关注了。

    倪家的下人却是很有教养的，安排座位奉茶倒水准备各色茶点,伺候的无微不至相当贴心。

    “倪老先生过会就下来,还请客人稍等片刻。”一位倪家女仆温和有礼地告知道。

    渴了有茶水，饿了有点心,大厅里更是凉爽恒温,便是多等半个小时也算不上怠慢。但是谢青衡暗中瞧了坐在他边上的萧函一眼，这位的耐心可不是很好，自进来后昳丽精致的面容更是冷漠得令人害怕。

    萧函的心情是不大愉快，到达目的地后发现想要的东西不在这,这教她如何高兴得起来。

    而这边，因为方才造成的误会，众人对恶鬼的警惕戒备又蹭蹭上了两个层次，三两成群地交流着共识，“看来这恶鬼来得比我们料想的还要早。”

    倪家还专门请玄门顶尖的天玑子算过，恶鬼找倪家索命的时机，极有可能应在七月中旬。

    但回想起刚才入侵的恐怖气息，众人想，天玑子也未必十足十的准。

    “而且那邪道樊大化为恶鬼，又在阴间待了五十年一轮回再来找倪家，实力也比我们想象得还要可怕。”有人仍心有余悸道。

    同样想法的人不在少数，那道足以令人窒息备感压迫的阴寒气息，使得众人不禁蒙上了一层不安的阴霾。

    就在这时，张道凡脸上浮现一抹坚定正色，“那恶鬼只是敢试探一下便消失了，想必也是见我们人数众多且有备而来，心生胆惧了，所以才避退而去。况且我等乃是玄门正道人士，何惧鬼邪。”

    不愧是玄学界招牌青云观出来的，几句话下来就振奋了同道众人的信心。

    说的也是，那恶鬼要是真的实力强大莫测，刚才就直接袭击他们，向倪家人索命了，怎么会只是略微泄露些气息就不见了。肯定是瞧见他们这阵容怕不敌所以跑了。

    众人你一言我一语，甚至分析成这是恶鬼故意的圈套假象，好趁他们不备再行下手。

    同样参与到讨论中的谢家主：“………………”

    各位同道你们其实真的误会了，那气息他们谢家人熟悉的很，毕竟近三个月来每天都生存在这种压力之下甚至都麻木僵硬了。

    她也没走呢，只是隐藏了气息装作普通人，就坐在这里。

    可是谢家主一句也不敢说，他默默降低了自己的存在感。

    对自己实力有信心的人微微挺了挺胸，觉得不在话下。而有点心虚胆颤的人则是想着自己准备够不够，最好还是把全部家当法器灵符什么的都带身上，之后除恶鬼的时候也尽量不要和大部队主力分开。

    若说萧函是被佛宝舍利吸引来的，这里更多人是被倪家的势力吸引到此的。倪家给出的好处可不止几颗舍利子，为了这件事可以说是下了血本，这些人当然不会退缩。

    风水玄学界的修行者又不是真的神仙餐风饮露的，无论是自身的修行还是门派的传承发展，都离不开世俗势力的扶持，尤其是倪家这种在官方部门也很具有能量的家族，所以哪怕知道很棘手很危险，也得迎难而上。

    就算没法独自灭了这种可怕级别的恶鬼，凭他们众人齐心合力还怕搞不定吗？到时候也能在倪家给予的好处里分上一杯羹。

    就在众人探讨议论之间，倪老先生终于下来了，他看起来六七十多岁了，精神还好，拄着拐杖由一身着米色套装的年轻女性陪同着走下楼梯来，是他的大孙女倪筠。

    “老朽身体不好，让各位久等了。”

    倪老先生语气十分温和，一出现先是向邀请来的客人致以歉意，“老朽谢过各位能特意赶过来，肯为倪家的事出一份力，老朽实在感激不力。”

    知道倪家背后有多大能量势力的众人，自然不会把倪老先生的温和礼貌当客气，纷纷主动热络迎上去问候。

    倪老先生握着拐杖的手又紧了紧。

    倪大小姐见状不免担忧祖父的身体，对这些请来的人也有些不满起来。她高中时就在国外读书受西方高等教育，从来不信什么鬼神风水之说。

    过往家里常有合作的风水玄学大师，摆摆风水图个吉利。但什么倪家曾经被下过诅咒会有恶鬼索命的说法，以前听都没听家里人说过。哪怕祖父坚持说先人托梦，倪筠也是仔细调查过了祖父平时吃的助眠药物和检查身体的医生，确定不是有人故意下套什么的，才稍微半信半疑。

    而祖父坚持不惜任何代价请遍大师高人，倪筠拦也拦不住。

    倪筠扶着倪老先生，柔声劝慰道，“爷爷，也许情况没那么糟糕。”

    张道凡如同不会看脸色一般，神情格外正经严肃，强调道，“倪老先生，在下认为倪家从现在起就要小心起来，最好所有人都待在这里，一步也不要离开。”

    “我们经过商议，也决定会留一部分人在这里，保护倪老先生和您家人的安全。”

    考虑到先前发生的事，张道凡也坚信是有他们坐镇，恶鬼才会避而退之，于是给与倪老先生信心道。

    倪老先生神色和缓，“那就多谢张道长了。”

    回过头就对孙女和管家吩咐道，“现在就把你爸还有景明，小悦都叫回来，不要让他们到处乱跑了，好好在家里待着。”

    倪筠不好反驳爷爷的话，只能暗地里瞪了张道士一眼，小弟小妹他们还都好说，再顽劣任性，爷爷的命令他们还是得听的，就是她那位父亲，不知道还在哪里浪，就是找也能找上几天，想想都头疼。

    …………

    对此到来的玄学界众人都是认可这个合理方式的。

    倪老先生在待人接物上也是相当周到，没有留在倪家的玄学界人士都安排在了倪家名下的高级酒店，还有专人联系，在帝都的一应花销也都是记在倪家账上，表现得十分大气。

    萧函此时就待在酒店房间里，漫不经心又带了一丝兴味地问道，“为什么佛骨舍利不在倪家？”

    谢青衡有些紧张，他还特地向倪家还有其他人打探了这件事，“说是待此事解决后，会有专人带回来，赠予倪家的恩人。”

    萧函没有再多问什么，摆了摆手就让谢青衡走了。

    谢青衡回到和父亲同一个房间，谢家主了解过后也是皱了皱眉，“这可怎么办？”

    千里迢迢来到帝都，结果想要的东西压根就没出现，那位怕是会非常不乐意，到时候会发生什么事？

    谢家主叹了口气，“我感觉哪怕今日在倪家的那些玄学界同道也没人对付得了她。”

    何止是发现不了她，连面对她的气息都会为之不安，这种实力差距简直让人忧心。

    今日那些同道们也肯定想不到，还有一尊鬼王也看上了这佛宝舍利，令这件任务的难度只会更高。难道他们能指望鬼王出手对付那恶鬼？谢家主摇了摇头，不做这种不切实际的妄想。

    谢青衡已经乐观得近乎平静了，“结果如何取决于颜小姐，我们做不了什么，就且安心待着吧。”

    一处修建在山林间香火鼎盛的道观里，两三个弟子正在搬运东西。

    其他人听到这话，微微一愣，“没有吧。”

    另一人仔细想了想，认真道，“要说变化，应该是小师妹最近一个月变乖了吧，也没怎么闯祸了，也很少找我们帮忙，或者偷偷跟师父师母告状了。”说到最后半句，她还压低了声音。

    以小师妹那娇蛮的性子，若不是习惯了还真难以忍受。

    刚开始道出那句疑问的师姐摇了摇头，“也许是我的错觉吧，小师妹好不容易变懂事了。”

    这时门忽然被敲响了，

    师姐过去开了门，是小师妹钱柔，她手里端着一份汤盅。这几天钱柔突然喜欢下起厨来，而且手艺很好，师父师母还有道观里的弟子们都尝过都觉得很好喝，钱柔也越来越受欢迎起来了。

    师姐让钱柔先将汤盅放在桌子上，又有意眼角余光瞥了眼梳妆台的镜子。

    见到镜子里倒映出明显是钱柔的样子，身形容貌丝毫不差，日光下的影子也没有问题。

    师姐心中莫名松了口气，看来是她有些疑神疑鬼了，居然会认为小师妹不是人。

    但当她回过头再看钱柔时，后者却对她露出乖巧可爱的笑容，带着一丝诡异地歪了歪头。

    “师姐，你不喜欢这样的我吗？”

