    第36章娘家的礼物

    ......再买一些肉和其他一些零零碎碎的。

    反正身上揣着刚从乔夫人那坑来的三百两，而她也会想办法赚钱，怕什么？

    这年头物价并不贵，乔萱买了一大车的东西，也才花了十两银子左右。

    过足了买买买的瘾收获丰厚，乔萱觉得很有成就感！

    邵云端原本想劝一劝她，转念一想她过惯了好日子，农家清苦，她既要买，也就算了。

    他到底过意不去，忍不住说道她买她自己需要的东西就行了，不用顾着全家人......

    乔萱振振有词：“娘对我那么好，还有小七、桃桃，还有你，何必算得那样清楚呢？反正，将来你发达了再还我便是。”

    本就不善言辞的邵云端顿时无言以对......

    两人带了一大车东西回家，把方氏和许氏、邵桃桃都吓了一跳。

    许氏一眼便扫到了米面油盐酱醋和肉等物，不由心中大喜。

    没分家，这些东西自然是买给公中的了。

    五弟妹果然是大方。

    大喜之余她忍不住又有些羡慕，五弟妹到底是县令千金，她是比不了的......

    “怎么买了这么多东西？这——这得多少银子啊！”方氏忙问。

    乔萱一笑：“娘，难得去一趟县城里，这些东西都不贵，咱们快收起来吧！”

    婆媳俩不愧站一边的心有灵犀，方氏一听她这话就懂了，当下也顾不得再问，连忙点点头：“好！许氏、小七、桃桃你们快来帮忙！”

    加上邵云端和乔萱，几个人很快就把一大车东西全都收拾妥当，收到了该收的地方。

    乔萱买肉的时候就馋红烧排骨和回锅肉馋的不得了，自告奋勇表示晚上她要下厨做两道菜。

    方氏笑呵呵的点头说好，表示让许氏和桃桃给她打下手。

    正说着话呢，怀里抱着孙子的牛氏，马氏就来了。

    两个人一进院子就眼珠子乱转，转了个空很是悻悻然。

    马氏四下张望一边说道：“听说侄媳妇和五郎从娘家带了一大车的礼物回来，咱可是一家人，咱也该有一份吧？大嫂你想要昧下吃独食那可不成！”

    “对！”牛氏也立刻说道：“除非大嫂不认咱们是亲人了！那大哥也不会答应！”

    方氏脸上一时难看，冷笑了笑正欲开口——

    她那同一条战线的好儿媳妇乔萱已经微笑着先她一步解释开了：“二婶、三婶你们误会了，东西都是我用自个的嫁妆买的，不是娘家送的礼物。”

    乔萱觉得自己已经表述得很清楚了，不是从娘家带来的礼物，是她自己掏钱买的，当然跟二房、三房没有任何关系。

    可惜，邵大伯一向来认为长兄如父，自己有责任和义务照顾两个弟弟两家，但凡有一口吃的都恨不得全部给了二房、三房，只要二房、三房感激零涕的向他表示感谢，他便感到了莫大的欣慰与满足。

    所以这些年来，二房、三房对于从大房予取予求拿要东西这种事早已视为理所当然。

    听了乔萱的话，牛氏不以为然：“还不都一样？都是一家人，你们大鱼大肉的忍心看着我们喝稀饭？”

    ?  ?五一快乐，求票支持哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

