
　　“桀桀桀……没想到这小区中，居然还有一个这么有趣的家伙。”

　　随着白月话一出口，那长相平平的人肚子里边便是传出一道尖锐的笑声。

　　“用肚子说话？腹语？”

　　白月背后的张子萱见那个人没张嘴便发出了声音，眼中闪过一丝惊讶，不过她还没来得及好奇，便看到那个人突然张开了嘴巴，一个长着人脸，巴掌大小的无毛老鼠从那人嘴巴里爬了出来！

　　“唔——！”

　　张子萱看到一只长着人脸的老鼠从一个人的嘴巴里爬了出来，不由捂住自己的嘴巴，恶心想吐。

　　那人脸老鼠从嘴巴里爬出来之后，便从那个人的脸上爬向那个人的头顶，一双红色的眼眸直勾勾地盯着白月和张子萱，道：“把灵源和圣盒交出来，本座可以饶你们一命。”

　　白月微微挑眉，道：“你们一个二个都要什么圣盒，可在我看来，那只不过是一个普普通通的骨灰盒而已。”

　　“愚昧的家伙！”人脸老鼠冷笑，“装有圣女圣骨灰的盒子，怎么可能是普通的骨灰盒？”

　　“你母亲是圣女？”白月不由看向张子萱。

　　此时张子萱也是一脸迷茫，摇头道：“我、我也不知道是什么情况。”

　　“看来你们家还藏有不少秘密。”

　　白月对张子萱笑了笑，也没有向张子萱追问，随即重新看向人脸老鼠，问道：“我很想知道，你们背后到底是什么组织？怪邪门的。”

　　“死人，不需要知道太多的秘密，本座对你们的耐心已经耗尽了。”

　　人脸老鼠冷笑着，它的爪子抓进了人的头顶，猩红的鲜血中从那人头上流出，周围其他皮肤苍白的人纷纷躁动起来，慢慢向白月和张子萱逼近。

　　“既然你们不愿意将灵源和圣盒交出来，那本座也只有先杀了你们，再拿圣盒！”

　　“杀了他们！！！”

　　随着人脸老鼠尖啸出声，那些慢慢悠悠向白月和张子萱靠近的人便四肢靠地，像奇行种一般向白月和张子萱快速爬去！

　　“小心！”

　　张子萱见一群人像怪物一样爬过来，不由惊呼出声提醒白月，而白月只是站在原地，没有任何动作。

　　“被吓傻了吗？”

　　爪子抠穿人脑袋的人脸老鼠戏谑地看着白月，以为白月是被它的手段给吓得忘记了抵抗。

　　“镇。”

　　这时，白月轻吐一字，那些如同奇行种的人便被莫名的力量压制，全部被镇压在地，无法动弹。

　　“这是什么情况？”

　　人脸老鼠立了起来，它一脸不可思议地看着趴在地上的众人，一时没弄明白发生了什么，还以为是自己的手段失效了，开始疯狂命令众人发动进攻。

　　不过，不管人脸老鼠怎么呼喊，那些人都只是趴在地上一动不动。

　　“你这是什么妖术？对本座的人偶都做了些什么？”人脸老鼠渐渐意识到不是自己出了问题，当即瞪向白月，厉声问道。

　　“即将死掉的畜生，没必要知道这么多。”

　　白月学着人脸老鼠的话回道，抬手一吸。

　　人脸老鼠突然感觉有一股它根本就无法抵抗的吸力传来。

　　没来得及反应，人脸老鼠便从它的人偶头上飞出，被白月捏在手中。

　　“放、放开本座！你知道本座是谁吗？”

　　被白月的手抓着，人脸老鼠脸上终于浮现恐惧之色，它不断挣扎着，张嘴咬向白月的虎口，却是直接将自己的牙口给崩碎！

　　而白月的虎口，连一道白痕都没留下。

　　“你是谁都无所谓了，既然自己来找死，就得有死亡的觉悟。”

　　白月并不想和这种恶心的生物过多对话，五指微微用力，挤压着人脸老鼠的身躯，让它的内脏破碎。

　　与此同时，白月的神魂也开始入侵人脸老鼠的脑袋，读取它的记忆。

　　“光明教派……人偶圣鼠？”

　　白月搜索完人脸老鼠的记忆，对人脸老鼠和它背后的组织有了一个清晰的了解。

　　光明教派是一个隐藏在暗处的隐秘教派，信奉光明火神，坚信世界末日即将到来，唯有光明火神给予世人救赎。

　　而张子萱的母亲张紫，就是这光明教派的圣女，是被光明火神选中的人。

　　不过，张紫虽然是光明教派的圣女，但白月从人脸老鼠的记忆中却发现，张紫在光明教派中没有任何权力，反而更像是被胁迫的牺牲品。

　　而光明教派的教徒之所以追杀张子萱，就是因为张紫叛出光明教派，带出了教派中的圣物。

　　不管是之前小区中那西装男子，还是这老鼠，都是光明教派的成员。

　　更让白月惊讶的是……光明教会圣女张紫，并没有子嗣。

　　张子萱是被收养的。

　　“放开本座！否则本座一定会让你付出惨重的代价！”人脸老鼠还在疯狂挣扎着，口中咒骂着白月，不断威胁。

　　“你已经没有活着的价值了。”

　　白月在得到人脸老鼠的记忆之后，似乎嫌杀了它嫌脏自己的手，直接将人脸老鼠给扔在了地上。

　　而人脸老鼠还以为是自己的威胁起效了，它一边远离白月和张子萱，一边咆哮着：“你们两个异端，给本座记住了！本座绝不会放过……”

　　啪叽！！！

　　那人脸老鼠还没来得及跑到自己人偶身边，那本该由它控制的人偶便忽然抬脚，一脚将它给踩成了肉饼，鲜血溅向四周！

　　人脸老鼠的嘶吼声戛然而止，小区门口顿时安静下来。

　　随着人脸老鼠被一脚踩死，那些被人脸老鼠控制的人偶身上也开始冒出黑油，很快便全部化成一摊黑水，散发出恶臭的味道。天籁小说网

　　“这些……都是什么啊？”

　　张子萱看着突然变成黑水的人偶们，不由捂住了自己的鼻子，皱眉问道。

　　“那老鼠创造出来的一些普通的人偶而已。”

　　白月没有告诉这些人偶都是那人脸老鼠用活人制作出来的事实，轻描淡写地将这件事给揭过。

　　张子萱回想着之前发生的一切，又抿了抿嘴，忐忑地向白月问道：“白先生……我们这才刚刚出小区，就已经遇到这么多怪物了，接下来去西郊陵园的路，会不会……”

　　“放心吧，一切有我在。”白月打了一个响指，周遭燃起业火，将人脸老鼠的尸体和黑水们全部焚烧干净。

　　“这一路上，不管有多少魑魅魍魉，我都会清理干净。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第226章 光明教派免费阅读。https://xs.23sk.com 