    在战场上，保持联络畅通尤其重要。

    考虑到这一点，斯塔克提前做了一批耳挂式联络器，早早得分配到了每一个人的手里。

    不过，这玩意总归是个人工造物，就算比市面上卖的那些更精巧更皮实，也还是不能百分百的保证不会被损坏。同样的，它并没有直接移植到体内，只是挂在耳朵上，如果战斗过于激烈的话，还是存在脱落的可能性的。

    原版《钢铁侠3》的结尾处，就出现过类似的场面——斯塔克向贾维斯下令，命令他对所有注射过绝境药剂的对象进行毁灭性打击时，还不知道佩珀也被基利安注射了同样的药剂。结果，当佩珀大发雌威秒杀掉基利安之后，一台战甲从空中飞了过来，将正在释放高热的佩珀当成了攻击目标。当时，斯塔克非常紧张的想要阻止贾维斯，可让他十分惊慌的是，在之前的战斗中，他挂在耳朵上的联络器不知何时被碰掉了……

    且不说爆种中的佩珀是如何反杀那台战甲的，就说斯塔克打造的这些联络器。有一说一，这玩意好用归好用，但离万无一失，还是差着一段距离。

    何况罗杰斯还戴着个头盔，那玩意挂在他的耳朵上，本就不如别人牢固。

    “给。”

    “谢了。”从巴顿手里接过他的那枚联络器，塞进了自己的耳朵眼，罗杰斯在内部频道中喊了起来：“斯塔克，能抽出一点儿时间来么？这个装置有点难搞，我需要你的帮助。”

    “来了~。”

    答应过后，立刻调转方向朝地面这边俯冲过来。

    路上顺手开了两炮，击毁了两艘小型飞艇，替作战经验不够丰富的诺曼·奥斯本解了个围。七八秒后，斯塔克从空中落下，出现在了美队的身旁。

    “嘡~。”架起盾牌，挡掉一发来自于斜上方的能量弹。战斗还没停下，罗杰斯不敢有丝毫的大意，语速也比平时快得多：“解谜的活儿交给你了。娜塔莎、巴顿，帮我一把。”

    “没问题。”

    “随时听候调遣。”

    扔掉自己的小手枪，从地上捡起了一把外星人用过的能量枪，娜塔莎一边举枪还击，一边跑向了左侧。

    右侧的巴顿，则是从背后的箭筒里取出了几根特制的长箭，边走边射，一边用连珠箭消灭了三艘小型飞艇，一边来到了楼顶上的钢架信号塔旁，手脚并用的爬了上去。

    谁都没有明摆着说出来，但从这几个人的举动来看，很显然，他们已经统一了意见——接下来，要以宇宙魔方和激活它的这台仪器为重点，这里才是整个战场的中心。

    跟美队等人一样，舰娘们也都是战场经验极其丰富的老手。

    很敏锐的察觉到了战况的变化后，有好几组舰娘主动调转了方向，朝美队等人所在的小楼靠了过来。

    不过，她们并不是最先赶到的。

    “咦~~~哈！”天空中传来了一声兴奋地长啸，一架飞艇从小楼上空划过，栽在几十米外的水泥地上炸成了渣渣。

    坠落之前，一个身影从飞艇上跳了下来，以一个堪称艺术的姿势，无比妖娆的落在了美队的身前。

    如此骚包的登场套路，除了斯塔克，也就只有贝优妮塔了。

    “嗨，Boy。”摆完Pose，贝优妮塔转身冲架着盾牌的美队挤了挤眼，头也不回的抬起右手，又扣了一下扳机。

    充盈着魔力的弹头，足以屠神灭魔。用来对付连魔物都算不上的外星人，甚至可以说是大材小用了。

    越过几百米的距离，无比精准的落在了一艘中型飞船的后部。先是一朵小小的火花，刹那之后，整条飞船被连环引爆，变成了漫天的碎屑。

    “……。”别人未必能看出来其中的因果关系，但以美队的眼力和经验，却是很清楚的分辨出了贝优妮塔这一枪到底收获了多大的战果。

    说实在了，罗杰斯心中确实有些惊讶。

    但想起现在不是走神的时候，他赶紧收回了思绪，指了指身后的金黄色护罩：“你来的正好。这玩意你知道怎么解除么？”

    离斯塔克也就一米多点儿，他当然也听到了美队的这一句询问。

    如果是在平时，以斯塔克的傲娇劲儿，肯定会忍不住抬杠两句，甚至有可能会闹别扭，进而一走了之。

    可现在嘛……

    斯塔克并没有介意美队对贝优妮塔的求助，反倒是让出了半个身位：“贝优妮塔，你也来看看吧。”

    保不齐贝优妮塔能从神秘侧那边找出个办法，搞定眼前这个棘手的状况呢？事关重要，又如此紧急，斯塔克作为一个成年人，这点儿轻重缓急还是知道的。

    “我可不擅长这个。”贝优妮塔摇了摇头，并没有上前查看，而是转身摆了个Pose，一边抬手放出了兽魔‘光牙’，一边冲某个方向努了努嘴：“喏，了解宇宙魔方的人来了，你们不妨问问她。”

    在初学者手里，‘光牙’只会直来直去，但在贝姐的操控下，它却灵活的像是一条游龙。

    盘旋、翻转，从出现到消失，‘光牙’在空中停留了十多秒，一共消灭了七八艘大大小小的外星飞行器。

    与‘光牙’形成了极为默契的配合，几十把黑色的飞剑激射而起，通过它游动时留下的空隙，插爆了另外七八艘飞行器。

    “二十八~。”两个小跳来到楼顶上，一身黑的海拉得意洋洋的冲贝优妮塔挑了挑眉。

    “呵呵。”回了海拉一个淡淡的微笑，贝优妮塔很随意的抬起了左手，砰砰又是两枪：“二十九，三十……不，应该是三十一。”

    一听就知道，这两位大姐是在互相赌斗高低。

    如此焦灼的场合下，竟然还有这份闲心……不光近在咫尺的罗杰斯和斯塔克十分无语，几米外的娜塔莎和信号塔上的巴顿，也都不自觉的翻了个白眼。

    摇了摇头，想要开口打个岔。

    可就在罗杰斯还没来得及开口之时，几人的耳机里传来了石小磊的声音。

    “嘿，伙计们，你们猜怎么着，我这里来了个大块头！”

