    听了老头儿的话，李星星瞪大眼。

    “不可以宣传封建迷信！”她从小接受的教育告诉她的。

    “易学是传统文化，不是封建迷信。”老头儿盯着她的三庭五眼，点头道：“你命该早夭，没错，就是命该早夭，活不过一天的那种，但你被拥有大功德的人救了，而你自己也累积下无边的功德，佑你遇难成祥，逢凶化吉。”

    李星星吓一跳，“真的假的？”

    嘴里说封建迷信，心里其实有些信了。

    她不就是被自己爷爷救下的吗？爷爷就是拥有大功德的人，而自己借助随身超市放出几十亿斤粮食，救了几百万条人命，又献上无数研究资料，确实算得上大功德。

    只见一面就能说出这些东西，老头儿有点本事呀！

    会不会看出自己穿越？会不会发现随身超市？

    不等她想完，老头儿就道：“小丫头，我从不说假话。来来来，咱们进去说，我得好好看看你。小赵啊，我先不走了，和她说说话。”

    赵海云求之不得，忙道：“您请。”

    李星星只好跟进去。

    她来找赵海云的主要目的是还钱，钱没还，就不能立刻离开。

    到客厅坐下，老头儿迫不及待地道：“小丫头，把你的生辰八字说给我听听，我给你算一算，不收你的卦钱。”

    赵海云笑道：“小李同志，这位萧大师可是香江最厉害的风水师，我特地请来为我指点迷津的。他老人家是无数富豪的座上宾，一卦值千金，但他只看风水，从不给人算命，你是我知道的第一个，说实话我都惊住了。”

    李星星哦了一声，“香江那边的确很重风水，豪门娶个媳妇都得看长得是不是旺夫相，生辰八字是不是足够好，可惜我不知道自己的生辰八字！”

    她睁着眼睛说瞎话。

    生辰八字耶，能随便告诉外人吗？

    必须不能。

    最重要的是，她怕萧大师看出点什么，那就完蛋了。

    萧大师真没到一眼看破万事的水平，他遗憾地道：“没有生辰八字，推算得不够准确，不过依你的面相而言，早夭命格已经变成富贵命了！小赵，你该学一学，我早说过善有善报恶有恶报，积善之家必有余庆，你得多积点德，才好庇佑自己以及子孙。”

    赵海云却道：“话是没错，但您不得不承认，祸害遗千年的事实。”

    做了多年的生意，他要真信善有善报恶有恶报的话他就是个棒槌！

    萧大师叹道：“这话倒也没错，人心险恶，不平则起怨，怨深则成恨，万事都得给自己留一条后路。小赵，你早点给自己准备后路，沪上，呆不长了。”

    赵海云悚然一惊：“请您明示。”

    之前萧大师始终不肯给他指点人生方向，没想到因为李星星的出现松了口。

    萧大师摇头道：“多则八年少则三年的事儿。你和这小姑娘不一样，小姑娘有铜墙铁壁护着，你可没有，须知月盈则亏，水满则溢，你的事业已经到巅峰了！言尽于此，你自己做决定，我走了。”

    临走前对李星星道：“小姑娘，我住国际饭店，有空来找我玩。”

