    水门作为四代目火影，早已深入木叶人心，此时他说的话，比猿飞日斩要好上不少。

    听见他的承诺，人们也放下心来，再有上杉彻一直在人群中带节奏，大喊着“相信四代目会为我们作主的”之类的话, 众人也逐渐散去。

    接下来，就是木叶一众高层，该焦头烂额的时候了。

    上杉彻没心思管这些糟事，随着人潮离开火影大楼之后，便回到了弥彦所在的小店铺中。

    “接下来的传播力度，就不用这么大了, 注意团藏他们动向的同时, 保持一下舆论热度就可以了。”

    上杉彻说道。

    弥彦点了点头：“明白, 这下子团藏，可得烦躁好长一段时间了。”

    上杉彻笑道：“烦恼的，可不止他一个人，宇智波富岳估计也闲不下来。”

    弥彦愣了一下，问道：“这件事不是和他宇智波一族没关系了么？他烦什么？”

    上杉彻回答道：“不管怎么样，宇智波止水都已经加入了晓组织，这一点无法改变，培养了多年的天才强者，竟然到头来叛出了村子，即便事出有因，换成是你，你怎么想？”

    弥彦缓缓点头：“说得也是……”

    “行了，弥彦大哥，我就先回去了，木叶这边，你还得再辛苦一段时间。”上杉彻拍了拍弥彦的肩膀。

    “这哪算什么辛苦，想当初……算了，你先回去吧, 过段时间, 我再回一趟，把情况告诉你。”弥彦说了一半，又不由自主地回忆起当年的事情来。

    上杉彻笑了笑，没有多说什么，直接离开了店铺。

    正当他准备离开木叶的时候，突然间，微风之术似乎发现了什么有趣的事情。

    上杉彻微微一笑，向木叶的后山看去，那是曾经他和夕颜练剑的地方，而这个时候，那里多了两个新主人。

    他心念一动，当即消失在原地。

    ……

    “那鲁多！”

    “萨斯给！”

    砰！

    两根木棍碰撞在一起，发出清脆的响声。

    两道小小的身影，正在你来我往地相互对攻，手里的武器，是在地上捡来的树枝。

    这两个小孩，大约都是六岁模样，一个一头黑发，身上穿着印有宇智波族徽的短袖。

    另外一个，满头金发，头上戴着一个护目镜。

    “是鸣人和佐助啊……都这么大了，今年应该上忍者学校了吧？”上杉彻躲在一棵茂密的树冠上，远远地打量着这两个猪脚。

    佐助在剑道上很有天赋，手里虽然拿着只是树枝，但是却像一柄真的剑刃一样，挥舞得极有章法。

    看来平日里，没少受到富岳和鼬的训练。

    相比之下，鸣人的剑道就十分垃圾了，就像是街头小混混一样，随意乱挥，对战之际，被佐助击中了许多次。

    到最后，鸣人索性就不用……树枝了，随手一丢，整个人哇呀呀地冲上去，赤手空拳地与佐助对战。

    还别说，这么一换，战力提升了不少。

    “喂喂！鸣人，不是说好修行剑术的吗？你怎么又把剑丢了？”佐助皱着眉头，手中树枝正在极力抵御鸣人的拳脚。

    鸣人气呼呼地说道：“我觉得还是拳头比较好用一点达嘚摆哟。”

    佐助嘴角一抽，叹道：“真拿你没办法……”

    说话的语气，倒像是个小大人。

    半晌，两人斗罢，力气耗尽，双双躺倒在地，大口地喘着粗气。

    “喂——那鲁多——萨斯给——”

    这时候，从远处传来一声呼喊，声音有点沙哑，也有点上气不接下气。

    很快，上杉彻便见到，远远跑来两个人影。

    最先出现的，是一个冲天辫，小跑过来，然后双手插兜，看起来有些打不起精神。

    过了一会儿，他的身后才出现了一个小胖子，奔跑时大汗淋漓，好像要喘不过气的样子。

    手里面的薯片，早就不知道散落到哪里去了。

    “鹿丸和丁次啊……嘿，十二小强聚集了三分之一啊。”上杉彻饶有兴趣地看着这一幕。

    “嗯？鹿丸和丁次？你们怎么来了？”佐助一下跳起来。

    鸣人却躺着不动，只是微微偏过头看了他们一眼。

    “真是头疼，原来你们又跑到这里来了。”鹿丸扶额一叹。

    “鸣、鸣人……”丁次只叫了一声，然后双手按着两边膝盖，上气不接下气。

    “喂，鹿丸，你们不是不来吗？”鸣人缓缓站起身来，然后找了一棵大树，整个人又倚在树干上，嘴里叼着一棵草。

    “我、我去……”上杉彻瞪大了眼睛，刚才就觉得不对，鸣人和佐助的画风……

    感觉有点歪啊！

    佐助倒不说什么了，也就是比原本上杉彻印象中的，要热情一些，但是鸣人……

    这家伙怎么看，怎么都像是一个不良少年啊！

    当然，可能现在还小，远没有到那种程度啦，但是他整个人看上去，似乎对什么事情都漠不关心的样子，相反还有些排斥。

    长此以往下去，不知道会变成什么样。

    “水门老师和玖辛奈老师怎么带的孩子？”上杉彻不禁吐槽。

    只见鹿丸摊了摊手：“嘛，我们也不想跑上来，实在太麻烦了，但是我听说，玖辛奈阿姨正在到处找你呢，鸣人。”

    丁次的气还没喘完，一手搭在鹿丸的肩膀上，然后对着鸣人疯狂点头。

    佐助一听此话，诧异地看向鸣人：“喂，鸣人，你这次出来，又没和玖辛奈阿姨说啊？”

    鸣人撅着嘴，臊红了脸：“笨蛋！我们都已经是大人了，去哪里还要和母亲报备吗？！”

    佐助瞬间一头黑线：“我妈说不让我和自以为长大的小屁孩玩！”

    鸣人一下跳了起来：“喂喂！佐助你这个自以为是的笨蛋，你说谁是小屁孩？！”

    佐助一脸不屑：“怎么不是？你还比我小几个月呢！”

    鸣人：“……就、就算是这样，我也不是小屁孩儿达嘚摆哟！”

    佐助叹了口气：“算了算了，反正这次回去，又要挨训了。”

    “诶？佐助，为什么是你挨训？”丁次这时候缓过气来，眯着小眼睛诧异地问道。

    佐助摊了摊手：“没办法，自从我母亲知道鸣人经常偷跑出来找我玩，就义正言辞地告诉我，下次如果鸣人要偷跑出来，一定让我和她说，可……我哪知道啊！该死的鸣人！”

