    暂不论安翁的作为，他的判断应该是对的。从安成礼身上现身的人面蛛，极有可能是此前猎捕人面蛛的行动中，安成礼私藏的战利品。

    看上去豢养并不得法，不但没有给安成礼什么帮助，反而在他最糟糕的时候，反戈一击。

    “战利品”无疑是吸收了安成礼的“养分”，可相较于吞噬了多个同类的3号，仍然有本质的差别。

    它应该也能感受到这份差距，一门心思遁走，还是迟了一步，刚吞噬的‘养分’全倒出去不说，便是自个儿，也化为了3号的一部分。

    郑晓清晰地感受到了人面蛛吞噬的全过程，这绝不是一个好的体验，他都如此，安翁又如何？

    3号的所作所为，与它丑陋的外壳、凶暴的本能非常相衬。可若是里面再加上一位安翁，意味就彻底不同了。

    在郑晓看来，也许有时候安翁会比刚才的表现狠毒十倍，却绝不会用如此粗暴的做法，恍如低智的兽类。

    “安翁，安翁？”

    “孩子，你还好吗？”

    被抢了属于自己的台词，郑晓差点儿哑了口，但紧迫的形势逼着他必须去尝试：“安翁，我要撑不住了，你现在完全不需要……”

    郑晓的意思，是希望能够让自己的意念从精神层面的深度区域脱离，不再与天演领域、与人面蛛绑定。

    可安翁的回复让人绝望：“孩子，你很重要，非常重要。”

    意念交错的当口，天演领域彻底崩溃，可是郑晓投射的意念没能收回来，像一条坚韧的风筝线，一头连着本人，另一头被安翁寄身的“3号”人面蛛牵着，在无尽虚空里飘荡。

    这种感觉其实并不陌生。

    公正教团早已掌握了控制人面蛛的手段，进行试验的时候，几位主祭就是控制者。那种感觉很复杂，像是溜狗和放风筝的结合体，有时甚至会出现“寄魂”现象，仿佛化身为一头人面蛛，在虚空深处出没。

    因为现了这种现象，安翁还专门开出了一个应用，作为提供给大客户的“信仰产品”——也就是造成今天晚上一切混乱的源头，那个“人面蛛型外骨骼装甲”。

    可现在看来，安翁的如此着紧他的“小明”，是有着深刻理由的。也许，他早就想到，会有这么一天，“乘坐”一头真正的人面蛛，潜入精神层面的最深处？

    多日实验下来，郑晓很清楚，人面蛛在精神层面的“下潜深度”，远远过了他们这些主祭。

    五类精神层面“深度”：浅层带、中层带、深层带，以及渊区、极域，简称为“三带一区一域”。不是凡种，又或者有所专精的B级以上强者，很难进入后两个层次。

    郑晓的极限是“中层带”，而以安翁深厚的精神修为，也只能在“深层带”停留，再进入更深区域，必须要有圣物加持，付出相当的代价才可以。

    可对于人面蛛来讲，驻留在“深层带”只是最常态，它们随时可以进入渊区、甚至是极域的深度。在这种区域，已经彻底与物质层面断开联系，任何单纯的物理仪器，都不可能察觉到它们的存在。

    也就是这种暗面生物行事完全遵循本能，毫无智慧可言，往往会因为“食物”的诱惑，主动进入浅层带，与人的情绪意识生反应。才给了人们捕捉的机会。

    是的，只要人面蛛与“外物”生干涉，必然会影响到它的潜伏深度。受影响的程度，与干涉目标在精神层面的“下潜深度”相对应。

    双方的“深度”越接近，人面蛛受的影响越小。

    郑晓大概明白了，安翁现在的决绝做法，或许可以把干涉影响降到最低，利用人面蛛的本能天赋，去搜索那个藏身在无尽虚空深处的真理之门。

    安翁已经开始了动作。奇妙的探测波，通过人面蛛的转化，切入了更深处的精神层面。

    作为“风筝线”，郑晓对探测的具体进程不太清楚，但有一点他想不明白：

    为什么要到精神层面来找寻？真理之门难道只是一段虚无缥缈的精神？

    而就在他困惑之时，安翁主动与他意念交汇：“很可惜，孩子，我没法把现在的体验传给你，你不明白，这是多么有趣的一段经历。我能够告诉你的是，不要用教团科普性质的比喻，去揣测真实。精神层面的结构，精神与物质交互干涉的方式，要比你想象的有趣得多。当然，也要感谢欧阳，感谢他的实验室……”

    a栋大楼天台，柴尔德转过脸，看刚刚走到他身边的欧阳辰：“你的实验室究竟要让安翁败坏到几时？”

    欧阳辰松开了点儿领结，让自己进入更放松的状态，同时也更加投入。他吁出口气，轻声道：“当地震已经在孕育的时候，加固房子固然很好，却没法加固一个城市。我们需要一定的释放，有时还要主动引爆……实验室就是干这个的。”

    柴尔德冷笑：“你和安翁一定很聊得来。”

    “曾经有过。”欧阳辰并不否认，接下来他又反问回去，“柴尔德先生，你不准备提供一些信息吗？”

    “我对安翁的打算一无所知。”

    “我是说人面蛛的事。”

    “人面蛛？”

    “这种暗面生物，要比我们想象的更奇妙。量子公司是一种说法，协会的研究是另一种，当然还有公正教团……在教团的典籍上，有没有它的位置？”

    柴尔德陷入沉吟，他需要回忆，也要权衡。

    可事态的展没给他留出更多时间，飘游在虚空深处的3号，已经在安翁的控制下，第五次切换频率，这次有了一些微妙的变化，安翁不确定他看到了什么，意念投射过去，无比地专注。

    然而，更实在的改变，生在“3号”内部，生在人面蛛固有的混沌深处。

    “哗拉拉”的颤音响起，如同抖动的锁链。

    随性的抖动，几乎没什么规律可循，但这份可以被感知分辨的“声音”本身，就与人面蛛的混乱本质格格不入。

    感知即秩序。