    罗刹听了苏幂的话去联系了陈悦熙，陈悦熙果然什么都没有说，就来到了医院。

    手术是Q和李医生一起进行的。

    苏幂和甘栗仁、乔治一行人都在外面等着。

    大概五个小时之后，手术室的门才被打开。

    Q表示手术非常的顺利：“如果没有意外的话，楚少爷很快就会醒过来。”

    接着昏迷的陈悦熙便被从手术处推了出来，现场并没有人去关心陈悦熙的状况。

    还是苏幂问：“她昏迷多长时间？”

    Q说：“由于输血量过大。即使是正常人也承受不住，所以她应该会昏迷个两三天才醒过来，不过在这个期间我们会给她身体输入营养，休息个两三天后，她的身体应该就没有什么大碍了。”

    苏幂点了点头，对罗刹说，“安排一间好的房间，再找几个下人，好好伺候着陈悦熙吧。”

    罗刹应了一声：“是。”

    现在他已经不敢自作主张把陈悦熙安排到楚家最破的房间里，毕竟现在陈悦熙是唯一能够救主子的人，虽然罗刹并不愿意陈悦熙用那种方式救主子，他也是站在少夫人这边的，但是如果只有那一种方法的话，罗刹也只能让少夫人委屈一下了。

    就在罗刹让人推着陈悦熙去房间的时候，走廊里传来了有人大喊的声音——

    “我大侄子中毒这么大一件事竟然没有人告诉我？罗刹，你是怎么办事的，要是我大侄子有什么三长两短，你能负责的起吗？！”

    来人正是楚吉，楚尧昏迷这件事情罗刹保密的非常好。

    要不是陈悦熙，楚吉跟楚徐还被瞒着。

    没错，陈悦熙来到医院做手势之前跟楚徐和楚吉将所有事情坦白了，并且告诉他们，现在就是他们夺下楚家大权的最佳时期。

    而楚吉比楚徐先来到医院，就是要确定陈悦熙说的是不是真的，只要楚尧确实中毒昏迷，那么他就又可以在楚家兴风作浪了！

    罗刹皱着眉看着楚吉，警告道：“吉少，这里是医院，主子刚做完手术，正在休息，请您不要在这里大呼小叫。”

    楚吉回过头看着罗刹满脸的痞子笑，他伸手在罗刹的肩膀上戳了戳：“你知不知道你在跟谁说话？你一个楚家得下人敢用这种语气跟我说话，你是不想活了还是疯了？”

    罗刹垂着眸，没说话，他知道楚吉来这里就是故意捣乱的，他说什么楚吉就会跟他对着干，楚吉就是要把这里闹的天翻地覆，他才开心，所以罗刹忍着揍楚吉的冲动。

    并不是怕楚吉，只是不想影响楚少休息。

    可是，罗刹的隐忍只会让楚吉更加的嚣张的起来。

    “老子在问你话呢，怎么哑巴了？”楚吉更过分的伸手在罗刹的脸上拍了拍，“刚才你不是还很豪横吗？嗯？说话呀？”

    罗刹在身侧的手死死的攥着拳头，他怕自己如果不这样忍着，会一拳将楚吉的鼻梁给打歪。

    偏是他这样的隐忍，让楚吉觉得罗刹是在害怕他。

    楚吉越是得寸进尺，他朝自己带来的手下嘲笑道：“快来看看这个罗特助，是变成机器人了吗？怎么站在这里一动不动？既然罗特助一动不动，那么大家就分别来上前，给他一人一个巴掌怎么样？最近天气还是蛮炎热的，我想大家心里的火气都散不出去，正好可以都在罗特助的身上发泄出来。真是悠哉乐哉哈哈哈哈！”

