    石宸如今虽然身为义军，但他的家境却与普通的义军士兵不同。

    他的父亲是武将，但因为他的身份是汉人，不得重用，还因为得罪了蒙古人将领而被削职降罪。

    可小时候的他就被父亲教导了很多用兵之道。

    所以哪怕他加入义军后，目标同样是消灭元朝，但内心中却一直有高人一等的感觉。

    也正是这种不甘平庸的心境，让他在前期可以超过很多人，成为了把总。

    又在黄岗城中时升任了千总。

    但对于他的很多顶头上司，石宸虽然尊敬，却并不服气。

    一直认为自己的能力并不比那些参将们差。

    可直到刚刚，当他看到这两万五千之众在朱元璋的简单几句话下便有了心境上的改变，方才明白这些看似泥腿子出身的人，其能力并不差，甚至超过自己很多。

    就在石宸心惊之时，城外的两万多士兵已经陆续的进入到了城内。

    猛然回过神来的石宸急忙对着朱元璋拱手说道：“大帅，既然人已经送到，我们就先回黄岗了。”

    朱元璋点点头，说道：“替我跟恩公说一声，等攻下滁州后，便亲自回去接他们来滁州。”

    “是！”

    .....................

    转眼间，半年的时间已过。

    黄岗城外刚刚开垦出来的农田里，齐衡穿着一身农夫的装束迎着日头缓缓直起腰来。

    农田边上，依然正抱着一本书读着。

    正是齐衡教给她的小学语文。

    另外一边，马秀英正扶着小朱标在学着走路。

    已经十二个月大的小朱标，一转眼已经开始学起了走路。

    远处，还有不少农夫们正在秧田里插着秧。

    四处山丘树林也都是一片绿油油的景象。

    加上这风和日丽的天气，齐衡恨不得一辈子这么平凡的活下去。

    不用为了吃饱而种地，不用为了出头而读书，这样的日子实在悠闲自得。

    可就在齐衡享受着这一切时，一阵的马蹄声传来。

    一名护卫急忙站在秧田边上喊道：“大人，滁州来信！”

    听到这话，齐衡缓缓朝着田边走去，用一旁水泥浇筑的引水渠中水洗洗手，在身上随意擦干，这才接过了信。

    打开信件，齐衡仔细查看。

    看完后没多想，便直接对着前面的马秀英喊道：“嫂子，大哥来信了。”

    马秀英闻言，一把抱起朱标，走了过来。

    接过齐衡手中的信。

    “大哥说滁州已经攻下，城内也已经安定，这几日就会返回来接咱们过去。”

    齐衡的话说完，马秀英也基本将信中的内容看完，随后叹了口气，说道：“咱们黄岗现在这么好，还真是舍不得走。”

    “如今这城里的人才都熟络起来，你大哥就要接我们走，跟着你们这些义军还真是没个安生日子。”

    齐衡听着这话，笑道：“咱老百姓都是想过日子的，谁让咱遇见这么个年月，要是能安稳过日子，谁又愿意到处的瞎折腾。”

    说完，便起身踏上了干地。

    洗洗脚穿好鞋子后，便对着一旁的依然喊道：“依然，我们回去了，一会儿哥哥给你烤肉吃！”

    正在静心看书的依然，听到齐衡的话后便答应一声抱着书走了过来。

    距离黄岗城内不远的一处木屋前，齐衡开始卖弄起了自己的烧烤厨艺。

    马秀英带着依然和朱标玩，而齐衡则在烧烤架上烤着肉串。

    撒着系统奖励的孜然和辣椒沫，随着一阵‘滋啦’声，香气顿时飘散出来。

    这年头空气质量不要太好，隔了不算远的依然立马就闻到了肉香味跑了过来。

    “好香啊！”

    就连马秀英也是一脸的惊叹，道：“先生，你这是撒的什么佐料？为何如此香？”

    齐衡笑道：“之前我偶然发现的，感觉用在这上面正合适。”

    马秀英认同的点头，道：“还真没看出来，先生这厨艺也是了得。”

    齐衡顿时大笑，道：“齐衡贪嘴，要不是每天得处理这些政务，倒还挺喜欢做一些好吃的东西。”

    说着，便取下几串烤好的羊肉串交给了依然和马秀英。

    二人看着眼前还在滋滋作响的羊肉串，顿时感觉嘴里的口水都在不自觉的滋生。

    忍不住的一口咬上去，感受着孜然的香味和少量的辣椒沫，顿时食欲大开。

    也不去顾那形象，几口下去这肉串就给吃完了。

    连着吃了两串的依然，眼珠瞪瞪的看着齐衡手里正在烤的肉串，道：“香！”

    瞧着依然满口流油的模样，齐衡忍不住的笑出了声。

    “别急，肉串还多，够你们吃的。”

    这一中午的时间，齐衡串没吃几个，尽顾着烤了。

    光是马秀英跟依然这两个女子就给吃了三四十串羊肉，还有不少的土豆、豆角等蔬菜。

    齐衡怎么也没想到，前世跟朋友一起烧烤，五个大男人四十串羊肉没吃完，如今却被两个女人给吃了个干净。

    而且，要不是食材不够了，她们那模样还像没吃够似的。

    不过，看着她们吃，齐衡这心里比自己吃还高兴。

    在木屋前休息了一会儿后，几人便坐着马车一同返回了城内。

    这一路上，齐衡边赶车，也顺道着查看了周围耕种的情况。

    濠州北面紧靠淮河，黄岗城和濠州城左右相邻，加上淮河的天险，让三者之间的这片区域成为了天然的安全区。

    又因为临近淮河，正适合引水浇灌，索性齐衡便将这一片整个划分为了水稻的种植区域。

    如今黄岗城百姓加上濠州城内的百姓，人数已经超过七万多，按照城中百姓们的数量，还不足以将这整个一片全部开发。

    所以目前只是在临近城池的地方划分了耕田，以人口分配耕田。

    当然，也不仅仅只是水稻。

    还有产量极高的土豆、红薯、玉米等。

    如今两个城池在他的治理下毕竟才刚刚步入正轨，粮食的储量还很低，这些产量高的种植物能快速有效的解决饥饿问题。

    不过，齐衡也没有过度的推广这些粮食，在他的设想中，水稻小麦依旧是主要耕种物。

