    第2658章  只争朝夕

    接下来的一段时间，司命与蓬莱阁诸后辈前往夏王界各处修行秘境历练，与夏王界的弟子交流修行上的心得，虽然来自不同的势力，倒也相处融洽。

    某一日，秦轩将周济、南极剑、南潇湘等一些修剑之人聚集在一起，传授他们流星剑法，而周济也没有敝帚自珍，主动将大虚空剑术传给了夏王界的一些修剑之人。

    这样的结果正是秦轩希望看到的，让强大的道法物尽其用，毕竟在特殊的时期，他们拥有的力量越强大，便越有自信面临危险与挑战。

    又过了两日，秦轩悄无声息地离开了夏王界，只有两人跟在身边，正是风清和段若溪。

    他们离开夏王界后，直接朝西华群岛所在方向而去，此行便是为了确定西华神宫宫主一事。

    …………

    孤烟岛，如今俨然是西华群岛中实力最强大的岛屿，各个层次的修行之人都增多了不少，包括圣境人物也是如此，隐隐能够媲美当年华天殿的盛况了。

    美中不足的是，顶尖战力还是极为欠缺。

    不过这也在情理之中，毕竟西华群岛崛起的时间只有十几年时光而已，可以说非常短暂，然而顶尖战力需要极为漫长的时间才能培养出来，并非旦夕之功。

    孤烟岛正中心的区域，一座气派无比的巨大宫殿坐落在那，高达数千丈，直插云天，正是西华神宫。

    此时西华神宫之外有不少身影走动着，气息尽皆强大无比，然而他们都极为低调，有序地进入神宫之中，不敢有丝毫的放肆。

    如今谁若是得罪了西华神宫，后果将会极为惨重。

    就在此时，三道身影来到孤烟岛上空，一路直行，朝着中心区域而去，片刻之后他们降临在西华神宫之外。

    当这三人出现的刹那，这片区域所有人同时抬起头，眼神中尽皆闪耀出锋芒，竟然有人敢在此地御空飞行，这是在挑衅西华神宫的威严吗？

    西华神宫外面的一众侍卫眼神凌厉无比，正欲发怒，然而当看到上空那三人的时候，他们神色骤然为之一凝，宫主？

    那三人正是秦轩、段若溪和风清，他们之前便来过孤烟岛一次，自然有不少许多人认识他。

    不仅是那些侍卫，还有一些修行之人也认出了秦轩三人的身份，内心皆都掀起巨大的波澜，秦轩他回来了！

    “我等恭迎宫主归来！”诸侍卫同时躬身拜道，声音洪亮无比，响彻这片空间。

    “不必多礼。”秦轩对着下方说了声，随后身形化作流光朝西华神宫里面射出，段若溪与风清也一同进去了，只留给下方人群三道背影。

    西华神宫最顶层的一座大殿，蔺如、陆展以及武灵等不少身影在里面，似乎正在议事。

    某一刻，忽然有一道身影走进大殿内，神色显得颇为匆忙，沉声开口道：“诸位，宫主回来了。”

    此话一出，全场顿时安静了下来。

    一道道震惊的目光同时射向那人，蔺如站在大殿最前方，对着那人问道：“宫主现在何处？”

    “他刚到神宫之外，想必此刻已经进入神宫了。”那人回道，当秦轩出现在西华神宫外面的时候，他便得到了消息，立即过来禀告。

    “走吧，我们去拜见宫主。”此时陆展朗声开口，其余诸强者纷纷点头。

    正当他们打算离开大殿的时候，便听一道爽朗的笑声从外面传来：“不必了。”

    听到这声音诸人目光皆都一凝，知道是秦轩过来了。

    下一刻，便见三道身影从远处踏空而来，呼吸间便来到大殿之中，秦轩目光扫过殿内的诸多身影，脸上带着一抹欣慰的笑意，比上次的人更多了，有不少陌生的面孔，应该是前段时间刚加入神宫的。

    随后秦轩看向前方的蔺如，笑道：“这段事情，辛苦蔺大哥了。”

    “哪里的话，我也是西华神宫的一份子，这些都是我应该做的。”蔺如摆了摆手道，他自然不敢居功。

    秦轩轻轻点头，目光又扫向周围诸人含笑问道：“诸位刚才在聊什么？”

    “在聊西华神宫以后的发展。”陆展看向秦轩开口道：“我们已经听说了消息，宫主打算让无涯海诸势力尽皆归顺于神宫，如此一来，神宫将成为无涯海真正的霸主势力，地位不可撼动，未来的事也该提前想一下了。”

    “诸位考虑的十分周到。”秦轩微笑着点了点头，目光略含深意的看了陆展一眼，又问道：“可讨论出了什么结果？”

    “这……”陆展欲言又止，目光朝蔺如的方向看了一眼，似乎有些话不方便说。

    秦轩何等聪明，看见陆展的眼神心中便猜到了大概，看来他们的讨论出现了分歧，而且，极可能与蔺大哥有关。

    “此事以后再商议，诸位先退下吧。”秦轩开口说道，使得陆展等人目光纷纷闪烁了下，自然明白秦轩的用意，他这是要亲自过问那件事了。

    不过这样也好，若是秦轩下决定，所有人都会照做，不会出现意见不统一的情况。

    在陆展等人离开之后，秦轩目光看向蔺如，笑着问道：“他们是什么想法？”

    蔺如神色先是怔了下，随后才明白秦轩话语中的含义，道：“他们认为神宫成为无涯海霸主势力，规模必定极大，因此提出设立阁老之位，每一位阁老负责对接一些势力，如此便能够控制各大势力，也能随时掌握他们的动向。”

    秦轩听到此话瞳孔微凝了下，他们竟然是这样想的吗？

    还真是看的很远啊。

    “蔺大哥如何看？”秦轩又问道。

    “他们之所以提出这样的想法，无非是想借此机会在神宫中占据重要的位置，如果真的按照他们的想法做了，以后恐怕会与各势力暗中达成某些不可告人的交易，这样显然不利于神宫的发展。”

    “甚至若是处理不当的话，还可能引发一些势力心中的不满，生出反叛之心，这是一个不容忽视的隐患。”

    蔺如继续开口道：“当然我没有将这些说出来，只是不同意他们的提议。”

    “你做的很对。”秦轩赞同的点头道，以前的西华神宫只属于西华群岛，但如今的西华神宫，属于整个无涯海。

    但显然陆展等人并未体会到他心中的用意，以为他只是想让西华神宫成为无涯海最强大的势力，因此迫不及待地为自己争取利益。

    不过这也能够理解，毕竟西华神宫之前没落了那么多年，他们一直是处于最底层的位置，看其他势力的脸色行事，如今好不容易有翻身的机会了，自然想要把握住。

    他们的想法并没有对错之分，只是，格局太过狭小了。

    “这件事我心中已有安排，蔺大哥不必放在心上了。”秦轩对着蔺如开口道。

    “如此便好。”蔺如眼中露出一抹温和的笑容，不由感慨道：“实在很难想象，几十年的时间，你从一位皇境人物成长为叱咤无涯海的风云人物，足以称得上是一位活着的传奇人物了，必将为后世之人所敬仰。”

    “未来太远，我只争朝夕。”秦轩笑着回应一声。

    他心中从来没有考虑后世之人心中会如何看待他，只希望凭借自己的力量能够护住当今世界的太平，做到这一点这便足够了。

    “未来太远，只争朝夕。”

    此时蔺如内心极不平静，他发现自己还是低估了眼前青年的雄心壮志，以秦轩如今的力量，完全能够做到许多事了，何需等到以后。

    秦轩忽然想到了什么，开口道：“我待会出去一趟，可能要过几日才能回来，神宫便继续由蔺大哥管着。”

    “刚回来又要离开？”蔺如神色愣了下。

    “去一个地方，就在西华群岛之内。”秦轩回应一声。

    “是何处？”蔺如目光中不由露出一抹好奇之色，秦轩一回来便急着离开，想必是去做极为重要的事情。

    “华天岛。”

    听到此话蔺如神色猛然震动了下，仿佛听到了极为难以置信的话语，华天岛已经没落了许多年，多年前被秦轩下令封禁，任何人不得靠近。

    自孤烟岛崛起之后，如今提起华天岛的人已经非常少了，几乎被遗忘在历史的长河之中。

    秦轩去华天岛干什么？

    想到秦轩当年下令封禁华天岛，蔺如脑海中立即闪过一些念头，隐隐意识到了什么，莫非华天岛里面还藏着什么秘密，因此秦轩不让人靠近？

    虽然心中极为好奇，但蔺如知道不该问的事不能多问，因此只是对着秦轩抱拳道：“你大可放心离去，神宫这边的事我会处理好。”

    “有劳蔺大哥了。”秦轩道谢一声，随后看向身旁的段若溪和风清开口道：“若溪你便留在这里休息吧，风大哥随我走一趟便好。”

    “好，我听你的。”段若溪浅浅一笑，显得极为温婉贤惠。

    随后秦轩与风清一同离开大殿，身形直接遁入虚无之中，瞬息间消失不见！

