    众人闻言哈哈大笑，一个新兵憨憨的笑道：“俺要是长成大帅这样，是不是也能当大帅？”旁边一个兵在他头上来了一下：“屁嘞！还没睡觉就做白日梦了？”贾璟则笑着看着那个新兵道：“粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑啊？”众人闻言都是大笑称是。

    一个袒胸露乳的大汉一抹脸上钢针一样的虬髯笑道：“正是如此！大帅这话可算是说到俺老罗心里去了！这大老爷们儿啊！还得是看本事！看腰里缠着的钱！这丑俊的，不重要！不重要！”

    旁边的人笑道：“罗威，你是长得丑才这样说，你要是长成大帅这样的, 早就说男人还是得长的好了！”罗威吹胡子瞪眼道：“放屁！人家大帅都说了，男人不在丑俊！俺老罗就说不成了？”那兵笑道：“人家大帅是长的好才这样说，你长的跟个活李逵猛张飞似的……”

    罗威丝毫不生气反而骄傲的挺着胸膛，露着护胸毛道：“俺就要做大帅的猛张飞！李逵不行，他一个没良心肝胆的土匪算个屁！俺就做大帅的张飞！”旁边的兵笑道：“莫不是喝多了？都说醉话了！”

    罗威一梗脖子：“是英雄是狗熊，咱们战场上见！”众人好笑的不搭理他, 罗威也不当回事儿继续做下来大口吃肉大口喝酒, 只等着月亮过了中天，贾璟才笑着说到道：“都散了罢，明儿就要回家去了，都好好陪陪老婆孩子。”众人笑着起身向贾璟行了个军礼：“恭送大帅！”贾璟挥了挥手示意自便，于是众人便收拾了提防熄灭了篝火，各自笑着回营了。

    玉麟军现在施行的事旬日轮休制度，半个月放一天的假，这半个月是麟爪营和麟尾营放的话，那下半个月就是麟首营和麟牙营，四营如今的高层军官也全都被贾璟给弄死了，所以贾璟要安插他的人非常容易，只是可惜林陆和邬化等人不太适合做统军将领，所以贾璟一时之间居然也没多少能用的高级将领。

    玄真观里培养的人现在大多还在其他部队里打熬，名正言顺的给调到玉麟军未免太显眼了些，所幸还有沈炳和薛平，林烽等人，勉强倒是能管起来，贾璟再亲自管起来麟首营，倒是勉强能管起来。

    缺人啊, 别的不说最起码他现在就缺亲卫队长, 自从上次宁国府出事之后，贾璟就意识到了这一点，清风现在经常跟着他，虽然乾坤卦的事情有魏三帮忙了，但是还是分身乏术，贾璟叹了口气却也没什么别的办法，两个多月过去了，玉麟军眼瞅着已经有了些样子了，估计也不太需要他一直盯着了。

    所以贾璟也决定今儿回一趟宁国府，再过两天就是中秋节了，贾璟得回去说一声中秋他怕是不能回府过节的，玉麟军上下的将士们中秋节都不能回去过节，他作为主帅在这样的日子里，不去虽然也是合情合理的，但到底是有些不太对劲儿，贾璟也不愿意折在这样的小事上。

    更何况其实对于贾璟来说在哪过节都是一样的，若是前世肯定是无论如何都希望能回家过节的, 但在这里，说实话贾家没有让他放下正事回去陪他们过节的冲动，所以贾璟连夜骑着马便回到了宁国府。

    一进门儿却听到晴雯隐隐约约的哭声，贾璟没有说话，轻轻的打开了门，晴雯似乎也没注意到贾璟，贾璟悄悄走到晴雯身边，只见晴雯背对着外面轻轻的抽泣着，贾璟也没脱衣裳就轻手轻脚的掀开了被子钻了进去。

    晴雯轻呼了一声，然后就闻到了熟悉的味道，晴雯紧绷的娇躯便慢慢放松了下来，鼻子微微发堵的却仍旧惊喜的说道：“爷怎么回来了？”贾璟没有说话，也制止了晴雯起身的动作把她紧紧的搂在怀里，晴雯有些疑惑，不过也没说什么，也把头埋进了贾璟怀里。

    贾璟突然轻声道：“哭什么？”晴雯犹豫了一会儿道：“赖嬷嬷……托人来找我来着。”贾璟便了然了，晴雯是曾经赖家送上来的丫鬟，肯定是在赖嬷嬷手底下做过事的，之前贾璟砍了赖升家的，怕是赖嬷嬷就来找晴雯来了，晴雯怎么会愿意干扰贾璟的正事？

    她虽然确实喜欢跟贾璟撒娇耍横，但是她又不是真的傻一点分寸没有，真正涉及到爷们儿做的正事，她哪里敢插嘴？于是一边是救命恩人一般的旧主赖嬷嬷，一边儿是贾璟，晴雯只能是自己陷入两难了。

    贾璟也不会因为这种事向晴雯道歉，当然更不可能给晴雯什么承诺，于是贾璟轻声道：“你想要什么？”晴雯犹豫了一下，轻轻的咬着贾璟的胸口道：“爷，晴雯想跟你讨个体面……”

    贾璟没有睁眼轻声道：“什么？”晴雯轻声哭道：“等爷……收拾赖家的时候，能不能放赖老嬷嬷一马，求求爷了。”贾璟沉默了片刻，睁开眼看着晴雯哀求的小模样道：“好罢，谁叫你是爷的晴雯呢！”

    说着轻轻捏了捏晴雯的脸蛋，晴雯扑到贾璟的怀里哭道：“对不起爷……”贾璟轻轻抚摸着晴雯的秀发没有说话，这一晚贾璟睡的很沉，晴雯似乎是出于愧疚，伺候贾璟伺候的极其卖力，以至于贾璟第二天的时候精神极其饱满，似乎这些日子的疲惫都一去不复返了。

    贾璟慢悠悠的打了一通太极拳之后，吃完了早饭便向着荣禧堂的方向去了，在路上居然还看到了散步的黛玉和宝玉，黛玉看到贾璟之后就走了过来道：“二哥哥怎么回来了？”贾璟笑道：“昨儿晚上回来的，正要去给老太太请个安，你们在干什么？”

    宝玉笑道：“不知怎么了，林妹妹这两天倒是多爱走动，我们才刚用了饭给老太太请了安，正准备去三妹妹屋里坐一会儿。”贾璟笑着对黛玉点点头道：“多走走好，只是你身子骨娇弱，不要太劳累了。”

    黛玉笑道：“走不了几步呢，二哥哥一会儿可忙不忙？”贾璟笑道：“今天一天都不忙，许是晚上才会回去。”黛玉笑道：“那二哥哥一会儿可要来寻我们？”宝玉不知道为什么看着黛玉跟贾璟说话就感觉怪怪的，于是打断道：“二哥哥这般忙，哪里有空和我们顽？”

    黛玉看了他一眼撇撇嘴道：“你又不是二哥哥，怎么知道二哥哥忙？我自问他，你倒是又知道了！”宝玉慌忙赔笑道：“往常二哥也是不常跟咱们玩耍的，其实是这样想嘛。”贾璟笑道：“不要吵架，好端端的还跟小孩子一样……看看罢，一会儿老太太要是没什么事儿，我就去找你们。”

    于是二人点点头便走了，贾璟则看着宝玉一副小舔狗的样子就好笑，他原本觉得黛玉的性子爱耍小性子，或许就是喜欢这样能捧着她的中央空调型暖男，但是接触之后却又觉得黛玉不像是能喜欢宝玉这种人的性子，她虽然喜欢跟人撒娇耍小性子，但未必一定要人捧着她说，只是想亲近亲近罢了。

    而宝玉性子……如果采访一下贾家的这些女孩子的话，恐怕她们的择偶标准都不会是宝玉，包括黛玉和后面来的宝钗……黛玉只是偏恋爱脑，但她不是没脑子，只是因为爱宝玉才会纵容宝玉，不代表她赞同宝玉的为人处世观念。

    前世看到有人提过一个问题，说贾宝玉如果真的去了林黛玉，黛玉会幸福吗？贾璟觉得他现在恐怕是有了答案了，如果这一对儿最后真的走到了一起，黛玉肯定会幸福嫁给爱的男人，只不过这种幸福恐怕不会太长久，然后黛玉就会在贫困窘迫中一病不起撒手人寰罢……

    就依宝玉这个性子，如果真的离了宁荣二府，能在外面活超过两天，贾璟愿意一辈子不姓李了，真去当和尚，未必是看破红尘了，大概率还是在外面活不下去……你以为的爱情真的能战胜一切吗？甚至，你以为那真的是爱情吗？

    贾璟暗自摇头好笑自己还在评判宝黛之间的爱情，他自己又有多懂？他对元春是真的爱？还是只是喜欢元春的长相而已？自己根本就不了解元春甚至连从书里面了解的都不多！真要论起来也不过才见了两面罢了！如果这都算爱的话，难道世界上真的有一见钟情不成？

    贾璟的心里仿佛乱麻一样纠缠着，自嘲的摇了摇脑袋，贾晦玉啊贾晦玉，你当自己真是十五六岁情窦初开懵懵懂懂的少年？还有功夫想这些情啊爱啊的……

    贾璟摇着头进了荣禧堂，贾母最近的日子过得倒不错，有回到了往日的平淡中去，见贾璟回来了也十分开心，于是两人说了会儿话，也就是问问彼此最近过得怎么样，然后贾璟就告辞了，出门后想了想还是决定向着探春房里走去。

    正走到探春院子里便听到里面传来一声惊呼：“好你个三妹妹！你竟然骗我，害我在二哥面前丢脸！”

