    

    秦翡和徐青山一进去就看见齐衍和关娴之坐在大厅里，秦翡本能的顿了一下，目光落在关娴之身上，然后才看向齐衍，挑了挑眉。

    徐青山也是一愣，反应过来立刻看向秦翡，表情微微有些不自然。

    齐衍也是没想到秦翡这么快就回来了，毕竟，以唐叙白那个爱热闹的性子，就算是吃完饭也得在来一场，这样想着，齐衍也就问了出来：“阿翡，怎么这么快就回来了？”

    “你不是有事吗？”秦翡没有回答齐衍，而是直接问道。

    齐衍点头：“对，今天我和关小姐有些事情要谈，马上就好。”

    秦翡也微微一笑，看了一眼关娴之，这才对着齐衍说道：“嗯，我就是回来拿件衣服，马上就走，对吧徐青山。”

    徐青山张了张嘴，看着秦翡看过来警告的目光，犹豫了一下，便沉默的点了点头。

    秦翡快速的上楼拿了一件衣服就走了下来，对着齐衍微微一笑，说道：“我们先走了。”

    齐衍看着秦翡拉着徐青山匆匆的出了门，也来不及多问什么，只能赶紧说上一句：“早点回来啊，不要喝酒。”

    齐衍的叮嘱声并没有得到回应。

    齐衍犹豫了一下拿起来手机，一旁的关娴之看着齐衍的动作，笑着开口说道：“齐衍，我们尽快吧，我明天的飞机。”

    齐衍点点头，将手机放了下来。

    此时，重新坐在了徐青山车里的秦翡沉默不语。

    徐青山漫无目的的开着车只觉得心惊胆战的，时不时的朝着秦翡瞄上一眼。

    “嫂子，你不要误会啊，除了嫂子，我从来没有看见过齐哥对别的女人有过什么想法，今天也就是巧合，可能他们之间真的有什么要紧的事情呢。”

    秦翡掏出一颗方糖，放进嘴里，开口说道：“没有什么误会，我只是单纯的不喜欢别人踏进翡翠华庭，不过，原本我确实是想要发火的，但是转念一想，翡翠华庭现在也不是我的了，倒是也没有什么发火的理由。”

    得了，秦翡不解释还好，秦翡这么一解释，徐青山的心一下子提到了喉咙里，徐青山面无表情的吞咽了一口唾沫，想了想说道：“怎么会，齐哥的就是嫂子的。”

    “所以，你的意思是我们现在回去，我把人赶出去？”秦翡挑眉，歪着头看向徐青山。

    徐青山立刻闭嘴了，他能说什么？既然齐衍把人带过去了，那么必然是有原因的，他们就这么不分青红皂白的过去把人赶走，怎么也是说不过去的，但是徐青山敢保证，只要自己同意了，那么秦翡绝对是能够干的出来的，所以，徐青山还真是不敢说话了。

    徐青山立刻转开了话题：“嫂子，你打算去哪里？”

    秦翡看向车窗外，沉默了一下。

    对于秦翡来讲，有时候这句话真的是很扎心，因为，她确实是一个无处可去的人，以前还能在褪色醉生梦死，现在因为她和褪色的关系公开之后，去褪色也不如以前逍遥自在了，总会有人过去和她打招呼，让人没了兴致。

    “去岳家。”

    徐青山一愣，惊愕的看向秦翡：“嫂子，你……”

    “我去解决一下岳家的事情，有问题吗？”

    “哦。”徐青山直接变了道，朝着岳家的方向去了，他能有什么问题，他敢有什么问题，秦翡这明显是心情不好，去找一个撒气的，他要是敢有问题，秦翡恐怕就不去岳家了，而是直接去他徐家了。

    想到这里，徐青山的车速也加快了不少。

    此时岳家并不太平。

    岳荣跪在岳家老宅的院子里，周围站满了人，而站在岳荣最前面的则是岳建强和岳建国两个人。

    而他们中间则是摆着岳老爷子生前的照片。

    “岳荣，你忘了你爷爷临死前，你答应了他什么吗？”岳建强厉声质问道。

    岳荣敛下眼皮，垂在身侧的双手紧握成拳，手背上青筋暴出。

    看着岳荣的模样，岳建强声音更加尖锐：“你答应过他，绝对不会动岳家人一分一毫，你做到了吗？今天若不是我把你拦回来，你是不是要闹得整个岳家不得安宁，你是不是想把我们全都送进去，我问你，是不是？”

    岳荣抬头，黑眸冰冷的看着岳建强，淡淡的开口说道：“我只答应过爷爷上一次的事不再计较，但是，我从来没有答应过一直都不会计较，我警告过你们的，不要对我动手，我一次次给你警告，一次次原谅你们，所以，你们是不是觉得你们对我怎么样都可以？我告诉你，不可能，今天，我是看在爷爷的份上跪在这里，我跪的是我爷爷，我跪下，是和爷爷请罪，因为，我不会放过任何一个伤害过我的人，绝对不会。”

    岳建强看着岳荣的模样，心头一颤，不得不说，在这一刻，岳建强看着岳荣心里是有些惧怕的，不容忽视的惧怕，可是，越是这样，岳建强越是恼羞成怒，越不能让岳荣真正掌控了岳家，越想要将岳荣狠狠地压下去，让岳荣再也起不了任何一点反抗的心理，似乎只有这样才能让他真正的安心。

    “好，很好，你现在是翅膀硬了，连长幼尊卑都可以不顾了，连岳家的家规都可以无视了，很好，可是，岳荣，你别忘了，你根本就不是岳家的人，你连身上流着谁的血都不知道，你从骨子里就和我们岳家是不一样的，所以，你凭什么在岳家指指点点，你有什么资格，你在岳家这个位置上就是名不正言不顺。”

    不得不说，岳建强这句话算是狠狠地打在了岳荣的心里，就是因为这个，所以，岳荣在岳家其实一直都没有归属感，即便他的名字已经进入了岳家的家谱，但是，但凡真的被提及的时候，真的被计较的时候，他便就不是岳家人，这也是为什么他一而再再而三的对岳家人做的这些事情退步，因为，连他自己都没有办法理所当然起来。

    “不管如何，我已经是在岳家的家谱上了，不管如何，爷爷选定的人是我，这就已经足够了，大伯，是你一直迟迟不肯交权，是你一直非要置我于死地，我才走到这一步的，说到名不正言不顺，那么你又何曾名正言顺过？”

    “很好，看来，你依旧不知悔改，既然你非要做岳家的人，那么也就要接受岳家的家规，岳家家规之中有一条就是，家丑不可外扬，岳荣，我想问问你，你拿着陷害的我的证据去警局是什么意思？你打算告我？你这已经不仅仅是家丑不可外扬这么轻巧了，你已经犯了岳家家规的第一条，族内之人不可自相残杀。”

    岳建强看着岳荣，继续说道：“仅是这一条家规，族内长辈就足以把你逐出岳家了。”

    岳荣脸色难看的说道：“大伯，我什么时候诬陷你了，自从爷爷过世之后，我遇到了多少次的‘意外’，你自己最清楚了，是你先动的手，我难道不能反抗了吗？要说自相残杀，那也是你开的头，如果要逐出岳家，那么第一个人也是你。”

    “说话要讲求证据，岳荣，那我问你，证据呢？”岳建强冷冷的看着岳荣，眼底带着嘲讽。

    岳荣将目光看向站在一旁的岳雪涓，苦笑一声：“已经被你抢走了，不是吗？”

    “我听不明白你在说什么，岳荣，没有证据你就开始诬陷我，你倒是真有本事，你别忘了，我是你的大伯，你还没有掌权就已经开始对我动手了，还倒打一耙，以后，你掌权了，是不是整个岳家都要改姓了？”岳建强冷笑着说道。

    不得不说，岳建强这句话算是戳到了岳家几个辈分高的老人心窝子里面去了，这才是他们最介意的，他们其实都明白，岳荣绝对是岳家最有能力的继承人，以后，肯定是有能力光大家族的，但是，前提是这个家族还是岳家。

    在场的几个辈分高的老人脸色都难看起来。

    岳荣不是看不懂眼色的人，看着在场的岳家人，就明白了他们心里是怎么想的，恐怕，若不是他爷爷提前定下了他，立了遗嘱，他是毫无胜算的。

    岳建强看着现在的局面，得意的一笑，看着岳荣仿佛是在看一个不自量力的人，开口说道：“岳荣，我念你到底是我的侄子，我也不想做的太过分，我给你一个选择，一百戒尺之后放弃岳家的掌权，你就还是岳家人，不然，就立刻交出你的玉牌，给我滚出岳家。”

    岳荣没想到他最后会被整个岳家抵制，岳荣苦笑一声，恐怕连他爷爷也没有想到吧，平白在他临死之前为了他铺垫了这么多。

    岳荣看着围过来的岳家的保镖，岳荣看向岳建强，轻笑一声，笑容极其苦涩，许久，岳荣这才慢慢的从自己的脖子上把玉牌摘了下来，目光不舍又眷恋的看着自己的这块玉牌，月哦让清楚的记得，这是他在写进岳家家谱的时候他的爷爷给他亲手戴上的，岳家人每人都有一块，那一刻，岳荣是真的满心欢喜，从未有过的开心，当时的岳荣从来没有想过自己有一天会被整个岳家逼着将这块玉牌交出去。

    “拿了他玉牌。”岳建强看着岳荣手里的玉牌，立刻说道。

    岳荣紧紧地握着手里的玉牌，看着朝着他围过来的一群保镖，苦涩的一笑，将手伸了出去……

    “我看谁敢？”

    就在所有人的注意力都放在岳荣手里的玉牌的时候，就在所有人都在这紧张的气氛里，就在所有人都明白，岳荣这玉牌一交，以后岳荣也就不是岳家人了，而岳家的掌权人也就要换了。

    就在岳荣彻底放弃的时候。

    一个散漫而霸气的声音直接传了进来。

    所有人都看了过来，只看见秦翡不紧不慢的走了进来，身后还有一个徐青山。

    徐青山拎着一个保镖直接踹了进来，脸上面无表情的跟在秦翡，内心却是复杂无比，他怎么也没有想到，自己有一天居然会打上人家的大门。

    之前徐青山就听说过，秦翡打进孟家的事情，当时还觉得挺不可思议的，怎么会有人直接打进人家的家里，还是孟家，听着挺刺激，但是，没有想到做着也确实是挺刺激的。

    不过，也是承受了很大的心理压力，一来，这是岳家，岳老爷子去世之前毕竟是放下过话的，岳家在京城的特殊地位虽然在岳老爷子去世之后是有些影响的，但是，也不该由他们先懂这个手，二来，这种经历他还真是没有过，他们这些人一般不会做出这样的事情，什么事情都是背后来，要是真的迫不得已要进人家的大门，也会先礼后兵，而且，身边会跟着人来，一般不会亲自动手。

    徐青山这是第一次做这样的事情，他也没有想到自己有一天会做出这样的事情，现在徐青山只能面无表情，因为他内心却是慌得一批，尴尬的要命，这个时候只能跟在秦翡的后面，希望岳家人尽量的无视他。

    徐青山看着走在自己前面的秦翡，心里再一次佩服秦翡，能做出这种事情，还不是第一次，脸上一点不自在的表情都没有，完全就是习以为常的模样，这心理素质确实是有些强大。

    徐青山简直自愧不如。

    秦翡走进来，看着跪在地上的岳荣，眼睛眯了起来，眼底划过一道不悦，淡淡的开口道：“小侄子，你就算是看见你小姑姑我过来了，也不用行这么大的礼吧，起来吧，我这里可不喜欢这一套。”

    岳荣也是瞪大眼睛看着秦翡，怎么也没有想到秦翡会过来，犹豫了一下，还是站了起来。

    看着岳荣的动作，岳建强是第一个坐不住的人，立刻厉声说道：“秦翡，这是我岳家，你不要太过分了。”

    秦翡并没有理会岳建强，而是朝着岳荣招了招手。

    岳荣立刻朝着秦翡走了过去。

    秦翡打量了一下岳荣，最后将目光落到了岳荣手里的玉牌上，伸手拿过了岳荣手里的玉牌。

    原本在手里攥的紧紧地玉牌，岳荣直接送开了手。

    秦翡拿到手，打量了一下，不得不说，岳家的玉牌用的原料都是十分珍贵的，秦翡抬起手拍了拍岳荣的肩膀说道：“蹲下来。”

    岳荣不明所以，但是还是听话的蹲了下来，秦翡直接把玉牌给岳荣戴了上去，看着玉牌挂在岳荣的胸前，秦翡漫不经心的问道：“不是和你说过有事找你小姑姑吗？怎么不听话呢？”

    “不是，事发突然，我自己也没有想到今天会发生这么多事情，就没来得及。”岳荣赶紧解释道。

    秦翡拍了拍岳荣的肩膀，看着岳荣还是半蹲着的模样，忍不住的笑了起来：“行了，赶紧站起来，这么喜欢和我平起平坐啊。”

    岳荣还真是忘了，立刻站了起来，还有些不好意思。

    不过，岳荣不得不承认，虽然，他和秦翡并没有见过几次面，就连这次的亲情也是岳老爷子促成的，可是，在秦翡出现的那一瞬间，岳荣的心里一下子就放松了，似乎刚刚所有的压力的痛苦一下子就减轻了不少，那种感觉就好像是天塌下来都有秦翡顶着一样。

    岳荣是第一次有这种感觉，这种依赖的感觉，这种有依靠的感觉，岳容心底划过一道暖流，看着秦翡的目光也带着信任。

    他明明和岳家人生活了二十多年，明明和秦翡只见过几次，但是，这一刻，岳荣的心里是真心觉得秦翡才是他的亲人。

    秦翡将岳荣扒拉到自己的旁边，扫了一眼周围的岳家人，最后将目光落在了岳建强的身上，开口说道：“岳老爷子在世的时候已经把岳荣托付给我了，那么岳荣我就得好好的照顾着，这是我对岳老爷子的承诺，就像，岳老爷子去世之前把岳荣定为岳家的掌权人，那么，岳荣就必然要是岳家的掌权人，这一点，也不是谁想要改变就能够改变的。”

    岳家人怎么也没有想到秦翡居然这么霸道，直接管上了他们岳家的事情。

    岳建强脸色难看的对着秦翡说道：“秦翡，你的手伸的也太长了吧，我父亲在去世之前是让你好好照顾岳荣，可是，他也说过，你是你，岳家是岳家，这句话你应该懂事什么意思吧。”

    秦翡当然明白岳老爷子说这句话的意思，不过，现在看来，显然是岳家人不太懂，不过，秦翡也没有想要给他们解释的意思，轻笑一声：“看着你们，我才明白，岳老爷子为什么最后死撑着最后一口气也要办一个寿宴了，不得不说，岳老爷子的担心并不是没有道理的。”

    “你这是什么意思？”岳建强冷声问道。

    秦翡嗤笑一声，毫不客气的说道：“因为连岳老爷子自己都很清楚，你们岳家这一代撑不起来。”

    “秦翡，你不要以为你是齐衍的未婚妻，认识很多人我们岳家就怕了你了，这是我们岳家的底盘，还轮不到你放肆。”秦翡这句话明显是刺痛了岳建强的痛楚，岳建强一下子就恼羞成怒起来了。

    秦翡看着岳建强的模样，摇了摇头，扫了一眼岳家的人，这才说道：“岳老爷子聪明一世，难道你们就没有想过岳老爷子最后为什么会把这么重要的位置，给了岳荣吗？在岳老爷子的心里，可是没有任何人任何事能够比岳家的未来还要重要的，岳老爷子做了这个决定自然是为了岳家好，结果，你们倒是挺会阴奉阳违的。”

    “说实话，要动岳家太容易了，毕竟，岳家现在这个关口上，谁想要动一下，对岳家来说都是致命的，可是，谁也没有动，不过就是看在岳老爷子刚走的份上，但是，时间一长，岳家这块蛋糕谁还忍得住，所以，就要有人在岳家还没站稳的时候，保住岳家，而岳老爷子挑的这个人就是我。”

    秦翡继续说道：“而我和岳家没有什么太大的交集，能让我保住岳家的理由，除了岳荣没有别的，所以，你们想要废了岳荣，也就意味着你们岳家是打算和我秦翡作对，我就算是看在岳老爷子的面上，不对岳家下手，但是，对期间想要岳荣命的人，我也不会手下留情。”

    “哈哈，真是个天大的笑话，秦翡，我还是第一次听见，有人这么自夸自擂的呢，你以为你是谁啊，我百年岳家就算是没了我父亲，也用不着你一个黄毛丫头张口闭口说保的，真是可笑至极。”岳建强讥笑的看着秦翡。

    秦翡也不生气，舔了舔嘴角，头歪了一下，说道：“那好，我们就走着瞧吧，希望岳家不会有求我的那一天。”

    “岳荣，我们走。”

    秦翡说完，就要带着岳荣离开，两个人刚转头，就听见了岳建强的声音。

    “站住，秦翡，我岳家可不是孟家，岂是你想来就来想走就走的？”

