    “我给你的玉牌，你还带着吗？”刘梦瑶语气虽然平淡，但却掩饰不住她的关切。

    “带着呢”

    “我看看。”

    闻言，秦铭伸手轻轻将一直以来带在脖子上的定情信物玉牌取出。

    看着秦铭挂在脖子上的玉牌，刘梦瑶眼圈渐渐有些湿润。

    她虽然不知道秦铭此次前往南理将会面对什么，但是直觉告诉她，此次离别非比寻常。

    看着刘梦瑶为自己担心难过的样子，秦铭心里不禁有些后悔，后悔自己不应该让她知道那么多，让她为自己担惊受怕。

    “这块玉牌是我父亲临终前留给我的，据说在大庙开过光，可以报平安……”刘梦瑶说着，伸手轻轻将玉牌再次放回秦铭衣服里。

    此时秦铭的眼里尽是爱溺，双手不受控制将其一把抱在怀里。

    她虽然有些羞涩，但并没有反抗，轻轻扬起羞红的俏脸，望着那张令她夜不能寐，甘心付出的面孔。眼里充满了恋爱的气息……

    时间仿佛在此刻静止，唯有彼此的呼吸与心跳声，清晰可闻。

    秦铭伸着脖子头越凑越近，近到甚至可以闻到刘梦瑶的唇香。

    就在他梦寐以求将要得逞之际，不想却被刘梦瑶一把推开。

    刘梦瑶羞红的俏脸，一时间不知所措。

    ……

    大魔鬼启动，带着秦铭扬长而去，消失在夜色之中。

    看着秦铭离去的背影，刘梦瑶眼角闪过一丝泪光。

    由于事情紧急，秦铭不敢耽搁，饥餐渴饮晓行夜宿。这一天终于来到了南理市。

    进了城已经是深夜，心里虽然着急，但是这个时间段想必孙永思已经不在公安厅了。

    没有办法，秦铭只好就近吃了点东西，随即找了一家宾馆住了下来。

    一夜无话，第二天一早，秦铭早早起床，简单地收拾了一下，便起身赶奔南理市公安厅。

    到了公安厅，还不到七点，到门卫一打听，这个时间段，工作人员还没有上班。

    而且要想见孙永思，必须他同意才行。

    这事令秦铭一阵地头大，孙永思虽然自己见过，但是他的联系方式自己可没有。

    这可怎么办？

    想来想去，只能在大门口守株待兔。

    时间转眼即逝，很快便有一些工作人员陆陆续续进了公安厅大门。

    可看了半天也不见孙永思的身影。

    看来，实在不行只能联系李建军让他帮忙了。

    正在这时，门卫的电话突然响起，值班民警接通电话后立即跑了出来。

    “你过来，你过来。”

    秦铭见人家似乎在叫自己，虽然不知道为什么，但也不好耽搁。答应一声连忙跑了过去。

    “请问叫我有事吗？”

    “你是不是叫秦铭，江海市临海县永宁村人。”

    “对对对。”

    “好了，你进去吧，孙副厅长在餐厅等着你呢。”

    闻言，秦铭心中不禁有些疑惑，自己从来没有联系过孙永思，他怎么会知道自己来了呢。

    不管怎么样，先进去再说。

    “警察同志，劳烦问一下餐厅怎么走啊？”

    “看见没。”民警说着，伸手指了指院中左面的一条路道。“你顺那条路往里走，走到头往左拐，就能看见餐厅了。”

    秦铭问明道路，刚要赶奔餐厅，不想又被值班民警拦住。

    “警察同志，请问还有事吗？”

    “没什么事，就是告诉你，进去以后不要乱跑。”

    看着秦铭这一身穿着，民警怎么也想不明白，孙厅长那么忙，怎么还有工夫接见一个小小的农民，真是令人想不明白。

    莫非是他一个什么远方亲戚？

    秦铭顺着民警手指的路，赶奔餐厅。

    刚拐弯，秦铭离老远便见孙永思站在门口不断向这面张望。

    “小老弟，没想到你来得这么快，累坏了吧！”孙永思说着，迈步迎了上来。

    “孙厅长，我……”秦铭刚要表明来意，不想却被孙永思开口打断。

    “我知道，但不管怎么说，吃了饭再说。”孙永思一边说着，一边带着秦铭进了餐厅。

    秦铭本以为官府的伙食还不定有多好呢，没想到跟平常老百姓家里吃的也差不多。

    大米粥、小米粥、小咸菜、韭菜馅包子、茶叶蛋。

    “小老弟，想吃什么就要什么，清淡管饱。”

    这个时候，秦铭哪还有心思管不管什么清不清淡，吃饱喝足寻找梁静才是正事。

    用完早点，秦铭跟着孙永思到了他的办公室。

    “小老弟，你这次来是为了梁静吧。”两人落座，孙永思开门见山。

    秦铭也不隐瞒，“对，希望孙副厅长帮忙。”

    “不是我们帮你的忙，是你帮我们的忙。”孙永思说着，伸手从办公桌的抽屉里取出一纸文件递了过去。“这些就是我们目前所了解的一切，全在这里了。只许看，不许拿。”

    秦铭知道这些文件，都属于绝密文件。正常来说根本不会让外人所见，孙永思这样做也是担了很大的风险的。

    十几张文件，秦铭足足看了两个多小时，恨不得将每一个标点符号都刻在脑子里。

    秦铭轻轻放下手中的文件，“孙厅长，就这些吗？”

    见秦铭问起此事，孙永思显得有些惭愧。“对，目前我们所了解的只有这点。”

    “孙厅长，梁警官最后联络是什么时候？”

    “三天前。”

    “那你们知不知道，她当时联系你们的时候在什么地方吗？”

    “镇松市，良缘宾馆。”

    秦铭知道这家良缘宾馆，它就在狂欢舞厅附近。当初去镇松市狂欢舞厅寻找小天雅的线索时，住的就是这家宾馆。

    得到确切的情报，秦铭不再耽搁，起身便准备告辞。

    “等一下！”孙永思见秦铭要走，伸手从办公桌抽出一个名为蒋鹏的个人简历递了过去。“你要是打算赶奔镇松市，可以联系一下这个人，他是我们派出探查的警员，跟梁静属于一个系统。”

    姓名：蒋鹏

    性别：男

    年龄：二十六岁

    职务：不详

    ……

    最后一行，是这个人的联系方式。

    秦铭稍加思索了一下，轻轻点了点头。“到镇松，我会联系他的。”

