    宁远很清楚，治理安南最大的难点便是土地兼并的问题。

    所以，筹划之后，他准备干一把大的！

    “公子，土豆园的位置选好了。”

    翌日，刘正年来报：“只不过……那片地归属于一个乡绅……似乎，不大好惹。”

    宁远眼睛一亮。

    真真是盼什么来什么啊！

    他这边正想着从哪里着手开始比较好，这刘正年就帮他找到了着手点。

    他笑了笑道：“无碍，你来说说，那乡绅到底怎样不好惹了？”

    刘正年想了想道：“那是一片十分肥沃的土地，约有百顷，皆归一乡绅所有。”

    “那乡绅势大，坐拥一个庄子，庄子内的百姓，皆是他的佃农。”

    “除此之外，那乡绅还有数百护卫……”

    他的声音越来越小。

    朝廷虽然收复了交趾，但为了保证一方治安，自是不得轻易用兵。

    简而言之，你不能只是因为看上人家的土地，便抢占过来，那样很容易造成暴乱的。

    乡绅的利益，是在一起的。

    触动了一个乡绅，便等于是惹怒了所有的乡绅，十分的危险。

    退一步说，即便你想自乡绅手里购买土地，人家乡绅也未必会卖啊。

    这便是其中最大的问题。

    地是好地，但未必能拿下。

    可宁远闻言，险些笑出来。

    他本来还担心这个着手点不够强力、有力，却不想这乡绅竟坐拥百顷地，一顷相当于五十亩，这是活生生的大地主。

    他当即起身道：“走，去会会他。”

    刘正年怔了怔。

    公子这是什么意思？

    难不成要强抢那乡绅潘东的地？

    关键时刻，他提醒道：“公子，这些乡绅，历来已久，一些个世家甚至比陈朝、黎朝加一起还要长久，贸然动手……”

    宁远却浑然不在意：“谁说本公子要动手了？本公子只是想看一看他们的生活现状，苦不苦，难不难，顺带着帮他们一把。”

    刘正年：“……”

    他有点懵。

    公子这话看似好听，可不知怎地，总感觉好像要干些出格的事一般。

    该不会当真强抢吧？

    紧跟着，二人带上了近千兵马，直奔潘家庄子而去。

    潘家庄位于原升龙城西三十余里路，一行人都是骑兵，再加上此地乃是红河平原，故速度也是极快的。

    不足一个时辰，来到潘家庄，隔着远远的，宁远便一眼看到庄子内最豪华、最高大的府邸。

    反观其余房屋，大多是泥草房。

    宁远心里有了数，便催马上前。

    经由庄子的主路，两侧的民众见了，皆是快速躲避、退让开来，十分的惧怕。

    这一切，宁远自是尽收眼底。

    很快，一行人来到了乡绅潘东的府邸跟前。

    此一刻，潘府院内，已然集结了数百人，其中为首之人正是乡绅潘东。

    外面，千余大军，列作两队，宁远一马当先，立于潘府跟前，高声开口：“潘东家主，本官前来，并无恶意，何不出来一见？”

    潘东仍旧不做声。

    宁远笑了笑道：“听动静，府上已然集结许多护卫了吧？潘家主，你以为你这些护卫可否挡住本官千余大军呢？”

    隔着大门，潘东终于出声：“宁大人有事便说。”

    宁远道：“来者是客，潘家主不请本官饮淡茶一杯吗？”

    里面，犹豫了许久之后，大门终于打开。

    此一刻，诸多护卫已然散开，潘东走出大门，眼见大军集结，平淡道：“宁大人，请。”

    宁远下马，随同刘正年等几人走了进去。

    这潘府的厅堂布置，与大明相近，倒也不陌生。

    潘东坐在左侧，泡茶斟茶。

    一杯茶过后，他幽幽开口道：“不知宁大人造访，有何贵干啊？”

    宁远也不掩饰，直接道：“为地而来。”

    潘东瞳孔收缩，却是笑了出来：“怎地，莫非宁大人要强抢我潘东的地？是啊，朝廷的兵马强壮，想抢谁的地，便抢，谁的地，对吧？”

    言语之间，却是有几分讥讽的意味流露，丝毫不惧。

    宁远摇了摇头，道：“本官来买你的地，卖不？”

    潘东有些诧异。

    生逢乱世，他们这些乡绅自也是不容易的，一个不小心就会丧命。

    就如眼下，假若这宁远要强抢他的地，他还真没有办法。

    只有区区数百护卫，如何挡得住朝廷的大军？

    可宁远非但没有来硬的，反而要出银子购买他的地，这便有些意思了。

    他略作思考道：“宁大人，您应该知道，咱的地可都是上等良田，价格，怕是不便宜。”

    宁远大方道：“你尽管出价便是。”

    潘东又是一阵狐疑。

    来真的吗？

    既如此的话……

    他缓缓的比出了一只手：“这个数，宁大人以为，如何啊？”

    宁远十分诧异的样子：“五两？不行不行，这价格太低了，既然那地是上等良田，本官怎会占你便宜，一口价，最少八两银子，可不能再少了。”

    潘东：“……”

    他瞪大眼，眉目之间已是怒容尽显。

    普通的田地，一亩都要十多两银子，他这上等良田，往少了说，最少也要二十五两打底。

    可这宁远竟只给出了八两银子，明显是揣着明白装糊涂。

    欺负人！

    他当即冷哼一声道：“宁大人，这就没意思了，您若诚心买，咱可以给您便宜一些，可若您欺人太甚，我交趾百姓也不是好惹的。”

    态度，十分的强硬。

    宁远侧目：“这么说，你想以五两银子卖给本官？你当本官是那等欺负良善之辈吗？你，想要陷本官于不义吗？”

    潘东：“……”

    他很想骂娘。

    但毕竟这人是宁远，是那个一日之间攻下升龙的猛人，便只得压着火气道：“宁大人，一亩地，五十两啊。”

    “哦。”

    宁远哼笑出来：“原来是五十两，太贵，太贵了，本官买不起，撤了！告辞！”

    说着，便直接起身离开了。

    潘东没有相送，坐在椅子上，琢磨许久也没琢磨出个头绪。

    这宁远，到底是什么意思啊？

    不远几十里赶来，竟只是为了与他“闲聊”几句？

    “不管如何，不得不防！”

    潘东喃喃着，旋即叫来小厮：“去，请李家主、刘家主，要快，就说……有要事相商。”

    另外一边，出来潘府，宁远并未离开，而是在这潘家庄闲逛起来。

    跟在旁边的刘正年小声道：“公子，您是想以大势威逼……低价购买潘东的地？”

    宁远却茫然的样子：“买，买什么买？他潘东非要送给我，我还在想着要不要收呢。”

    刘正年：“……”

    这下，他算是彻底看不懂了。

    好端端的，除非那潘东脑子犯傻，才会将五千多亩地拱手让人。

    “走，带你去涨涨见识。”

    宁远催马，朝着潘东的田地而去。

