    第217章 女儿同学震惊：你爸妈好年轻！神仙眷侣~

    林婉雪真的很想揍一顿应欢欢。

    不过想到什么，她问道：“你说我老公拿下了全国赛车比赛的无冕之王？”

    “那天你给我发的那张赛车图片……”

    忽然，她想到了！

    那张赛车图片上的车，正是一台婴儿蓝的法拉利拉法！

    因为她平日里几乎没有接触过像拉法这样的超跑，所以她也不知道拉法到底有多少种颜色。

    外加她对赛车这样的事情也没兴趣。

    自从那天应欢欢给她发了照片后，她就把那事给忘记了。

    现在听应欢欢提起，她震惊了！

    自家老公竟然还拿下过全国赛车比赛的无冕之王！！！

    太棒了！

    应欢欢：“对对，我今天看电视新闻然后刚好看到你们全家上了电视，然后我就去网上搜你们的报道，发现有网友爆料出，你们家今天还开了婴儿蓝拉法到碧波岛。”

    “他们说婴儿蓝拉法，全球都只有一台。”

    “说这台车，就是那天误闯入全国赛车大赛，又拿下冠军，而又开走了的神秘赛车手。”

    “他们都在说一诺是赛车手，因为今天那车是一诺开的。”

    “但是我是知道一诺的水平的，她不可能是赛车手啊，而且她也没钱买这么贵的车啊，所以我就推测是你家老公苏辰是赛车手。”

    “外加他竟然钓到一条足足79斤重的娃娃鱼，完全是非一般的男人，所以这个赛车手，肯定就是你家老公了，对不对？”

    刚好这会儿苏辰洗完澡，出来，林婉雪双眼放光的望向苏辰，起身跑到他面前，一脸崇拜的问道：“老公，那天是你开车误闯入赛车道，然后拿下了全国赛车比赛的冠军？”

    苏辰一边擦头发，一边笑着说道：“嗯，是我。”

    林婉雪激动的直接跳到了苏辰的身上，像只无尾熊一样的挂在他身上，抱着苏辰的脸，就用力的亲了一口，激动的说道：“哇！老公，你好厉害！你太棒了！你就是棒棒~”

    “宇宙第一棒~”

    苏辰也不擦头发了，双手托住林婉雪的小屁屁，抱着她，笑着说道：“那你准备今晚怎么嘉奖我这个宇宙第一棒老公呢？”

    “明天再好好嘉奖你，今天，人家~~火辣辣~~”

    苏辰宠溺的在她的唇上啄了一口，怜惜的笑着说道：“好。”

    两人这才见面两天，他就宠爱了她多次了。

    就算是女神仙也受不住。

    得给她休息、恢复身体的时间。

    林婉雪欢喜的从苏辰身上跳下来，拿起换洗衣服，对苏辰说道：“那我去洗澡了~”

    说完，林婉雪就进了浴室。

    苏辰看了看自己腰间裹着的浴巾，无奈的笑了笑。

    真是只磨人的小妖精啊。

    今晚忍忍，来日方长。

    林婉雪进了浴室后，就给应欢欢发消息，警告她不准再觊觎她老公了。

    应欢欢：“婉雪姐的老公，我肯定不敢肖想啊，不过，婉雪姐，你可要记得给我介绍帅哥的事啊！！”

    这事都拖了好几天了，嘤嘤嘤~

    林婉雪：“放心，记着的！”

    发完消息，林婉雪就把手机关机，心情特好的开始解衣服洗澡。

    --

    苏辰这会儿把头发吹干了，坐在沙发上喝水。

    “滴……”的一声，手机响了。

    拿过来一看，是余轩申请加他为好友的消息。

    他无视掉了。

    继续喝水。

    “叮叮……”手机响了，是一个陌生号码。

    他接起电话。

    电话刚接通，余轩的声音就传过来了。

    “苏辰，是我，余轩，之前的事，真是不好意思，还请你不要见谅，给你打这个电话，是想邀请你来参加我女儿的两岁生日，还请你一定要过来，让我有机会可以在酒桌上跟你赔礼道歉。”余轩的态度很诚恳，完全没了之前嚣张跋扈的气焰。

    “没空。”苏辰直接拒绝了。

    对于不喜欢的人，他没必要把时间浪费给他们。

    “额……”余轩没想到苏辰会拒绝的这么直白，不过他早就想好了planB，当即又劝说道，“苏辰，如果我没猜错的话，你老婆应该是帝都林家人，刚好我老婆也是林家的，不过是旁系，你老婆应该是嫡系。”

    “我这次给我女儿办的生日宴，是在我老丈人家办的，到时候林家会来不少我们的同辈，说老实话，我作为林家的女婿，心理压力很大啊。”

    “特需要我这边的人来帮我镇场子。”

    “你是我认识的人里最厉害的，你可以来帮我这个忙吗？”

    苏辰没立刻回话。

    林婉雪在林家是嫡系还是旁系，这点他并不清楚。

    不过，他可不觉得余轩说让他过去帮忙镇场子是真的。

    很可能，请他过去帮忙镇场子是假，林家有意想要探他的真实情况是真。

    他虽然出生普通家庭，但是好友罗建平是帝都六大家族之一罗家的人。

    多少也知道大家族里的勾心斗角。

    当即，他便说道：“你的事，你自己搞定，跟我关系。”

    说完，苏辰就挂了电话。

    笑话，林家其他的人想看他，他就要给他们看？

    挂了电话后，苏辰直接把手机的电话模式，设置为，只接通讯录电话。

    然后把微信设置为拒绝一切好友申请。

    总算是清静了。

    这边的余轩，看着苏辰油盐不进，恼火得很。

    “岳父交给我办的事，我肯定要办妥了，要不然，我怎么给岳父脸上添光？岳父又怎么帮我继续争取武者资源？”

    “而且，我也要让林秋莲知道，我，余轩，半点都不比苏辰差！”

    “苏辰厉害，只不过是因为娶到了林婉雪这样的林家嫡女！”

    “在武道上，苏辰必然不可能有我这样的天赋！”

    “我才是那个真正大器晚成的、被上天眷顾的男人！”

    --

    女儿们这边。

    她们这会儿兴奋得都睡不着觉。

    洗完澡后，一个个趴在床上，玩手机。

    苏梓涵这会儿正在跟闺蜜尹佳怡聊天。

    尹佳怡：“梓涵，你爸妈的颜值好高啊，而且还好年轻。”

    “两人真是神仙眷侣啊。”

    “你不知道，今天我把你们家上电视的视频，发到同学群里，然后你那三个室友都被气得鼻子都青了。”

    “我现在还能听到从你们宿舍里传来的摔东西的声音。”

    “哈哈，真是太爽了。”

    (本章完)

