一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第411章小八失踪

    乔玉灵有些着急了，“你们留在这里我进去看看。”

    这个你们当然也包括南宫辰维。

    可是南宫辰维揽在乔玉灵腰上的手一直便没有动，听到乔玉灵的话后，直接带着乔玉灵便悄悄进了小九所在的府邸。

    “你疯了，我一个人进去就可以了，两个人进去太容易暴露。”乔玉灵蹙眉。

    南宫辰维微微挑眉，“你是不相信你自己，还是不相信我？”

    乔玉灵沉默了，她有什么不能相信的，南宫辰维的身手那自然是没得说，“你放开我，我自己走，小心点。”

    南宫辰维这次没有跟乔玉灵硬着来，而是松开了她，让她自己走。

    两人一路小心翼翼的潜进去，府邸很大，又分不同的院子，两人不熟悉地图，又不知道小九在什么地方，所以完全是摸瞎。

    但有一点乔玉灵可以肯定，小九她们肯定是住在内院的。

    算他们运气比较好，两人进去摸索了没一会，便看到有几处院子灯光很亮，院子里也有走动的丫鬟。

    “那边。”乔玉灵指了指那个方向，两人立刻过去，可是让乔玉灵犯难的是，到底是哪一个。

    站在屋顶乔玉灵犹豫了片刻，这才将两指伸手嘴里，发出一声很是细微的声音，猛然一听像是虫叫，但其实不是，是乔玉灵属下研究出来的一种联络信号。

    可是这个有一定弊端，就是距离不能太远，必须近了才能听得见，但好处就是不易被别人察觉。

    乔玉灵便只能一个院子一个院子的试，终于在她试到第三个院子的时候，里面有了动静。

    待乔玉灵发出声响之后，里面走出来一个人，丫鬟立刻迎了上去，“姑娘这是要去哪儿？”

    “茅房，不要跟着我。”

    “姑娘您可以在屋里。”

    “闭嘴，我什么脾气你不知道？”

    那丫鬟立刻不说话了，但也不敢跟上去，这倒是方便了小九。

    小九慢悠悠的走到了后面，刚刚闪过拐角，便两指放入嘴里，发出一个声音，与乔玉灵发出来的一样。

    乔玉灵眸中带笑，“终于找到了。”

    她轻轻跃下了屋顶，南宫辰维则是没动，就站在屋顶观察着四周。

    小九看到有人来，而且是黑斗篷，顿时开心道：“小八，你可算是来了，我等你好久了。”

    “小八没来找你？”乔玉灵出声。

    小九一怔，纵使夜色黑暗看不清来人相貌，她还是听出来了，“主……主子。”

    “恩。”乔玉灵应了一声细细的琢磨起来，“这里的地图给我一份，他们有说什么时候将你们送走吗？”

    “应该就这两天，具体时间没说。”小九说话的时候，已经从自己的衣袖中拿出了一张地图，递给了乔玉灵。

    “恩，今天晚上的计划取消，你留意一下小八的去向。”

    “是。”

    “这……”乔玉灵本还想说话，可是话还没有说完，南宫辰维就出现在了她身后，直接揽起她的腰身，沉声说了一句，“有人来了。”

    话音刚落，他便已经带着乔玉灵闪身离开了，小九也立刻恢复了以往的高冷，扭头就看到丫鬟疑惑的看着她。

    她不耐烦的瞪了丫鬟一眼，丫鬟也不敢出声，默默的看着小九。

    南宫辰维带着乔玉灵一路到了外面，乔玉灵落地之后便对着糖风道：“带人回去继续找我姐夫吧，今天晚上的计划取消，留下两个人看着这里，小八不见了。”

    “怎么可能，我亲眼看着小八进去的。”唐风很是不解。

    乔玉灵解释，“小九也没有见过她。”

    唐风沉默了。

    乔玉灵命令已下达，便直接与南宫辰维离开了。

    折腾了一夜，姐夫周文斌没有找到，就连小八也不见了，乔玉灵总感觉事事都透着诡异。

    乔玉灵的人与南宫辰维的人一起找了一整夜都没有找到人，第二天天亮乔玉灵便先去了乔玉月那里。

    当她到的时候，乔玉月正对着早饭发呆，并没有吃，走到乔玉月身边坐下她这才道：“大姐你怎么不吃东西呀，难不成……在等姐夫？姐夫不回来饭都吃不下去了？这可就麻烦了。”

    “玉灵你跟姐老实说，到底怎么了？你姐夫昨天晚上一晚上都没有回来，他平时不这样的，他若是不回来肯定会派人回来说一声的呀。”乔玉月有些着急了。

    乔玉灵心下也是煎熬，但面上却还是装出一副若无其事的样子道：“大姐，你也太着急了吧，姐夫这次是我派过去的，他肯定是想着我回来会告诉你，就没有派人回来，放心吧，昨天晚上姐夫也流年他们在那边对完帐之后，被南宫辰维的人接走了。”

    “啊？”乔玉月不解。

    乔玉灵笑着拿起碗，先给乔玉月盛了一碗粥，这才道：“之前不是一直说让姐夫去学点武功吗？因为我在京城没有人手，也没有什么可以用的地方，所以昨天我便跟南宫辰维说了，让他将姐夫带过去教，谁知道昨天晚上半夜姐夫被南宫辰维的人接走了。”

    “啊？”乔玉月不信，“玉灵你跟姐说实话，你姐夫到底有没有事儿呀？”

    乔玉灵微闭了眼，飞快的调整好自己的情绪，然后扭头看着自家姐姐道：“姐……姐夫真没有事儿，你不相信我？再说我们才来京城几天呀，我又是国医，谁会想着招惹我们呀，放心吧。”

    听到这话乔玉月信了，“你说的也对，咱们来京城没几天，也没有得罪什么人，不会有人对你姐夫不利的。”

    “行了姐，快喝粥吧，我们一起吃早饭，你要是太想姐夫，不如……我让姐夫回来一趟？”乔玉灵嘴角带着笑意问着，但是心下已经虚到不行。

    乔玉月慌忙摆手，“不用了不用了，我就是以为你姐夫出什么事儿了，如果没出事儿那就好，不用回来了，王爷虽然说是自己人，但是你总那样也不好，人家给你姐夫教本事，咱们也不能给人添乱不是。”