
“看来咱们这一次，要死在这里了！”望着后方，伯恩喃喃自语。　　机械狂徒率领的学徒小队，只有二十人，但几乎每一个都是三级学徒中的精英，组成了一股非常强大的势力。　　在刚才一场战斗中，两人虽然逃了出来，但身上却都被机械狂徒标记，根本无法逃避他的追杀！　　“咳咳！”乔拉口吐鲜血，脸上浮起异常痛苦的神色。　　在他的右手上，血色利刃闪烁起妖异光芒，诡异的能量开始畸变，令乔拉的手臂浮起不正常的红色，仿佛受到某种诅咒一般。　　“啊！！”他咬紧牙关，却仍然发出痛苦的惨叫。　　将残破的高级魔化物品，与自身血肉融合，这种方式虽然令乔拉获得了强大的力量，但这股能量也时刻折磨这他。　　平时，乔拉状态正常，可以依靠意志力压制血色利刃。　　但此时重伤状态下，魔化物品的能量爆发，就像一颗炸弹一样，随时都有可能爆炸。　　“抱歉，是我连累了你......”乔拉依靠着树干，脸色苍白如纸。　　“无所谓，反正当初在战场上，被你救了那么多次。”伯恩摇了摇头，脸上表情淡然道“：就算现在死掉，也没什么大不了的。”　　“只不过，这段时间我一直在思考，当初乘坐幽灵船，来到巫师世界到底是不是一个正确的选择？”　　乔拉脸色黯然，垂下了头。　　“仔细一想，和咱们一批的同伴，现在应该都死的差不多，可却连一个成为真正巫师的人都没有。”　　伯恩叹息一声，喃喃道“：或许，只有弥塞拉还有一丝希望吧！”　　悲哀的情绪在蔓延，机械狂徒的强大，令两人都陷入了绝望，即使拥有‘血手’之名的乔拉，在对上手下也无法支撑一回合。　　就在这时，天空中忽然掠过一道血影。　　乔拉与伯恩都抬头望去，一只血红色蝙蝠从上空飞过，紧接着，一道浑身浴火宛如烈阳般的人影，紧随其后追了上去。　　“那是......弥塞拉！！”乔拉睁大眼睛。　　“没错，就是她！”伯恩脸上也浮起一丝喜色，仿佛看到希望一般，他连忙抬起机械手臂，朝天空射出一枚信号弹。　　啪！　　信号弹射入天空，炸裂后烟雾形成一只乌鸦。　　“嗯？”弥塞拉微微皱眉，火红色羽翼一展，身形停在了半空，扭头看到了后方不远处的乌鸦信号。　　“弥塞拉公主，这里！！”伯恩高声呐喊。　　火焰女王的出现，似乎是两人唯一的机会，面对一位准巫的追杀，唯有另一位准巫能够抵挡。　　依靠着曾经幽灵船上的友情，或许能让对方出手相助。　　弥塞拉看到地面上的两人，稍微犹豫一下，决定放弃对吸血女妖的追杀，火红双翼一震，便降落到了下方。　　“你们怎么在这里？”弥塞拉缓缓走来，火红色羽翼化作流火消逝。　　“我们正被[骷髅城堡]的准巫，机械狂徒格拉博追杀。”伯恩深吸一口气，请求道“：希望弥塞拉公主，看在曾经的交情上，帮我们一下。”　　“机械狂徒？”　　弥塞拉微微皱眉，随后便点了点头，沉声道“：放心吧，当初受过你和恩佐的救命之恩，我可一直都没有忘记！”　　“在坐标之战结束前，你们就跟着我吧。”　　“机械狂徒如果敢追过来，我就杀了他，正好早就想见识一下，骷髅城堡第一准巫的实力如何！”　　说罢，弥塞拉取出一枚白水晶，低吟咒语后将它捏碎。　　纯白色的光芒，宛如丝线一般投入乔拉的身体，原本苍白的脸上恢复了一丝红润，右手臂传来的痛楚也逐渐消失。　　“一次性治愈水晶？”乔拉心中一动，脸上浮起感激之色。　　“多谢了，弥塞拉公主！”伯恩神色郑重，抚胸施礼，对于弥塞拉能出手相助非常感激。　　......　　血红色蝙蝠掠过天际，时不时回头张望一眼。　　见到身后已经看不到弥塞拉的身影，吸血女妖这才松了口气，紧接着便化作一位红衣少女，落在了地上。　　“弥塞拉，你这个贱人！”　　玛丽心有余悸，望向后方，恨恨道“：千万不要被我抓到机会，否则我一定会折磨的你生不如死！”　　“呵呵，吸血女妖，玛丽！”就在这时，一个声音传来。　　玛丽瞬间脸色一变，就像被踩到尾巴的猫一样，连忙转头望去，顿时看到一个全身都进行机械改造，胸口处黑色齿轮转动，拖着一条两米长，共有七节金属尾巴的男人走了出来。　　在他的身后，还跟着二十余名手下，都是三级学徒。　　“机械狂徒，格拉博！”玛丽脸色阴沉，眼中充满忌惮之色。　　“本来只是打算追捕两只小老鼠，想不到竟然遇到一条大鱼！”格拉博的声音怪异，有些类似于金属摩擦般，令人听着非常难受。　　身后一众三级学徒，快速围了上去。　　玛丽的脸色更加难看了，目光望着周围，一群[骷髅城堡]的学徒，咬牙切齿道“：可惜我手下的血族，都被那个贱人干掉了。”　　“否则，也不会让你们这些垃圾面前露出狼狈！”　　“你现在说什么，都没有任何意义。”格拉博微微摇头，脸上浮起一丝僵硬笑容，语气兴奋道“：能杀掉一个准巫，可比一百个普通学徒，还要令我感到开心！”　　玛丽脸色阴沉如水，余光环顾四周。　　她刚经历了弥塞拉的追杀，此时魔力几乎耗尽，在这种状态下，根本不是机械狂徒的对手，更何况对方手下还有一群三级学徒精英。　　“谁要伤害亲爱的玛丽小姐啊？”　　就在这时，一个突兀的声音忽然响起，不远处的半空中，一群血蝙蝠飞了过来，落在地上后，纷纷化作人形。　　“波萨因哥哥！”玛丽眼前一亮，连忙喊道。　　一群吸血鬼的数量足有五十个左右，为首者是一位英俊的红发青年，他的脸上带着优雅的笑容，不紧不慢的走上前，穿过众人来到玛丽身旁。　　血蛇，波萨因！　　又一位[獠牙血影]的准巫级强者，而且与吸血女妖玛丽关系匪浅，介于好友与情人之间。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366330"  chaptername="第二百六十六章：报恩">加入书签</a>
</div>
