    戚笼接下来数天，除了磨劲外，便是调教这个因一时念想收的小徒弟。

    这小子虽然看上去吊儿郎当，但骨子里却有股狠劲，戚笼知道这股狠劲是从哪里来的，是被这凶恶世道磨出来的，要么狠，要么死。

    他这口刀不仅磨了出来，而且已经收回鞘了，现在就不知道这小鬼头能磨出几成锋锐来，中途会不会磨秃了、磨断了，或许这便是教徒弟最有意思的地方，你永远不知道自己锤炼的是个武行大才，还是某个金玉其外、败絮其中的蠢货。

    当然，指点这种初学者，消耗不了多少戚笼的精力，他的大半精神都落在‘汤瓶拳’的推陈出新上，主要是把赵黑的‘衣劲’炼入拳中，他有预感，下次再见面时，搏胜的关键便是这一下。

    一座小号的武擂上，戚笼绕着台子量丈步，每一步不偏不倚一寸半，时而肩松腕抖，裙拦势、盘头花、六合手、云手、小斩锤、大斩锤，拳速快的让人眼花缭乱，这是花拳。

    又或是架子一压，如毒蛇拨草，手脚并用，地趟步，格、蹬、勾、剪、缠，手做屏障，脚为攻；木板被压的‘崩崩’作响。

    突然桩子一提，连踏玉环步，拳掌往上开，掌补、刁拿、抹捅、拦斩、卸劈，浑然一副双刀掌法。

    掌犀利，引注目，戚笼突然一记窝心脚，脚尖揣在木桩子上，踢飞一块拇指大的小木块，正正砸中了看傻眼的癞小三脑门上。

    “专心。”

    癞小三不敢怠慢，挣扎着走桩步，这小鬼头被一根绳子吊着，绳头挂在横梁上，绳尾则以一个复杂的绳路捆绑住脖子、手臂、跨跟，稍有偷懒，脸就会被勒的紫青，缺氧到舌头都吐出来。

    同样，姿态若是不正，手臂、两腿就会被绳子以五马分尸之势往外扯，而脚下行桩若是不到位，木头尖子直接戳脚跟子，一扎一个洞的那种。

    凌九牙则虎视眈眈的盯着癞小三，一旦这小鬼身上淤血积厚，便用沾着药水的木棍子直接抽上去，打的‘啪啪’作响。

    这玩意叫老虎吊，本就是折磨人的玩意，后来被老麻匪用来练徒弟，首练基础功力，如三角马、八字马、爬山虎等桩功，增长劲力，舒展筋骨，二练扣齿拔筋，增强颈部肌力，保护气管，三练塌骨，锻炼胸、肋，四练放气吐纳，这是内家的功夫。

    癞小三在街头最惨的时候，被一伙地痞提着刀子追，血浆流了一鞋子都没哭过，结果才吊上去没半盏茶就嚎的跟死爹死妈一样，眼水不要钱的往外流。

    结果戚笼一句话就让他憋住了。

    “我五岁开始，一天至少有大半时间挂在这上头，你十五岁了，开骨练拳已经很迟了，你不练，我不强求。”

    结果癞小三硬是咬的牙齿‘咯吱’‘咯吱’直响，半点声不发。

    戚笼又打了几通拳套子，然后接过裹了药油的毛巾，擦了擦掌心，道了一声：“多谢你了。”

    “主子说的哪里话。”凌九牙一脸恭敬。

    这拳套子便是各门各派拳种的招式脉络，虽不是多么珍惜的东西，但也不算烂大街，这爪仆人能一下子弄个六七本出来，也是有心了。

    “有什么想问的，直接说，”戚笼见对方欲言又止，开口道。

    “奴才是想问，爷如果跟白家的老东西打，有几成胜算。”

    戚笼将毛巾裹在手上，掌心顺着癞小三的筋络揉捏，每一次捏打，就像是软刀子割肉，割开隐藏的血脉筋管，小鬼头忍了十几息，终于扛不住，眼珠子鼓出血丝，歇斯底里的大喊大叫，混身剧烈抽搐。

    “如果用刀，有七成，如果是拳头，最多只有五成，”戚笼头也不回道，沉吟了下，“两天前的话。”

    “那现在呢？”凌九牙紧接着问。

    “那要打过才知道，怎么了？”

    “喜公子让我传一个消息给您，边军从河道运的第一批粮草，被人劫了。”

    “哦？不是让他收手了嘛。”

    戚笼扬眉，他之前把那日喜救出后，的确是有示意他断一断边军的粮草，要想光明正大的把老爷子弄出来，他需要时间。但没想到薛保侯和李伏威这一明一暗弄险，直接骗过了兴元府所有人，反倒是变相的帮了戚笼一把，征讨一府十三城，加上周边邬堡、军寨，就算单单行军赶路也要十天半个月，时间足够充裕，戚笼反倒是不急了，这报复行动也就没了后续。

    “不，不是我们动的手，”凌九牙犹豫了下，咬牙道：“是一伙乱兵，而且，打的是您的旗号！”

    戚笼下意识的手一滞，癞小三一时也不嚎了，耳朵高高竖起，咱们赤身党又有活动了？

    “我的旗号，你确定？”

    “是腥风火雨龙头旗，除此之外，二路元帅也露面了，我们的人窥到了他的脸。”

    “贾似盗？”

    “是。”

    “我知道，是二天王，假作真时真亦假，赤身党第一谋师假天王！”癞小三激动道，随即脚一崴，踩到了尖桩子上，顿时‘咿呀哎呀’的惨叫声不断。

    戚笼愣了半晌，这才莞尔一笑，“这年头活见鬼的事还真是越来越多，老二出现了，老大是不是也诈尸了？”

    谁知凌九牙表情古怪：“是，不仅是假天王，撼天王也露面了，还有炮天王、赤天王、鸟天王。”

    “他们放出话来，这次出山，就是为了给您和赤天王报仇。”

    戚笼眉头缓缓拧了起来，劫边军的粮队，够凶悍，这的确像赤身党的作风，但这却恰恰不可能是赤身党所为；从老大到老四，这诈尸也不是这么个诈法，而且赤罗刹这个母豹子也不会同意顶着他老哥的名头招摇撞骗。

    有些人不该拿死人做招牌！

    戚笼眼中沉下了深深的阴翳。

    “走吧，你不是把烧铁炉子给做起来了么，我要开炉铸剑！”

    ……

    山北道，渭河北段，尸体泡在血水里，光脚凶悍的水鬼子在水里拖着尸、补着刀，沉船上一个断臂大汉抱着炮筒子嘿嘿傻笑：“三箱子炮弹，十箱子龙虎火药，发达了，发达了！”

    风一吹，露出断臂下的一节铁纤子，只不过这不是用来杀人的，而是用来戳炮眼、刮炮膛的。

    七十二大寇第九寇——炮寇

    “死炮仔子，还不过来帮老娘搬货，这么多粮食，够你吃十年的！”

    岸上，轰隆隆的马蹄子声卷过，一位五大三粗，脸色靛青的悍妇怒气冲冲道，其人马上、身上，至少挂了十几口菜刀。

    七十二大寇第十八寇——肉娘子

    “来了，来了，我们这些老伙计也好几年不见了，别一见面就嚷嚷。”

    河岸对面，跟多的匪徒在搬运货物、清理河道、收拢尸体，以及——杀俘。

    “帮规第十规，不许做朝廷爪牙，落刀！”

    十口虎头铡铡刀‘咔嚓’一声，又是十颗脑袋落入河中。

    “铁头官，我干你娘，老娘才把俘虏捞上来，你又把人头砍下去，你是要跟老娘对着干啊！”

    一个铁面官人面无表情的看了对方一眼，口中缓缓道：“帮规第八规，不许调戏同门妇女，我娘也是本帮中人。”

    七十二大寇第二十一寇——黑面判官

    “我说铁头，这么多年过去了，你这傻劲儿倒还真没变啊，居然拿江湖的规矩要求官兵，傻不傻啊你，我说对吧，小水儿。”

    水中一道人影窜出，竟是一位生嫩少年，只传一牛犊短裤，一身雪炼白肉，腰上挂着两口鱼尾刀，两眼冷森森看了炮寇一眼，提着两人头走开了。

    七十二大寇第十四寇——水猴子。

    “啧，你这怪毛病也没变啊。”

    炮寇哈哈大笑，“没想到人走茶没凉，这七十二大寇居然还能凑出个二三十家，你说，这不是缘分是什么？”

    “别贫嘴了，物资点出来了，去向二位天王汇报去。”

    一位丑陋侏儒从船杆上划下，丢来一纸清单，侏儒带着斗笠，披着蓑衣，蓑衣下面全是刀，沾着血。

    七十二大寇第二十四寇——刀孩儿

    “怀念吗，六妹？”

    远离战场的一座小舟上，一位身穿青衣、风流倜傥，养着两撇小胡子的文人驻足远望。

    赤罗刹重又带上一张恶鬼面具，手提双刀，她身上伤还未好全，这一次并没有上战场，只负责断尾。

    “你若是带了他送给你的罗刹面具，也不至于被那边军小将打的这么惨，”文人摇头，眼神琉璃通透，似能直穿人心。

    “再次见了他，感觉如何？”

    赤罗刹眼中闪过一丝杀意，‘锵’的一声，刀拔出半截。

    “好了，不说了，去见见老大他们吧，你不想他们吗？”文人摇着扇子，温柔道。

    “假货有什么好瞧的。”

    赤罗刹冷冷道，跳下船，落在另一舟上，老麻匪徐九划船离开。

    “假作真时真亦假，真作假时假亦真。”

    文人摇扇子，身影如梦幻泡影，缓缓消失，最后纸扇一合，‘啪’的一声落在地上。

    “老三，你可不要露面，你露面了，这大变活人的戏法，可就露馅了。”