    玉穹天尊疯狂大叫着，神道之力不要命地喷涌而出。

    他的身体快速地黯淡和枯萎，镶嵌在九十九头洪荒凶兽头颅上的道玉，光芒愈发的耀眼，生命的力量倒转乾坤。

    很快，让众生都震骇的场景出现了。

    百兽横空！

    连同玉穹天尊在内，每一头洪荒凶兽，竟然都释放着合道的波动！

    有浴火凤凰焚天噬地，有通天大蛇乱舞于空，有蕴含无上神力的牛神震撼大地，也有缥缈如烟雾的影魔……

    大地被一头圆鼓鼓的金色神兽，灼烧成一片炼狱岩浆之地。

    天空被一头浑身神风肆虐的万丈巨鹰占领，暴风席卷上百里。

    有一头乌龟身躯的神兽，龟壳上有上千头色彩斑斓的蜈蚣，在虚空中乱舞着万米身躯，就像疯狂的通天海草，看起来格外的动感和狰狞。

    还有伞盖铺满方圆十万米的水母兽，透明的触须朝下方舞动，每一个触须下方都有一个痛苦狰狞的凶兽头骨，无数头骨舞动就像孢子。

    甚至还出现了犹如雷霆乱窜，难以扑捉踪迹的闪电神豹……

    天地瞬间变了样子。

    无论是东方壮实，许小兰，或是安林，都十分震惊地望着眼前的这一幕。不说其他的，单单看到这一百头神兽，同时出现在世界之上，就已经是十分骇人的场景了。

    这是什么情况？

    兽族主宰的洪荒时代来临？

    群魔乱舞？

    世界末日？

    被逼到绝路的兽族强者，集体高潮了。

    “天啊，那是我族的先祖蓝魅凤凰！”

    “这不是我们牛族的传说，撼地神牛吗？它不是早就陨落了吗？”

    “那不是太初古域的灼热主宰吗？”

    “嘶……连曾经横绝一域的鬼瞳神鳄也出现了……”

    “那个吊着几十万凶兽头骨的水母，又是什么玩意？”

    众兽族或是激动万分，或是震骇莫名地望着眼前认识或者是不认识的神兽们，它们或者是曾经鼎鼎大名的一域主宰，或是失落的上古神兽……

    眼前的景象，不仅连敌军受到了惊吓，就连友军也懵了。

    因为听到战斗动静，从远处赶来的兽族们，纷纷吓得躲在了远处，根本不敢靠近那魔幻到让它们感觉到荒谬的天地。

    安林第一次感觉到了一种恐怖。

    那是一百头神兽，汇聚起来的威压！

    玉穹天尊傲立在百头神兽的中央，身子神光黯淡，却十分自豪兴奋地举起了双手，哈哈大笑道：“看到了没有，我的最终杰作，复活百兽！”

    “它们有的是太初古域的神兽，有的是太初大陆的神兽，有的是各种失落之地的神兽，甚至有的是拥有传说，但无法考证的神兽……它们都死了，但我把它们都复活了！”

    玉穹天尊双瞳满是炽热之色：“看到没有！九十九头神兽，它们有着无数传说，它们是纵横一域的霸主。但如今，它们都以我为尊！这才是兽族天尊的威仪，这才是身为兽族至尊该有的场景！！”

    拥有九十九头神兽拥簇，这排场，就算是安林，也是生平仅见。

    论逼格，玉穹天尊的确当得第一！

    然而，东方壮实却不以为意，冷哼道：“不过是将神兽的一部分威能发挥出来而已。你弄的行尸走肉仅仅有合道的气息，但它们的实力却堪称最弱的合道，并且不可能永远维持生命体征，这又有何用？”

    玉穹天尊没有否认东方壮实的话，反而哈哈大笑道：“有何用？把你们全部都杀了，不就是最大的作用了吗？魔血麒麟，万年前你不如我，现在你更加不如我，兽天山脉将是埋葬你的地方！”

    说着，神兽头部的道玉，突然爆发出极为恐怖的波动。

    所有的神兽都开始目露凶光，朝安林等人大吼起来！

    “这是我第一次将百神兽展现在世间，你们应该感到荣幸，死在我的最强一招下！”玉穹天尊傲立在天地，负手在身后，淡淡开口，“去吧，我的神兽，将他们都给我碾碎！”

    九十九头神兽咆哮一声，各自携带着滔天威势扑向安林，许小兰，东方壮实三人，那汇聚起来的威势，甚至能够将苍穹压塌！

    数量实在是太多了，多到安林有一种头皮发麻的感觉。

    缇娜和兽族强者们的战斗已经接近尾声，她呆呆地望着远处撼动着整个天宇的神兽们，突然觉得自己之前的战斗好像过家家啊……

    最先冲到安林面前的是闪电神豹，它双爪锋利至极，撕扯虚空爆发尖锐无极的锐鸣，攻击宛如一道惊雷。

    安林也不是善茬，早有准备的他一剑斩在闪电神豹的爪子上。

    恐怖的力量混杂着雷霆轰然爆发。

    安林被一巴掌拍飞，闪电神豹也被斩得倒飞，爪子直接被斩裂。

    这时候，安林的身后突然出现了黑影，还有狞笑声扩散。

    一个一身灰袍，身高百丈的鬼头黑鳞兽，伸出尖锐如矛的嘴巴，直接洞穿虚空，朝安林的脑子刺去！

    安林神识已经攀升至最巅峰，反应极快，倒飞在半空极限偏转身体，躲过了一击突袭。

    尖锐如矛的嘴巴就这样擦肩而过，洞穿了前方虚空上百里。

    这时，天空掠过的万丈巨鹰，双翼一振，狂暴的神风形成重压，将安林吹落大地。

    地面上，上千头色彩斑斓的蜈蚣，扭动着狰狞的身躯，就要朝他扑来，那些猩红的口器，仿佛要将安林的血肉都吞噬干净。

    安林面露狠厉之色，头上山之神环光芒大盛，一拳轰下。

    金色的拳劲摧枯拉朽，将群魔乱舞的蜈蚣全部碾碎，连地面上那个趴着的乌龟模样的神兽，也一同轰穿！

    “嗷……”神兽哀嚎起来。

    安林还未来得及松一口气，菊花突然一紧。

    他的身后，不知何时已经冲来了一个黑影。

    阴冷鬼魅的笑声，渗寒入骨……

    神兽级别的影魔手持暗影长剑，狠狠扎向安林的腰部，将他的神体破开，鲜血随之飞溅……

    每一个神兽的战力，都不及安林。

    但是，它们数量实在太多了！接连不断的攻击，层出不穷的恐怖术法，让安林防不胜防，很快就陷入了绝境！