    高不成很快就和大门口的二副一群人汇合，在伊丽莎白的带领下，众人一路气势如虹的杀向了皇家港的铁匠铺。

    一路上，大副简单的把阿兹特克金币到手，以及系带王儿子在铁匠铺的事情告诉了二副。

    二副一群人自然是一片鬼哭狼嚎。

    尤其是这群人在月光之下，都是一片骷髅的形象。

    他们鬼哭狼嚎的样子简直就像是坟头蹦迪，充满了魔幻感。

    咦，好像加勒比海盗就是一个魔幻世界。

    嗯，那没事了。

    十几分钟后，众人在伊丽莎白的带领下，来到了铁匠铺。

    高不成让伊丽莎白上前敲门，但伊丽莎白却没有敲门，反而问道：“你们打算把威尔怎么样？”

    大副毫不犹豫的说道：“当然是血祭，只有系带王儿子的血，才可以解除诅咒。”

    “你们要杀死威尔？”伊丽莎白大惊失色。

    高不成翻了一个白眼，毫不犹豫的否定了伊丽莎白的想法，“这怎么可能。”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”高不成这句话说的斩钉截铁。

    你他喵的要明白，拍这部电影的是迪士尼，迪士尼敢这么重口味吗？

    迪士尼不敢。

    当然，高不成不可能用这种理由来说服伊丽莎白，毕竟伊丽莎白可不知道什么叫做迪士尼，就算是知道了，大概也会嗤之以鼻。

    迪士尼就是拍一个电影的，懂个锤子加勒比海盗。

    与此同时，在铁匠铺睡觉的威尔·特纳，被外面若无若有的声音给吵醒了。

    他竖起耳朵，隐隐约约听出其中一个声音好像是自己的梦中情人伊丽莎白。

    于是他不由打了一个机灵，再也没有了睡意，整个人精神的不得了，情不自禁的竖起了耳朵，想要听清楚外面的声音。

    果不其然，是伊丽莎白的声音，对方好像在和什么人争吵。

    这是什么情况？

    为什么大晚上，伊丽莎白会出现在铁匠铺的门口，和外人争吵，和她争吵的人是谁，听起来好像不是斯旺总督的声音。

    一时间，威尔·特纳头大如斗，理不出一个头绪。

    不过比起思考，他的身体反应更快一点，一个鲤鱼打挺从床上跳了下来，然后分分钟穿好衣服，穿过大半个铁匠铺，直扑门口。

    他猛然打开铁匠铺的大门，“伊丽莎白，你……”

    声音到此，戛然而止。

    威尔·特纳难以置信的看着眼前这一幕，门口站着的人是伊丽莎白没错，但问题是和伊丽莎白争吵的对象。

    一个穿着破破烂烂海盗服的骷髅！

    不不不，我一定是眼花了，或者睡糊涂了，这个世界上怎么可能有骷髅。

    威尔·特纳揉了揉自己的眼睛，再次看了过去，然后他看到了一群穿着海盗服的骷髅。

    这群骷髅正用幽幽的目光注视着他。

    他从这些目光之中看到了惊讶，狂喜，贪婪，甚至是激动。

    高不成停止和伊丽莎白的争吵，看着威尔·特纳一脸懵逼的表情，不由笑了起来，这家伙大概是被吓傻了吧。

    仔细想想，一个普普通通的铁匠半夜一开门，门口站着他的梦中情人和一群骷髅，不管是谁都会被吓傻吧。

    虽然这是一个魔幻世界，但对于一个普普通通的铁匠来说，这一幕也太魔幻了。

    接受不了也是理所当然的事情。

    高不成玩心大起，咳嗽了一声，冲着威尔·特纳说道：“八年之期已到，恭请威尔·特纳回归。”

    碰！

    然而回应高不成的，是沉闷的关门声。

    很显然，这家伙已经被吓傻了。

    高不成耸了耸肩，对伊丽莎白说道：“看样子，你喜欢的人弃你于不顾了。”

    伊丽莎白懒得搭理这个家伙。

    与此同时，猛地把门关上的威尔·特纳使劲了深吸了一口气。他觉得刚才发生的事情实在是超乎自己的想象，伊丽莎白和一群骷髅在深夜拜访了自己？

    不管怎么看，这都是不可能的事情吧。斯旺总督怎么可能允许伊丽莎白在深夜，来找自己。这要是传出去了，伊丽莎白还怎么嫁人。

    所以，自己一定是在做梦。

    啪！

    为了证明自己在做梦，威尔·特纳抬手给了自己一巴掌。

    卧槽，好疼！

    这不是在做梦，伊丽莎白真的带着一群骷髅来自己的铁匠铺了，不对，是伊丽莎白被一群骷髅给绑架了。

    这还等什么，抄家伙救人啊。

    门外。

    高不成制止了想要冲进铁匠铺抓人的大副，对伊丽莎白说道：“伊丽莎白小姐，去叫人吧，我相信我们可以和威尔·特纳先生进行一番友好交流。”

    伊丽莎白很想要说不，但她看着高不成手下那群虎视眈眈的骷髅海盗，顿时明白了一件事情，自己好像没有资格拒绝这群人。

    如果拒绝的话，高不成的手下必然会群起沸腾。

    到时候，他能不能压制住自己的手下的海盗，还是另外一回事。

    无奈之下，伊丽莎白只能上前……

    然而就在此时，铁匠铺的大门猛然打开，威尔·特纳拎着一把长剑，从里面冲了出来，嘴里还高呼着：“伊丽莎白别怕，我来救你了。”

    这一刻的威尔·特纳犹如战神附体一般，男人味十足，英勇到了极点。

    伊丽莎白大为感动，最初威尔·特纳关门的时候，她内心其实还是有些失望的。

    毕竟自己现在遇到了危机，喜欢的人却关上了大门，虽然她理解对方肯定是因为害怕，但内心却还是有些抱怨。

    但她没有想到，威尔·特纳关门并不是为了逃跑，而是争取时间去找武器。

    他找到了武器，就立即冲出来救自己，丝毫不顾自己的安慰。

    一时间，伊丽莎白心动了，感觉现在的威尔·特纳就如同天神下凡一般，以凶猛的姿态闯入了自己的心底。

    伊丽莎白相信，这辈子，自己绝对不会忘记眼前这个愿意为自己拼上一切的男人。

    不过下一秒钟，伊丽莎白就看到眼前这个犹如天神下凡的男子，被一群蜂拥而上的海盗打的狼狈不堪，最终落败。

    “一群人一起上也太卑鄙了吧。”伊丽莎白说道：“有本事你们单挑啊。”

