    魔云战将心里非常堵的慌。

    明明林天佑对他而言，是恩人，是五百魔战将都感激的男人。

    可现在的林天佑，实在让他喜欢不起来。

    他能接受林天佑的狂，也能接受林天佑的目中无人。

    唯独接受不了林天佑对龙皇鬼帝的态度。

    虽说对方的态度也不算恶劣，但缺少了一种尊敬，就好像面对陌生人一样。

    要知道，林天佑好歹也还挂着魔云府客卿的头衔。

    对龙皇鬼帝的态度那么冷淡，这像什么话？

    好在有千面魔战将在，他劝服两方，便不再谈论有争议的话题。

    说起来，魔云战将和千面魔战将都是洒脱之人。

    只要不触及到他们反感的事情，他们就立刻恢复了热情。

    片刻间，三人在饭桌上又是有说有笑。

    “主公，趁着魔云战将对您有好感的机会，不如把去尸皇殿的事情告诉他们吧。

    正好借助五百魔战将的力量，一起杀向尸皇殿，好迎接梓鸳姑娘回来！”

    席间，诸葛亮见三人相谈甚欢，便说出这样的提议来。

    诸葛亮身为历史上的著名军师，他对大局观把握的非常到位。

    虽然林天佑与李元霸二的人实力很强，可他仍然不认为二人联手能与尸皇将臣一战。

    那可是四大僵尸的始祖之一，经历过洪荒的男人，即便现在实力降低，也绝对不容小觑。

    所以，能借到五百魔战将的力量，这对于迎回梓鸳的成功概率，会增加好几倍。

    林天佑知道诸葛亮的意思，他目光凝，目光有着迟疑之色。

    “诸葛亮，借助五百魔战将的力量对本少来说，确实能减少不少压力。

    但此刻五百魔战将也有他们的困难。

    为了守护他们的主子龙皇鬼帝，宁可与冥界所有鬼帝为敌。

    别看他们吃饭的时候有说有话，我其实能看出来，他们的眉宇之间，都带着愁容。

    所以，我不想再麻烦他们了。”

    林天佑别看平时大大咧咧，但他却是一个心细的男人。

    魔云战将和千面魔战将的愁容，隐藏的极好，却仍然被他发现。

    龙皇鬼帝的旧部，敌人够多了，不能再给他们增加僵尸一族的敌人。

    否则，林天佑会觉得良心过意不去。

    毕竟这些人可是准备全力培养他，林天佑还是懂得些许感恩的。

    “主公，此言差矣！”

    诸葛亮见林天佑不同意自己的提议，他顿时着急了。

    目光凝重，决定用他那三寸不烂之舌，来说服林天佑。

    “魔云战将现在跟您没有什么利益冲突，所以你们能在饭桌上有说有笑。

    可一旦你们起了冲动，那立刻便会成为敌人。

    别忘了，主公可是有着入主龙皇城的野心。

    而五百魔战将则是龙皇城的守护者。

    到时候，主公要攻城，遇到他们的抵抗，是杀还是不杀？”

    诸葛亮不愧是三国第一能说会道的军师。

    这一席话说出来，林天佑顿时无法反驳。

    他低着头，一脸的沉默。

    “主公，其实让他们一起去尸皇殿是好事。

    不出意外，在尸皇殿，会发生大规模的战斗。

    五百魔战将说不定会因此跟僵尸一族打成两败俱伤的局面。

    这一样来，他们元气大伤，主公以后再去攻打龙皇城，就不需要再面对这些人。

    也让主公免去与他们厮杀的场面了，这岂不是好事一件？”

    见林天佑不说话，诸葛亮继续开口说道。

    他很了解林天佑是什么样的人，狂妄自傲是没错，但林天佑同时也很重义气。

    到时候入主龙皇城时，遇到五百魔战将的阻挠，难免会念及友情，从而不忍下杀手。

    而借将臣的手，杀光五百魔战将，那林天佑以后就不需要有这样的负担了。

    “诸葛亮，五百魔战将视本少为恩人。

    还愿意用全部资源培养本少，这份情谊，本少虽然不用去还，但还是需要记在心里的。

    可你竟然能说出这样的话来，诸葛亮，你不觉得很无情吗？”

    林天佑沉声说道，他对敌人很无情，但对朋友却是相当的有情有义。

    比如说阳世的小狐狸，他进冥界前，帮小狐狸扫清一切障碍，让其成为阳世驱魔界的一方大佬。

    又比如说凌天鬼王。

    对方说是他的小弟，但林天佑更多时候，都是将凌天鬼王当成一个好朋友看待。

    他为了朋友，可以耗费大量的精力，去帮凌天鬼王提升实力。

    这就足以说明，林天佑是一个有情有义的血性男儿。

    可诸葛亮的话，却让他感到心里不舒服。

    若是让他这样对付敌人，林天佑连想都不会想，立刻答应。

    可让他对付朋友，这无论如何也做不到。

    “本少的狠只针对敌人，不针对朋友。

    诸葛亮，此话以后不要再说了。

    就算入主龙皇城时，真遇到他们的阻挠，那时候再杀也不迟。”

    林天佑严厉的批评了一顿诸葛亮。

    诸葛亮不知道如何言语，一直以为捉鬼龙王的残忍，是针对任何人的，无论好人还是坏人，只要捉鬼龙王想杀，都会去杀。

    但现在，他似乎看错了。

    捉鬼龙王的残忍，只针对敌人，不管对方是好人还是坏人。

    叹了口气，诸葛亮中断了与林天佑的神识。

    既然他的提议没有通过，只好另想其他办法了。

    “诸葛，没想到，跟着仁义之君的你，也会说出这恶毒的话来。

    五百魔战将知恩图报，光是这一点，就说明他们是鬼族中的君子。

    可你却让主公把他们骗去尸皇殿送死，真让令盖某不齿！”

    盖聂的声音从身后传来，义正言辞的奚落诸葛亮。

    “剑圣，你这就不懂了吧？

    诸葛亮可是一个非常残忍的军师，当年他七擒孟获时，做出了火烧藤甲兵的残忍之事。

    如此损阴德的事情，他都做的出来，骗五百魔战将去尸皇殿送死，又有什么做不了来的？”

    张仪见诸葛亮受人质问，立刻跳了出来，跟着落井下石。

    林天佑的军师系英灵，就是他跟诸葛亮，本来他还能当众英灵的名义上的领导。

    可诸葛亮来了之后，将他的风头完全抢去。

    弄的张仪一点存在感都没有。

    现在正是他重新成为第一军师的机会。

    所以，他不会放过这个落井下石的好机会。

