    “母亲！”洛天云坐着轮椅过来，脸色苍白：“既然是美露买回来的衣服，那就由我们洛家来买单吧！”

    自从洛青辞离开洛家后，他每分每秒都在不安，都在愧疚……是啊，他凭什么要求洛青辞对他好，一次次的将血给他，一次次的容忍他的冷漠和伤害？

    就凭血脉里那点浅薄到完全可以忽略不计的基因吗？

    刚出生就被抱走，在乡下受了十几年苦，不曾享受洛家半分好的洛青辞，从来就不欠洛家人。

    不是她卑贱祸害，是他们洛家人无耻冷血……

    所谓的命不好，或许出生的那一天父母是信的，可后来，却不过是嫌弃洛青辞在乡下被养大，嫌弃她穷酸，嫌弃不曾在洛家长过一天半日而已……

    “四哥，你什么意思？你这是在帮洛青辞那个野丫头吗？”洛天朗有些不满。

    “我没帮她。”洛天云说：“真要好好的论起来，买东西的人是美露，给钱的也应该是她。”

    顿了一下，他说：“她已经成年了，不是不知事的小姑娘了……”

    “什么？你还想让美露付钱，美露哪里来的钱，她又没有参与某样工作。”洛天朗说：“而且，我们家的妹妹，也根本不需要去工作。”

    “所以，她闯了祸，洛家担着，有什么问题吗？”洛天云反问。

    “这……”洛天朗哑然。

    他当然知道这没什么问题，以前不都是这做的吗？

    可……

    “四哥，这次……美露花的钱太多了……”洛天朗的语气弱了一些：“我虽然也还没开始做事，但我也知道家里可流动资金也不是很多的，如果……”

    “如果能用洛青辞的彩礼抵了这个账，不也很好吗？反正她都决定和墨阎王在一起了，她也没有损失……”

    洛天云说：“唯一是青辞的，欠债的人是美露，按照本地的婚礼规矩，男方给的彩礼新娘子带回去再给添妆，新娘嫁人后在婆家会过的更好。”

    “所以，但凡对女儿好的人家，都会选择将彩礼带回去。”

    “洛家都已经商量好了不给青辞嫁妆了，难不成还要将这彩礼也贪下了吗？”

    “退一万步说，什么叫做彩礼？那是男方娶了女方，对女方亲人养育女方多年的补偿和感激，可我们洛家……养过青辞一天吗？有吗？”

    “没有！青辞她没有花过洛家一天的钱！那么，你们又是哪里来的脸，拿她的这份彩礼？”

    “我洛天云反正是没有脸的。”

    “四弟！你胡说八道些什么？”洛天繁的脸色不是很好了：“谁说我们没有养过洛青辞，谁说她没有花过家里的……”

    “就算家里没有人给过她钱，可她在家里这么几年，吃穿住用的都不算的吗？”

    “呵呵~”洛天御笑了起来，那笑里充满了讽刺：“和自己的亲妹妹算吃穿住用，还只能算区区几年了，二哥，这也算你的本事吗？”

    洛天繁顿时也被噎住了。

    脸色更加的难看。

    又听见洛天云说：“而且，虽然谁都没有说出来，可你们哪个不知道洛青辞这几年在家里，都是交了伙食费的呢？”

    “这可是五弟和美露合起伙来，故意喊管家去找青辞要的啊。”

    “一个月一万块，住连佣人都不肯住的又潮又烂的房子，从不能和我们一起吃饭，只能在厨房里吃……”

    “我今天去问过了，一万块，可以在五星级酒店住仅次于豪华套房的任何房间，可以享受酒店提供的一日三餐，私人管家等种种服务……”

    “为了这一万块，青辞她来洛家几年，从没买过一样新衣服，省吃俭用，出去做兼职……”

    “而我们所有人，竟然就这么默认了，就这么理所应当了。”

    “一群人，一家人合起伙来，欺负一个从出生起就被我们残忍抛弃的小姑娘，如今，却还算计她的彩礼，我们洛家人真的好——恶心啊！！”

