    “黑魔舰队”主舰主控室内，死一般的寂静。

    科技的力量，让他们可以清楚地看到远处正在发生的一幕，甚至包括所有的细节。

    没有一个人吭声，所有的人都在颤抖，这也包括“黑魔舰队”的舰长索耶。

    谁也不敢想象，如果“苍甲”正在发生的一切，换成是他们自己，那又会是怎样的情形。

    “还有这里……”不知是谁突然涩声说了一句。

    在主屏旁边的副屏上，出现了早已经沉寂下来的“红光文明”所在的空间。

    “红光文明”其实已经不存在了，跟“异形文明”有过暴力交战的它们，几乎没有一只“红光兽”是完整的。

    一亿多只“红光兽”，死亡了近一半，只存活了六千万左右。

    活下来的“红光兽”，百分之八十以上都是重伤昏迷，剩下的差不多都可以宣判死亡了。

    此时此刻，无论是看上去已经死亡的还算完整的“红光兽”，又或者昏迷的它们，完全就跟刚才的“苍甲”一样，身躯在痉挛抽搐中破开了一个个鲜血飚飞的创伤。

    无法想象这些“异兽”经历了怎样的痛苦，看着它们挣扎，看着它们无声地惨叫，看着它们身上伤口中探出的鲜血淋漓的“异形幼体”头颅，无论是“列得人”又或者其他同时观看这一幕的“智慧种族”，所有人都是通体透凉。

    极致的恐惧，甚至让他们忘记了呼吸。

    所以，当同样的一幕出现在“古斯文明”身上时，终于有一个“科技文明”忍不住了。

    “卡蒂，你疯了吗？赶快停下来！”主控室中能量检测仪刺耳的警报声，让同样被恐惧包围的索耶清醒过来，当他看到了警报来源是什么后，恐惧演变成了惊慌的他一把摁下了面前的通讯按钮怒吼起来。

    同时，他的目光紧紧锁住了不远处的一个分屏。

    分屏画面上的是“灰山文明”的舰队，此时此刻这支舰队突兀爆发的能量波动，甚至在黑暗的宇宙中产生了朦胧的光波现象。

    “它们只是需要异兽文明，不然不会当着我们的面做这些。卡蒂……”眼见“灰山文明”的舰队就要朝着异形大军开火，索耶几乎就是吼出了声。

    突兀闪现的能量光波消失不见，那些还在调整方向的战舰停了下来，包括已经瞄准了异形大军的主炮无声地缩回了舰体。

    索耶长长地出了一口气，当他以为是自己的紧急通讯和劝说起了作用时，一个舰员放大在他面前光屏上的画面告诉了索耶答案。

    先前毁灭了“德克拉文明光子舰队”的异形，此时已经出现在了“灰山文明”舰队附近。

    “我可以原谅你们这一次，因为刚才的画面可能真的刺激到你们了。”

    “不过任何文明或者任何一个人，都要为自己的冲动负出代价。”

    一道精神信息，在偌大的空间范围中席卷开来。

    当这里的所有文明都以为“灰山文明”又要步入“德克拉文明光子舰队”的后尘时，当所有人的目光紧盯着“裂吻异形”时，突然一道纤细的身影出现了。

    只是一个圆润的飘移就滑进了“灰山文明”舰队当中，“炎蝠异形”根本没有给更多的战舰反应的机会，那比大多数“信使异形”还要纤细的身躯就被膨胀开来的黑色火焰覆盖了。

    “卡蒂，不要动，千万不要再有任何动作！它们只是想警告你，负责出手的就会是先前毁灭了光子舰队的异兽了。”确定“灰山文明”主舰并没有遭遇攻击，长长出了一口气的索耶再一次发出了信息。

    “我知道！”卡蒂终于做出了回应，她的声音就像是生锈的铁刀抵死摩擦一样艰涩。

    膨胀的黑色火焰出现的快，消失的倒也不慢。

    在无形但可以捕捉到的黑色火焰消失后，“炎蝠异形”一个闪烁回到了云海身边。

    刚刚被黑色火焰覆盖的空间，看似没有任何变化。

    一艘庞大的“副舰”，十艘“护卫舰”，还有上千艘微型战舰，看似都没有任何变化。

    然而随着时间的流逝，那些战舰就像是被拓印在虚空中的图画，慢慢变淡直到完全消失不见。

    “竟然还能做到这样！”看着光屏中的画面，不能置信的索耶几乎快要窒息了。

    庞大的副舰消失不见，十艘“护卫舰”消失了六艘，上千艘微型战舰消失了一半。

    索耶原本还以为那些看似还存在的战舰，同样也是虚空铬印，慢慢也会消失不见，然而在看到剩下的战舰惊慌地撤离了那片虚空，他这才确定自己的判断并没有错误。

    “炎蝠异形”不是无法在瞬间毁灭那些战舰，相比将黑色火焰覆盖的区域所有战舰摧毁乃至“蒸发”，消灭一些留下一些，这才更能展现出它无与伦比的操控能力。

    “记住，没有下一次了。如果不是需要你们，你们觉得自己还有机会活着吗？”欣慰地伸出尾骨在身边的“炎蝠异形”颅骨上点了点，云海同时发出了精神信息。

    他这个精神信息一出，一直处于极端恐惧当中的索耶以及其他“科技文明”反倒是松了一口气。

    虽然他们不知道这个恐怖的“异兽文明”需要自己做什么，但就目前这种状况，能被它们需要，对索耶等人来说那就是幸福的。

    “每一个舰队方阵就是一个科技文明，注意那些战舰，如果他们再启动引擎，直接毁灭。”云海在精神交流中向“裂吻异形”和“炎蝠异形”下达了精神命令。

    相信这两只“异将异形”绝对拥有在瞬间毁灭一整支舰队的能力，云海这才将注意力放在了正在疯狂进食的“异形幼体”身上。

    拥有“生物智脑”能力的他，结合特殊的精神联系，完全可以在瞬间计算出新生的异形数量。

    “红光文明”，带给了云海六千一百四十二万异形。

    “古斯文明”的数量就多得多，它们一共为云海奉献了一亿一千七百三十一万异形。

    如果这两个“异兽文明”的个体体型能够再庞大一些，不说赶上“苍甲”哪怕只有它的一半，那么在被两只“抱脸虫”同时寄生后，它们带给“异形文明”的异形数量还会翻上一倍。

    “所以，我们还是要去面对霍奇文明吗？”

    耐心地等待着正在进食的“异形幼体”完成它们第一次进化，云海脑海中响起了“猎狸异形”的声音。

