    “上班去，去不去？”

    “不去。”

    “今天黄部长要莅临超勤局发表讲话，很有可能会安插一些他带来的钉子，你不去行吗？”

    “我操控分身去就好了，再者说不是还有你陈副局座嘛。”

    “真是个懒鬼，茜茜我们走。”

    “等等，在拿一屉包子。”

    “唐纳德，今天陪我去公司吧，公司的事情比较多，人家忙不过来啦。”

    “抱歉甜心，我今天真的很累，让我休息一下吧，分身陪你。”

    “哼。”

    “蔷薇骑士，今天有组织里的其他姐妹到了我们这座城市，我去见见她，你要履行自己的骑士职责吗？”

    “别给我起这种破外号，不去！”

    “你跟不跟老娘去？你不去信不信我随便从路上找一个作伴？”

    “我相信你不会。”

    “可恶，不去掏钱！把你的卡给我！老娘帮你刷爆！”

    “非常欢迎。”

    待四个妹子都一一离开后，刚才还躺在床上死皮赖脸不起来的祁风猛然睁开双眼。

    他当然不是昨晚松土松累了，也不是自己的腰子抗议了。

    永动机表示自己一直饥渴！

    瞄了一眼自己放在床头柜上的戒指，祁风心中暗暗呼唤：‘属性栏大哥，查看莉莉安对我的好感度。’

    他打算试一试，如果得到的结果并非自己所愿，那他就打算再刷一次！

    而这一次，绝对不会有语言漏洞！

    谁知道属性栏竟然给出了他这样的提示：

    ————————

    【莉莉安对你的好感度：60】

    【莉莉安对你的感官不错，但并没有突破达到爱慕钟情的地步，并且，她与你在一起时智商并不会受到影响。】

    属性栏友情提示：

    被侦测的目标位格过高，已远远超出了属性栏侦测好感度功能可以具体探知的程度，请勿相信这随时可能产生变化的好感度。

    ————————

    “60看来不低，至少是好朋友的程度，但这个友情提示就...”

    他的眉头狠皱，不知道该如何是好。

    位格过高，连属性栏都搞不定？要不要这么夸张啊！

    你并非普通的属性栏啊，你是被光大爷打了好几次补丁，安了好几个部件的升级版属性栏啊！

    “什么友情提示？”

    莉莉安的声音在房间里响了。

    祁风把手拍在自己的脸庞上，怒道：“还有没有点感人隐私啊？好看吗？我现在光着好看吗？好看昨晚你怎么不加入？”

    “哼，竟然对神无礼，真是太不像话了！需要好好地教训一番！”

    女神的声音中充满了小娇羞的味道，但祁风毫不怀疑她要搞自己。

    果然，她的身影出现在了房间中，一根手指对准了大床上躺着的祁风，似乎在凝聚某种力量。

    ‘就是现在！换宝神光，给我把莉莉安刷了！’

    有灵光立即在祁风面浮现。

    祁风的脸上露出了笑容，朝着莉莉安缓缓摆手，示意再也不见。

    唰！

    莉莉安的身影消失不见。

    “呵呵，爷赏你一趟穿越之旅。”

    微笑着，祁风同时看到了交换场景...

    但就在同一时间，他耳边听到了令自己心凉的声音：

    “小风风真是好过分呢，竟然又要用那种方式对付人家，幸好人家有防范意识，你弄走的只是人家的一丝力量投影而已。”

    完了！

    ————————————————————

    太玄大世界

    至尊禁地，是太玄大世界十大禁地之一。

    但至尊禁地与其它九大禁地不一样，因为至尊禁地不仅在太玄大世界中凶名昭著，甚至于在周边很多世界都闻名遐迩。

    任何人，也可以说是任何生灵，只要踏足至尊禁地，那就绝对没有活着出来的例子！

    对于中低层次的修士来说他们不知道这是因为什么，但他们不会拿自己的小命去印证这个传说到底对是不对。

    但对于高层修士来说，他们知道原因：每一处能被称为禁地的存在必然都有着极为可怕的事物。

    无法用言语来描述，只能用神，或者是魔来代称祂们！

    这一天，至尊禁地整个都震颤了起来，一股股恐怖的气息自禁地中爆发，向外扩散、辐射！

    无数修士都被惊动了，感受着这些强烈的气息，他们害怕、畏惧，甚至直接被威压所摄服而趴下。

    尤其是这片大地上的强者们，皆是变色大变，纷纷侧目看向至尊禁地的所在。

    距离至尊禁地近一些的强者们更是如临大敌，惶恐万分。

    他们立即做出各种应对，但内心仍旧忐忑不安，望向至尊禁地，随时准备跑路。

    至尊禁地之内，那破败的宫门之后，只剩残垣的大殿中心，一尊手持战剑的将军模样的石雕巨人缓缓动了起来，大片大片的尘砾自他身上抖落掉下。

    片刻后，石雕巨人张开嘴，发出嗡响：“殿下...何在？”

    而在他面前，则有着数百号神情僵硬呆滞的人跪拜。

    如果有人认识这些人，那一定会被震惊的无以复加。

    因为这些人，正是过去的时光中那些不信邪，闯入至尊禁地中想要一探究竟，或是打着其他主意的人。

    这些人每一个都是强者，每一个都是曾经煊赫一时，甚至于历史上留下姓名的强者！

    但此刻，他们并非像外界之人想象中的那样已经陨落，而是尽数都沦为了这种样子。

    似乎，他们已经失去了自主的能力！

    听闻巨人发问的声音，这些古怪的人纷纷抬起头来。

    他们面面相觑，目光齐齐汇聚到了一处有着长条凹形的平台上。

    在这之前，平台上有一座冰棺。

    而就在刚刚，冰棺神秘消失了。

    “不知。”

    “不知。”

    “不知。”

    ...

    这些人纷纷摇头，他们沦为这种境地，已经无法自己，自然不会欺骗，只会如实相告。

    轰！

    莫大的威压降临，一瞬间内，这数百个人尽数灰飞烟灭！

    石雕战将缓缓转动两下脑袋，凝望天空，再次喃喃出声：“有负...陛下...重托...末将罪该...万死...当...血洗八百界...泄吾之愤...再...再自裁...谢罪...”

    一回首，他周身附近已有无数石雕军队苏醒，他们所散发出的气息叠加爆发，搅动风云变色，震颤太玄界天地。

    也就在这一刻，一抹金光自天外飞来，钻入了石雕战将的眉心。

    石雕战将猛然一僵，随后庞大的身躯颤抖起来，石雕的眼部缓缓滚落出两行泪水。

    “陛下...陛下还在...还在...吾甚喜...末将领陛...下法旨...静待...时机...”

    石雕战将说着，缓缓平静下来，再一次变成了一动不动的石雕。

    而那些苏醒的石雕大军，也再他安静下来后陷入了沉睡。

    所有散发而出的气息，陡然消散一空。

    ···

    太玄界某处，一家面馆里。

    叶辰放下吃了一半的面，和其他人一样，目光飘向远方。

    并非他感应到了什么，而是在他看望的方向，有无数修士正御剑而行，或御空飞翔。

    “这是怎么了这是，怎么一个个都去了那个方向？”

    “谁知道呢？”

    “一定是发生了什么大事了，你没看，那是白虎宗的旗帜，他们倾巢而出了！”

    “还有黑圣宗，他们往日里和白虎宗素有仇怨，但现在竟然并肩而去，这可真是令人不敢相信啊。”

    面馆里的人议论纷纷，言里言外之意都是笃定一定发生了重大之事。

    叶辰摇摇头，不去想，低头继续吃面。

    他刚从大罗圣地中逃出来，现在什么热闹都不想去凑，什么破消息都不想知道，就想好好吃一顿，然后睡一觉。

    谁都无法理解他的苦，为了从严密封锁的大罗圣地中逃跑，他到底经历了什么。

    当然，这也算是一个壮举了！

    至少大罗圣地现在正暗中追查，而不愿放出风声让人知道这件事。

    “小叶子，咱们去看看情况呗？”

    他不想，有人，额不对，是蛇想！

    小黑蛇从他领口中钻出来，顶着两只好奇的蛇眼对他说道。

    “要去你自己去，老子死活不去！”

    ...

    ————————————————————

    望着卧室中出现的巨大冰棺，祁风眨了眨眼睛。

