    “算是吧，但也不是。”

    面对魏小宝好奇的目光，鹤秉天接着说道：“他认识你，但你没见过他。”

    虽然魏小宝拥有神秘丹珠过目不忘的能力，但假若没有影响的人，就算是见过也不可能记起。

    紧接着，鹤老递给魏小宝一张纸条。

    “明天下午，你到这个地方去见他，还能蹭顿饭吃，划算。”老爷子调侃道。

    唐万年像是突然想起了什么事儿，他说道：“对了，上次嫣然的事情……”

    “这件事情责任在我，之后我一定会保护好她的，所以唐老爷子你不用更担心。”

    魏小宝认真回答道。

    想来同样的事情，对方不会再做第二遍，唐嫣然也不至于傻到再被绑架一次。

    然而，鹤秉天接下来的话，却人显得耐人寻味了。

    “假如不是嫣然这档子事儿，老孙他也不会认可小宝。”鹤秉天随口说道。

    “什么意思？”

    魏小宝满怀疑惑问道。

    唐万年摆了摆手说道：“听说你昨天一夜没睡，赶紧回去休息吧。年轻后生要注意身体，现在感觉不到，等到咱们这个年纪，全身都是病根子。”

    虽然没有道明，但唐老爷子显然不想就这个话题继续说下去。

    离开唐老爷子居住的小区后，在回去的路上，魏小宝一直在想，鹤秉天的那句话，到底是什么意思？

    经过一番梳理之后，魏小宝好像察觉到一些问题。

    假若不是此前唐嫣然被绑架，魏小宝也不会认识张灵婧。

    今天凌晨在鱼头镇小码头的事情，自然也不会发生。

    想来这些事儿，才是导致鹤老决定引荐自己的原因。

    ……

    魏小宝回到住处的时候，接近中午。

    马素素和寒夏一直在家中等待魏小宝回来，看到他安然无恙，马素素悬着的心也放了下来。

    “小宝哥，你昨天晚上去什么地方了？没有受伤吧？”

    马素素围着魏小宝转了一圈，深怕自己的男人受了伤。

    患难见真情，这句话一点不假。

    虽然马素素平时有些粘人，但在特殊情况下，还是非常懂事的。

    相比之下，寒夏也非常疑惑魏小宝这一晚上到底干什么去了。

    昨夜在和魏小宝与张灵婧分道扬镳的时候，俩人只不过是去吃宵夜。

    这一顿宵夜吃了一夜也就罢了，还吃进了局子里，简直让人匪夷所思。

    “哎，你偷偷告诉我，昨晚你和张灵婧发生什么事儿了？该不会是……”

    寒夏话还没说完，魏小宝接过话茬说道：“随手帮她抓了几个贼而已，我现在很困想休息，你就别八卦了。”

    “瞧你这话说的，咱们可是搭档，我关心你的行踪还不是应该的？再说了，允许你对我的事情不上心，还不让我八卦一下啊？”

    寒夏喋喋不休道：“再说了，灵婧也是我闺蜜，我关心她还不行啊？”

    魏小宝反问道：“谁说我对你的事情不上心了？”

    “怎么？有进度了？”

    寒夏突然来了劲头，一把抱住了魏小宝的胳膊。

    见此情形，马素素鼓着粉腮抗议道：“放开我的小宝哥！有问题好好问，别动手动脚的。”

    虽然寒夏平时的衣服都是大牌，裁剪和版型都非常不错，但色彩太过暗沉。

    “你昨天穿那件粉色的睡裙就很好看，女孩子要知道打扮自己，人靠衣装马靠鞍……”

    魏小宝这么随口一说，直接惹怒了俩姑娘。

    当着自己的面夸赞寒夏，马素素自然非常不高兴。

    紧接着，魏小宝说道：“穿衣服这方面，素素的品味就比你高很多了。”

    他的这么一番话，非但直接打消了马素素的不爽，而且拐弯抹角的夸赞，让她心里美滋滋的。

    “本姑娘喜欢穿什么衣服，和你有什么关系。”

    寒夏抿了抿嘴，气呼呼的说道：“我问你正事儿呢，别岔开话题。”

    紧接着，魏小宝和寒夏，同时将目光投向了马素素。

    “我非常讨厌你们背着我探讨小秘密！”马素素直言不讳道。

    “这是为你好！”

    魏小宝和寒夏异口同声，随后俩人面面相觑。

    马素素跺着脚，鼓着粉腮说道：“我现在更生气了！”

    “别闹了，你下楼散散步，我和寒夏有些事儿要商量。”

    魏小宝揉了揉马素素的脑袋，温柔吩咐道。

    无论马素素有多么不开心，面对魏小宝难得温柔的样子，这丫头瞬间言听计从。

    “那么我就不打扰你们谈正事儿了，小宝哥你一定饿了吧，我去……”

    话到嘴边，马素素突然意识到自己并不会做饭，便连忙改口道：“我去给你点份好吃的外卖吧！”

    看着马素素屁颠屁颠下了楼，寒夏这才迫不及待问道：“鹤老的战友有消息了？你见过他没有？”

    “明天下午能见到，你为什么会对鹤老的战友感兴趣？”

    这个问题，魏小宝一直想问。

    但考虑到这可能是一个永远都无法接触到的老者，魏小宝也没有直接询问过。

    但现在情况有些变化，魏小宝即将和对方打交道，很多疑惑自然也需要解开。

    然而，让他失望的是，寒夏耸肩说道：“如果你的问题我能回答，咱们现在做的这一切还有什么意义？”

    “总而言之，鹤老的战友必定是个大人物。就算对于着手的案情没有帮助，也可以帮你积攒人脉，这算是便宜你了。”

    寒夏的歪理邪说，让魏小宝无可奈何。

    他眯着眼睛询问道：“难不成我还得谢谢你？”

    “明天见面能不能带上我？”

    寒夏陪着笑脸，讨好似的问道。

    “想得美！”

    魏小宝说话间，进了自己的卧室，随手把门给反锁了。

    毕竟答应了鹤老只身去赴宴，多带这一个姑娘也不合情理。

    昨天消耗了太多精力，假若不是因为神秘丹珠的金圈范围扩散，魏小宝绝对招架不住精力的巨大消耗。

    魏小宝这一觉，整整睡了二十四个小时！

    ……

    翌日下午。

    当魏小宝醒来之后，发现墙壁上的时钟指向下午一点。

    他揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。

    一天一夜的睡眠，让魏小宝精神十足！

    简单洗漱一番后，他按照鹤老给的地址，驱车前往了大河县南郊，位于蓝天牧场的一栋别墅。

    这别墅区临近南郊的蓝天牧场，虽然地理位置非常偏僻，但好在空气的确不错，而且还有新鲜的牛奶可以喝。

    当魏小宝将座驾停在别墅门口的时候，一个五十来岁的男人，从里面笑吟吟的走了出来。

    他穿着一件中山装，腰板挺的笔直，头发白了一半，但看上去非常精神。

    虽然身材高大，但他面相颇为慈眉善目，就算没有表情，微微勾起的嘴角也像是在微笑着。

    “你就是魏小宝吧？我喜欢守时的年轻人，今天终于见到你了。”

    那男人笑呵呵的说道。

    魏小宝有些愕然，随后询问道：“您……您就是孙老？”

    “你叫我老孙就行！什么孙老，把我都给叫老了！”

    与此同时，魏小宝注意到，在别墅的院子里，居然还有几个年轻人！

    而在这几个年轻人当中，还有一个熟悉的背影！

