    这些社团的老大此刻也都犯了难。

    彼此为竞争关系，看到跆拳道被人挑了台，他们内心感觉庆幸，更多也是看戏的成分。

    但是毕竟关乎金陵大学的武道部的面子，他们作为另外的几大社团，若是不出手，面子上和理子上都过不去。

    而且，刚才秦风轻松击败了邱洪福，他们根本看不出秦风的深浅。

    若是他们出头了，也不敌秦风，岂不是连他们的招牌都被砸了？

    所以他们都犹豫着，不敢出声。

    “龚少杰，裴兰青，洪方，江元义！你们作为柔道、剑道、散打和泰拳的社团老大，难道看着我跆拳道被欺负吗？”就在这时，被打倒在地的邱洪福终于开口了。

    他这是亲自向另外四大社团求援了。

    一众围观的学生也都看向了这四大社团的老大。

    他们此时不得不硬着头皮站了出来。

    “小子，打了人，就想走？没那么容易！”

    “我们金陵武道部可不是任人宰割的地方！”

    “必须给跆拳道社磕头道歉才可以！”

    “不然就让你尝尝我们的厉害！”

    四大社团的老大纷纷开口道。

    秦风已经准备离开了，没想到还是被这些家伙给拦了下来。

    他无奈的道：“抱歉，我打不过你们，你们就饶了我吧，我说声对不起，行了嘛？”

    他真的只是无心闹事，现在只想赶快解决，然后离开而已。

    “你这根本没有诚意！因为你怕了，才道歉！但是根本不是用心的，我看，大家一起上，教训他一顿再说！”黄中磊第一个叫道。

    他对秦风的恨意，那是有私心的，因为莫倩儿的缘故，他就是想教训秦风而已。

    至于邱洪福也不过是被他利用了而已，其他人更是倒霉，被他渲染了气氛，然后就找秦风打架来了。

    秦风扫了这个黄中磊一眼，这个家伙还真是狗皮膏药啊。

    虽然没有把他当做一回事，但是每次都是这个家伙在从中作梗。

    就算是泥人，也有三分脾气。

    惹怒了秦风，真的不介意好好教训教训黄中磊。

    “你的确没有道歉的诚意。”

    “还不过来给邱洪福社长三鞠躬，然后认真的道歉！”

    这四位社团老大还以为秦风真的怕了他们了，所以说话也大声了。

    秦风笑了：“三鞠躬？这可是给死人行礼的礼节，你们该不会把邱洪福当做死人了吧？”

    “你小子找死是吧？”

    “看来不用跟他废话了！”

    “谁来？教训他？”

    四位社团老大纷纷对视一眼，但是谁也没有贸然出手的打算。

    秦风扫了他们一眼：“快点吧，你们一起上吧，我赶时间，我要回去吃早饭了。”

    “什么！”

    “混账！”

    “居然看不起我们！”

    泰拳的老大江元义第一个忍不住，冲了上去，狂暴性格的他，战斗力也很猛。

    一连串的打击瞬间来了。

    泰拳本来就讲究快准狠，身体任何部位都可以当做进攻的武器，十分的犀利。

    嘭！

    然而他的一连串攻击，在秦风面前就像是一头小绵羊，直接一巴掌扇了过去。

    哪怕没有动用内劲，照样将他扇飞出去。

    瞬间，所有人色变。

    刚才和邱洪福打，他根本没有出力，现在只不过出了一点点力而已。

    “这什么手段……”

    “太可怕了……简直比我们的老师还要厉害啊……”

    剩下了几位社团老大也不敢出手了，自知不是秦风的对手。

    “我说了，你们的本事还没有学到家，不要出来丢人现眼了，想要成为真正的武者，还需要更多的努力修行，不要仗势欺人了，好自为之！”秦风淡漠的说道。

    说完，秦风就准备离开了。

    这次，没有人敢拦住他。

    然而，就在这时，大门口，几道人影急匆匆而来。

    却是几位长者。

    “老师！”

    “是我们的老师来了！”

    “太好了！”

    “老师！这家伙瞧不起我们金陵大学武道部！”

    看到那几位年长者，一众人纷纷惊喜。

    原来是跆拳道、散打、泰拳、柔道以及剑道几大社团的指导老师来了，而且这几位指导老师可是有真功夫的，正是有他们的存在，才会让这几大社团一直开展下去。

    这些老师也是听闻了跆拳道社团的传闻，这才急匆匆赶来，生怕闹出什么事端来。

    但是没想到，居然是几大社团全部被秦风一人给挑了。

    实在是太丢脸了。

    秦风扫了一眼这几位老师，居然发现这五位都是修武者，虽然还没有修炼出内劲，但是绝对是一位武者，比起普通人而言，强大太多了，作为入门指导老师，倒是足够了。

    “居然敢看不起我柔道社团？”其中一位体型壮硕的老师，面露怒色。

    “呵呵，年轻人不知天高地厚，欺负我泰拳的弟子！”另一位干瘦的男子冷笑一声。

    “年轻人，你要为你刚才的言行负责！”沉稳的中年人用不容置疑的语气说道。

    秦风摇摇头道：“看来，上梁不正下梁歪这句话一点不假，有什么样的老师，才会教出什么样的学生，一个个老师鼻孔朝天，觉得自己天下无敌，所以教出来的学生也是如此，难道你们就不知道低调一点吗？”

    “呵呵，我们岁数都比你大，教训你几句，难道不是天经地义吗？”

    “更何况，你敢小瞧我们武道部，这是不把我们几位放在眼里！”

    “想在这里闹事，真是胆大妄为！”

    “今天这件事不解决清楚，你休想离开这里。”

    这几位老师也纷纷开口。

    秦风也是无语，摆平了这些学生，没想到又冒出来这些莫名其妙的老师。

    “我说的都是事实，在我眼里，其实你们几位也不算什么，真的，我觉得你们还是应该教育一下这些学生，怎么做人，而并非学到一些皮毛，就出来自以为是！”秦风很认真的说道。

    “放肆！”

    “我们如何教学，还需要你个毛头小子来指点？”

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    “就让我来好好教育教育你！”

    那柔道社团的老师直接向着秦风奔了过来。

    咚咚咚！

    他那壮硕的身躯跑起来，地面都一颤一颤的，十分吓人。

    一双巨手，如同两把蒲扇一般，直接抓向了秦风。

