
地上一片片血痕，断断续续的。

韩芸汐一眼就瞧出来，这是血迹融到泥土里的颜色。时间有些久，有些血迹已经淡掉了，但是有些已经和泥土混为一体。所以才会变成断断续续的一片一片。

沐灵儿和金执事只看到两头老虎被融化掉，但是，就地上的血迹分析，血量之大，可不止两头老虎呀！。

唐离站在一旁，紧紧地抱着小糖糖，一动不动。

龙非夜他们过来，正要触碰泥土，却被韩芸汐拦下，“别碰，这些泥土全都有毒，这种毒专门腐蚀皮肉。”

“静姐姐她们……她们被劫持了吗？”沐灵儿怯怯地问。她都已经不奢求静姐姐他们能逃走了，只奢求这满地血迹不会有静姐姐她们的。

唐离立马就朝她看过来，沐灵儿明明没做什么坏事，却还是吓到了，她避开了唐离的目光。

韩芸汐没理睬沐灵儿，她蹲在地上，认真地检查毒血。

她何曾不是和沐灵儿一样的奢望呀！只可惜，解毒系统很快就给了她一个坏消息。

她起身来，淡淡道，“这些血迹有兽血也有……”

虽然残忍，她还是朝唐离看了过去，认真道，“也有人血……”

韩芸汐还未说完，沐灵儿就急急打断，“她们受伤的时候流的血吧？”

有人血，也不能证明人死了呀！

可惜，韩芸汐否定了这个说法，“这些人血全是一个人的，就流血量看，足以致死。”

血迹残留上数年，都可以检查出DNA来，何况是这一两个月？

解毒系统是不会出错的，虽然，韩芸汐也不愿意相信。

“这么说，宁静，苏小玉和白玉乔中，有一个被杀了？”顾七少插了嘴，“看样子，也尸骨不存呀！啧啧，这什么毒？和迷蝶梦那么像？”

“一定是白彦青。他不至于杀苏小玉。”龙非夜很冷静地分析。

忽然，唐离大吼，“一定不是宁静！”

他这么一吼，小糖糖就吓到了，哇哇大哭起来，越哭越凶。

沐灵儿心疼不已，连忙冲过来，“唐离，你吓着她了！让我抱吧！静姐姐一定不会有事的，一定不会。”

唐离没理睬她，他将小糖糖抱着更紧了，他朝韩芸汐看去，懊恼而又无助，他什么都没说，却特希望嫂子能给他一个明确的结果。

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，都不知道如何安慰。

龙非夜认真分析，“宁静有人质的价值，倒是白玉乔对白彦青来说，一点价值都没有。”

这话一说完，唐离就又大声说，“哥，我信你！我相信！”

他这一大声，小糖糖就哭得更大声了。

无论是谁死，沐灵儿都特别难受，她眼眶里全都是泪，哽咽地对唐离说，“唐离，你把孩子给我成不？成不！你别再吓她了，静姐姐知道了，饶不了你！”

唐离立马就安静了，不知所措，沐灵儿直接把小糖糖抢回来，紧紧地抱着，亲吻她的小脸。小糖糖是她们几个人合力保下的，看着这满地的血迹，她只有抱着小糖糖，才能有些安慰。

说来也奇，小糖糖一到沐灵儿怀里就不哭了。唐离眼巴巴地看着，想把女儿抱回来，却开不了口了。

“白彦青早就劫了人质，至今没动静，他到底想做什么呀？”韩芸汐实在不明白。

加上天山剑宗的第三尊者，白彦青手上就有三个人质了。

唐离一拳头砸在一旁的树上，冲着大山里吼，“白彦青，你给我出来！把宁静还给我！”

“白彦青，有种你出来！”

回声，在山林里一阵阵地回荡着，除此之外再没有任何回响。

他们在明，白彦青在暗，这种感觉让龙非夜和韩芸汐都很不熟悉，感觉自己就像是猎物一样，被人盯着。

可是，他们想不到什么办法将白彦青逼出来。这个老东西连自己最亲近的两个徒弟都没放心上，这个世界上还有什么东西，什么人是他在意的？

“龙非夜，我们只有迷蝶梦了。”韩芸汐低声。

龙非夜没做声，却点了点头。

如今，他们也就只有这个办法了，用迷蝶梦将白彦青引出来！

“殿下，公主，此地不宜久留，先到军中去再做商议。”顾北月认真说。

虽不尽如意，但是此行总算是把宁承救回来了。

大家正要离开，金执事却在韩芸汐面前拦下了，他一字一字说，“韩芸汐，我的卖身契呢？”

“跟我们回去，再说。”韩芸汐冷冷道。

“不可能。”金执事拒绝了。

韩芸汐本来还算隐忍，一听这话立马就火了，她很不客气地说，“那你就别要了。”

谁知道，沐灵儿竟开了口，“姐，把卖身契给他吧！我答应他的。”

“凭什么要我把卖身契给他？”韩芸汐冷冷反问。

沐灵儿吓了一跳，“姐，他救了我们。”

确实，没有金执事把宁静她们几个救出来，今日他们未必能这么快从君亦邪手里揪出宁承，更不可能那么快杀了君亦邪。

但是，这一切不都是金执事闯出来的祸吗？

“他救你们也是应该的！若非他和姓程的勾结，今日，东西秦的大军早就踏平北历了！他顶多是救了你和孩子，宁静至今还下落不明，他凭什么跟我要卖身契？”

韩芸汐愤怒地看着金执事，冷冷警告，“金子，我告诉你，宁静要是有什么三长两短，别说卖身契，就是你的命，也得给我留着！”

唐离在一旁看着，虽然没说话，眸中却满是敌意。

金执事却不管他们，他只在意沐灵儿。他那双狭长而冰冷的眼睛，缓缓地眯了起来，散发出危险的气息。他盯着沐灵儿看。

沐灵儿咬着唇，都不知道如何是好。她答应金执事一定会说服她姐把卖身契还给他，可如今，她听她姐这么一说，竟无法反驳了。

这个时候，顾七少忽然将沐灵儿拉到身后去，他勾着冷笑，上下打量起金执事，“怎么，欺负我们灵儿年纪小，好骗呀？”

金执事还是不说话，就看着沐灵儿。

沐灵儿都不知道怎么办好了，她宁可自己怨恨金执事，可是，她都不知道自己从什么时候开始对他已经怨恨不起来。

“顾七少，把人带走！”韩芸汐冷冷说。

终于，沐灵儿忍不住了，甩开了顾七少的手，跑到韩芸汐身旁去拉着她的手臂，“姐，如果不是金子，我也活不到现在，还有小糖糖，小糖糖早饿死了。姐，你就让他将功抵过吧，算了吧！”

韩芸汐心下狐疑着，沐灵儿这小丫头一直都是个有仇必报，爱恨痛快的主儿，怎么对金执事那么宽容了？

她眼底掠过一抹复杂，又说，“沐灵儿你可以算了，宁静呢？”

“就算宁静回来了，也没那么容易算了！”唐离终于出声了。

沐灵儿更着急了，她这才知道金子说的是对的，只要他把她带回来，他就只有死路一条。

可是，为了她那个承诺，他还是把她带过来了。

到底谁对谁错，到底谁欠谁多一些，沐灵儿都不想计较了，她不想违背自己的承诺，更不想再亏欠什么。

她狠下心来，拉住了金执事的手，紧紧地握住，她说，“姐，灵儿已经和金子私定终身了。灵儿生是金子的人，死是金子是鬼，你们要不放过他，就是不放过灵儿。”

韩芸汐怔得目瞪口呆，“你……你们……”

沐灵儿不敢看韩芸汐的眼睛，生怕露馅，她朝唐离看去，认真道，“唐离大哥，求你看在灵儿丢了名节保住静姐姐的孩子份上，就饶了金子这一回吧？”

唐离最感激的就是沐灵儿了。

看着沐灵儿泪眼模糊的样子，他都不知道说什么好，只能朝他嫂子看去。

韩芸汐被沐灵儿吓得够呛，她绝不相信沐灵儿会这么容易对顾七少死心，她暗暗琢磨者，沐灵儿是不是被金子威胁了？还是哄骗了？

看着如此激动的沐灵儿，韩芸汐很理智地没多争辩，她说，“灵儿，唐离也替宁静做不了主！再者，卖身契也没在我身上。还有，私定终身算什么？你好歹是沐家的女儿，我的妹妹！想娶你，哪能那么随便？你且回三途黑市去等着，灵儿同我们走。这件事，我会考虑的！”

韩芸汐这才缓兵之计，也是一种试探。

她在试探金执事的诚意，试探他会不会拒绝，要知道，在这荒郊野外的，金执事要召唤来虎兽对付他们还是容易的，到了三途黑市，要逃可就难了。好！娶她，该有的都会有。我等！”金执事竟答应了，他又补充了一句，“相信西秦公主一言九鼎，不会食言。”

“当然！”韩芸汐很爽快地答应。她想，她不食言，沐灵儿可以食言不嫁呀！去军中的路上，她可得好好的问一问沐灵儿，这到底是怎么回事！

顾七少一直没做声，他摩挲着下巴，也不知道在思索什么。

沐灵儿的视线已经朝他那飘去好几回了，金执事也看了他几眼，可惜，他就是一声不吭。

灵儿的心肝脾肺肾，全都快碎了。

她一赌气，竟说，“姐，别让金子回三途黑市了，就让他跟着咱们走。灵儿不想跟他分开。”

金执事到底是不是黑族嫡亲，这身份有待调查。如今宁承那些部下还未铲除，把金执事带在身旁，比让他回三途黑市安全多了。

韩芸汐朝金执事看去，金执事竟说，“沐灵儿爱怎样就怎样吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585602"  chaptername="第1090章  我们，私定终身">加入书签</a>
</div>
