    随着老幺吞噬十尾，成为十尾人柱力，他身上的衣服也自动化为了六道羽衣，手中黑色锡杖，背后则悬浮着六颗求道玉。

    圆溜溜的漆黑求道玉看起来普普通通，实际上则拥有泯灭一切的能力，类似于无限量，但不会引发爆炸的反物质球，几乎所有的现实物质，都会被他泯灭，除非灌注了大量能量进行保护。

    无穷无尽般的查克拉从其体内涌出，比起斗罗的神，还要更加恐怖。

    一直在偷窥斗罗大陆的众神都傻眼了，仅剩的四位至高神你看看我，我看看你，都怀疑下面那个是修罗神这么多年的私生子，继承了他的所有力量。

    另一边，超兽神也单手前指，一把利剑便出现在他的手中，长发百米的剑刃实在太过震撼，正是天元剑。

    剑间直指六道，一场大战，一触即发。

    承影在暗中偷偷观战，不管是谁赢了，六道都会陷入虚弱，他只要趁机把眼睛扣下来，自己就也有机会成为十尾人柱力了。

    六道在变身结束后，可不打算装逼，二话不说就对超兽神发动攻击，轮回者和剧情人物最大的不同就是，他们毫不讲究逼格，一切以利益为先。

    既然已经用出了决招，那么不拼个回本，是不可能轻易善罢甘休的。随着六道的手指微动，六颗求道玉飞出，化为梭形，朝着超兽神贯穿而去。

    没有丝毫生息，超兽神就被贯穿了六个透明窟窿，虽然超合金装甲也给了求道玉极大的阻碍? 但终究不能抵抗如此强悍的湮灭。

    只是……

    六个直径不到十公分的窟窿? 对于超兽神来说，实在没什么卵用? 甚至连机体受损的警报都没有触发? 便有纳米机器人将破洞修补完毕，有空间装备在? 超兽神根本不存在缺乏物质的情况。

    面对这种体积极度夸张的对手，六道的圈圈眼转动? 随即结印。

    “木遁·树界降临！”

    随着树界降临的使用? 十尾人柱力无穷无尽的查克拉注入下，原本被清空的战场中，大量树木开始疯狂生长，更远一些的森林中? 也有树木破土而出? 将原本星斗大森林的树木掀翻。

    突然看到敌人帮自己植树造林，帝天还有点高兴，刚才战斗激烈，周围的树都给打没了，要想弄回来还相当的麻烦? 没想到对手这么体贴，竟然帮他都给补种上了? 实在是带善人。

    可承影的声音很快在他的脑海中响起：“快破坏他制造的森林！树木越多，他接下来的术就越可怕！”

    帝天犹豫了一下? 还是举起了巨剑，蹲下身开始伐木? 一圈圈的回旋斩用出来? 宛若是魔兽中? 剑圣的剑刃风暴，将森林大片大片的铲除。

    “该死！肯定是穿越者搞的鬼！”六道看到自己的树界降临，不一会就被砍掉了一小半，连忙继续结印，如果树全都被砍了，那接下来的忍术也就没用了！

    “仙法·木遁·真数千手！”

    树木在查克拉的注入下，扭曲在一起，疯狂生长，化为遮天蔽日的巨型千手佛像，轰隆隆的震动声，正片星斗大森林都能感知的一清二楚。

    帝天看到那近千米高的巨人，整个人表情都是木得，这一千米还是不算背后的一千只手，以及人家是盘腿坐着的，这要是站起来，还特么不得有两千多米高？直接站在云彩里了。

    要是他没有听承影的，砍掉了大片的树界，恐怕这玩意的高度还要再高出一倍来，那个大小，简直让人绝望，就算是现在，也让帝天心里没底，对方的身高是自己的十倍，这机甲在人家面前，就跟个手办似的。

    “上！不要慌！他的木头那你的超合金没办法！把他一千只手都砍了！”

    承影偷爬上木人的背后，用手掌戳了戳，试了下木人的硬度，虽然是堪比钢铁，但比起机甲的合金差了太多，只要驾驶者不是太蠢，干掉这大佛问题不大。

    “淦！你行你怎么不上！”帝天虽然在抱怨，但还是和其他驾驶者配合，举起天元剑，对着满天覆盖来的手掌，发动了密不透风的斩击。

    一时间，木屑纷飞，高速打来的手掌，每一掌都将空气挤压成液态，威力十足，除了超兽神所在的这片区域之外，方圆数里的一切，都被这恐怖的打击碾碎，化为尘埃，漫天扬起，一击之下，甚至能改变全球气候。

    而超兽神却硬生生以高速切割，抵抗住了这强悍的攻击，甚至逆流而上，冲到了大佛面前，缺少了加速的过程，越接近大佛，遭受的攻击反而越小。

    手中天元剑舞成旋风，竟然三下五除二，将大佛的一千只手臂统统剃光，剩下一个木头光杆也被从中间劈成两半，剑尖擦着六道的鼻尖落下，也让六道轮回者背后出了一身冷汗。

    以超兽神这夸张的战斗力，就算他召唤出神树来，多半也会被对方生生砍倒，不如不弄出来丢人现眼。

    “看样子你已经黔驴技穷了！终结他吧！”帝天见六道已经没有其他大招了，当即举起天元剑蓄力。

    他用出的乃是这台机体最强的一招，因为承影没搞清楚超兽神的大招是什么，于是把元气斩安在了这台机甲上……

    随着天元剑举起，星星点点的能量开始朝着天元剑汇聚，怎么看画风都和超兽神不搭，但承影表示：“果宝战神也是七合一，没什么差别，反正都是一家公司的，配音都是一样的！”

    六道轮回者见到这一幕，也急了，终于是用出了自己的底牌。

    “轮墓边狱！”召唤出四个隐身的，拥有和本体完全相同战斗力的分身。

    下一刻，他得轮回眼便飚出鲜血，使用了原本不属于他的一招。

    “五倍击！八十神空击！”

    轮回者并不会遵从剧情，所以即便拥有的是轮回眼，而不是血继网罗，也可以强行和主宰兑换技能，以重伤为代价使用出来，而此时，则正是被六道作为了最后的底牌！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

