    “好！”

    明月爽快的答应，跪下，一脸悲痛的给两个墓碑各磕了三个响头。

    起身说道：

    “叶大哥，当年的事很抱歉，其实我想帮你的，只是那时候我恰好出国旅游了，回来之后一切都晚了，唉！”

    装的跟真的似的！

    叶修和秦卿心里冷笑，当年明家虽然是幕后黑手之一，可是操作计划的人却是明月和明浩。

    比如黄信明，就是直接受明月指挥，这个女人的恶毒程度，可以说是心如蛇蝎。

    此时居然在扮演好人，要不是叶修和秦卿早已知晓一切，搞不好还真被明月的演技给骗了。

    “过去的事情就不要再提了。”叶修佯装感动道。

    “好！”明月点头。

    “哎呦喂，来上个坟居然能碰到两个美女，算命的说的果然没错，海爷我最近桃花运有点泛滥。”

    这时一道猥琐的声音传来。

    叶修、秦卿和明月闻声看去。

    只见一个手持砍刀的大胖子，带着两个同样手持砍刀的青年，嚣张而来。

    看到中年胖子！

    秦卿脸上的温度骤降好几度。

    她认识此人！

    正是当年撞死叶修妈妈和外公外婆的司机……方大海！

    难道叶修所说的祭品，是方大海？

    那还真是个好祭品！

    而明月看到方大海的时候，嘴角扬起一抹不易察觉的弧度。

    是她把叶修回来的消息，暗中通知了方大海。

    目的当然是为了试探叶修。

    当然了，如果方大海能把叶修杀死在这里，那就更好了。

    “叶大哥，这些人一看就不是好人，你不用搭理他们。”明月装好人道。

    叶修心里冷笑，其实他让鬼医准备的祭品，确实是方大海。

    只是鬼医的人准备抓方大海的时候，方大海接到了明月匿名发来的短信，立即召集人手主动跑墓地来了。

    而明月此时居然在装萌，一副不知情的样子。

    可笑！

    “啧啧，两位小老妹儿长得真哇塞啊，交个朋友怎么样？”

    方大海走过来，肆无忌惮的打量着秦卿和明月，匪气十足道。

    而他带来的两个小弟，一左一右包抄到了叶修两边，猥琐的打量着秦卿和明月。

    一个小弟提议道：“海爷，这里鸟不拉屎，连个鸟都没有，我们就算在这里把两个美女办了，也不会有人知道啊。”

    “坟地里泡妞，好创意！”

    方大海眼睛一亮，看向叶修问道：

    “你觉得这个创意怎么样？”

    “有意思吗？”叶修面无表情的问道：“既然是冲我来的，直接动手就是了，何必事前先行挑衅？”

    被叶修戳穿心思，方大海愣了一下，他确实是想借着调戏秦卿和明月，来激怒叶修，然后再下手。

    没想到被叶修识破了！

    “得，既然你把话说到这份上了，那我们就没必要浪费时间了。”

    方大海的表情阴厉起来，冷声道：

    “兄弟们，把叶修给我剁了。”

    说着率先抡起砍刀斩向叶修的脖子，出手之狠毒，这是想一刀砍死叶修。

    与此同时，两个小弟也出手了，一个一刀捅向叶修的左肋，一个一刀斩向叶修的右肩。

    前边，左边，右边，三面环敌，而叶修的背后是墓碑，退无可退，避无可避。

    明月嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑，心想叶修这下死定了。

    就算是武功再高的人，面对如此局面也无计可施。

    秦卿也为叶修捏了把冷汗，三面环敌，退无可退，她实在想不到叶修怎样避开这绝命围杀之局，除非叶修会飞。

    方大海和两个小弟也觉得叶修死定了，这种局面，叶修没有活路的可能。

    然而……

    面对不可能之局，叶修却做出了让所有人意料之外的举动。

    只见叶修的右脚以匪夷所思的速度，一脚把方大海踹飞；

    与此同时，双手闪电般朝两侧探出，左手精准的捏住了捅向他左肋的砍刀刀尖，右手食指和中指夹住了砍向他右肩的砍刀，猛地一用力，两个小弟跌跌撞撞的倒退好几步，一屁股坐在了地上。

    动作流畅如行云流水，总共用了不足一秒！

    完美破局！

    “这……”

    秦卿和明月惊愕。

    如此必死之局！

    就这么轻易化解了？

    “天下武功，唯快不破！”叶修冷然一笑。

    秦卿和明月愣了一下，转瞬就明白了！

    叶修的出手速度太快了，方大海的砍刀刚斩到一半，叶修的脚就已经命中方大海的肚子了。

    同样，两个小弟的砍刀还在攻击途中，就被叶修的双手截胡了！

    听上去很容易！

    做起来很难！

    需要对局势精准的判断，极快的出手速度，惊人的准确性和力量，以及沉着的心理素质和经验。

    一般人根本做不到！

    “他是高手，快跑！”

    方大海捂着肚子爬起来，撒腿就跑。

    两个小弟的反应也很快，也在第一时间起身就逃。

    他们不是傻子，单单从叶修如此轻易的就破了他们三个的围杀之局，就可以判断出叶修是个练家子，根本不是他们三个能对付得了的！

    “你跑得了吗？”

    叶修冷哼，三两步追上去，跳起来一脚把方大海踹了个狗啃屎。

    他没有追两个小弟，他想要的只是方大海一人而已，当然了，两个小弟也跑不了，自有人料理他们。

    “饶命，饶命啊……”

    方大海自知逃不掉，爬起来跪在叶修面前哐当哐当的磕头求饶，吓的裤裆湿了一大片。

    “我饶你，谁饶我妈和外公外婆？”

    叶修捡起方大海掉落在地上的砍刀，踩着方大海的脑袋说道：

    “我知道，当年你只是个小混混，断然不敢杀人，是有人威胁恐吓你。”

    “如果你出狱后改过自新做个好人，今天我或许不会杀你。”

    “可你出狱后都做了些什么？”

    “刚出狱你就糟蹋了一个女学生，事后恐吓女学生家人，用两万块钱私了；”

    “三年前一个孕妇就因为看了你一眼，你就打的她流产，事后抢救无效死亡；”

    “两年前你带人强拆一对老夫妇的房子，用挖掘机将他们活埋，事后毁尸灭迹；”

    “去年几个女孩在KTV唱歌，你给她们下药，然后带着十几个人把她们糟蹋了，她们的家人告你，你居然把他们全都打成了残废；”

    “这些年来你做的丧尽天良的事太多了，桩桩件件你都该死。”

    方大海听完叶修的话惊呆了，他难以想象叶修是怎么知道这些事的。

    秦卿一脸难以置信，叶修说的这些事她连听都没听说过，她简直不敢相信方大海得多么凶残恶毒，才能做出那些事。

    而明月听完叶修的话吓出了一身冷汗，方大海做的这些事非常隐秘，事后处理的都非常好，警察都查不出破绽。

    可叶修却查出来了！

    很显然，叶修盯上方大海不是一天两天了！

    这时候明月就在想：叶修知道方大海的背后是明家吗？

