    第1522章 十年辛苦，圣者终成！   

    此时这些从天而降的彩色光芒，带着一种一尘不染的圣洁气息，笼罩在楚天身体四周，随即如同一条条彩色小鱼般，直往楚天的身体里钻！   

    

    楚天盘膝而坐，平心静气，眼睛闭合，双手掐诀，运转功法，全力吸收这些钻入体内的彩色光芒！   

    

    随着楚天的疯狂吸收，巨大裂缝之中连续不断地有着大量的彩色光芒，倾泻而下！   

    

    给人感觉，似乎无形中有几位巨人，正站在厚重云层之中，齐齐提桶倒灌一般！   

    

    “这……这么多的圣光灌体！”

    

    

    岛上的一名年轻圣者，此时仰头望天，口中传出震惊之声，一时间有些愣住了。

    

    

    岛上的其他圣者，普遍也都是露出了难掩的震惊和艳羡之色。

    

    

    想当初！   

    

    他们艰难渡过雷劫，成功突破到圣者层次的时候，天降圣光，恐怕最多也就是此刻楚天享有的十分之一！   

    

    虽然众人心中普遍都是存在着浓浓的艳羡情绪，但出人意料的是，倒是没有多少人对楚天产生什么嫉妒情绪。

    

    

    “四刀三息，斩灭千雷！”

    

    

    “后面更是和年轻的造化帝者正面大战，明显占据一丝上风！”

    

    

    “楚兄，这些从天倒灌的海量圣光，都是你应得的，尽情享受人生巅峰一刻的美妙感觉吧！”

    

    

    郑宇文站在人群之中，仰头望着楚天，语带一丝苦笑地低声说道。

    

    

    此刻他的想法，基本上代表了岛上绝大部分年轻圣者的心中念头。

    

    

    当你比别人强一些的时候，别人会嫉妒你！   

    

    当你比别人强很多的时候，别人会敬畏你！   

    

    当你比别人强太多的时候，别人会依靠你！   

    

    但以上三种情况，全都不属于楚天！   

    

    此刻的楚天，属于是第四种情况！   

    

    当你比别人强无数的时候，别人会仰望你，同样也会祝福你！   

    

    “好好好，终于成功了，终于成功了！”

    

    

    曲肖儿此时双手合十，望着高空中沐浴在无边圣光中的那道身影，神情激动得简直难以自持。

    

    

    楚天极有可能是千年来，从北域走出的第一名圣者，称之为北域之光，也绝不为过！   

    

    “该死，这个小子竟然真的成功证道成圣！”

    

    

    曲觅裳气得脸色铁青，浑身颤抖，口中连连咒骂，几乎处于暴走边缘。

    

    

    当初第一眼看到楚天的时候，楚天还只是一个毫无名气的小小伪圣兼中洲新人。

    

    

    结果短短一年不见，楚天已经证道成圣，并且当着众人的面，打得年轻时的造化帝者，明显落入下风，堪称是一战成名，传遍中洲！   

    

    “六叔，我们……”   

    

    一息后，曲觅裳猛地转头，看向身旁的魁梧老者，刚想要开口，讨论接下来怎么收拾楚天，却是被魁梧老者抬手制止。

    

    

    “嗯……楚天这个小子，狂是狂了点，但性格不错，知道轻重，竟然主动承认自己并没有击败造化帝者！”

    

    

    “此子懂得做人，很对老夫胃口，巴青玄教出了一个好徒弟啊！”

    

    

    出乎意料，魁梧老者一改先前的敌视态度，低头沉吟一息后，竟是对楚天大加赞赏起来。

    

    

    “哼！那个小子只是嘴皮子溜而已，肚子里面尽是坏水，他偷偷溜到我族祖地帝圣山……”   

    

    曲觅裳怒哼一声，刚想要继续说下去，却是被魁梧老者再度抬手制止。

    

    

    制止了曲觅裳之后，魁梧老者仰头望着楚天，眼眸深处闪过一丝的欣赏以及感激。

    

    

    原本！   

    

    年轻的造化帝者与楚天正面公开较量，明显落入一些下风，此事会对曲家脸面产生不小的负面影响。

    

    

    但楚天不久前的那句自己并没有战胜造化帝者的言论，却是一下子令得这种负面影响，降到了最低程度！   

    

    对魁梧老者来说！   

    

    楚天不就是未经曲家同意，动用了曲家的某些资源，辅助自己突破嘛！   

    

    跟维护曲家的脸面，比较起来，这几乎就是一件不值一提的小事！   

    

    对于曲家这样的中洲顶级势力来说，维护自己的脸面，才是真正的头等大事！   

    

    而楚天先前的那句表态，很好地维护了曲家的脸面！   

    

    更何况，楚天还公开向造化圣者鞠躬致谢！   

    

    看到楚天的所言所行，魁梧老者心底深处，真的是有种非常舒服的感觉。

    

    

    “哼！”

    

    

    见魁梧老者似乎不想对楚天继续进行追究，曲觅裳顿时冷哼一声，气得不再说话。

    

    

    她在曲家虽然地位不低，但跟魁梧老者比较起来，还是相差太远，堪称是胳膊拧不过大腿！   

    

    魁梧老者仰头观察几息后，向前一步迈出，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    他刚刚尝试观察参悟了造化帝者施展出的两招惊艳武技，必须得趁着脑海中印象深刻，抓紧时间，将两招武技，彻底完善出来！   

    

    唰！   

    

    魁梧老者前脚离开，岛上的几名曲家圣者，立刻纵身一闪，站在了曲觅裳身旁，嘴巴翕动，朝着曲觅裳传音汇报起来。

    

    

    “什么，楚天和曲圣安一起进入了祖地的受限区域！”

    

    

    曲觅裳听完汇报之后，顿时脸色一变，眸中闪过阴沉之色。

    

    

    曲圣安神魂玉牌破碎，已经陨落，极有可能是死在了楚天的手中。

    

    

    她之所以没有怀疑碑王爷，主要是因为碑王爷栖居曲家祖地多年，根本没有那个胆量杀害曲家圣者！   

    

    “圣尊，曲圣安和楚天之间虽然并没有什么私人恩怨，但两人毕竟同时消失在了祖地的受限区域！”

    

    

    “我觉得曲圣安的陨落，必须得彻底调查清楚，才能放楚天离开！”

    

    

    就在这时，曲星洪飞了过来，恭声说道。

    

    

    “呵呵，那是自然！”

    

    

    曲觅裳听后，仰头望着楚天，冷笑着点了点头。

    

    

    万丈高空，楚天用尽全力，运转功法，疯狂吸收倾泻而下的那些彩色圣光。

    

    

    伴随着疯狂吸收，楚天的气息，好像坐了火箭一般，持续不断地快速上涨。

    

    

    轰！   

    

    没过多久，一声浩大闷响突然从楚天的体内传出，震得周围数十里的虚空都是微微一颤。

    

    

    闷响传出的瞬间，楚天的修为，终于破茧成蝶，百尺竿头，更进一步，跨上了一个全新的台阶！   

    

    十年辛苦，圣者终成！   

    

