    　　柳无邪的担心没有错，除了前来掠夺星核跟资源，太乙宗已经派来大批高手，欲要抓走柳无邪身边的人。

    　　柳家，柳修城出关。

    　　韩家大批高手出现。

    　　天灵仙府两年时间，同样诞生大批的高手。

    　　龙皇学院高手尽出。

    　　所有人集体眺望苍穹。

    　　“三十万年了，我们终于要回家了。”

    　　真一老泪纵横，他们等这一天太久了。

    　　毛任峰没说话，但是他的眼角是湿润的。

    　　徐义林走出来，真武星球天道会，发展迅速，培养大量的人才。

    　　九玄宗高手走出来，赵朝已经接替宗主之位。

    　　当年是他说服九玄宗，带领宗门高手援助天道会，才抵挡住了五行宗还有玄云宗的冲击。

    　　自那之后，九玄宗跟天道会来往密切，属于五行宗还有玄云宗的地盘，全部落入九玄宗的手里，如今成为超级大宗门。

    　　一个小小的善意举动，为宗门带来巨大的福利。

    　　南域，东域，西荒，北城，中神州逐渐合并，短短两年功夫，真武星球发生了翻天覆地的变化。

    　　天宝宗已经成为南域第一大宗门，当年柳无邪就是从天宝宗一步步成长起来。

    　　唐天成功当选宗主之位，当年他跟白凛两人，一直追随柳无邪。

    　　北城依旧是杨尼掌控，城池要比之前更大了。

    　　西荒那边，由慕容家族掌控。

    　　东域那边情况有些复杂，没有了诅咒之气，各大种族大爆发，人族，妖族，魔族，鬼族，各大种族盘踞其中。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　十几道人影，穿过苍穹，落在了柳家上空。

    　　该来的还是来了。

    　　“抓走所有人！”

    　　领头的居然是一尊半仙境，弯腰驼背，柳无邪在这里，必定能认出来，他就是太乙宗的驼背老人，全致河。

    　　这次天地大变革，顺利从巅峰窥天境突破到半仙境，修为极其浑厚。

    　　柳家所有人还不知道发生了什么事情，立即开启防御大阵。

    　　防御一般的洞虚境没有问题，面对半仙境的碾压，防御大阵瞬间四分五裂。

    　　柳无邪已经将速度催生到了极致，还是晚了一步，太乙宗的高手，比他先行一步。

    　　还有大批高手，他们冲向天道会，想办法抓走一些人，用来威胁柳无邪，逼着他交出仙术修炼之法。

    　　大批的高手涌入进来，柳无邪想要全部将其灭杀，难度非常之大。

    　　顿时间！

    　　柳家乱作一团。

    　　幸好这些年柳家早就预料到了会有这么一天，大批高手赶到的时候，家族精锐，早已进入密道之中。

    　　空中传来撕裂声，柳无邪撕开空间，直接进行跳跃。

    　　鬼眸施展，整个真武大陆尽收眼底，亲眼目睹太乙宗高手冲进柳家。

    　　“真武星球，助我一臂之力！”

    　　柳无邪现在别无他法，只能寄予真武星球，分解出世界之力，碾压这些人，给自己争取时间。

    　　各大山脉，都有高手降临，一些弱小的人类，被他们抓走，以后当做奴隶卖掉。

    　　“该死，真是该死！”

    　　真武星球每一个人，都是柳无邪的子民，岂能让他们任人宰割。

    　　这个时候，真武星球突然一动，一股浩瀚的力量喷射而出，这是星核的力量，将驼背老人直接震飞出去。

    　　关键时刻，真武星球帮助柳无邪一次。

    　　星核喷射出来的力量极强，没想到真武星球，已经晋升二流星球。

    　　按理说，真武星球回归，充其量也就三流星球而已。

    　　“不好，是柳无邪回来了！”

    　　太乙宗高手意识到不妙，必须要抓紧时间抓捕柳无邪的家人。

    　　“你们都该死！”

    　　电闪雷鸣，万里之遥，眨眼极致。

    　　突破窥天七重，修为提升何止十倍，尤其是肉身，达到了仙人之躯。

    　　人还未到，强横的仙人气势，凌空压下。

    　　柳无邪的魂海，已经突破到仙人境，无边无际的气浪翻滚，覆盖真武星球每一寸空间。

    　　“限你们十吸之内，撤离真武星球，留下者，杀无赦。”

    　　柳无邪声音通过真武星球，传遍每一个角落。

    　　正在抓捕人类的修士，纷纷停下来。

    　　“柳无邪晋升星主了？”

    　　只有星主才能做到这一点，而且必须是星球主动认可的星主，可以通过星球，将声音还有意志，传达到每一个角落。

    　　大部人开始撤离，他们还不敢得罪柳无邪。

    　　还有少部分人，一脸的不屑之色，柳无邪很快就会面临灭顶之灾了。

    　　不仅天龙宗推演出来灭顶之劫，其他宗门同样推演出来。

    　　加上太乙宗的高手，已经抵达柳家。

    　　只要抓到柳无邪的父母，就能逼着他投鼠忌器，老老实实听话。

    　　驼背老人被掀飞之后，迅速逼近柳家。

    　　眼看就要抓到柳修城等人，一道流星突然落下。

    　　“柳无邪！”

    　　看到柳无邪的那一刻，驼背老人脸上闪过一丝惊慌。

    　　他们收到消息，柳无邪在蓝元星突破修为，一时半刻不会出关。

    　　怎么可能这么快赶到真武星球，着实有些不解。

    　　换成常人，炼化星核，突破窥天七重，少则几个月时间，多则大半年。

    　　柳无邪倒好，只用了二十多天。

    　　这种突破速度，堪称恐怖。

    　　就在柳无邪落下那一刻，又是一尊半仙落下，正是董无派来的半仙境，张永章。

    　　比太乙宗晚到几个呼吸时间，幸好柳无邪利用星核之力，牵制住了驼背老人，不然后果不堪设想。

    　　“张长老，麻烦你守住柳家，我要大开杀戒。”

    　　一会大战，柳无邪没有时间顾及其他人。

    　　“放心吧，天龙宗其他高手已经前往天道会，他们暂且没事。”

    　　张永章点了点头，往后退了一步，守住柳家众人。

    　　看到儿子回来，柳大山夫妻站在那里，任由眼泪滑落，却一言不发。

    　　因为他知道，这个时候不能打断柳无邪。

    　　听到天道会那边没事了，柳无邪一颗心落下来。

    　　解决了后顾之忧，接下来就是杀戮。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪说完，身体消失在原地，窥天七重之势，横扫而出。

    　　以免真武星球承受不住，造成星球剧烈震荡，柳无邪尽可能控制杀伤力。

    　　毕竟是二流星球，半仙级别交战，很有可能将星球毁灭一空。

    　　到那时，将生灵涂炭，无数人被余波冲击而死。

    　　所以！

    　　柳无邪要速战速决，尽快结束战斗。

    　　等真武星球彻底回归，派遣大批高手前来入住，谁敢前来侵犯。

    　　话音一落，柳无邪诡异的消失在原地，驼背老人眼眸一缩。　一月不见，柳无邪的战斗力要比之前更加的恐怖了。

    　　更可怕的不是这些，而是柳无邪释放出的魂力，压制的驼背老人无法动弹。

    　　这是仙人的力量，其他窥天境已经跪在原地。

    　　“死！”

    　　五行大手印化为一道神掌，落在驼背老人的脑袋上。

    　　“咔嚓！”

    　　半仙境犹如猪狗一样，被柳无邪轻松屠戮。

    　　其他窥天境，身体一个接着一个炸开，化为无尽的血水。

    　　黑洞出现，将所有法则全部炼化，柳无邪没有吸收。

    　　他现在吸收再多的半仙境，也没有太大的意义。

    　　将所有半仙还有窥天法则，注入到柳家众人身体之中。

    　　顿时间！

    　　柳家上空，出现五彩斑斓的云彩，上至柳家高层，下至柳家普通孩童，他们的修为节节攀升。

    　　短短几分钟时间，柳家的整体实力，提升了一大截。

    　　其中柳修城还有柳大山跟柳大志，顺利突破到洞虚巅峰。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪消失在原地，身体俯瞰苍穹。

    　　“死！”

    　　没有离开的那些修士，潜伏在暗中，鬼眸窥视之下，他们无所遁形。

    　　“快逃，快逃！”

    　　在真武星球，柳无邪就是主宰，任何人进来，休想泛起一丝浪花。

    　　正在赶来的那些修士，得知消息，纷纷掉头回去，不敢进入真武星球了。

    　　柳无邪杀神之名，可不是随便传传。

    　　前后也就盏茶时间，进入真武星球的修士，全部离开。

    　　真武星球恢复平静，渐渐地进入紫竹星域。

    　　得知真武星球回归，大批的天龙宗高手，寻找他们的先祖。

    　　离开的修士，并未走远，他们漂浮在空中，可以俯瞰整个星球。

    　　柳无邪也没有驱赶，真武星球想要融入紫竹星域，迟早要接纳外人。

    　　现在还不行，暗中还潜伏太乙宗的高手，必须要做到万无一失，才能放其他人进来。

    　　距离真武星球回归又是一天过去，柳无邪终于允许其他修士进入真武星球。

    　　这一天时间，柳无邪布置了超级大阵，就算是半仙境前来，也休想撼动柳家跟天道会。

    　　张永章前去天灵仙府跟龙皇学院，代表天龙宗欢迎他们回家。

    　　韩老带领不少韩家弟子，欢迎韩家所有人，回归封灵院。

    　　这几日除了欢笑，就是泪水。

    　　相聚是短暂的，柳无邪让徐凌雪等人出来跟家人见了一面，随后又投入到修炼当中去。

    　　韩非子的父亲看到儿子成长起来，很是高兴。

    　　按照柳无邪的要求，真武星球的天道会，迁移到紫竹星，柳家继续留在真武星球。

    　　这样发展起来，互不干扰。

    　　徐义林已经退居幕后，天道会的事情，全由沐天黎处理。

    　　“范老，这是？”

    　　范臻年轻了几十岁，牵着一名孩童走过来。

    　　“快叫柳叔叔！”

    　　范臻让孩子快叫人。

    　　“叔叔好！”

    　　孩童很懂事。

    　　两年前，范臻就已经娶妻生子，如今孩子都一岁多了。

    　　老友相见，自然一番热闹。

    　　“范老，这孩子天赋不错，一定要好好培养。”

    　　柳无邪摸了摸孩子的脑袋，一脸赞叹之色。

