    顾乔乔转动着眼睛思索着。

    秦以泽接着说道，“而且，那个徐老大，也是需要有人制约的。”

    顾乔乔呵呵的笑，“我知道了，不过我写完之后你要帮我看看啊。”

    “当然了，我的乔乔写出来的东西，我肯定要第一时间看到的。”

    “我发现你现在这么油嘴滑舌的呢。”

    “可我只对你啊，况且我说的是实话，你本来就是我的乔乔啊。”秦以泽的声音带着笑意，慢条斯理的说道。

    顾乔乔白了他一眼，“你总有理，对了，这件事情明天就告诉太爷爷吗？”

    “可以，你来说。”

    顾乔乔想了想，摇了一下秦以泽的胳膊，低声的说道，“不行，这事还有徐老大那人你最清楚，还是你来说吧。”

    秦以泽不假思索的点点头，“行，我来说。”

    顾乔乔忽然想起一事，认真的问道，“阿泽，那可不可以聘用一些女员工呢？”

    “当然可以，公司也要有人做饭，有人打扫卫生，还有一些财务文职方面。都可以聘用女员工的，怎么你有想法了？”

    “还是你最了解我。”顾乔乔看着秦以泽，停顿了一下，幽幽的说道，“在这金陵城有两个被拐卖去山崖村的人，我不知道她们过得怎么样，但是她们那个年龄了，不可能上学，也不可能被安排工作了，如果父母在还好，父母要是不在了，生活肯定很困难的。”

    “你能找到她们吗？”

    “当时我将那些资料重新抄了一份，我这里有她们的地址和信息，等这里的事情了之后，我会和小雯一起去看看她。”

    “行，到时候我陪你去。”

    “那就这么说定了。”顾乔乔开心的说道，“阿泽，你今天可做了一件大好事。”

    秦以泽的眼角流溢出丝丝的笑意，声音柔情似水，“那你就不给我点奖赏啊。”

    顾乔乔看着秦以泽，拉下他的头，在秦以泽的唇角轻轻的亲了一下，随后赶紧就放开了。

    秦以泽虽然觉得意犹未尽，但是没办法，这里毕竟不是别的地方，四周没准还有眼睛呢。

    他赶紧正襟危坐，咳嗽了一声说道，“好了，时间晚了，赶紧去休息吧。”

    “那你也早点休息吧，对了，明天下午小雯说要去二道山一趟。”

    “你和她一起去吗？”秦以泽问道。

    “是啊，我当然是陪着她了。”顾乔乔理所当然的说道。

    “小雯不希望再有第三个人去吗？”

    “好像是的。”

    “那一定要注意安全。”秦以泽不在追问，却随即嘱咐起来。

    “肯定会没事的。”顾乔乔笑嘻嘻的说道。

    “乔乔，明天中午陆飞会来，你跟大伯母一起做些好吃的犒劳一下陆飞。”

    陆飞这段时间真的很辛苦。

    到了金陵城，连顾家门都没进，一口水都没喝，顾乔乔也正过意不去呢。

    她忙点头，“放心吧，保证做的都是他爱吃的菜。”

    “乔乔，等中午吃完饭，要不让陆飞送你们去二道山怎么样？”秦以泽提议道。

    顾乔乔摇了摇头，忽然压低了声音说道，“阿泽，小雯说去二道山，有一个很近的通道，好像不适合被别人知道的。”

    竟然还有这样的事情，难道是密道什么的吗？

    秦以泽的眉头微不可查的蹙了蹙。

    可是他看过金陵城的布防图，那里根本就没有标明去往二道山有什么密道或者是捷径之类的。

    想来这应该是独属于凰族之间的秘密吧。

    既然是这样，秦以泽倒也不好多问。

    只是嘱咐顾乔乔，“那你要多加小心，既然是秘密的通道，不要被人看到，否则后患无穷。”

    “行，我知道了，你快去休息吧。”顾乔乔也同样压低了声音戏谑的说道，“阿泽，发现没，我们这都是第二次道别了。”

    秦以泽长叹一声，“是啊，什么时候我们可以不用再道别呢。”他意味深长的说道。

    顾乔乔白了他一眼，同样低声说道，“好啦，别废话了，在墨迹下去天都该亮了。”

    然后就在这个时候就听到小雯噗嗤的笑声。

    因为这个时候她正好刚刚打开门，小雯看向两个人，伸出手指，轻轻的点着，“你们两个呀，怎么有点像十八相送呢？”

    “小雯姐……”顾乔乔瞪了她一眼。

    这个院子里既然有了第三个人，秦以泽一下子就变得利落无比，悄无声息的握了一下顾乔乔的手，随后对着对着小雯笑了笑，大步流星的朝着自己的房间走去。

    而小雯则是拉了一把顾乔乔，笑着说道，“陪我去卫生间。”

    这种小院子唯一不足的地方就是厕所都没在屋子里。

    有的人家呢，干脆都没有厕所，用的都是公共厕所。

    但是这个前主人倒也算是讲究的人，在厢房的一侧修起了一个卫生间。

    可以上厕所，可以洗澡，倒也很方便。

    不过却要走出自己的屋子，穿过院子才可以到卫生间，但是怎么也比去外面的公共厕所要好了很多。

    顾乔乔自然欣然同意，跟着小雯朝着那个卫生间走去。

    此时月亮高高的悬挂在深蓝的天空之上，银色的月光将这个小院子温柔的笼罩着。

    墙上的花朵，悄然绽放。

    墙角处有知名的虫儿在欢快的叫着。

    有夜风掠过树梢，树上的树叶发出飒飒的声音。

    这所有的一切，就着月光谱写成了夜晚的交响曲。

    翌日的清晨，吃完早饭之后，趁着二叔和三叔两家人还没有来之前，顾乔乔将老当家的拉到一边。

    先是将小雯的事，简单的和他说了一遍。

    至于一些具体的事情，到也没有对自己的太爷爷讲，因为有些事情他也没必要知道。

    况且老当家的现在的事情实在太多了，光是金陵城顾家这些乱七八糟的事儿就够他头疼的了。

    老当家的也很诧异，他倒是没有想到千里迢迢的在这金陵城，而且是顾家的死对头家里竟然能发现凤族的神物。

    可惜事实就是如此，而且这神物还被小雯拿了回来。

    还不要一分钱。

    对于方量，顾清风不是很了解。