    薄景安抬头一看，居然是白杳杳。

    他急忙将人拉至身后，“小白，你来做什么！”

    白杳杳现在还是通缉犯呢，行事还不低调谨慎点，不怕被抓？

    这也是为什么他迟迟不肯说出供茶出自白杳杳之手的原因，他怕连累她。

    白杳杳轻拍他的肩膀，一副成竹在胸的表情，“放心，交给我吧。”

    说着，大步走上前，冲薄义说到，“你就是薄义？”

    薄义与柳氏互看一眼，皱眉上前，“你是何人，竟敢在我薄家门前喧哗闹事。”

    “我？”白杳杳笑了笑，“我是薄公子的朋友。”

    “朋友？”薄义冷笑一声，“果然是一丘之貉，放肆无礼，不成体统。”

    白杳杳无所谓地耸肩，“随你怎么说。”

    “我来只是想告诉你，导致薄擎老爷身死的那杯供茶，是我给薄景安的。”

    闻言，薄景安瞪大眼睛，急忙拉她衣袖。

    白杳杳这是干什么，现在那碗供茶已被污蔑成罪证了，她不赶紧撇清自己，还傻傻地凑上来，不怕被当成帮凶吗？

    果然，薄义大笑一声，看向薄景安，“看来你还有帮凶啊！”

    薄景安眉头皱起，刚想反驳，却被白杳杳拦下。

    “薄二爷慎言。”

    白杳杳高声说到，“你若说我是真凶，就等于在说空渺大师是真凶。”

    “因为此茶是空渺大师赠与我，我又转赠给薄小九的。”

    薄义冷笑一声，“小毛丫头，也敢随意攀附佛教尊者。来人，把她给我......”

    他正说着，就见蒙面少女突然举起一块金牌，剩下的话，便硬生生咽回肚中。

    只因这姑娘手中的金牌不是普通金牌，而是朱雀神宫的令牌。天下只此一块，被西幽王赠与空渺大师，以表尊敬。

    故见此牌者，如见空渺大师本人。

    薄义一愣，皱眉问到，“你哪来的朱雀金牌？”

    他上下打量白杳杳一眼，普通的小丫头片子，衣着首饰皆为下品，肯定不是权贵人家。

    既不是权贵之家，那这金牌...只怕是伪造的。

    “你敢伪造朱雀金牌，这可是掉脑袋的大罪！”他想都没想便嚷嚷起来。

    白杳杳笑了笑，转头望向人群，“在场的各位大人，可有人愿为我作证？”

    因这一场大闹，不少上门吊丧的尊客被堵在门口，其中不乏位高权重者，自然能辨金牌真伪。

    “姑娘，可否让老夫看看？”

    人群中走出一位头发花白的精瘦老者，身板挺拔，精神矍铄，虽一身儒雅的书卷气息，眼中却精光暗蕴，一看就不是寻常老翁。

    白杳杳礼貌问好，将金牌交给他。就见那老者仔细看了两眼，突然眼冒金光，“确实是朱雀金牌！”

    说着，就要下拜，却被白杳杳一把扶住，“老人家快起，折煞小女了。”

    老翁笑着看了她两眼，转头望向薄义，“薄二爷。”

    “宣平侯！”

    薄义急忙弯腰行礼，一路小跑过来，“不知侯爷大驾光临，有失远迎，万望赎罪。”

    老翁抬手制止他的寒暄，说到，“薄二爷，这牌子我看了，确实是真正的朱雀金牌。”

    “是是是，既有侯爷作证，那定然是真金牌无误。”薄义诚惶诚恐地向老翁拜了三拜，笑着请人进府。

    宣平侯却摆手拒绝，“无妨，先将这段官司断完吧。”

    说着，将金牌还给白杳杳，又做了个“请”的手势，退回人群。

