    “最新消息！”

    “今晚，斯努比公爵继拿下MTV颁奖典礼最佳新人奖后于庆功宴上再度喜提公爵女郎一名！这位名不见经传的好莱坞女演员异军突起，她从泰勒斯威夫特、赛琳娜戈麦斯的争夺中取得胜利。公爵大人为了她，不惜公然对抗两位公爵女郎。并且在记者团团包围的情况下，不惜用受伤的左手帮助她脱困……”

    时代华纳电视台已经迫不及待的播放这则劲爆新闻。

    他们的画面中可以模糊的看出……人群之中泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯的拉扯，然后斯努比愤而离开，紧接着艾玛斯通站出来制止两位。最后…公爵大人牵着艾玛斯通在众人的面面相觑中离开，仿佛牵着灰姑娘离开贵族派对的王子，出乎所有人的意料。

    再接下来就是一段摇晃的画面，公爵大人在乱军丛中将记者拨开，如同勇敢的骑士保护艾玛斯通从容脱困，随即坐上一台逆行飞奔的计程车，往贝弗利山庄疯狂飚射！

    哎哟…！

    斯努比看到新闻，这才想起自己手腕处的疼痛，他用右手揉了揉，明显肿的更厉害了……此前在记者包围的时候，他还没注意到这点。现在安静下来，疼痛的感觉也逐渐袭击他的大脑皮层。

    “对不起。”艾玛斯通一脸歉意的小声对杜格说道，柔弱的就好像一只受伤的小猫咪。

    杜格对她微微一笑

    这时，科比布莱恩特的视线从电视机上移开，他望着斯努比：“所以，你把我这儿当成避难所了？”

    “哥们，你要知道。这儿是我们锤炼篮球技术的地方，不是让你把女明星带过来躲避记者追击的场所。”

    老实讲，黑曼巴有些生气。

    他知道这件事情对洛杉矶球迷来说将会是一个巨大的负面影响，真正的球迷很难不对一个纵情好莱坞脂粉堆里的球员产生成见，如果舆论发酵起来，对接下来的交易将会产生至关重要的影响：毕竟，仍然很多人在认为安德鲁拜纳姆将会接过湖人伟大中锋的旗帜，尽管他们从来没有在训练场上见识过他的训练态度。

    而且，老实讲，斯努比最近的行情正在疯狂走低，在他受伤前，他的各项数据都遭到了不同程度的下滑，篮球媒体更是全方位全天候的报道宣称：斯努比已经撞上新秀墙，现在是他交易价值最高的时候，尼克斯应尽快将其出手。

    这种声音让湖人提出的交易方案备受质疑，就连球队内部都有不同的声音。好在当前情况下，无论是菲尔杰克逊还是珍妮巴斯，抑或者库普切克，他们所有人都是赞同交易的。这让这笔交易看上去无限接近于现实，现在湖人管理层实际上已经顶着巨大的压力，就等尼克斯那边点下确定键，交易就会正式发生。

    而尼克斯那边显然不想在詹姆斯模棱两可的情况下就将球队核心送走，所以，他们只能采取观望。这种观望延续到了其他几笔已经得到确认的交易中，比如关于扎克兰多夫的三方交易。如果最终勒布朗詹姆斯口头承诺下赛季加盟，那么兰多夫将会继续留在纽约。

    尼克斯的态度实际上已经非常明显。

    包括杜格都已经知道自己只是纽约制服组的B计划，对此，他虽然心中极为不满。但也能够理解纽约那种行为，只是…这种理解已经不包含其他多余的感情，只是就事论事的角度。

    对杜格以及林薇薇而言，这一次纽约的行为已经伤害到了他们。接下来的所有一切，都将以商业方式解决，而不会跟他们谈论感情……这太奢侈了。

    “好了，布莱恩特。让他们早点去休息吧。”

    瓦妮莎伸了个懒腰，然后她对管家说道：“强森，你带斯努比先生去二楼B1房间。带这位美丽的艾玛斯通女士去B2房间。”

    她做这个安排的，黑曼巴很不可思议的瞪了瓦妮莎一眼。

    瓦妮莎视若罔闻，并且交代斯努比：“你最近手受伤了，一定要好好休息。在太阳还没有上班的时候，千万不要来我房间敲门。我们正准备制造一个活泼可爱的小男孩呢。”

    说着，瓦妮莎还不忘拍拍艾玛斯通的肩膀，留下一个非常非常暧昧的眼神。接着挽着科比布莱恩特的手腕往主人房那边走去。黑曼巴一度尝试回头，他准备告诉斯努比B1/B2房间的秘密，但最终被瓦妮莎制止，她压低嗓门低声喝道：“你忍心拆散他们的爱情吗？”

    黑曼巴无语凝咽，他感觉瓦妮莎对斯努比误解太深了……这小子的爱情多到令人发指，拆散一对还有一堆。为什么非要拆散我与他的同袍之谊呢，这才是独一无二的呀。

    然而，瓦妮莎显然不会去关注他的内心活动，她现在只想生个男孩。她每次都会去教堂祷告上帝，祈求黑曼巴不要再打铁了，命中率高一点吧！

    黑曼巴带着‘B1/B2’房间的秘密回到了一百平米的主卧房，尽管瓦妮莎早早的脱掉了衣物，但他似乎有些兴致不高，他仍然在想着另外一边的事情，他希望今晚斯努比与艾玛斯通都不要洗澡。

    因为卫生间的设计太太太太…独一无二了。

    这是瓦妮莎亲手策划的手笔，墨西哥后裔的她拥有独特的思维。为了担心夫妻日常生活中争吵影响到感情，她亲手设计了B1B2户型，这两间房子虽然是分别独立的。但冲凉房却是紧紧连在一起，中间只是用毛玻璃隔开。

    而当两边同时进行洗浴，并且温度趋于一致时……神奇的一幕就会发生。

    象征着隔阂的玻璃会凌空而起，两人将坦诚相见。用肢体碰撞产生的愉悦去化心理上的不快。

    这是一个伟大的设计。

    只是…黑曼巴没想到会用在斯努比身上。

    就在这时，瓦妮莎爬到他身上蹭了蹭，她的语气有些生气：“躺好，我自己动。”

    ……

    -

    【谢天谢地，这两天将房子的事情完全搞定。哈哈！我的钱回来啦！！可以专心致志的码字喽！！】

    -