    可能是职业的关系，没把握的事情我向来是绝对不会干的，对于冒险行为，我基本是绝缘体。

    我俩往山下走，匆匆离开这片林子，总算又能眺望到山下的村庄，星星点点的灯火看着就令人安心。

    万万没想到近在咫尺的牛脊山上居然还有蛟类活动，这东北大片的白山黑水之间，每年都有不少驴友或登山客失踪，仔细一想，未免令人脊背发凉，失踪者极有可能是被山野间潜伏的蛟类吃掉了！

    我问张歌奇：“对了，蛟喜欢吃人？”

    他答道：“谈不上喜不喜欢，但是在山里活动的蛟偶尔遇到跑得慢、力气又小、肉质还不错的两脚动物，等于送上门来的点心，你说它们会不吃吗？”

    “两脚羊……”我叹息一声，想到历史上一些黑暗的年代。

    张歌奇一边走一边用斩龙刀劈开树枝杂草，遇到陡坡把刀插在地上当登山镐使，刀身都可怕地弯折了，看得我惊心动魄，很想吐槽他一点也不爱惜自己口中的“宝刀”。

    来到相对平缓的山道上，张歌奇兑现承诺，把刀借我“玩玩”。

    我好奇地接过刀，发现这刀比想象中要轻，握在手中有种微妙的平衡感。我试着把它平举起来，也不觉得很累，挥砍几下呼呼生风，十分有力量感，冷兵器有一种让人欲罢不能的魅力。

    我问他：“你带着这把刀，平时要怎么过安检？”

    张歌奇一本正经地扯淡，“我一般不坐火车、飞机，都是御刀飞行。”

    “好吧，你飞一个让我这凡人开开眼。”我把刀递回给他。

    他恬不知耻地说：“这种高深的法术不能随便在人前施展的。”

    回到村里，奶奶见我们造得蓬头垢面的，张歌奇的衣服都烂了，少不得数落几句。晚饭她熬了南瓜小米粥，对此我一点儿食欲也没有，便自个儿煮了泡面，炸了些葱，做葱油拌面来吃。

    刚炸好葱油，饥肠辘辘的张歌奇就把碗里的炸小葱抓起来吃了，我白他一眼：“你他喵的，那是我要拌在面里吃的！”

    “焯，你不早说！”张歌奇说着，把最后一根炸葱扔进嘴里，“这玩艺还挺香的。”

    还好家里蔬菜储备多，我又洗了些蔬菜，炸点葱，调个麻酱，给张歌奇整了一大盆拌面，我自己也是一大碗。

    他呼噜呼噜地吃着，朝我竖起大拇指，“林大夫真是个会生活的人！哎，对了，要不我雇你吧，当我的随行助理！”

    “谢谢，没兴趣。”我啃着蒜瓣来口拌面，“对了，你啥时候走？”

    张歌奇笑嘻嘻地说，“这里山青水秀的，又有林大夫热情的款待，我就不能多呆几天吗？”

    “啊？要脸吗？你食量这么大，还想白吃我家的饭？”

    这时，奶奶走过来，“苗苗，太没礼貌了，来的都是客。当初捕蛟人送给我七石散的方子，我欠他们一个人情，咱们就好好招待张少侠吧！”

    张歌奇抹了把嘴，放下筷子恭敬地说：“林奶奶，其实我留下来是有理由的，我担心你们村那俩小伙情况恶化，有我在方便善后，另外饭钱我会付的。”

    我微微一惊，问道：“‘善后’？啥意思？”

    张歌奇以掌作刀，贴在脖子上比划一下，笑道：“懂了吧？”

    我皱了下眉，心想他这种轻描淡写的态度是不是有点草菅人命？便道：“有我在，不可能恶化的，不是已经控制住了吗？”

    张歌奇摇头，“林大夫，别想得太乐观了。这两家会一直坚持吃药吗？尤其那个姓张的大叔，我明显感觉他不太信任你，如果出现任何失控的迹象，我就立即‘善后’。你不必太惊讶，这是我们捕蛟人不成文的规定，把传染源干掉以防蛟化症扩散。”

    “什么？你们经常杀人？”我大惊，手里的面碗差点翻了。

    奶奶却平静地对我说：“苗苗，捕蛟人这行确实有这样的规矩，因为蛟化症患者到了后期会六亲不认地攻击所有的人，非常危险，这个病没法去根，这也是保护普通人的无奈之举。如果事情真的严重到需要捕蛟人出手的地步，咱们也不必阻拦了。”

    “可是，奶奶，你不是常说，‘言不可治者，未得其术也’，只要是病，就必能治好吗？”

    “我的确说过……”奶奶无奈地点头，叹道，“但是我找了半辈子蛟化的解法，可还是没有根治的法子。”

    我感到一阵失望，冷静下来想想，确实连捕蛟人都只能压制蛟化，没有彻底解决的办法，我们这些行外人想根治蛟化自然更是难上加难。

    倘若张小发和李有田哪一天吃不起七石散，就会被无情地“善后”？李有田毕竟是我发小呀！

    这对我来说也很沉重，倘若有一天，李有田家真的买不起七石散了，他的性命就全在我一念之间，我是要被迫负担他吃一辈子七石散，还是背负害死他的愧疚感……

    想到这里，我顿时没了食欲，放下碗筷去取了些书籍来看。

    我默默下了决心，一定要找到治疗蛟化症的办法！

    看来看去，我翻出来的书中未提及片言，另一边奶奶和张歌奇一直在唠嗑，一老一少好像蛮投缘的。

    天色渐晚，张歌奇又跑来问：“林大夫，我晚上睡哪儿？”

    我视线没有离开书籍，淡淡地说：“你睡我那屋吧。”

    “同床共枕？嘿嘿，不过我睡觉不老实，乱蹬乱踢容易让你受伤。”

    “我打地铺就成，你是客人，快去睡吧！”

    张歌奇见我一直埋头书本，劝道：“林大夫，其实你不用太钻牛角尖，这蛟化症就是华佗在世……”

    我看看他，说道：“张兄弟，尽人事听天命，治疗蛟化的办法我不能找也不找就直接放弃，攻克疑难病症不都是从不可能到可能吗？”

    他笑了笑，不再说话，耸耸肩膀走了。奶奶指使他去烧水洗漱，张歌奇也乖乖地去了。

    奶奶没有干涉我，只是拍拍我后背，临睡前叮嘱一声，“苗苗，你早点睡，看会儿书就休息休息眼睛，厨房还有剩的小米粥，饿了就当宵夜吃。”

    我点头应道：“奶奶，你先睡吧。”

    我看书看到很晚，几乎翻遍了奶奶所有的笔记，可依旧没啥头绪。

    此刻我身心都很疲惫，最后沮丧地躺在临时地铺上睡着了，迷迷糊糊间，梦见一只长着翅膀的大蜈蚣在天上盘旋，我陡然惊醒，想起一则民间故事来——

    据说晋朝有一位学识渊博的神医名叫罗致福，此人既是医生也是道士，和唐代的孙真人很相似。

    一天下雨，他闻见雨水发腥，便说：“天上的龙生病了。”

    隔日，有一名白衣秀士来拜见，说自己头疼。罗致福打量着对方，摇着扇子说：“我知道阁下是谁，请现形吧！”

    白衣秀士便约他去郊外一见，罗致福挎上药箱行至郊外，只见一条巨大的白龙伏在地上，哼哼不止。

    罗致福上前检查之后，着手施治，片刻之后，一只蜈蚣便从龙的脑子里钻了出来，龙立刻痊愈了，向罗致福道谢并飞走了。

    实际上不止这一个民间故事，我记得不少故事中都有提到，龙这种腾云驾雾的究极生物在凡间却有一个克星，便是蜈蚣。

    蜈蚣虽小，却能钻进龙的脑子，将其毒杀。

    传统医术中确实存在着生克的说法，比如鼠咬中毒可以用野猫提炼的油来治，蚊子传染的疾病可以用壁虎（守宫）来治。

    那么蜈蚣毒素能否克制比龙低一等的蛟呢？

