    第一千九百九十二章  血色巨门

    很快，一块顶天立地的巨碑，完全撑裂地面，出现在大地之上。

    那巨碑之上，有三个触目惊人的红色大字。

    镇界碑！

    此时，整块石碑，在剧烈摇晃着，一股可怕的镇压力量，怒涛狂潮般，轰鸣着从那古朴而巍峨的碑身之上，暴冲出来。

    镇界碑？

    这是什么？

    林飞望着那块耸立天地间的巨大石碑，不由得有点震憾。

    吼吼吼

    巨碑的下方，地层深处，隐隐传出来无穷无尽的嘶吼咆哮声，好像有亿万神魔妖怪，在同时发声，爆发修为，想要摧毁这片大地。

    与此同时，地层深处，有着无数可怕的黑色浓雾，一团一团的，铺天盖地涌上来。

    林飞发现，这些黑雾之中，蕴含着十分惊人的邪恶能量。

    “原来，三角地中突然出现的黑雾，源头在这里。”

    林飞心中恍然。

    这段时间以来，三角地之中，忽然出了大量的黑色雾气，原来就是从眼前这片大地的地层之上，涌出来的。

    轰隆隆

    此时，那块巨碑的下方，大地还在一直开裂，崩碎。

    那一团一团的黑雾，就好像一只只黑色的巨手，在不断撕扯巨碑下方的地面，泥石土块，不断飞溅，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    “噫？

    好像有一扇大门！”

    林飞猛然一惊。

    原来，那断裂的地层深处，竟然渐渐的露出来一扇巨大无比的大门。

    这是大门的颜色，是血色的，犹如被淋满了触目惊心的鲜血！

    道道愤怒的嘶吼咆哮声，从那血色的巨门之后传上来。

    更加诡异的是，此时，那扇血色巨门，居然凸起，那凸起的样子，赫然是一个手掌。

    似乎有着亿万神魔妖怪在那门内，正在怒吼，爆发全部修为，视图轰开这扇门！

    片刻后，大门血光一闪，那只凸起的手掌消失，替换成十几个狰狞的血色面孔，张开巨嘴，拼命撕咬着那扇血色巨门，似乎想破门而入。

    “这扇门后”

    林飞深吸口气，感到十分震惊。

    这扇血色巨门之后，似乎潜伏着可怕到极点的邪恶能量，正在准备破门而进，闯进这片天地。

    “域外邪魔！

    有域外邪魔的气息！”

    此时，林飞的后方，那数量多得可怕的腐烂身影，已经是全部追了上来。

    不过，让林飞庆幸的是，那些腐烂身影竟然不再理会自己和魔躯分身，而是纷纷发出凄厉的尖啸声，齐刷刷用仇视怨恨的目光，盯着那血色巨门上，不断凸现的狰狞面目和手掌印。

    林飞的目光，也是紧紧盯着那地层深处的血色巨门。

    咔咔

    蓦地，那扇血色巨门之上，赫然出现了一道裂缝，不断变大。

    吼

    一声凶邪到极点的嗜血吼声响起，然后，一只漆黑的巨手，竟然顺着那道裂缝，闯了进来。

    顿时，一股恐怖到极点的气息，瞬间

    “域外大领主的魔手！”

    一见这只魔手，林飞心中不由得当场心头寒意直冒。

    因为，这只黑手，竟然好像是一个域外大领主的魔手。

    而且，眼前这只破门而入的漆黑巨手，所散发出来的邪恶能量，似乎比林飞上两次所见到的两只大领主魔手，还要恐怖。

    “不好，这个地方，怎么突然会有一只域外大领主的魔手闯进来的。

    莫非”

    林飞的心中，隐隐有一种十分不好的猜测。

    直觉告诉林飞，如果眼前这只漆黑巨手，真的完全成功闯过这扇血色巨门，将会带来一场灾难！

    “有域外邪魔入侵！”

    “保卫仙陵界安危！”

    “抵挡外敌入侵！”

    在那只漆黑巨手破门而入的同时，这片大地上，数以亿万计的那些腐烂身影，也是瞬间暴动了起来，全部都是厉啸着，一个个全速向那只漆黑巨手暴撞而去。

    吼

    那漆黑巨手一震，当场就震碎了一批又一批冲过来的腐烂身影。

    “杀！”

    依然有着数不清的腐烂身影，战意冲天，发出震天的喊杀声，好像飞蛾扑火一样，前仆后继，暴撞向那只漆黑的巨手。

    甚至有一些腐烂身影，刚刚一靠近那黑手，便是立即自爆，产生出巨大的爆炸力，冲击那只黑色。

    在无数腐烂身影的疯狂冲撞之下，那只黑手居然一时之间，无法前进半寸的距离。

    吼

    那只黑手也是彻底暴怒了起来，五根山脉般粗大的漆黑巨指，犹如五柄黑色的天刀，向那些密密麻麻的腐烂身影，横斩而去。

    轰隆隆

    这个时候，上方那块耸立于天地之间的巨碑，终于也是开始猛然剧烈的震动了起来。

    一阵阵强大到极点的镇压力量，从碑身之上冲出来，化成肉眼可见的阵阵能量巨浪，轰鸣着向下方那只漆黑巨手镇压下去。

    这片天地，彻底的暴动了起来。

    笼罩整片大地的黑雾，也是疯狂的翻滚了起来。

    地面在筛糠一般剧烈摇晃，天空也是发出轰隆隆的巨鸣。

    “噫，碑上有人？”

    突然，林飞的目光一缩，吃惊地望向那石碑的上方。

    只见那巨大的石碑上方，不知什么时候，居然站着一道神威凛凛的身影。

    这是一个身材高大，国字脸，目光凌厉如刀的中年男子。

    在林飞看见这个中年男子的同时，中年男子的目光，也是望向林飞。

    “炎阳碑！”

    中年男子的目光，刚一落在林飞的身上，立即就惊喜地叫了起来。

    那中年男子不由得意味深长地打量了一下林飞，又打量了一下林飞身旁的魔躯分身。

    “哈哈，小友，今天域外邪魔妄想破开界壁，入侵我仙陵界。

    小友既然也遇上，何不将炎阳碑拿出来，一起抵御邪魔呢。”

    那中年男子忽然朗声向林飞说道。

    “炎阳碑？”

    林飞一愣。

    不过立即就想起，炎阳碑，即是自己丹田中的大炎石碑。

    林飞不由得一惊。

    看来，这个中年男子的神识力，十分可怕，一下子就感知到自己丹田中的大炎石碑。

    “前辈，这到底是怎么回事？

    这儿，好像是元武界的地域。

    还有，这扇门之后，到底是什么地方，怎么会有一只域外大领主的魔手伸过来的。”

    林飞此时，十分好奇，恨不得立即弄清事情的真相。

