    

    却不知道张大成夫妻和张夏宝心里都清楚，这不过是张春桃恶心他们的。

    等张春桃来照顾他们？以前倒是的，现在，只怕再让张春桃照顾几个月，一家子都要被她照顾死了。

    可他们也知道，就算此刻他们嚷嚷出来，说张春桃压根不是她表现出来的那帮孝顺，就是个女土匪，在家连爹娘都揍，恐怕也没人相信。

    这个哑巴亏他们是吃定了。

    不过那丫头到底年轻，不知道这世情险恶。

    她一个丫头片子，被除族了，还能去哪里？张家不要她了，村里其他人家还敢收留她不成？

    到时候，估计只能找个偏僻处无人住的窝棚容身，一天两天的还好。

    时间长了，村里的那些二流子，没钱娶媳妇的闲汉，能这么白白的放过一个黄花大闺女？

    那些二流子可是有的是手段，村里可有几个寡妇都被他们得手占了便宜还不敢往外头说。

    这大丫就算再厉害，到时候只怕也要折在他们手里。

    他且先看着，让那些二流子吓吓那大丫，让她知道知道离了张家的难处。

    等她被那些二流子吓到了，再出面，哄得她签了卖身契，卖到镇上那些人手里去。

    到时候只对外说，给大丫寻了个好去处，堵住村里人的嘴，看谁还敢说什么？

    银子到手，又能出一口恶气！

    张大成想到这里，忍不住就露出一个略显狰狞的笑来，就不信这大丫头能逃脱了他的手掌心！

    族长婆娘自然不知道，身边站着的张大成，心里谋算着这样恶毒的算计。

    各怀心事的又站了一会，张春桃就出来了。

    除了身上的一套衣裳，就是手里的那件小棉袄，别的什么都没带。

    赵氏还不放心，见张春桃出来，下死力的打量了她一番，就怕她多私藏了别的东西。

    不过这本来天气炎热，身上的衣裳单薄，也藏不住。

    又有后面二丫和三丫眼红红的跟了出来，冲着赵氏摇摇头，示意张春桃并没有带走多的东西。

    这才放心了。

    不过看着张春桃手里的那个小棉袄，赵氏还是气不顺，这小袄子她还打算着，将来留给大宝的孩子穿呢。

    再不济将来也能到镇上典个几十个大钱回来吧，居然就被那死丫头给拿走了。

    族长婆娘看着赵氏那眼珠子就没离开过张春桃手里的小棉袄，真是一万个瞧不上，咳嗽了一声，然后拉着张春桃就往外头走。

    出了院子门，张春桃犹豫了一下，回身做势往下跪，嘴里还念叨：“爹，娘，以后我就不能再孝顺伺候你们了！你们多多保重——”

    话没说完，腿也还没跪下去，人就歪歪的倒向了一边。

    族长婆娘眼见张春桃眼圈发红，出了门还依依不舍的回头，拜别张家的时候，居然话没说完就晕过去了。

    也慌了神，忙喊了起来：“快来人，快来人啊——”

    ※※※

    当天晚上，整个八角屯就传遍了，张家将张春桃出族的消息。

    一时真是全村都震惊了。

    村里哪里有真的秘密，嘴上保证说不说，转头就跟自家婆娘嘀咕了。

    自家婆娘出去串门，又告诉了亲戚妯娌，一传十，十传百。

    不过半天的功夫，都知道了，张家那大丫头为了保住赵氏不被休，自愿被张家出族了。

    张家人狠心，那大丫头出门，除了身上的一件衣裳，就只让她带走了当年她被收养到张家的时候穿的那件小袄子。

    可怜大丫头，出门还不忘记要跪拜张大成和赵氏，却太过伤心晕过去了。

    都这般了，那张家人都没出来看看，还是张家族长婆娘叫人来将她给抬到家里去了。

    真是造孽哟！

    大部分人对于张春桃自然是同情和怜悯的。

    村尾何家。

    全婆子自然也听到了这传言，不仅是她，家里几个儿媳妇也都听到了，聚在灶屋里八卦着呢。

    人一多，那声音就压不住了，叽叽喳喳的，院子里都听得到她们的声音。

    何文昌本来是在屋里温书的，可外头声音越来越大，就算不想听，那声音也往耳朵里钻。

    很快就听了七七八八，倒是将事情的前因后果给弄明白了。

    这下子，手里的书也看不下去了，索性丢了书。

    就听到外头几个女人已经说到，张春桃以后可咋办了？这一个大姑娘家的，没了家族庇护，又坏了名声，可是没活路了。

    他们八角屯还算太平，可也架不住有那些浪荡子，和一些没钱娶媳妇的二流子，要是他们动了心思，只怕想着法的，肯定要将张春桃那丫头给弄到手。

    一时间，几个女人都感叹，张春桃这丫头实在是命苦，这后半辈子只怕是要毁了！

    听到这里，何文昌皱皱眉头，想起那天碰到张春桃的画面，倔强的模样还历历在目，那样一个姑娘，莫非以后真要就落在那些二流子的手里了？

    倒是心生了一点不忍。

    可何文昌也更知道，这是张家的家事，其他人是不能插手的。

    不然就是跟张家结仇了！谁又会乐意为了一个丫头，跟张家对着干呢？

    所以，即使这八角屯全村的人都同情张春桃，也不会真有人，当着张家的面，敢将她给接回家去，或者给别的安排。

    不知道怎么的，想起那天那个瘦削的身影，身上带着的伤痕，还有那双亮晶晶的眼睛，何文昌就有些坐不住了。

    他告诉自己，到底是一条活生生的人命，虽然他只跟张春桃接触了一次，可也看得出来，那姑娘是个烈性子。

    若真是被那些二流子纠缠，说不得会做出鱼死网破的事情来。

    就算是看在当初自己病了，张春桃给自己送药的份上，暗暗的帮扶一把，别让她真落入那些人手里，也算是两清了。

    只是他肯定不能出面的，万一那张家姑娘被逼到绝路，自己一出面，就缠上自己，那可就说不清楚了。

    想了想，走到正屋去找全婆子。

    全婆子虽然没跟几个儿媳妇一起说这张家的是非，可心里也有些不对劲。        

