    　　一个上午的时间，裴清冲分的势头丝毫不为高分段所阻，之前说他成天炸鱼的一批观众也噤了声，直呼大师牛批！

    　　裴清扭扭脖子，伸个懒腰，说：“看看今天下午能不能打上钻一。”

    　　现在家里没有备菜，为了保持直播不断，他只能点外卖了。

    　　有些店面没有提供外卖，但可以在跑腿平台上买到，裴清上次在外婆家点的外卖就是这样来的。只不过费用稍微有点高，基本能抵得上餐费的四分之一。

    　　这样高的服务费，可能其中得包含平台方面的资源吧。

    　　在裴清前世交到的高中朋友中，有几位是和万象城里边的门店老板有交情的，去那里吃饭还能给打折。可见其人脉之广、底蕴之深。

    　　那些家伙最起码都是富二代，裴清嘛，虽然家有小财，但与之相比就是小巫见大巫了。在这穿越重来的一世，他决心成为人上人！

    　　十一点钟预定的外卖，直到十二点四十才送到。不过裴清觉得这已经是非常快了，因为就算是去到现场，按现在这周末的时间点，若是没有预约的话，排队等上半小时都是算快的。

    　　可以给平台订单一个五星好评了！

    　　至于饭菜质量？这压根就不用担心，虽不能说是越贵越好，但要是用三百块买回来几碗地沟油……那也着实过于离谱。

    　　而且，除了午饭，他还托平台小哥给自己买来一只乌鸡。为什么？把他小仙女的口味养刁了，以后还能离得了自己？

    　　这可真是个好算盘呢！

    　　饭饱后，裴清抹抹嘴，这才开始下一阶段的直播。

    　　这得继续干到下午三点。

    　　此前两天，裴清有收到墨斗平台的驻站签约邀请，不过他目前对签约这件事没有太大兴趣。因为一旦签约，自己的直播势必要受到各种规则的限制，比如说每周的直播时间、衣着要求、内容要求等等……

    　　能带来的好处便是收入保底，以及流量倾泻。不过以裴清目前的状况来说，他不是很在意这些提升。

    　　当然，不排除他进一步爆火之后，出现直播平台携巨额签约金找他签约的情况。真要出现那种情况？那裴清或许会考虑一下。

    　　而现在，让裴清来说，短期内增收的门路根本就不止直播一条，做视频也是一条，一个多月后LOL世界赛开盘也是一条。

    　　另就长远来说，以自己的超级大脑考上双一流不失为旱涝保收的人生保障，但更重要的，他可不会忘记今后出现的各种投机机会。

    　　那才是真正的，能让自己财富迅速膨胀的历史契机！

    　　哈哈，来到兴致高涨处，裴清都不禁抚掌大笑：想必到了那时，就连股神巴菲特都得在自己面前甘拜下风！

    　　——下午四点。

    　　裴清伸起懒腰，撑着椅子往后退，说：“兄弟们，我们是，璀璨钻石，钻一！”

    　　由于是打到了晋级赛，他也不想断了，直接就打到了四点。最后的收获也是喜人，成功晋级！

    　　【大师流弊！】

    　　【只用一周就上了钻一？】

    　　一时间，弹幕都沸腾起来，而在线观看人数也在先前的那段时间里节节攀升，现已是冲破了十万大关。观众的眼神是雪亮的，裴清那神乎其技的操作让他们佩服得五体投地。

    　　毕竟，哪个游戏里的玩家会不向往在能在游戏中纵横的超级玩家呢？

    　　【为什么要叫他大师啊？】

    　　【兄弟新来的吧，主播人称峡谷戒瘾大师！】

    　　【主播要下播了？别啊，这才刚来】

    　　“兄弟姐妹们很热情啊，别着急，我们今晚不见不散！”

    　　裴清撩拨两下刘海，十指摁着头上的穴位，稍稍缓解下紧张刺激后的疲劳感。

    　　【今晚给大师加鸡腿！】

    　　【大师能带吗？今晚想和你一起双排！】

    　　榜一的弹幕很是显眼，裴清自然是能看到。他略微思索，发现自己好像没有拒绝的理由，毕竟人家可是自己的金主啊。

    　　没有过多的犹豫，裴清应下：“行，今晚就给老板安排！”

    　　做了一周时间的直播，水友们早就开了个群，裴清也在里边，联系安排什么的倒是简单。

    　　只不过他这个主播倒不是群主，榜一才是群主，成天被人改昵称调戏什么的，那都是家常便饭了，地位日渐低下。

    　　考虑到骤然间涌入的巨大新流量，为了增加流量粘度，裴清和弹幕多唠嗑了半小时，直到四点半才下直播间。

    　　下播后，裴清切换界面，再次将精力投入视频制作的学习中，争取今晚能做出点成果。

    　　连续学了一个小时，他便觉得自己收获很大！想想也对，就算是拿正常人的水平来比较，一天时间入门一项技术也不是难事，何况是穿越之后脑力日益惊人的裴清呢？

    　　收获虽大，但要想做出精益到一定程度的作品，还为时尚早。裴清也不想浪费了好点子，得继续学习、接着打磨才好。

    　　不过现在的时间已经不早了，傍晚五点半，他可得早点做好准备，还得去护送小仙女上晚自习呢。

    　　想起女孩那带有婴儿肥的红润脸蛋儿，裴清不由得轻笑起来。光是让人想想，就能带来无限期望。

    　　中午吃过一次外卖，裴清再点一次的欲望骤降，心理也比较抵触。那就只好迁就家里的冷冻食品了。

    　　趁着炒菜的功夫，裴清给老爸裴卓打去电话。

    　　厨房里，穿着人字拖、站姿随意的男孩正一手持着锅柄、一手握着锅铲，油烟被向上的气流带走，在他面前形成一柱白烟。

    　　不论从哪个角度去看，那若散若敛的淡默气质总让人为之吸引。

    　　仿佛在他心里，眼前之事便是一切、眼前之人便是所有。

    　　若非和裴清走得近，大概会认为他是个高冷的男生。

    　　裴清的颜与流量小生们的颜不在同一层次，他带有的是剑眉与星目，而非以取悦女性视角为目的的修眉与红唇。

    　　鲜肉们狙心，是狙少女的心。裴清呢？在他老家那边，就算是成天跳广场舞的六七十岁大妈，也会夸一句：这后生小子长得真俊！

    　　裴清空不出手，是用自己的肩膀夹住手机。嘴边挂着白话家常，时不时笑上几声。这副模样，随性中带着几分痞气，再加上地道的广府粤语，有着极其浓厚的上世纪港星画风。

    　　这个年轻人，长得又好看，说话又好听！

    　　女孩子怎么可能不喜欢嘛！

    　　

    　　				

