    不过夏天灵倒也没因此膨胀到觉得自己现在就能跟极限斗罗碰一碰了，这点ac数他自己心里还是有的。

    主要是自己这个最强状态能持续多久的问题......虽然正义之徽提升精神力的效果是被动的，但维持震慑效果可是要消耗魂力的。

    第四魂技的正义审判虽然不能被风暴战斧状态加持，但是如果想在风暴战斧状态下持续不断，同样是要消耗双倍魂力的，就连震慑技能也是一样。

    本来以为化神之后就能大肆使用风暴战斧状态进行常规作战的夏天灵非常失望。

    虽然自己有了更强大的双核供能系统，但吃魂力的大户又多了两个。

    况且，并不是说有了能在短时间内超越极限斗罗的力量，就能跟极限斗罗划等号了。

    不说精神力，魂力总量，还有魂技和别的方面。就算是战斗意识那三名极限斗罗也是超过夏天灵一大截的。

    哪怕是不太善于战斗的千道流，也要分跟谁比。

    跟唐晨比那确实是显得有些弱鸡，但要是跟下面的金鳄斗罗比呢？跟尘心比呢？跟独孤......算了，这就有点欺负人了。

    之前他能靠着一些技巧欺负戴沐白，那不过是身体素质等等各方面的全属性碾压，真正技巧性的东西他还差的很远。

    系统能灌注的只有知识和理论，但没法把招式的衔接和发力的肌肉记忆也一起灌进来。

    这就好比你在参加物理和数学考试的时候，有人把所有的公式和数据都给了你，但你可能依旧没法解答出某道题一样。

    因为你有的仅仅只是知识理论，而不是思维习惯。

    在穿越之前，夏天灵不过仅仅就是一个普通人，工作之余他还是比较宅的那种。

    每次带团回来在家里就往床上一躺，看一看书，吃一吃外卖，看点感兴趣的纪录片，做一名快乐的阿宅。

    来到斗罗大陆成为魂师不过短短六年的时间，对于战斗这方面虽然也有所磨炼，但他还稚嫩的很，需要学习和掌握的地方还多着呢。

    该说不说的，斗罗大陆这空间也是真的有点脆弱。

    夏天灵威猛无比的一拳带着丝丝的火花，空气中响起了音爆之声，就连空间都有些不稳定了起来。

    面对着这看似平平无奇的一拳，张老师却不敢马虎，几乎点亮了自己身上全部的魂环，开启了全部的防御型技能。

    他的头上冒出了些许冷汗，就算是封号斗罗硬挨上这一拳恐怕也不好受吧？

    张老师的念头很快，但念头闪过的瞬间，夏天灵的拳就已经到了。

    不同于先前将盾牌整个击退的两拳，这次夏天灵的全力一击几乎在瞬间就已经完全贯穿了重山盾构建的重重防御，甚至直接击穿了盾牌的本体。

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰鸣一前一后的响起。

    前者是拳头和盾牌接触的瞬间，器魂真身直接被轰爆了的声音；后者则是被直接抛飞的张老师撞出了测试场的声音。

    “张老师！”几个人呼啦啦的冲了出去。

    张老师将外面的土地不但犁出了一条深沟，更是砸了一个大坑。

    “张老师，您没事吧......”夏天灵有些吞吞吐吐地问道。

    被一拳轰飞的张老师躺在坑里，嘴角流着一缕鲜血，上身的衣装基本已经全部爆裂成了碎块。

    他颤颤巍巍的伸出一根手指，“小，小兔崽子，你这一拳是想要我老命啊！”

    这也就是他是一名施展出全部防御型技能的纯防御型魂圣，而且还是在开了器魂真身的状态下。这要是换个敏攻系的魂圣来，怕不是要被这小子一拳给打死。

    不过敏攻系魂圣也没这么容易被他用全身力气打上一拳就是了。

    在追出来的时候，夏天灵就已经让速度最快的朱竹清去叫治疗系的老师了，还是上次给他治疗的内位老爷子，没几分钟就赶来了。

    经过老爷子的一番治疗，张老师已经基本恢复了行动能力，不过一段时间之内则是需要静养恢复了。

    然而出乎所有人意料的是，张老师恢复行动能力之后做的第一件事不是回去静养，也不是去领取一些有助于恢复的草药，而是直接劈头盖脸的把夏天灵给臭骂了一顿。

    “你这几年锻炼都锻炼到狗身上去了？你知道你这一拳就打出了多少的力道吗？不到三十万斤！而你的基础力量有多少？在第二武魂的加持下足足有八万斤！”

    “而且你那个第一魂技，如果我猜的不错，是能增加力量的吧？据我观察应该是力量属性翻倍。还有你那个领域类的魂技，在你释放过后，我明显感觉到你的气息又上升了。”

    “二者叠加，你的基础肌肉力量少说也要超过十五万斤。可是你打出来的一拳爆发力有多少？堪堪只有三十万！甚至不到你基础力量的两倍！”

    “真够丢人的，你小子就给我等着加练吧！”张老师甩下一句话之后便怒气冲冲的离开了，看他的行进路线，明显是直奔教导处去了。

    虽然张老师表面上把夏天灵骂了个狗血喷头，实际上这对他是大有益处的。

    自打他来了斗罗大陆之后就过得太顺了，一路顺风顺水的开挂过来，根本没有经受过战斗的磨炼。

    单单就从发力这一块来说，夏天灵就仍然需要接受大量的锻炼。

    前世的时候有一名名叫太森的拳击猛男，举重力量仅仅只有一百二十公斤，但是一拳却能打出五百多公斤的力道！（数据来自百度和知乎，求各位书友高抬贵手不要杠，谢谢！）

    这可是四倍多将近五倍的差距啊！

    而夏天灵呢，高达四万斤的肌肉力量，一拳的爆发力仅仅只是翻倍，实在是差得太远了。

    甚至在极限状态接近十八万斤的基础力量，爆发力的转化比反而还下降了！

    这就是力量增长过快的坏处。

    没有经过长时间的适应和锻炼，这些力量积淀在身体中，拥有者段时间之内根本无法运用全部的实力。

    就如同先前那一拳一样，无法发挥出身体里的全部力量。

    如果夏天灵能做到太森的那种恐怖的爆发力转化比，在高达将近十八万斤的基础状态加持下，哪怕极限斗罗也不敢轻易挨上他一拳。

    只会靠开挂打顺风仗这是不行的，夏天灵也深知自己的短板。

    遇到实力不如自己的人那还行，如果遇到比自己强的呢？那还不是一撞就散，一碰就碎？

    自己现在并不是无敌的。上面还有封号斗罗，还有凶兽，还有极限斗罗，甚至还有神！

    张老师这番话一语中的，直接将自己的短板给暴露了出来。

    他说的没错，为了无敌之后能更好的咸鱼，从明天开始加练

