    第122章选右边那条路

    “啊？”

    “什么？”

    “怎么会……”

    “老大，那个人是谁？”

    “老大，是男的女的啊？”

    “……”

    谢清然很无奈，“性别男，叫纪沉，等有时间可以介绍你们认识认识。”

    “老大，那我们该怎么称呼他啊？”米雅很迷茫，“老大夫？”

    “……咳咳。”谢清然咳了两声，“老大夫是什么？”

    “就是，老大的丈夫啊。”米雅很理所当然的回答。

    谢清然看向她的眸子里多了些怜悯的情绪。

    怎么能这么傻呢？

    可怜又可爱！

    “哎呀。”米雅捂住脑袋，“林原你为什么打我？”

    林原很无语，“你太笨了，我看能不能让你聪明一点。”

    米雅迷茫。

    “那我应该叫他什么？”她很不服气。

    “你叫他名字不行吗？”谢清然提醒了一下。

    米雅想了想，“啊，好像也是哦。”

    “老大的男朋友也不是老大啊。”米雅想通了。

    她又揉了一下自己的脑袋，“林原你再打我，我让你好看。”

    “不需要，我本来就长的很好看了。”林原翻了个白眼，找了个地方坐下来。

    “老大，你怎么突然谈恋爱了啊？”有人问，“我们一点准备都没有。”

    谢清然很不解，“我谈恋爱，你们要做什么准备？”

    “帮你把关啊！”那人说的理直气壮。

    “没错，我们还不知道他是个什么样的人呢，怎么能轻而易举的把老大交给他。”

    “对，不行，不能交出去。”米雅跟着喊。

    “你别说话了，吃点东西。”米雅身边的人很无奈的开口。

    “为什么啊？”米雅很不明白，“我又不饿，不想吃东西。”

    “因为你话太多了。”

    “……”米雅很委屈。

    “老大，什么时候让我们和那个叫纪沉的人见一面啊？”林原问。

    谢清然坐下后拿了杯果汁，闻言开口，“等有时间，会让你们见见他的。”

    “行吧。”

    他们也不再纠结这件事询问谢清然，不过心里怎么想就不一定了。

    谢清然和他们吃完饭又出去别的地方玩了一会儿。

    “老大，听说今天晚上有一场赛车游戏，你要不要去玩儿玩儿？”

    谢清然以前很喜欢赛车这种刺激又带了些危险的游戏，每一次她的出场，都会让人震惊。

    谢清然总是会以他们意想不到的方式结束一场比赛，看的让人热血沸腾。

    不过近两年来谢清然不怎么玩赛车了，问就是懒。

    谢清然摆了摆手，“不玩了，我回去了。”

    “老大，我送你。”林原比旁人更早开口，开开心心的和谢清然准备去停车的地方，一出门就看见一辆车停在路边。

    “老大，这里。”是牧云在摆手。

    在大家争抢的时候，他已经先一步跑出来开车了。

    林原：“……”

    可恶！

    谢清然还是坐上了牧云的车。

    其他人都在幸灾乐祸。

    他们本来就很烦自己没能抢先一步开口，还要看着林原和他们显摆，气的不得了。

    没想到林原显摆了一会儿，最后被牧云截胡了。

    虽然最后送谢清然回家也没轮到他们身上，但就是开心。

    毕竟他们和林原是一样的。

    “我听林原说，你把米雅和曲箐对上的那一会儿给录了视频。”谢清然问。

    “是啊，老大要看吗？”牧云很轻的笑了下。

    “给我发过来吧，我觉得应该很有趣。”

    “好，等会儿就给你发过去。”

    两人沉默了一会儿。

    “老大，那人对你好吗？”牧云突然开口。

    “你说纪沉吗？”

    牧云抿了抿唇，“嗯。”

    “挺好的。”谢清然笑了笑。

    虽然他们是假情侣，但是不可否认，纪沉真的对她特别好。

    牧云又很轻的笑了一下，“那就好。”

    很快就到了谢清然家的小区外面，牧云把车停下。

    谢清然准备下车的时候，往牧云的身上看了一眼，微皱了皱眉。

    “怎么了？”牧云奇怪的问。

    谢清然从口袋里拿出一张已经叠好的符咒，小小的三角形，看起来竟然有些不一般。

    “你拿着这个。”

    “老大，这是……”牧云有些惊讶。

    “你拿好就是了，这一周之内，必须随身带着他。”

    “还有，如果在遇到分叉路口的时候，选右边那条路。”

    “啊？”牧云听着更懵了些。

    “你听我说的就是了，我不会害你。”

    牧云无奈的笑了笑，“我又没说老大会害我，我只是有些惊讶。”

    谢清然的手搭着车门，整个人纤细清瘦，长发扎成了一个低马尾，鬓边有微微凌乱的碎发，她微探着头看过来，在月色和灯光的映照下，整个人看起来又美又飒。

    “不需要惊讶，听我的就是了。”

    “好。”

    谢清然和他说了再见，转身离开。

    她的背影看起来很潇洒，明明走进了黑暗，却仿佛越走，前面越亮。

    牧云停了一会儿，给谢清然把视频发了过去，想了想，又给其他几个人发了消息，他要准备回去了。

    回去的路上，他果然遇到了一条分岔路。

    他有些奇怪，之前这里似乎只有一条路，什么时候多了一条？

    但是，左边那边路看起来和他正在走的这条路是直通着的，他要回去，记得是要直走的。

    但是在即将开过去的时候，又想起来谢清然和他说的那句话。

    让他走右边那条路。

    他还是没有犹豫的选择了听谢清然的话。

    然后，他从右边离开。

    牧云不知道是，在他开车从分岔路的右边离开了之后，左边那条看起来很正常的大路突然节节塌陷，最后，完全陷入了黑暗。

    而方才属于右边的那条路，慢慢的，竟然从一条弯路变成了直的，刚才的分岔路口消失不见。

    “可恶，他怎么能看出来的？”

    黑暗中，传来了一道气恼的声音。

    “别发脾气了，有这个时间，还不如再去设置一道陷阱。”

    “这条路我可是花了一个月的时间才做出来，就等来了这么一个人，再做一个，还不知道要等到什么时候。”

    “那你想怎么做？”

    “人类那么柔弱，我亲自出手去抓，应该也很轻松吧。”

    (本章完)

