    要说全中国的部队中哪一只最不怕和小鬼子拼刺刀，毫无疑问当属长城抗战之时的第二十九军。

    这些西北汉子将一把大刀耍得威风凛凛，一旦和小鬼子白刃相接，他们的大刀丝毫不弱于鬼子的刺刀，甚至把后者杀的屁滚尿流，狼狈逃窜。

    现在第13师团的小鬼子也享受到了大刀割头的待遇。

    两个加强团开始冲锋后就变得势不可挡。以轻机枪开道，压制住想要反击的小鬼子。后面有数千人举着大刀，嗷嗷直叫的冲上去和小鬼子近战。

    这支日军部队刚到曹老集不久，火车站里没有构建几处像样的工事。短短五分钟的炮击，小鬼子的防御工事基本都被瓦解。

    加之这突如其来的战斗把小鬼子打蒙圈了，鬼子指挥官还没有组织起有力的抵抗，数千个手持大刀的中国军人便杀入了火车站里。

    “啊！”

    宋古城嚎叫着跃入小鬼子的阵地，手里的大刀轻松格开刺过来的刺刀。刀锋在空中灵巧的转了一个方向，正当小鬼子回收刺刀再次蓄力时，大刀片子已经轻松地削掉了他的脑袋。

    鲜血像喷泉一样直直冲上天空，鲜红得耀眼，无头小鬼子的尸体还直愣愣地站在原地，活生生的一个灵异标本。

    血腥、残暴、恐怖，周围的小鬼子都被中国.军人这种大开大合、干脆利落的打法吓住了，就算是他们国内的武士和浪人都没有这么好的刀法，一个个小鬼子挺着刺刀不敢再向前。

    宋古城对小鬼子飙血的尸体看都不看上一眼，迈着大步、举着大刀，扑向了最近的一个小鬼子。

    更多的弟兄加入战团，把一个个正在愣神的小鬼子轻松杀死。

    白刀子进，红刀子出，顺带还扯出一大片小鬼子的脏血和内脏。

    “当当当……”

    火车站里响起了叮叮当当的兵器交接之声。

    一旦被大刀砍中脑袋，脑袋就会离开身体高高飞起，这时候的脑袋还有一两秒钟的意识，能亲眼看到自己的脖子在飙血。

    大刀平整的削掉小鬼子的手臂，他们握枪的手掉到地上还在肌肉性的抽搐，像是没头的蜈蚣。

    大刀砍中身体，无论是哪，见肉割肉、遇骨破骨，总能让小鬼子的身体上多出一条又大又长的口子。

    加强团的弟兄们憋着一口气，他们要雪耻、他们要找回曾经的荣誉。

    平日勤于练习刀法，闲下来便一遍遍的磨刀。

    刀法精湛，刀锋犀利，锐不可挡。

    本是热兵器盛行的时代，他们却打成了一场以冷兵器为主的白刃厮杀之战。

    外围的小鬼子很快倒在大刀下，兄弟们脚步不停，呐喊着从四面八方冲进火车站。

    800个小鬼子聚集在小小的火车站里，一通炮击炸死了上百个，剩下的小鬼子只能趴在瓦砾堆或者断墙后面做无谓的抵抗。

    “杀！杀！杀！”

    四周惊天动地的呐喊让鬼子们心惊胆战，那一把把夺命的大刀就在他们的眼前削去了同伴的脑袋，捅入了战友的身体。

    13师团的小鬼子常常以拼刺技术为傲，但他们今天却没有勇气和近在咫尺的中国军人拼刺刀。眼前这些浑身浴血、手持大刀的中.国士兵，让小鬼子感觉是恶魔降世，死神来临。

    “哒哒哒……”

    小鬼子们惊慌失措地躲在各个角落射击，打倒了四五个冲在最前的加强团弟兄。

    “轰轰轰……”

    没等小鬼子换弹继续射击，他们简易的工事里就落下了四五颗手榴弹，机枪被炸飞，几个小鬼子被炸得血肉模糊。

    加强团的弟兄已经从几个方向杀入火车站了，小鬼子集中注意力和火力防备一个方向，另外三个方向便会毫无征兆地出现中.国士兵，一通手榴弹呼啦啦地就往他们头上招呼。

    没被炸死的小鬼子还躺在地上哀嚎和挣扎，加强团的弟兄们双手握刀，对着小鬼子伤兵的后心或前胸毫不犹豫地扎了下去，锋利的大刀轻松扎断肋骨，将小鬼子的心脏切成两半。

    “轰轰轰…”

    手榴弹的爆炸声在火车站里此起彼伏，紧接而来的是弟兄们的怒吼和小鬼子的惨叫。

    战斗逐渐演变成一场单方面的屠杀。面对人数占优、气势更强的中国.军队，小鬼子怕了，瑟瑟发抖地向自己的后方撤退。

    只是他们哪里还有退路，丢魂丧胆的小鬼子感觉身体一凉，低头便看到一口尖锐的刀尖已经穿过了胸膛。

    随着大刀从身体里面抽出去，小鬼子感觉自己的力量和意识也被抽走了。

    一个小鬼子惊恐地往后退，脚上不小心绊到了一根断木，他整个人都仰面朝后摔倒，三八步枪也摔出去老远。

    他眼带惊恐，不想再去捡武器，泪水不争气地流了下来。两只脏手在胸前不停的摇摆，嘴里喃喃求饶，就像是一个求放过的小媳妇。

    在他面前的两个加强团弟兄对视一眼，嘴角露出了狰狞和玩味的笑意，只有死去的小鬼子才是好鬼子。

    一个兄弟抓起小鬼子的脚，毫不费力地就将他拖到了胯下，另一个兄弟的大刀带着势不可挡的力量贯穿了小鬼子的身体，深深地插到了后面的泥土里面。

    这个小鬼子死了，他的嘴边沾着鼻涕、眼角挂着泪，涣散的瞳孔里全是惊恐。

    把大刀在小鬼子的身上擦了擦，两个兄弟继续跟着大部队杀鬼子。

    这一场战斗持续的时间很短，加强团的弟兄们将近一个月来遭受的白眼和屈辱全发泄到小鬼子的身上。

    800多个小鬼子无一幸免，且死状极其悲惨。

    被砍掉脑袋的小鬼子算是好的了，更多的小鬼子身体上被大刀剖开一个大口子，肠子和其他内脏淌了一地，闻着臭味而来的各类苍蝇正嗡嗡嗡地享受着美食。

    还有好些弟兄在战场上游走，他们一边收缴战利品一边寻找没有断气的小鬼子。要是运气好碰上一个，弟兄们会干脆利落地结束小鬼子的痛苦。

    一般都是听着小鬼子的惨叫和求饶，在他们害怕和无助的眼神中，揪着他们的脑袋割断脖子。

    许多大刀都被砍卷了刃，让加强团的弟兄们很是心疼。

    几乎所有人的军服上都沾满了血，半干之后把军服也染成了黑褐色模样，黏巴巴地粘在身上。虽然身上被湿血扰得浑身不舒服，但看着满地的小鬼子尸体，大家的心中都是无比的畅快。

    这是59军自华北憋屈后的第一仗，也是张自忠任军长以来的第一仗。

    这一仗打出了西北军的威风，回报了长官的信任与支持，痛快！

