    这个猜测把林虚自己都吓了一跳。

    如果属实的话，那么他认识的那些人——

    淦！

    有点乱！

    算了，暂时不是想这些事情的时候。

    再度把问题回归到薛归月把苏颜汐抓走的事情。

    苏颜汐的修为已经是先天十层，只差半步就能突破。如果她真的是转生者，那么突破宗师后，必然会觉醒记忆。

    按照薛归月的情况进行推理，苏颜汐觉醒后实力绝对不会弱于他，毕竟两人都是气运之子，前世肯定是非同一般的人物。

    其实这一点，也能从唐七身上看出来。

    唐七是宗师三重天，实力却不如一重天的薛归月，否则不可能对付四个没有智慧的武圣傀儡都这么难。

    苏颜前世是什么身份林虚不知道，但是一名同类请她帮忙的话，想来她大概率会同意。

    “如果真这样的话，我也只能连她一起干掉了！”

    突破武圣的林虚，并不介意多一个和薛归月相同实力的敌人。

    反正对于现在的他来说，也就是一剑和两剑的区别。

    林虚看向葛老问道：“那个东方铭是不是也和他们在一起？”

    “确实在一起，当时他把小姐抓走的时候，东方铭也和他一起走了。不过，他是主动的。”

    葛老一再强调苏颜汐是被逼的，想在无形中帮苏颜汐和俩人划清界限。

    只可惜林虚并没有关心这一点。

    多了一个东方铭，那就是三个转生者。

    林虚又看了看身边的唐七，这家伙到时间会不会倒戈？

    稍微感觉有点麻烦，好在问题不大，只是有点麻烦。

    “他们应该就在皇宫深处，或许等会咱们能够见到。”

    葛老还想开口说话，直接被林虚伸手打断。

    “有敌人过来了，你还是先躲起来吧。”

    “哦！好！”

    见林虚不想和他多说，葛老心头失望的同时，也只能乖乖的退去。

    唐七全程没有说话，只是神情有一丝波动，看样子是把林虚的话全部听了进去。

    “林兄弟放心，我还是那句话，我和那个薛归月不熟，你们的事情我不会参与。”

    唐七直接表面立场，避免林虚误会。

    上界很大，两人不认识也很正常，虽然通过薛归月的武功，隐隐能猜出他的身份，但是唐七并没有参与的意思，那怕帮了对方后，回到上界会有大好处。

    不是他不想要好处，而是他这个人的性格就是怕麻烦，特别是猜测到薛归月的身份后，他就更加没这个心思了。

    和薛归月搞在一起，弄不好过几年又要转生。

    当然，他也不会去帮林虚。

    他和林虚只是合住关系，因为欣赏他，所以有不错的好感，但要是为了他得罪薛归月，那他更不干。

    现在知道薛归月可能躲在皇宫中，唐七心中已经决定，等破开阵法他就直接离开，至于林虚和薛归月的战斗，谁死谁活他都不关心。

    “那最好不过。”

    听到唐七的话，林虚点了点头，神情中并不是太在意。

    多一个人，少一个人，改变不了结局。

    只是为了以防万一，林虚决定接下来的战斗还是收敛一点，避免被唐七提前察觉。

    就在俩人说话的功夫，林虚口中的敌人，终于出现。

    “艹！皇宫里居然隐藏了这么多！”

    看着出现在眼前，近二十名的武圣傀儡，唐七骂娘的心思都有了。

    林虚也挺郁闷。

    本来还想隐藏一下实力，现在看来是没戏了。

    “我现在就通知其他人过来，帮我们引来……”

    “不用了，你尽力而为，其它的交给我。”

    唐七：“……”

    我怀疑你在装逼？

    ……

    皇宫外围。

    武当派弟子从废墟中爬出来，看着眼前末日一般的景象，他们决定，还是先去城里找个地方躲着，继续跟着林虚等人，实在是太危险了。

    “各位师弟，附近有没有你们认识的家族？”

    相比较随便找个地方，躲在大家族里显然更安全。

    “大师兄，我和林家有些关系，要不咱们去林家躲躲？”

    岳今古转头看去，认出了说话的人是林恒。

    最近这段时间，林恒强大的修炼天赋，在武当派引起了不小的轰动，加上这一次出来的时候，门中长辈特意交代，岳今古自然是认识这个天才师弟。

    知道林恒的名字，又听他提起京城林家，岳今古已经大概知道两者的关系。

    “若是能在林家暂避，那就再好不过了。”

    林家是京城的顶尖家族，防御力量肯定不是小家族可以相比的。

    而且据他所知，林家并没有派出所有的宗师参加破坏阵法的行动，应该还有好几名在家族留守。

    有几名宗师坐镇，安全性不言而喻。

    当然，林恒敢在这个时候跳出来，并不是觉得自己面子有多大，或者和林家的关系有多好，而是武当派的名气在这里放着。

    只要不是敌对势力，面对这群武当派这群天才弟子的请求，肯定都会答应。

    林恒不过起个传话筒的作用而已，在场的任何人，只要和林家有一点关系，都能起到这个作用。

    不过既然是以他的名义拜访林家，那众人多多少少还是要承他这份情。

    往后林恒若是有什么麻烦，去请他们帮忙，有这份交情在，他们也不好意思直接开口拒绝。

    别小看这份人情。

    这群武当弟子能够来参加群英会，除了天赋惊人之外，他们背后也基本上都有属于自己的势力。

    像其中身份最高的岳古今，几乎是内定的武当掌门。

    至于其他弟子，如果不留在武当发展的话，回到自己家族，必然是掌权人物。

    借助这份交情，林恒可以说在半个武林都吃得开。

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    在这一点上，林恒超过了林虚几个量级。

    在林虚眼中，现在只有拳头。

    ……

    在林恒的带领下，众人很快到了林家大宅，经过简单的交涉，林家家主欣然答应。

    在帮忙安顿好师兄弟后，林恒找了个理由，单独去见林月。

    热恋中的男女，一日不见，如隔三秋。

    “林恒哥哥，你怎么有空过来？我刚才听见下人传话，还以为听错了。”

    突然出现的林恒，让林月喜出望外。

    听到林月这么问，林恒有些诧异。

    “你还不知道城中发生的事情吗？”

    “城中发生的事情？什么事情？”

    林月有些茫然。

    不久前，家中长辈通知，让她们待在房间里不要出去，并没有告知她们具体原因。

    林月原本还以为是什么大人物来了，避免她们冲撞对方，才下了这道命令

    “这个要从林宗师……”

    林恒简单的把事情经过，说了一遍。

    听完之后的林月，整个人直接呆在那里。

    什么转生者，什么宗师大战，什么铁甲武圣，简直就像是天方夜谭？

    里面有太多东西，涉及到她的知识盲区。

    看着林月小嘴微张的可爱模样，林恒心头一跳，差点忍不住亲上去，好在最后把持住了。

    林恒带着林月去往附近的阁楼，等看到皇宫上空那条万丈金龙，林月才不得不相信。

    “现在的情况怎么样了？他们能不能破坏掉阵法？”

    知道了事情的经过后，林月也跟着担心起来，毕竟关乎生死。

    “有林前辈在肯定行的，你没看到他有多厉害！就一拳！仅仅一拳，就把那个铁甲人给打死了！我怀疑他已经成为武圣！”

    之所以怀疑，而不是确定，那是因为有薛归月这个更变态的转生者在。

    因为两人的大战，现在很多人都已经分不清，什么境界该有什么实力了。

    太乱了！

    “可惜，林宗师不是我们林家的人！”

    林月满眼的遗憾。

    林虚的马甲名林石，最近这段时间，在帝都几乎是如雷贯耳。

    无论是他击败匈奴第一勇士，还是悬赏东方铭，擒拿天涯海阁宗师，每一件都是惊天动地的大事。

    特别是对于他们这些年轻武者来说，简直就是偶像中的偶像。

    年轻人可不管什么身份、地位、原因，他们只关心你干了什么，刺不刺激，爽不爽！

    而林虚做的每一件事情，都足以让他们幻想，恨不得取而代之。

    现在又听说他大杀四方，崇拜之心更是要溢出来。

    如果他最后破坏了阵法，立刻就会被披上救世主的外衣，真正的名扬天下。

    就在俩人说话的时候，一道妙曼的身影，急匆匆的跑了过来。

    “林恒弟弟！林虚哥哥来了吗？”

    说话的少女清秀绝伦，身上更带着一股先天自然的气息，让人不自觉地想要亲近几分。

    “呃？”

    林恒有些蒙圈的转头看去，先是被对方的容貌惊艳了一下，等仔细看过才发现，自己根本不认识对方。

    他猜测，对方可能是从其他人那里听说了自己的名字。只是，她又怎么会知道自己大哥的名字？难道是林月告诉她的？

    虽然心中疑惑，但他还是老老实实的回答。对方既然叫他弟弟，那肯定是林家的嫡系，他也不好得罪。

    “我大哥没来！姐姐，你是？”

    看到出现的清秀少女，边上的林月脸色有点不太好看。听到林虚开口询问，她带着一丝不悦的说道：“她是我三姐，林婉！前几天你还见过！”

    “林婉？前几天我见过？”

    林恒先是愣了一下，接着眼睛睁大，像见了鬼一样。

    “你是林婉姐？怎么……怎么……”

    林恒一时间都不知道该说啥，这变化也太大了。

    “林虚哥哥去哪里了？他会不会有危险？”

    林婉没心情理会林恒的惊讶，她一心挂念着林虚的安危。

    “这个，我也不知道我哥现在在哪？应该已经离开帝都了！林婉姐你不用担心！”

    林恒心里突然有点吃醋。

    自己大哥这是走了什么狗屎运，这女的怎么突然就变漂亮了？早知道她可以变这么漂亮，我当时就……

    再看看边上的林月，怎么一下子就不香了？

