    “不要这样，这对你不好。”

    “已经这样了，没什么不好。”

    “要不，你先停下，我们好好聊聊？”

    秦飞还在挣扎，但他的呼吸却已经变的急促起来，双目也有些发红了。

    夏清怡的动作很青涩，一看就没经验，但正是因为此，却将他撩的浑身难受，体内的火焰“蹭蹭”的向上冒。

    “我都这样了，你到底是不是男人？”

    夏清怡终于怒了，又羞又愤的向秦飞大叫。

    她都脱完了。

    甚至，她还将自己主动送到秦飞面前，可现在，秦飞却婆婆妈妈，推三阻四，实在太不痛快了。

    这让她感觉，她很下贱。

    秦飞当场顿住，眼睛瞪的老大。

    擦！

    他是不是男人？

    夏清怡竟然敢怀疑他，这实在太过份了。

    “不管了。”

    “我就让你看看，我到底是不是男人！”

    他呲了呲牙，怒声大叫。

    然后，他一把抱起了夏清怡，直向床上走去。

    原本，他还不想伤害对。

    所有，他一直忍。

    他已经很辛苦了，夏清怡还说这样的话，这绝对不能再忍了。

    此时，他也根本顾不了其他了，心中的火焰，不断升腾。

    “那就让我见识一下吧。”

    夏清怡娇羞无限，更欣喜莫名，在秦飞耳边低声道。

    她主动投怀送抱，秦飞还矫情，没想到，她刺激了对方一句话，他立马就破功了。

    现在，她完全豁出去了，更管不了什么廉耻了。

    “还敢挑衅我？”

    秦飞哼了一声，“啪”的一下，直接在她的后面打了一巴掌。

    清脆的声音响起。

    跟着，带起一阵阵海浪。

    他的心神轻颤，双目变的迷离起来。

    没想到，这手感竟然如此好。

    夏清怡娇呼一声，整个人羞到极点。

    噗通！

    很快，两人的身体同时倒在床上。

    跟着，秦飞一翻身，直接将对方压在了身下。

    一时间，房间内弥散出暧昧的气息，以及阵阵痛呼，怪叫。

    “你，你是第一次？”

    秦飞惊叫。

    “怎么？不行吗？嘶，好痛。”

    夏清怡傲娇的哼了哼，但很快，她就不住吸起了凉气。

    “第一次，还敢挑衅我？”

    秦飞呲了呲牙，“你受的了吗你？”

    满脸的无语。

    “少小看我，你别是银样镴枪头。”

    哪怕很痛，夏清怡仍然故作坚强。

    她看出来了，细声细气对秦飞没用，在秦飞面前，就是要刺激他。

    “擦。”

    果然，秦飞立马就怒了，“现在就让你尝尝我的厉害。”

    跟着，他不再顾及对方。

    转眼间，房间内掀起了一场无比激烈的战斗。

    秦飞勇猛无比，宛若战神降临。

    而夏清怡却是丢盔弃甲，溃不成军。

    到最后，她整个人完全瘫在了床上，双目空洞无神，整个人都呆滞了，一张脸，更是燥红不已。

    她终于见识到秦飞的厉害。

    他确实是真男子。

    同时，她也体会到了前所未有的感觉。

    秦飞抚着她的后背，却是意犹未尽。

    这几天，他的丹田之火积累的太旺盛了，此时，他的战意仍然高涨。

    夏清怡反应过来。

    眼见秦飞蠢蠢欲动，她的俏脸当场就是大变，直接被吓坏了。

    “不行了，不行了，我实在不行了。”

    “饶过我吧！”

    她向秦飞求饶，整个人都是疲惫不堪。

    她初经战场，哪里禁得住秦飞的征伐啊，仅仅一个回合，就完全不是对手了。

    “嘿嘿，见识到我的厉害了吧？”

    看到夏清怡的状况，虽然还有些不尽兴，秦飞也只能作罢，不过，他的脸上却全是得意。

    还敢挑衅他？

    这就是代价！

    “飞哥哥，你好厉害，你太猛了。”

    夏清怡认怂，抱着秦飞，满是讨好，满足。

    秦飞洋洋自得。

    他看着夏清怡，更是充满了成就感。

    不对啊！

    但很快，他就反应了过来。

    他不是下定决心，不招惹夏清怡吗？

    怎么一转眼，直接将对方征服了？

    跟着，他的眼睛一瞪。

    他上了夏清怡的大当了啊！

    夏清怡嘴上认输，但真正的胜利者是她啊！

    瞬间，秦飞得意不起来了。

    “好累，我要休息一会。”

    夏清怡向秦飞的怀里缩了缩，犹如一只小猫咪一般，然后闭上了眼睛，那俏脸上的红晕还没有完全退去，脸上弥散出幸福，开心的笑容。

    娇媚，迷人。

    不得不说，夏清怡确实很吸引人。

    秦飞看着她，摇头失笑。

    管他呢，船到桥头自然直，先这样吧。

    他已经完全放弃治疗了。

    既然夏清怡已经成了他的女人，也无须再考虑那么多。

    然后，他搂着对方，也闭上了眼睛。

    刚运动了一下，正好睡觉。

    很快，两人都睡着了。

    十一点多时，两人同时睁开了眼睛。

    你望着我，我看着你，跟着，两人同时笑了。

    一切尽在不言中。

    “你干嘛？”

    可很快，秦飞挑了挑眉，嘿笑的盯着对方。

    此时，夏清怡的手很不老实，正在挑逗他。

    “刚才一战，是我失利了，我有些不服气呢。”

    夏清怡悠悠的道。

    那语气，充满了魅惑。

    说着，她甚至还舔舔嘴唇，满是挑衅的望着秦飞。

    “你确定？”

    秦飞好笑的看着他，“这一次，你可能毁败的更惨。”

    “我不信。”

    夏清怡挑了挑眉，然后，她一翻身，竟直接爬到了秦飞的身上。

    睡了一觉，她的身体已经恢复了过来，现在精气神十足。

    这一次，她要掌握主动权。

    秦飞不置可否，就那样看着对方笨拙的施为，只感到很是有趣。

    很快，房间内再次回荡起一阵阵怪异的声音。

    夏清怡想要洗刷刚才的耻辱，但她只是一个新兵，勇气虽然可嘉，但又这么可能是秦飞的对手？

    很快，主动权就再次掌控在秦飞的手里了，根本没有任何悬念，夏清怡毫无反抗之力，没多久，她就再次丢盔弃甲了。

    “你，你怎么这么厉害？”

    她喘着气，声音都在颤抖了，但语气中却有些不服气。

    不是说，没有耕坏的田，只有累死的牛吗？

    这对秦飞根本不适用啊！

    “哈哈。”

    秦飞大笑一声，畅快非常，整个人都是神清气爽。

    今天，他心中的火焰彻底浇灭了。

    最重要的是，今天没有其他的事，让他尽情的享受了一下。

    直到傍晚，秦飞两人才走出房间。

    他也不的不出来了。

    因为，大荒巫蛊师准备行动了。

    秦飞带着夏清怡，出现在酒店的包间。

    众人望着他们，一个个的脸上全是暧昧。

    这一天，秦飞两人都待在房间，自然是不言而喻了。

    感受到众人的目光，夏清怡的俏脸有些发红，很是不好意思。

    无论她单独和秦飞在一起时多么奔放，事实上，她却是一个性格内敛，很是文静的女孩。

    秦飞的脸皮倒是非常厚，完全无视了众人的异样眼神。

    “不是说，有大荒巫蛊师的消息吗？说说吧。”

    他直接问道，满脸严肃的样子。

    听此，众人都是一震，齐齐看向了毕扎。

    秦飞也看了过去。

    自从他收服了毕扎后，就让他在大荒巫蛊师的群里卧底，昨天，毕扎还在大荒巫蛊师的聊天群里演了一出好戏，让大荒巫蛊师感受到了紧迫感。

    “他们一听说大人要将可儿小姐送出海城，全都坐不住了。”

    毕扎恭敬的道，“七窍玲珑心就是他们的机缘，现在机缘就摆在他们的面前，无论如何，他们都不会错过。”

    “所以，经过一天的讨论，所有的巫蛊师一致同意，今晚行动，抓可儿小姐！”

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    果然啊，只是轻微逼迫一下那些巫蛊师，他们马上就坐不住了。

    “具体的计划，你已经清楚了吧？”

    他向毕扎看去。

    “大人请看，这就是他们的计划。”

    毕扎连忙拿出一份文件，递到了秦飞面前，“我代表童修参与，其中一些计划，还是我制定的。”

    秦飞点头。

    不过，他却并没有碰那份文件。

    “我既然将这件事交给你，就肯定不会怀疑你。”

    他平静的道，“你既然也参与了他们的计划，对这整个计划，肯定了然于胸，今晚的行动，我还是交给你。”

    “不要让我失望。”

    他深深的看着对方。

    噗通！

    毕扎大喜，立马跪在了秦飞面前。

    “多谢大人信任。”

    “为大人，小的肝脑涂地，绝不让大人失望！”

    他的眼中闪烁出道道异彩，无比兴奋的表忠心。

    他臣服秦飞，做秦飞的狗，已经做好了没有尊严的活着，可现在，秦飞竟然将如此重要的任务交给他，这让他感动不已。

    这说明，秦飞真的看重他。

    哪怕在大荒，他也没有被人如此看重，信任过啊！

    这如何不让他激动。

    “我相信你。”

    秦飞笑笑，“起来吧。”

    随便一句话，就能收买人心，这性价比太高了。

    让毕扎主持行动又如何？

    无论是张涛等龙虎士，还是江峰的特战营，没有他的命令，根本不会有人搭理毕扎啊！

    “大人放心，我一定将那些巫蛊师一网打尽！”

    毕扎站了起来，再次向秦飞郑重保证。

    “不！”

    秦飞摇了摇头，眸中闪烁出道道精芒，“必须留两个。”

    听此，众人都是满脸疑惑。

