    不愧是大妖，肉身强大，尤其是它身上的古怪鳞片，上面的光泽带有奇异力量，星螺竟然没有将它杀死。

    秦桑当然不会就这么停手，他得势不饶人，收回星螺，身影连闪，欺近鱼妖的残躯。

    双头犼则断掉鱼妖的后路，

    最后关头，鱼妖双目赤红，留下两道忌恨的目光，然后不知用了什么秘法，自爆妖身！

    肉身自爆，血肉炸开成血雾，血色的波动横扫而出。

    波动中不仅蕴藏的强大力量，似乎还有某种腐蚀之力。

    秦桑面色微变，身影急停，匆匆催动乌木剑斩出一道剑幕，抵挡波动的冲击。

    接着只觉一股巨力撞了上来，剑幕被波动撕碎，秦桑趁势后腿，被迫躲避。

    双头犼距离鱼妖太近，未能及时躲开，只得怒吼一声，边退边施展神通，身上青气弥漫，抵挡血雾。

    幸好鱼妖本是重伤之躯，自爆的威力大减，双头犼反应够快，血雾刚冲过来，就被青气挡住。

    它身上的毛发斑驳，被血雾腐蚀，看似狼狈，好在自己没有受伤。

    但血雾非常诡异，竟有一部分侵入青气中，导致青气变成青红两色，并且还在试图向它身体里钻。

    双头犼全力清理血雾，虽然阻止了血雾继续侵蚀，但很难把它们彻底清除掉。

    就在秦桑的双头犼躲闪的时候，突然一道血虹从血雾之中飚射而出，以惊人的速度冲进兽群，飞速逃窜。

    “妖丹？”

    秦桑面色微变，鱼妖没死，只是自爆肉身，剩下妖丹逃了出来。

    此时再想阻止鱼妖逃跑已经来不及了。

    秦桑也没有去追，现在最重要的是赶快脱身，那几道强大的气息很近了。

    失去肉身的鱼妖不足为虑，秦桑只是瞥了眼血虹，不予理会，闪身来到双头犼身边，检查它的情况。

    血雾不足为虑，但如同附骨之疽，一时间难以清除干净。

    秦桑担心血雾中附带着鱼妖的力量，能通过血雾追踪他们。

    到时被鱼妖带着一群妖兽追杀，也是大麻烦。

    想及此处，秦桑心中一动，唤出九幽魔火。

    那些血雾遇到魔火，果然无法抵抗，被魔火焚烧，一股恶臭的气味散发出来。

    “杀！杀了他们！本王要吃他们的肉，喝他们的血！”

    死里逃生的鱼妖，在兽群中疯狂大叫，对导致它失去肉身的罪魁祸首恨之入骨。

    在鱼妖的尖叫声中，其他妖兽这都几近疯狂，向秦桑扑来。

    血雾终被清除，秦桑和双头犼并肩而行，以乌木剑开路，在兽群中杀出一条血路！

    大妖未到，那些小妖根本挡不住秦桑和双头犼。

    那几道强大的气息，在发现鱼妖险些被斩杀以后，明显也被吓到了，有些迟疑，导致错过了最佳时机。

    鱼妖失去肉身，自身难保，自己根本不敢追，眼睁睁看着秦桑势如破竹，越来越远，叫声更加愤怒和凄厉。

    秦桑向外疾冲，逃出一段距离后手掌向上一拋，掷出图卷。

    飞花形成幻境，周围的小妖被迷惑了，失去了目标。

    在兽潮之中，这种幻象作用不大，轻易就会被破。

    不过，对秦桑来说，足够作为掩护了。

    他唤回双头犼，并且开启了天妖变！

    “哗！”

    一双凤翼在背后张开，而秦桑的气息为之一变，身上的妖气陡然变得浓郁起来。

    这是秦桑在修炼这门功法后发现的奇特变化。

    从修炼《天妖炼形》开始，还不会天妖变之前，变化就在潜移默化的发生了。

    他之前为了伪装，示敌以弱，曾经主动服用过煞妖丹，身上本就有淡淡的妖气。

    所以，起初他并没有注意到自身的变化。

    直到突破《天妖炼形》第二层，才发觉自身的妖气似乎比之前浓厚了几分。

    而当他学会天妖变，在施展这门神通时，惊讶的发现，他一身妖气快比得上妖灵期的妖兽了。

    这种诡异的变化让秦桑着实紧张了一阵，担心修炼这门功法，会把自己炼成一头妖兽。

    后来过了很长一段时间，秦桑确定除了妖气之外，身体没有别的变化，才放下心来，怀疑可能是背后的凤翼造成的。

    一身妖气，加上背后酷似青鸾的华美凤翼，秦桑觉得自己都能伪装成化形大妖了。

    陷入兽潮后，秦桑就生出这个想法，能否开启天妖变，迷惑众妖，从而逃生。

    他只修炼到《天妖炼形》第二层，天妖变还是有很多破绽的，自然不可能瞒住大妖们的眼睛。

    但用来迷惑那些灵智不高的小妖，应该能有一定效果。

    被鱼妖纠缠这么久，金光开辟的道路已经合拢，秦桑只能自己想办法突围了。

    果不其然，幻象刚出现，就被兽潮冲散。

    下一刻，秦桑和双头犼的身影凭空消失。

    他以凤翼裹身，融入兽潮，悄然现身之后，惊喜地看到周围的妖兽对他的敌意小了很多。

    天妖变生出的妖气，竟然真能瞒过妖兽的感知！

    妖兽视他为同类，阻力变小，秦桑突围时的动静自然也就小了很多，相比于混乱的兽潮，一点也不显眼。

    等鱼妖率领部下追上来，惊怒地发现，他们已经失去了秦桑的踪迹。

    即便是鼻子最灵的大妖，到处嗅探，也找不到这个人了，好像凭空消失一样。

    鱼妖狂怒，一时间却想不出什么好办法，只能放弃独吞宝物的想法，紧急联络豹妖。

    摆脱追杀以后，秦桑心下一松，灵活地在兽群之间穿梭，终于冲到兽潮外围，看到了远处的夜空和群星。

    他不知道，因为天妖变的缘故，导致他气息改变，阴差阳错之下，躲过了一场大劫。

    ……

    在秦桑脱身的时候，商盟的人却陷入了苦战。

    他们被一大群大妖围攻，其中不乏类似鹤妖这样开启了神智，实力可怕的大妖。

    这些大妖不仅实力强，而且进退有序，很难对付。再多的高手也抵挡不住这么凶猛的攻击，很快就陷入苦战。

    柳夫人和金莹无比后悔，没有选择和秦桑一起走。

    她们还不知道是被秦桑连累了。

