    

    第三百二十五章太子兵变，帝后受困

    房府内，随着皇宫那边传来狼烟，现场众人大惊失色。

    李世民虽然不改一代天可汗的气魄，可却在即将去皇宫的时候，被太子李承乾伸手拦住了去路。

    这一幕，不但让李世民心中大震，周围的许多人心中也顿时有了猜测。

    以太子李承乾的脾气，平时怎么可能在这个时候干出这种事，莫非皇宫那边的情况，是太子指使的？

    若真是那样，那他们现在岂不是要被太子控制在这里？

    就在一众大臣心惊之际，被长乐公主搀扶的长孙皇后忽然站了出来。

    她满脸怒容盯着李承乾训斥道：“太子，你知道自己在做什么吗？还不快快让你父皇过去！”

    以长孙皇后的聪明，怎么可能不知道这件事一定是李承乾干的，她这个时候站出来说话，就是想劝说李承乾收手。

    这可是她的亲生儿子，看到儿子和李世民父子相残，没有谁比她还难过。

    可是，事到如今，李承乾已经骑虎难下了，何况他认为此刻侯君集已经拿下了皇宫，自己胜券在握！

    狼烟，就是他和侯君集约定的信号，对方只要占据了皇宫，就会放出狼烟通知他，他再动手！

    李承乾还是很谨慎的，在没有拿下皇宫之前，他不敢在这里对李世民动手。

    但拿下了皇宫就不一样了，现场众人一定会大乱，他再趁机控制对方就容易多了。

    看着训斥自己的母后，李承乾忽然狂笑一声：“让父皇过去？哈哈哈哈～”

    “难道到此刻，你们都不知道这一切，都是本宫的安排吗？”

    “父皇，他去不了皇宫了！”

    说完，他将手中的酒杯狠狠摔在地上！

    “哐当！”

    摔杯为号，外面的兵马听到动静，立即冲进来，将现场众人团团围住。

    “不好，太子反了，保护陛下！”程咬金见状怒喝一声，急忙挡在李世民身前。

    秦琼也冷哼一声，迈步向前，用自己的身体护住李世民。

    “太子，你如此行为，和篡位有何区别？”秦琼冷冷盯着李承乾质问道。

    “篡位？”李承乾闻言哈哈大笑：“本宫是太子，今后这皇位就是本宫的，只不过本宫等不及了，要先将之拿下而已！”

    “父皇，您说是不是啊？”

    这一刻，看着束手无策的李世民，李承乾的内心得到了极大的满足！

    他一直都是在被李世民的严加管教之下长大的，从小到大不敢忤逆李世民任何要求。

    但今日，他却将李世民逼到了这步田地，他觉得自己终于战胜了自己的父皇！

    至于皇位，他认为那本该就是属于他的，他现在这样做，只不过是想先将皇位拿到手而已。

    “为什么，太子你为何要这么做！”

    李世民一脸恨恨地盯着李承乾，眼中的怒火，似乎要将眼前的亲子活活烧死。

    李世民不能理解自己的亲生儿子，为什么要和自己走到这一步。

    对方已经是太子了，皇位过些年就是对方的，为什么还要在此刻走上兵变这一条路？

    哪怕他李世民今天失败被控制，他也要弄清楚李承乾兵变的理由。

    “为什么？”

    李承乾像看傻子一样盯着李世民，疯狂大笑道：“哈哈哈哈，父皇你居然问儿臣为什么这么做？”

    “儿臣这么做，都是拜父皇你所赐啊！”

    说到最后，李承乾狠狠看向李世民，眼中充满了仇恨和怨毒！

    “从小到大，孩儿没有感受到父皇你的关怀，有的只有严加约束，稍有不如你意的地方，您非打即骂！”

    “若只是这样也就算了，儿臣知道您是为了儿臣有出息，儿臣作为太子，也应该有个表率！”

    “可是！”李承乾眼神一变，忽然伸手指向一旁的魏王李泰：“父皇你不该在接下来的日子里宠爱魏王弟！”

    魏王李泰被李承乾这么一指，吓得脖子一缩，不敢反驳。

    现在局面被李承乾掌控，李泰生怕自己触怒了李承乾，被对方一怒之下给杀了。

    李泰不敢说话，但李承乾却没有放过他，指着他冷笑道：“魏王弟比儿臣能说会道，更讨父皇你的欢心，您把所有的宠爱都给了他！”

    “甚至在魏王弟仗着您的宠爱在朝堂上和孩儿较劲的时候，您非但不阻拦，还顺势给孩儿培养了这么一个对手！”

    “孩儿知道，您是想给孩儿锻炼的机会，可是难道您不知道，您这样做，会让其他的大臣以为你想废掉我这个太子，立魏王弟为太子吗？”

    这一桩桩，一件件的事，宛如揭开了李世民的伤疤，血淋淋呈现在众人面前。

    就连李世民听完李承乾的这一番话，也都沉默不语，脸上的怒容也收了不少。

    直到此刻，他才意识到，自己对李承乾确实太过苛刻了一些。

    但是，现在想这些也没用，他要如何出来眼前的局面才是最重要的。

    此事若是解决不好，他李世民这个皇帝也就做到头了。

    看着一脸愤怒的太子李承乾，李世民长叹一声：“父皇确实有做得不对的地方，但太子你也犯不着用这种方式来告知朕吧？”

    “朕给你一个机会，若是你此刻将兵马退去，朕可以既往不咎！”

    毕竟是自己的儿子，李世民还是有些不舍。

    可李承乾闻言却狂笑一声：“既往不咎？哈哈哈哈，父皇你要搞清楚，现在是儿臣掌握了大局！”

    “只要儿臣一声令下，你们将会全部被抓起来！”

    “知道吗父皇，其实你宠爱魏王弟也就算了，可你偏偏要再宠爱一个罗通！”

    “因为罗通，孩儿麾下势力被一一铲除，孩儿若是不马上行动，下一个就该轮到孩儿了！”

    说到罗通，李承乾的眼中闪过一丝杀意，他已经决定了，一会要将罗通抓出来狠狠羞辱对方。

    罗通不是自诩文武双全吗，在这等情况下，他倒想看看罗通还能做什么！

    可是，李世民一听到罗通的名字，他却浑身一震，似乎想到了什么。

    “罗通，对，罗通呢，他去哪里了？”

    李世民像是抓住了最后一根稻草一般，急忙朝现场一众大臣当中看去，希望能看到罗通的身影。

    他觉得今天若是谁能力挽狂澜，恐怕只有一直没现身的罗通了！

