    　　车里的气氛十分压抑，陆局没有说话，柳俊也没有说话，俩人都在为林局担心。

    　　到了医院，林局被送去抢救，陆局跟柳俊在抢救室外面焦急的等待着。

    　　陆局电话忽然响了起来，他接起电话后，脸色变了变，看了柳俊两眼，叹了口气，挂了电话。

    　　“怎么了”感觉到陆局看自己眼神不对，柳俊问道。

    　　“宋城死了，他的肋骨插进肺里，死了。老秦现在需要带你回去调查，我因为跟你比较熟，需要避嫌”陆局抓了抓脑袋，十分苦恼，柳俊对他家有恩，即将被带走，林局现在又生死不知。

    　　“没事，我配合调查”柳俊面无表情，语气平静。

    　　一会，秦方带人来了，不过并没有直接带走柳俊，而是先去抢救室看了一会，才走到柳俊旁边，默默地站着。

    　　“走吧”柳俊叹了口气，起身跟着秦方离开。

    　　刚到审讯室，那边传来消息，林局抢救失败。柳俊顿时如遭雷击，呆呆的在椅子上坐着。

    　　秦方叹了口气，林局的去世，他何尝不痛苦，不难过，只是现在就剩了柳俊一个当事人，周围没监控，死了两个人，他需要柳俊配合，帮柳俊洗清嫌疑啊。

    　　只是柳俊现在的样子，怎么配合。

    　　“尸体未凉，你去把林局魂魄追回来，我先附身他的身体，会不会还有救”鬼婴扒着柳俊耳朵。

    　　“试试，说不定可行”柳俊猛的站起身，他觉得，这事以前虽然没人弄过，但不代表不行，有希望，他就想试一试。

    　　“秦所，帮我个忙，我要去见见林局，我有一定把握救活林局”柳俊现在的样子，跟疯子无异，秦方当然不会相信。

    　　“柳俊，柳俊，你冷静点好不好，老林走了，不光你难受，我也难受，你冷静一点”秦方赶忙上前抓住柳俊。

    　　“救老林，救林局，可以的，我有办法”柳俊直接挣脱了秦方，其他j员一看，急忙按住柳俊，为了不让柳俊再次挣脱，使劲大了一些。

    　　“干什么，都撒开”秦方把其他人推开。

    　　“秦所，你听我说，我现在很冷静，我不敢说百分百能救林局，但有百分之五十以上概率。”

    　　“凑了，你跟我去见老林”秦方这句话，周围的人瞬间呆住，这话可不能随便说，柳俊现在没洗脱嫌疑，秦方带着柳俊离开，不知道得多大压力。

    　　二十分钟以后，柳俊他们到了医院抢救室，因为需要家属签字，所以还没送到停尸房。

    　　柳俊到的时候，就看到林局的媳妇，房蓉在椅子上坐着，脸上还挂着泪水，头发也白了一些，满脸的憔悴，悲伤，双眼无神

    　　“嫂子，我来了”柳俊轻轻打了个招呼。

    　　“小，小柳啊，你来看老林啊”房蓉匆忙擦了擦眼泪。

    　　“嫂子，对不起”

    　　“没事，嫂子不怪你，只是老林命不好。你先进去看看老秦吧”

    　　柳俊点点头，他还没敢说自己有可能救回林局，万一没救回来，给了房蓉希望，又给她绝望，容易让她崩溃。

    　　“秦所，你在外面守着，别让其他人进来”秦方点点头，他既然选择相信柳俊，自然会信到底。

    　　林局在床上静静的躺着，苍白的脸上挂着沧桑。

    　　“鬼婴，你附身林局的身体，千万别绝了生机，等我回来”鬼婴点点头，跳进林局的身体里。

    　　等鬼婴控制着林局的身体动了两下，柳俊这才掏出善恶令，打开通道，前往地府。

    　　“善恶令，追踪林局的鬼魂，送我过去”

    　　一道光门出现，柳俊一步踏了进去，然后，发现面前的，既不是酆都城，也不是判官府，而是一处陌生的地方。

    　　周围隐隐可以听见鬼怪嘶吼，哀嚎的声音，阵阵阴风迎面吹来。

    　　“善恶令，你老实告诉哥，你丫是不是喝假酒了这特喵的是哪”

    　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡嗡”善恶令一阵抖动。

    　　“你说林局的魂魄，就在这边”柳俊皱眉。

    　　如果有一个地方，接收魂魄，还不被地府剿灭，那只能是城隍了。

    　　如果说地府是总管所有阴间事，那城隍就是下面的地方官，不过他们不光管接引鬼魂的事，有时候也会保护阳间一方平安，这就是为什么很多地方都有城隍庙的原因。

    　　但城隍庙，柳俊人生地不熟啊，去地府，他还能尝试卖卖脸皮，让无常他们帮帮忙，这城隍，可不一定给他面子。

    　　善恶令一路在前面飘着，一闪一闪，周围鬼差看到善恶令，均不敢阻拦，柳俊十分顺利的通过了盘查，一路畅通无阻，直奔城隍大殿。

    　　城隍大殿，极为的气派，青砖碧瓦，古色古香，在大殿之外，站着十多个鬼差。

    　　“站住，什么人”这些鬼差，是守卫城隍殿的，职责所在，自然敢拦住柳俊。

    　　“鬼差金钱子，有事求见城隍”柳俊拿出白无常的那条勾魂索，晃了晃。

    　　有时候，这东西比柳俊的善恶令还好用。

    　　果然，原本态度生硬的鬼差，一看到勾魂索，立刻变得和气起来。

    　　“大人，请稍等片刻，小的这就去通报”

    　　说完，这个鬼差一溜烟跑进城隍大殿，不一会，又跑了出来。

    　　“大人，城隍大人有请”

    　　鬼差在前面带路，柳俊在后面跟着，不知道是不是他的错觉，这城隍大殿里的气氛，居然比地府还要压抑。

    　　走进大殿，上首位置上坐着一个身穿官袍，面无表情的中年男人，正是这里的城隍爷，大殿两侧是早就站好了鬼差，足有二十多人，一个个目光威严，看到柳俊走进来，都用一种奇怪的眼神打量着他，似乎都是在好奇。

    　　“不知道金钱子鬼差来我城隍府有何公干还是说八爷有什么指示吗”

    　　城隍爷自然认识白无常的勾魂索，虽然他不知道白无常跟柳俊的关系，但肯定不一般。

    　　“指示谈不上，我只是想请城隍爷帮我个忙。”

    　　“金钱子鬼差你客气了，在我权力范围之内的，定然鼎力相助”城隍爷淡淡一笑。

    　　“好，那我也不卖关子了，城隍爷帮忙查一查一个叫林磊的人吧”

    　　“林磊”城隍爷嘀咕了一句，说着，就翻开自己为文案上的生死薄查了起来。

    　　片刻之后，有了结果，找到了林局的资料。

    　　“林磊，阳寿九十二，于今日凌晨，死于他人之手，生前常善事，可送地府，转人道，或留任地府”

    　　“对对，城隍爷，就是他，他现在可还在这”柳俊一听，就知道是林局。

    　　“还在，我让人带上来”城隍爷招招手，两个鬼差走了下去，不一会，把魂魄状态的林局带了上来。

    　　林局先是好奇的打量四周，并无惧意，紧接着看到柳俊，顿时大惊“小柳你也死了，不应该祸害遗千年呢”

    　　“没呢，我是来救你的，你先别说话”柳俊翻个白眼，什么叫祸害遗千年。

    　　“城隍爷，帮个忙，我想带林磊回去还魂”柳俊拱拱手，眼神看着城隍爷，想看看城隍爷的意思。

    　　“嗯唉我这城隍印怎么找不到了”城隍爷忽然站起身，闪电般的把桌子上的一个四方印收进袖筒，紧接着疑惑的四处找着什么。

    　　旁边的一个类似于师爷的人物，反应也是极快，赶紧配合。

    　　“哎呀，城隍印可是咱们的重要之物，怎么丢了呢”，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

