    新鲜的蔬菜？

    这个公告，顿时让原本上蹿下跳想要夏尔把肉类上架的人给惊住了。

    毕竟做成成品后，鬼知道你这食物的材料是不是正儿八经的蔬菜呀？

    不过，单凭这家店贩卖的食物的味道，就算是合成的，他们也认了。

    现在居然上架新鲜的蔬菜，那就证明，这家店的食物，都是真材实料啊！

    怪不得，所有菜的价格都上调了。

    只是，没有肉类，有些让人惆怅。

    许多肉食爱好者，纷纷给夏尔留言，万人血书，要求上架肉食材料。

    只不过，夏尔没搭理。

    他也很惆怅啊，要是上架肉食，他就没得吃，众乐乐不如独乐乐。

    只是，看着那些留言，想到这些留言全是钱呐，他就忍不住的心痛。

    一连许多天，夏尔整个人都看上去蔫蔫的，时姜忍不住侧目。

    “你这是哪里不舒服？”

    虽说他们现在在这垃圾星，日子过的很舒坦，可是若是生病了的话，却没有医生看的。

    只能躺到医疗舱里治疗，可医疗舱也不是包治百病的。

    夏尔看着时姜，忍不住说道：“这肉类的食物，真的没办法上架么？”

    听到这话，时姜忍不住扶着额头望天。

    “我的那些就不用想了，除非你有办法从别的星球上把那些动物给运到垃圾星来。”

    时姜这话，直接打破了夏尔的最后幻想，整个人都蔫了下去。

    “钱啊，这可都是信用点呐！”

    见夏尔这般难受的模样，时姜想了想，问道：“我记得星网上有写，像我们被流放垃圾星的人，只要每个人给一个亿的信用点就能获得自由，不是吗？”

    夏尔愣了愣，看了时姜一眼，回道：“是有这个条例，不过很少有人能办到，毕竟是一个亿。”

    “那我们赚够两个亿的信用点，然后再去一处有动物的星球生活，不就可以卖肉食了么！难道你星网上那个店，赚不了两个亿吗？要是赚不到，那这店开不开，其实也无所谓，反正我们在这里，日子过的也不算差。”

    时姜一脸理所当然的说道。

    夏尔噎了噎，对哦，他怎么没想到？

    以前是不敢想，毕竟每天的营养液能不能赚到都是个问题。

    现在，多的是人捧着信用点来给他。

    换取自由的信用点，最多也就是再花一个多月的时间就能赚够。

    有了目标后，夏尔顿时原本蔫儿吧唧的精神一下振奋起来。

    “等我们离开垃圾星后，我们就去离这垃圾星不远的B-348T星。那里据说一半都是海洋，一半是陆地。陆地上有许多巨型的动物，海里也有生物，就是不知道能不能吃。T星离帝国和联邦所管理的星球都比较远，那里因为太落后，没有人愿意去。所以，T星属于边缘星球，三不管地带，正好适合我们这种身份尴尬的人去。只是，那里虽然没有人去，可因为在边缘处，常常会有虫族经过那里。若是我们没有藏匿好的话，很容易被虫族发现。”

    说到这，夏尔有些迟疑。

    可除了T星，他实在找不到更好，更适合他们的星球。

    其他的星球，不是属于帝国，就是属于联邦的。

    而他们的身份，就算从垃圾星离开后，也无法在属于帝国和联邦的星球上正常的找到工作生活。

    因为，他们都属于被家族抛弃的弃子。

    回到帝国或者联邦管理的星球上的话，他们就会重新被家族控制。

    所以，还不如到那些三不管的星球，图个自由快活呢！

    时姜没夏尔想的那么多，听了他的话，就直接点了点头。

    “行，那就T星吧！至于那些虫族，被发现了就打呗。”

    听到时姜这讲大话的模样，夏尔忍不住又想开始翻白眼了。

    既然决定离开垃圾星，时姜也没有停下在垃圾星上布置聚灵阵。

    只不过，既然要离开，摆这小的聚灵阵就没什么意义，所以，时姜开始以垃圾区为点，开始布置一个大的聚灵阵。

    等到这个大的聚灵阵成功后，再撒下各种植物的种子，这些植物长大后，就会改善这一片的垃圾区的环境。

    虽然不能让整个垃圾星立马就都改变，可只要垃圾星的人珍惜这聚灵阵养出来的环境，就一定能慢慢地把整个垃圾星改变成一个正常的星球。

    不过，环境这东西，就跟破坏一样，不是一天能破坏的掉的，当然也不可能是一天能建成的。

    这边夏尔很快就赚够了他和时姜两个人离开垃圾星的信用点，帝国和联邦那边，因为高层的不作为和不相信，对于美食联盟所提交去垃圾星的要求，一拖再拖。

    一直等过了一个多月后，才一层层把文件给签下来。

    当帝国和联邦的美食协会里的专家们，兴冲冲的坐着飞船飞向垃圾星时，时姜和夏尔也正坐着飞船从垃圾星出来，先飞往联邦的L天蝎星系的火焰星，从这里中转，再买上一艘小飞船，购买好必要的物资后，飞往T星。

    时姜和夏尔会有买小飞船的信用点，也是因为他们把在垃圾星之前花了十万信用点买的那块土地卖给了垃圾星的星警。

    看到那些土地上还是幼苗的蔬菜，垃圾星的星警二话没说，直接掏钱买了。

    同时也能解释了，时姜和夏尔两个人为什么会有钱换自由了。

    帝国和联邦的飞船，官方出品，自然速度非常的快。

    只是，当美食协会的专家们，走下飞船时，被垃圾星恶劣的天气给镇住了。

    同时，也心里头涌起了怀疑。

    难不成，官方的高层真的没有骗他们？

    这垃圾星这样的环境和天气，绝对不可能种植出那店主所卖的水灵灵的蔬菜啊！

    只是，他们始终不甘心，只能找了垃圾星的星警来询问关于种植蔬菜的事。

    刚把这种植蔬菜的土地买到手的星警们：……

    只要土地上的蔬菜一直长，那可就是源源不断滚滚而来的钱呐，若是被这些所谓的专家给弄走了，他们的信用点不就打水漂了？

    能被弄到这垃圾星上做星警的，没几个人是有钱的主，自然对专家们的问话一问三不知。

    问不出什么的专家们，再加上这恶劣的天气让他们觉得一定是他们弄错了，只能高兴而来，败兴而归。

