    他将手里的档案袋交给后勤部的学生，然后才走到盛亦凝身边，笑着开口。

    “殿下也真是的，您要报考军事学习部，怎么不先跟我说呢？我也好给您一些建议。”

    “这点小事，怎么好劳烦表哥？而且，我看表哥最近忙得很，恐怕根本没时间和我说话。”

    盛亦凝淡淡一笑，明显对慕灵并不热切。

    察觉到她眼底的冷意，慕灵却一点也不介意，反而更热情起来。

    “殿下多虑了，您是我的表弟，我怎么可能没时间跟您说话呢？倒是今天参与竞选的几位三年级的学生中，有不少能力卓越的，殿下可要小心。”

    “谢谢表哥关心，不过，你最好还是少和我说话，免得一会我通过了测试，有人反过来说我走后门。”

    盛亦凝眨眨眼，眼底笑意弥漫，：“表哥说是不是？”

    “这…………”

    慕灵表情没什么变化，可脸上僵硬的表情，还是暴露了他的心思。

    自知盛亦凝不待见自己，慕灵也没再多说什么，客气了几句就走开了。

    他刚离开不久，外面又传来一片嘈杂声。

    “快看！潘若昌来了！”

    会议室内的学生一听到潘若昌的名字，一个个都哀声叹气起来。

    “唉…………潘若昌都来了，又要多一个人竞争了。”

    “可不是吗？他的叔叔就是军事学习的负责老师，潘黎温，虽说潘老师铁面无私是出了名的，但谁知道他会不会给自己侄子走后门？”

    “嘘……………别胡说，”有人偷偷看了一眼盛亦凝。

    “什么走后门？要真这么说，谁走后门能比得过三殿下？人家父亲可是皇帝，陛下要真下旨让三殿下进入军事学习部，你们也只能受着！”

    “那哪能一样？陛下是明君，而且从来不管这种小事，倒是潘若昌天天和他叔叔住一起，那耳濡目染是我们能比的？唉…………没有好出身就是可怜呐！”

    …………

    盛亦凝听着这些学生的话，表情没有一丝变化。

    很快，大门再次被推开，一个长相稍显刻薄到底高个男生走了进来，身后还跟着三五个狗腿子。

    显然，这位就是刚才学生们议论的正主了。

    潘若昌走进来后，径直走向第一排。

    其他学生见了他，纷纷让道。

    这倒不是因为潘家的家族地位多么高，实在是今天是人家的主场。

    潘若昌也不扭捏，直接就坐在了第一排最中间的位置上，也就是部长座位的正后方。

    其他人见状，也只能跟没看到一样。

    倒是谢济伦拿着东西经过盛亦凝身后时，忍不住嘀咕了句。

    “这小子，装什么X，谁整个京城有头有脸的家族谁不知道他们潘家大房和二房不对付，别说潘老师根本就不是这样的人，就算是，走后门也轮不到他！”

    不少人听了谢济伦的话，暗自点头，面上却一点也没显露出来。

    几分钟后，会场已经收拾的差不多，全场逐渐安静下来。

    范鼎元拿起话筒，健步走上讲台。

