    韩泽昊将安静澜的行李塞入后备箱中。

    安静澜情绪低落，双眸通红，看着自己的行李被韩泽昊塞入车子，她苦笑：“虽然总是被骂，却还是会舍不得！”

    “嗯。可以经常回来看看，应该不会再被骂了。”韩泽昊点了点头，关上后备箱，再道，“上车吧！”

    安静澜便拉开车后排的门。她的唇角再度扬着苦笑，是啊，不会再被骂了。因为韩泽昊给了妈妈两百万啊！

    “坐副驾吧！”韩泽昊说。

    安静澜又再关上后排的门，打开前门坐到副驾上。

    韩泽昊上车，开车往民政局的方向而去。

    一路上，两个人说着话。

    安静澜说：“人渣，我现在欠你四百万了！可能需要比较长的时间，我才能还你！”

    韩泽昊扬唇：“好，我不着急。领完证以后，咱们先去吃午餐，然后去医院！”

    没来由的，今天的心情很好，格外好！

    “好！”安静澜点头。

    韩泽昊再道：“晚上我带你去见我两个很好的朋友！”

    安静澜有些意外，侧头看着韩泽昊。

    韩泽昊解释道：“领证以后咱们就是合法夫妻了。虽然不必有感情，婚后也各自生活。但总要让亲人朋友知道我们是夫妻。”

    安静澜点头应下：“嗯。”

    人家人渣就表演得很到位啊，在她妈妈面前演绎得那么好，简直就是国民好女婿啊！稍后，又要陪她去医院里再演一场。在人渣需要她演一个好妻子的时候，她当然也应该配合。

    “爷爷过几天八十大寿，你能陪我回去住几天吗？爷爷说想让你在韩家陪陪他！”韩泽昊说。

    安静澜一脸的惊喜：“爷爷八十大寿了？”

    “嗯。”韩泽昊应。

    安静澜立即道：“爷爷真的说想让我去韩家陪他几天？”

    韩泽昊再应：“嗯。”

    他的唇角快速滑过一抹得逞的笑意。他就说，这个女人，一定会傻傻地同意住到韩家去的。

    看安静澜一副很想陪爷爷又有点害怕的神情，韩泽昊当然知道她心里的顾虑，说道：“我也会住在韩家，我们一个房间。我不会让她们有机会再言语中伤你！”

    安静澜听韩泽昊说住同一个房间，她的脸蓦然一红。随后想到要扮夫妻，当然得住同一个房间。也就不再矫情。点头应下：“好！”

    韩泽昊十分满意地点了点头。再闲适道：“和我说说你的生活吧！”

    安静澜先是一惊，随后开口说起自己的生活：“小的时候，我和爸爸妈妈住在瑞城。爸爸没有去世的时候，爸爸妈妈都很爱我，我们家虽然不富裕，但爸爸说，女孩子要从小培养一些兴趣爱好。所以，也送我去学画画，学钢琴。”

    韩泽昊侧头，就看到安静澜一脸幸福的笑容。顿时，他觉得，这个女人好容易满足。而他，似乎被感染了，唇角扬起，心情愉悦。

    又听到安静澜说道：“后来，弟弟出生了，弟弟出生以后，爸爸就更辛苦了。那个时候，却是我们家最幸福的时光。爸爸每天辛苦工作，妈妈每天辛苦照顾我和弟弟。我比弟弟大很多，上初中了。学校离家不算太远，走读，妈妈每天把弟弟背在背上，接我放学回家，风雨无阻。”

