    真女神转生世界，神灵倡导绝对的次序，魔族们则是推崇混乱的混沌，做为魔王的路西法，所施展的终极之光，是将一切化为混沌，营造出一片原初能量的光芒。

    说简单点，这终极之光，和千奈美变身成虚无魔眼后，发射的虚无之光类似。只不过虚无之光，是将目标变成空无一物的虚无，终极之光，则是让照射之处的物质，全部分解成最基础的元素！

    波塞冬制造的水龙卷，因为这次开启小宇宙，水龙卷的强度，甚至连小爱施展精神力切割，安吉拉用妖力，配合红莲爪上的火焰，都无法突破，只得在水流的席卷中，运起能量防御。

    两人不是没想过施展大招，但在水龙卷中受水元素干扰，无法调集太多其它能量，小爱用出精神力切割已经是极限，安吉拉也没办法发动白蛇变，八歧大蛇之类的底牌。

    波塞冬一边维持水龙卷的旋转，一边用水幕抵抗防御塔的巨石轰砸，他看见路西法手中，一股极为明亮，几乎无法直视的光芒出现了，形成一道光流照在水龙卷上。

    水流在光芒的照射中，居然开始分解，看到这一幕，手持三叉戟的海皇，眼中瞳孔猛地缩小了一下。接着他发现，两股水龙卷内的两人，也随这股光束的照耀，一起消失！

    光芒照过的地方，无论是波塞冬召唤的水龙卷，还是小爱和安吉拉，全部被分解成了基本的自然元素。飘散在了天地中。

    “安吉拉，小爱！”

    用光明斗气将血之迷雾全部驱散。从雾气中显露出的白凤，一对白眼中闪烁出了愤怒的光芒。超梦更是直接出手，蓝色的精神力波动，瞬间封锁了大片区域。

    波塞冬眉毛一皱，以一种异常敏捷的速度，向防御塔右下方的路口跑去。路西法的动作比他还快，驾驭魔力的魔王好像一股风暴，同样冲向路口的方向。

    防御塔的巨石轰砸，毕竟是一秒一块的恐怖频率，2000点物理基础伤害的石块猛砸。即便波塞冬的水幕也无法支持太久，毕竟他的小宇宙被空间砍了一刀，只有黄金级了。

    路西法用出了人形状态下，可以说是最强大招，也不是没有损耗，两人当然不愿留在这，乖乖的让巨石防御塔砸！

    前方有超梦和白凤封锁，明显准备将他们留在防御塔的射程内，自然是从右下方的路口离开。

    驾驭魔力急速冲刺的路西法。和浑身环绕淡淡水波的波塞冬，迅速冲到了防御塔射程无法触及的地方，两人已经脱出了麻烦的区域。但这时，好像一阵风的魔王。却和某个从草丛冲出的家伙，撞了个满怀。

    “啊！”

    一阵惊恐的女子叫声，路西法猛地飞上天空。这浑身缠绕黑雾的家伙，颤抖的低下头。眼神顿时凝聚了。胸脯上，高高鼓起的两块脂肪团。已经震裂了西装上衣的纽扣。

    “怎么回事？”

    后方的波塞冬也发出了惊叫，这个相貌是少女漫画风格，美型到极点的少年，变成了一名青色海浪般长发，相貌和圣斗士世界中的雅典娜女神，有些相似的美少女。

    制造出两名美少女的，正是王凌，他听到初音传来冰女死亡的消息后，就立刻赶向上路，没想到在路上，却听到了小爱和安吉拉被路西法杀死的提示。

    两名梦想者死亡，击杀她们的路西法，能获得200属性点，在一旁协助的波塞冬，因为只有一个人分额外奖励，所以也能获得200属性点，死亡同样会奉送大量经验！

    说不定这一下，路西法和波塞冬都会升到lv1级，王凌连忙利用斥力加速冲来。由于经过可隐身的草丛，路西法完全没有发现，两人又都速度快到了极点，所以来了一次亲密的碰撞。

    看见一个金发的西方帅男，就要撞到自己怀中，王凌并不想和男人来上一次拥抱，下意识的发动了萌娘制造者天赋，于是魔王路西法，就变成了路西法娘，然后撞到了他的怀中。

    可惜的是，王凌还没有感受到，路西法娘身体和肌肤的味道，这名女魔王就迅速飞上天空了！

    刚才的惊叫，当然不是路西法被撞疼了，而是发现突然变成女性，心灵受到的极致冲击，哪怕是做为真女神转生世界中的魔界之主，也无法保持冷静的。

    将路西法变成美女的王凌，一不做二不休，也将波塞冬变了性，现在，路西法可以称之为露茜法，而波塞冬，也可以称之为菠塞苳了！

    金发金瞳，皮肤白皙的好像吸血鬼，被突然变大的胸脯，撑爆衣服纽扣的魔王露茜法。和一头青发，水汪汪的大眼睛，皮肤柔嫩到可以滴水的菠塞苳，两名少女都一脸震撼，无法相信身上发生的一切。

    另外一边的白凤和超梦娘，追击了过来。

    变成大天使的白凤，引动技能，一颗颗足球大小的圣光弹，环绕她的身体旋转。

    虚空中，居然出现了成百上千颗的光球，不断的向菠塞苳和露茜法射去，这些光球并不向波导弹那样的散射，而是交织成面状的弹幕，根本没办法躲避！

    女武神圣衣的lv4级技能：光耀弹幕。

    引动装备技能的同时，白凤身上腾起了白金火焰般的光明斗气，一头黑发在光焰中飘飞，好像传说中的女战神！

    她将女武神之剑猛地刺在地上，露茜法下方的地面突然裂开，一道白金色的斗气光焰从地中冲起，瞬间就将正构筑魔力防御罩，抵挡光耀弹幕的露茜法，笼罩在了其中。

    来自最终幻想a，lv10级，a评价的圣骑士剑技：

    圣十字架！

    因为催动这一招的是光明斗气，白凤又是四只翅膀的大天使状态，对圣属性攻击有额外加成，所以圣十字架的破坏力，甚至超出血色黄昏，恐怕能达到a级技能中的顶级。

    被光明斗气十字架，笼罩在内的露茜法，魔力罩已经破碎，这名黑暗的魔王，顿时被强烈的圣光斗气火焰所烧灼！

    白凤攻击露茜法，超梦攻击的则是菠塞苳，受口袋妖怪世界系精灵只能有4个技能的限制，超梦没太多技能，目前掌握的只是瞬移、波导弹、精神干扰、精神破坏。

    因为主人死亡，恼火的她，使出了最强技能精神破坏，这是和幽冥蓝火、破灭雷击、冰封世界相同级别的本源技能！

    菠塞苳同样受到了光耀弹幕的轰击，圣斗士世界的海皇，从没有过成为女性的相关经验。正在她因为变成女人，又是惊慌又是愤怒，同时用水幕抵挡光球弹幕时，超梦的精神破坏到来了。

    光柱环绕超梦旋转，脚下的大地不断摇晃，天空也出现了搅动成漩涡的云层，一片蓝色的光幕，彻底覆盖了菠塞苳和她所在的大片空间！

    海皇身上涌起蛋状的水幕，抵抗精神破坏的压制，在这种攻击下，拥有黄金级小宇宙的她完全可以支持，但想移动是不可能的。

    这时，半空突然爆发了一股黑色魔力旋风，旋风吹开了十字架般的光明斗气，露茜法从其中出现。她虽然不知道怎么回事，但感觉应该和来人相关，恨恨看了王凌一眼，从空中迅速逃跑了。

    王凌实际可以留下露茜法，但他犹豫一下放弃了，五名boss中，这个家伙无疑最危险，现在用娘化术使对方精神慌乱，加上白凤的猛攻，心神不安的魔王从而逃走。

    要是出手拦截，将她的底牌能力逼迫出来，自己和白凤、超梦娘，还不一定能干掉两名神灵级的boss，放走露茜法，那么要对付的就只有菠塞苳一个了！

    一身金色海皇圣衣，手持黄金三叉戟，菠塞苳的小宇宙在猛烈燃烧，以至身体表面，都出现了肉眼可见的雾状光芒气焰！

    环绕菠塞苳周身的蓝色水幕，迅速扩大，以至超梦娘的精神破坏，不仅无法伤害到她，甚至被爆发小宇宙后，不断扩大的护身水幕反制了。

    超梦娘的嘴角，留下了一丝血液，和燃烧小宇宙的海皇菠塞苳对抗，精神力无法压过对方的水流，受到了严重反噬，周围的精神光幕，都出现了一道道漆黑的裂纹！

    看到这一幕，王凌连忙大叫道：“超梦，快停手，教给我对付”，一边向菠塞苳狂冲。

    精神破坏的光幕迅速收回，超梦虚弱的喘息着，这时发动冲刺的王凌，狠狠撞在了菠塞苳的水幕上。伴随撞击的，是一记闪烁火焰光芒的重拳，和身后显出的白龙虚影。

    火龙爆炎拳！

    原始真焰喷涌在水流上，火和水的对抗，瞬间冒出了大量水蒸气。王凌一拳捶的水幕防御罩不断摇晃，随即张开口喷出冻气，菠塞苳的护身水罩，顿时变成了冰罩，被紧跟着的又一记爆炎拳砸的粉碎。

    崩碎四散的冰块中，王凌猛地一扑，双臂紧紧的搂住菠塞苳，一把抱住了这名青发少女，就向防御塔的方向狂奔而去。(未完待续。。)

