    “怎么回事？”

    方乾骤然看向窗外，身法如极电般带起一股狂风，瞬间冲出屋外，看向光源绽放的方向。

    几乎是与此同时，城中先后升起两道光影。

    这二人自然是玄剑宗，阴煞宗的代表。

    阴煞宗的王长老，虎目炯炯的望向远处，凝重的问道：“大人，那里到底发生什么了？”

    “本官也刚看到异状。”

    方乾的眉头深深皱起，意味深长的道：“两个可能性，要么有异宝出世，要么是莲生教调虎离山。”

    玄剑宗的长老，沉吟着分析：“老夫觉得后者的可能更大，毕竟这也太过巧合了些。”

    “没错。”

    王长老微微颔首：“昨日剿灭莲生教，今早放出告示，今晚便有异象出现……这也太巧了。”

    “不应该啊。”

    方乾思索着说道：“就算莲生教的反应再快，也不至于仅用一天时间，便做好这般布置吧？”

    玄剑宗的长老提出建议：“以防万一，不如我们先去看看？”

    王长老识时务的说道：“避免是调虎离山之计，我代大人坐镇城中，严防莲生教余孽的袭击。”

    “万望小心。”

    方乾点了点头，与玄剑宗的长老对视一眼，二人宛若彗星般划破夜空，朝异象源头纵掠而去。

    如今几方势力刚达成协议，正处于蜜月期呢。

    这异象就算是某种机缘，也定然会商量着瓜分，而不是傻不拉几的独吞。

    这一点无论是方乾还是王长老，心里都很清楚。

    ……

    紫云苑中。

    陈舵主站在窗边，静静地看着两团光影离开，脸上不免浮现出激动之色。

    “圣女，方乾他们已经赶过去了，咱们趁此时机赶紧出城。”

    “这到底怎么回事？”

    “圣女得天眷顾，连上天都在帮咱们。”陈舵主激动的道：“咱们赶紧走，我这就吩咐下去。”

    欧阳玉死死的盯着异象光源，沉吟着道：“你有没有想过，这万一是朝廷的圈套呢？”

    “怎么会是圈套？”

    “等等……”

    欧阳玉忽然想到一个可能性，脸色微变：“尽管假扮我的侍女已经自杀，但不排除镇抚司检查尸体。”

    “如果被仵作发现异常，再让那些被抓的活口辨认，镇抚司自然能察觉到，其实圣女没死。”

    “所以他们布下这个圈套，故意让我们认为有机会出城，再让咱们看到方乾离去的假象……。”

    陈舵主瞳孔微缩，面色阴沉的道：“您的意思是，引蛇出洞？”

    “刚刚飞去几个人？”欧阳玉转头问。

    陈舵主不假思索的回答：“两个，应该是方乾以及阴煞宗的长老。”

    欧阳玉冷不丁的问她：“玄剑宗的人呢？他们还没走吧？”

    “难道……”陈舵主脸色微变，禁不住升起一层鸡皮疙瘩。

    欧阳玉恍然，笃定道：“这定然是个圈套，我们一旦有动作就会被一网打尽，甚至会暴露暗舵。”

    陈舵主张了张嘴：“那我们怎么办？”

    “按兵不动，看他奈何。”欧阳玉目露森然，冷笑着道：“只要咱们沉得住气，他们就无计可施。”

    ……

    左崇明家……隔壁。

    浓重的血腥味令人作呕，到处都是血淋淋的尸体，好似经历过一场屠杀。

    就在异象出现后不久，陡然有一具尸体睁开眼，如木偶般僵硬的爬了起来，仰望着光源所在。

    “陈文……”

    周慧的瞳孔中跃动着生机盎然的绿意，惨白的俏脸忽然展露出一抹诡异的笑容：“原来如此。”

    她终于明白过来，陈文不惜下毒杀人，抢夺那半截钥匙的用意了。

    “机缘，机缘！”

    周慧低声咕哝着：“这就是他杀人的时候，嘴里念叨的机缘吗？这说不定也是我的机缘呢。”

    想到那架可怕的破魔床弩，想到那弩箭穿透本体的剧痛，想到左崇明讥讽的表情……。

    她眼中的怨毒越发浓郁，自牙缝里迸出凶戾的念叨：“左崇明，你给老娘等着，等着吧……”

    ……

    镇抚司内。

    左崇明端着一杯茶，好整以暇的哼着小曲儿，心念转动进入游戏论坛。

    不出他的预料，直播间的弹幕爆炸般涌现。

    “卧槽？这是啥神兵出世？”

    “秘境吧，很多小说游戏都有这设定。”

    “我盲猜一波，这秘境应该是淬体境以上进不去。”

    “我跟一波，左崇明这畜生进去，然后大杀四方。”

    “有理有据！”

    “……”

    但更吸引他注意力的，其实是菊花勇士的直播间。

    这货正在手舞足蹈，激动的嚷嚷着什么‘我猜的没错’‘这就是暗线’‘左崇明的最终计划在这’……。

    她发布的第一则帖子《小菊花课堂——左崇明的顺风车计划》，因精辟的分析，成功火了起来。

    解说后不久，她又发了第二则帖子《小菊花课堂——左崇明的计划梳理和暗线猜测》。

    这让她热度迅速拔高，吸引了一大波流量。

    而现在发生的事情，再次证明她的推测没错。

    可以预见到，这货以后在《归途》的直播圈内，龙头位置再也不可被撼动。

    菊花勇士激动的双颊通红：“新来的朋友，可以点开我的论坛资料，看我发的第三个帖子。”

    左崇明见状，退到论坛瞄了眼她的帖子——《小菊花课堂——左崇明的弥天大计，完结篇》。

    还他么整个完结篇？

    你咋不整番外篇呢？

    点进去看看，左崇明大吃一鲸！

    尽管她的猜测依据十分扯淡，但结果确实是正确的。

    这他么……怎么说呢。

    就好比一道算术题，这货叽里咕噜列了一串狗屁不通的公式，最后得出的答案是0.

    而恰巧这还真他么是正确答案。

    就，就离谱！！

    左崇明怀着无比复杂的心情，勉强看完了这通帖子，顿感心累的长吁一口浊气。

    唰！

    方乾忽然落在门口，脸色凝重的朝书房走来：“渡厄寺，没想到竟然是渡厄寺……。”

    “渡厄寺？”

    左崇明故作惊异，目露讶色的问：“千年前神秘失踪的渡厄寺？这怎么可能？”

    “本官亲眼所见。”

    方乾目光略显复杂：“尽管影影绰绰，模糊看不太清楚，但那破败的牌匾确实有渡厄二字。”

