    “几位前辈，没想到您们也来了！”

    “出了这么大的事情，几位前辈怎么能不来呢？”

    这时，有些并不甘心的人，将主意打到了魔皇和一些势力的负责人身上。

    尤其是上古空间的一个老者，更是眼珠子一转，假惺惺地说道：“有几位前辈在此，想来这些魔界之人，绝对不敢在我们的地盘上放肆。”

    “这些跟我们没有关系，一切都是帝神的功劳！”其中一个强者回答道。

    “是，但是如果没有你们在的话，仅凭他一人的话，也不可能做到！”那个上古空间的强者不停地拍着马屁，随即扭头看向魔界通道，“可惜人家根本不领情呀！”

    “老夫说了，这些跟我们没有关系，一切都是帝神的功劳！”那个强者叹息地摇了摇头，“就算是我们想要帮忙，也无从下手！”

    其他的几个势力负责人，同样叹了一口气。

    他们都不是傻子，上古空间的这个老者的话，他们又怎么听不明白。

    只是，他们可不敢得罪道九言。

    “话不能这么说！”

    这时，那个上古空间的老者直接一步站了出来，义正言辞地开口说道：“几位前辈，你们都是镇守秘境世界无数年的各方势力负责人，为我人族做出了无私的奉献。”

    “如今，魔界之强者入侵，而你们不顾安危，挺身而出，可以说是给我们做了榜样！”

    “帝神，这魔界之人的鲜血，对几位前辈提升境界有着很大的作用。您已经抓了那么多魔界之人，想来也用不掉，还请你能送一些人给几位前辈，让他们突破境界！”

    “说的没错！”

    还没等道九言回答，就有一个强者笑着说道：“帝神实力强大无比，为了天下而着想，别说是将他捕捉到那些魔界之人全都斩杀了，把鲜血送给几位前辈，就算是他特地去猎杀一些给几位前辈，用以及得境界，他也会同意的！”

    “是啊，早就听闻帝神大义，如今正是魔界入侵之时，却不想帝神以一人之力，杀得魔界强者死无全尸，更是追杀到通道内，将他们封印扔了出来，定然是想为了给我们提升境界所用！”

    “帝神举世无双，无私奉献，我们要向帝神学习，帝神万岁！”

    “帝神万岁，帝神就是我们的再生父母……”

    众人纷纷开口，将一顶顶大帽子扣在了道九言的头上，并且不停地拍着他的马屁。

    同时，那几个势力负责人，也面露动容之色。

    他们不动心，那是假的，面对如此重要的修炼资源，不管是谁，都会动心，更何况是他们。

    只是他们却无法主动开口。

    这时，其中的一个强者目光看向通道，开口说道：“帝神，可否将这些人……”

    “你也想死是吗？”

    然而，还没等他的话说出来，就听见道九言的声音，冰寒又充满杀意地从通道内传了出来。

    轰隆隆！

    伴随着的是，一尊体型高达数百丈的魔界强者，带着满脸的恐惧，一动无法动弹地被扔了出来。

    “这……”

    所有人再次被惊呆了。

    就连那个开口的势力强者，也是哑口无言。

    道九言竟然一点也给面子，这让他脸色无比的难看，阴沉着脸说道：“帝神，有什么话……”

    “滚！”

    又是一道冰冷的声音传了出来。

    道九言的话，使得那个强者顿时大怒，“道九言，你太霸道了吧，魔界之人又不是你的，就算是你出手制服的又如何，难道说你一个人能够镇压住整个魔界吗？”

    “道九言，你把这些人交给我们，等我们的境界提升上来，也可以帮助你，你说……”

    “你再敢多说一句，本帝必杀你，你信吗？”

    然而，没等那个强者的话说完，再一次地被道九言打断。

    你信吗？

    这一刻，那个强者的脸色无比的脸色，整个人都颤抖起来。

    他跟道九言不熟，甚至之间还有着一些恩怨。

    道九言的作风如何，他怎么会不知道。

    既然道九言敢这么说，那绝对会这么做。

    他不敢赌，因为他不是道九言的对手，如果他敢说不信，恐怕下一秒，他就会变成一个具无头之尸。

    然而，他不开口，不代表其他人没话可说。

    上古空间的那位强者，特地隐藏在人群之中，唉声叹气地说道：“唉，真是太自私了，现在的年轻人，自认有着一身实力，便目中无人。”

    “难道他不知道，保护这个世界是需要我们所有人吗？是他一个人能够保护的吗？如果这样的话，那我们以后就不管这个世界了！”

    “唉……”

    这个强者躲在人群里，面露得意之色，而且声音还不小，周围的人都能听见。

    他的话引起周围的强者们共鸣，一个个愤怒不已。

    看到他们的样子，这个上古空间的强者更加得意了，心中暗道：“道九言，你在通道里与魔界之人厮杀，而我又隐藏在人群里，你能猜到是老夫说的话吗？”

    “就算是被你找出来又如何，你已经激了众怒，难道你还敢冲出过来杀我吗？”

    轰！

    然而，下一秒，一声轰鸣声骤然响起。

    四十股恐怖无比的杀气骤然涌来，瞬间四十道攻击，直接朝着这个上古空间强者攻来，瞬间将他整个人轰成一团血雾。

    “四十妖帝，拜见主人！”

    而后这四十妖帝，整整齐齐地对着通道中厮杀的道九言拜了下去。

    四十个妖帝，所散发的气息，是无比强大。

    这一刻，哪怕是他们站在那里一动不动，也让场中所有人面色大变。

    “妖界之人吗？他们怎么会这么强？”

    “他们管帝神叫什么？叫主人对吗？”

    “天呀，道九言怎么会有如此强大的手下！”

    这一刻，那个上古空间强者的死亡，根本没有人去理会。

    因为这四十妖帝的出现，实在是太吓人了。

    哪怕是各方势力的负责人，也同样目瞪口呆。

    魔皇和魔后相视一眼，眼中露出一抹苦笑。

    “妖界强者真的来了！”魔后轻声说道。

    “是呀，而且还有冥界之人，有了这两界的支持，这次大劫，对我们来讲，是有好处的！”魔皇微微一笑。

