    

    “见了鬼了，大早上的跑出来玩古惑仔么？”

    处于隐身状态的张元在绕开交战街区后忍不住低声抱怨起来，若非是他提早发现，给自己挂了个隐身术，否则又是一场麻烦。

    好在路斯坎虽是被奥术兄弟会的法师所统治，但这群施往往都藏身于幕后，捣鼓着自己的实验研究或是阴谋诡计的施法者们，想来是没那么多闲心来观摩指导自家小弟间的猴把戏。

    如同透明人般走过几条街道，张元重新来到了搔首弄姿这地儿走进去。

    特意找了个角落解除自己的隐身状态，法师径直进了大门，对上来招待的侍女表露了与贝拉女士见面的意愿。

    “请稍等，贝拉女士正在和其他客人谈话。”

    被领到一个僻静角落等候的法师安下心来欣赏着舞女们热辣奔放的舞蹈，相比于室外已经进入冬季，霜寒遍地的凛冽，此间的躁动和热情却让人仿佛回到了夏日。

    就算是其他正经酒馆里舞娘们的打扮和舞姿也够性感动人，露个大长腿什么的根本不叫个事，更遑论这儿了。

    画面有些不可描述，简单的说就是该露的都露了。

    至于不该露的？

    嗯哼？你都特么跑这地方来了，还能有什么是不该露的啊！

    话说张大官人正怀着批判性的目光仔细审视研究，准备写出几篇诸如剑湾风俗业指南的学术性文章。

    至于参考引用，罗塞尔大弟的日记不是正好能派上用场嘛。

    并没有让张元等太久，就在他眼珠子都不转一下聚精会神批判之时，一道温婉而又庄重的声音响起。

    “阁下便是查内姆先生吧，初次光临鄙店，不知有什么能够帮到阁下的。”

    持淑女礼节的贝拉端庄典雅，谈吐举止大方得体，如不说是某技术行业的领军人物，都还以为面前出现的是一名贵妇人。

    张元不知道的是，贝拉女士还当真是贵族出身，只是这种私人隐情奥菲拉哪里会对他人抖露。

    “尊敬的女生，恕我唐突，但有些私人的事情实在不方便在眼下的这个场合提起。”

    见到正主到来的张元收回了自己的目光，做出一副有些不好启齿的模样。”

    “完全可以理解，阁下请同我来。”

    贝拉善解人意的点点头，将张元带到一处如茶室般的雅间，这才开口道：

    “眼下没有他人打扰，阁下可以将事情告知于我了。”

    “我想要买一副面具。”

    法师口中说出的却是和此地风牛马不相及的事。

    贝拉仿佛毫不惊讶，淡淡问道：“面具，我有不少，你要哪一张？”

    “绿木头和黑曜石的那一张。”

    贝拉目光一凝，注视着对方缓缓说道：“你的价钱呢？”

    法师笑了笑，从怀中摸出了一枚东西，却不是金币。

    “这是月石面具的信物徽章，奥菲拉让你来的吧。”

    接过信物查看了片刻又递了回去，贝拉叹了口气。

    收好徽章的张元正色道：“贝拉女士，这次来麻烦你也是不得已，我们需要了解库尔泽和血帆帮的一些情况动向，可作为外来者，一些情报和建议是十分可贵的。”

    贝拉沉默了一会，语气有些谨慎，斟酌着自己的话语说道：

    “由于两座城市之间的紧张关系，任何涉及到无冬城的行为在这里都会相当敏感，我的建议是，你别急着动手调查他们，最恰当的方式是先混入这个城市，别引起太多的注意力。”

    “就像其他外来冒险者一样？”

    “你理解的没有错，库尔泽作为明面上掌管路斯坎的四大海盗船长之一，其势力庞大，盘根错节，你一个外来者要调查他，不但及其的困难危险，一旦暴露，更是会引来其背后存在的目光。”

    今天上午搔首弄姿的女侍者们格外繁忙，盖因往日长袖善舞的老板为了招待某位贵客已经没出面好一阵子了。

    该不会是动了春心亲自上阵吧？几个眼珠子乱转的女侍心中冒起了不良念头。

    这种扯淡的事情当然没有发生，神清气爽而来的张大官人告辞离去之际依旧是龙骧虎步，全无半点萎靡。

    在与贝拉女士详谈了近两个小时之后，对自己一行人目标有了更多的认知的法师果断放弃了之前的计划。

    既然直截了当的行动容易招来后患，那么某些虚与委蛇就不可或缺，张元已经在考虑是否有必要加入到这群蠢猴子们的猴把戏中。

    虽然觉得有些掉价，但为了避免惊动某个猴老大背后的大老虎，手段迂回些也无可厚非啦。

    回到北方之星的法师将大部分情报都告知队友并聚集讨论了良久。

    除了急性子的凯根对于放着冒险者的大好事物不做却要落得与那群混混为伍有点牢骚，大部份对这个计划并无多大意见，只是有些具体部分还有待考量。

    “既然都要加入帮派暗中的调查了，为什么不干脆就加入血帆帮？还去找其他的敌对帮会，这不是多此一举吗？”

    听得张元不打算混入血帆帮的南茜与劳伦斯有些不解。

    “我问你们。”张元不紧不慢地开口道：“就算我们加入了血帆帮，甚至还有突出的表现，那难道我们就能被允许去接触暗地里的那些贩卖人口之事么？”

    “怎么可能，这么机密的事情哪里会让我们这些新入伙的触碰。”劳伦斯反应了过来。

    “就是，更何况我们还是外来户。”南茜也补了一句。

    “更重要的是，一旦我们在血帆帮露了马脚，顺藤摸瓜之下有可能就会被牵扯出和无冬城的关系，到那个时候，我们要应付的恐怕就不是一群海盗那么简单了。”

    张元说出了他最大的顾虑。

    “而如果我们以敌对帮派的身份为掩护，就算是发觉了他们也只以为是对方在搞鬼，而不是怀疑到外来势力头上。”

    劳伦斯这老油条显然对这种套娃马甲的手段并不陌生，乃至一点就透。

    “说的没错。”打了个响指的法师接着就掏出了一沓子资料，终于达成共识的迦南小队开始着手挑选本次行动的“宿主马甲”。        

