    鸣人的行动，引发了无数人侧目。

    所有得知了这个消息的人，全都目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “喂，听说了吗，漩涡鸣人叛逃了！”

    “哈？全村新生代的最强天才，四代的儿子，为什么要叛逃？！肯定有什么误会！”

    “怎么可能是误会，他可是优秀的忍者，不会不清楚擅自离村意味着什么，更何况他还带走了监狱中穷凶极恶的罪犯！”

    陆续有更多的人知道了消息，相顾无言。

    众多强大忍者纷纷出动，追踪着鸣人的行踪。

    一定要把九尾人柱力带回村子！

    “鸣人，你这家伙，还是走上了这样的道路……”

    佐助整装待发，站在人群中。

    直到这一刻，他心中还是不愿意相信这个事实。

    四代的独子，居然背叛了所有人，逃离了忍界第一大势力……

    “我还曾经嘲讽过大蛇丸，说他背叛强者众多的村子是最为愚蠢的决定，可没想到鸣人也走上了这条路。”佐助脸色紧绷，咬紧牙关。

    “佐助，我建议你不要参与这次行动，你的状态似乎不太好。”鼬看了佐助一眼。

    佐助道：“我一定要参加，那个跟我争斗了这么多年的家伙，就想甩开我一走了之？开什么玩笑！就算我打断他的腿，也要把他带回村子！”

    旁边，日向宁次也站在队伍中，准备行动。

    宁次极为平静地看了佐助一眼：“老实说，我也没想到，雏田小姐最后会跟着鸣人一起叛逃。”

    宁次和佐助都知道雏田有叛逃的打算。

    自从雏田被打入分家，被种上了笼中鸟后，性情大变，曾说过自己有离开村子的念头。

    那时候，宁次、佐助和鸣人，都知道这件事。

    现在终于发生了。

    还是鸣人牵的头，真是世事无常。

    “所有人听着，叛逃小队的去向还不明朗，但初步推测，也许会有敌人接应他们，一定要小心！”

    “我们的任务是追回鸣人，并击杀所有妨碍者，出发！”

    一波波队伍相继出发。

    能参加行动的人，要么是实力足够，至少也是上忍，要么就是有感知能力，比如犬冢一族和为了雪耻的日向一族。

    “你们这一族的人没有动用笼中鸟之术吗？”路途中，佐助询问宁次。

    宁次缓缓摇了摇头：“除非确定无法带回雏田小姐，我们才会发动笼中鸟之术将小姐杀死。”

    可谁都知道，事情不会这么简单。

    雏田作为分家人，不可能不知道自己身上的重大弱点。

    再考虑到雏田这两年的飞速成长。

    日向一族中的部分人怀疑，日向火门对雏田做了什么。

    这次叛逃，说不定就是日向火门策划的！！

    唰唰唰！

    一支支队伍分散开来，在木叶森林中快速移动，彼此之间隔着一些距离，尽可能保持着联系，做好相互支援的准备。

    这种追踪过程并不简单。

    “鸣人那家伙布置了很多陷阱，还消除了气味。”

    “这些陷阱也许是有意误导我们……”

    “小心，有敌人！！”

    轰隆！

    大量的树林轰然出现，并疯狂蔓延开来，化作了占地数百平方公里的树界。

    “可不能让你们这么随意过去。”

    虚摇摇晃晃地从一棵树上生长出来。

    “是你……鸣人叛逃是你鼓动的？”富岳等人神色凝重。

    眼前这位，以及这随手制造出来的超级树界，给他们施加了巨大的压力。

    “鼓动？我从来都没有要求过鸣人什么，更不可能鼓动他离开村子，这是鸣人自己的选择。”虚站在大树上，居高临下俯瞰着这些人。

    “可你明明知道，鸣人留在村子才是最好的结果！你让他加入晓组织，还阻拦我们，这是在害死他！”迈特凯忍不住喊道。

    “重要吗？”

    “？”众人一愣。

    虚缓缓道：“就算我放任他恣意行动，最终害死了他，这重要吗？重点不是他自己做出的选择吗？”

    “你说什么？”

    虚道：“鸣人比你们中的绝大多数人都聪明和强大，他清楚地制造自己在做什么，叛逃这种事情，不是他一拍脑袋就忽然决定的，而是经过深思熟虑，就算最后死了，他也不会埋怨什么。”

    “他是站在鸣人那边的，我们跟他说不通，准备动手吧，绕路太花时间了，我们必须要在短时间内正面突破他的树界。”

    卡卡西面色冰冷：“看样子，鸣人是打算叛逃到晓组织，在晓组织的其他强者抵达之前，我们冲过去。”

    一惠拔出草薙剑：“那么，直接动手就好了，我也对敌人的实力很好奇呢……泉美，跟在我身后。”

    泉美答应一声，紧张地看着前方。

    她就要参与到这种程度的交战中了，对手还是疑似千手柱间的存在。

    “你们想对我动手？好大的胆子，别看你们的强者数量很多，但想击败我，没那么容易。”虚道。

    卡卡西摇摇头：“你的对手不是我们。”

    他拿出一把特制苦无，当场捏碎。

    很快，水门就来到了最近处的坐标，飞速赶到。

    “你身为鸣人的老师，站在我们的对立面。”水门心情沉重。

    一些人投过目光来望着水门。

    可水门只是脸色沉重地摇了摇头。

    他留在火之国境内的众多坐标都被摧毁了，很难及时找到鸣人的下落。

    “是你做的吧？”水门盯着虚。

    “你是说摧毁你的飞雷神坐标吗？不是我，是绝那个家伙做的，那鬼东西还剩下一些分身，这些年早就把你的坐标地点摸清了。”

    虚摇摇头：“多说无益，这是我们第二次交手，你要是死在我手里，可别抱怨。”

    自来也站了出来：“他不会死的，因为我们师徒会打倒你。”

    “有趣……”虚笑出声。

    “其他人，趁机冲过树界，千万不要驻留！我和自来也老师一定会打倒敌人。”

    水门拿出一堆苦无，对着前方的树界狠狠一甩，并瞬间结印。

    唰！

    众多柄苦无瞬间开始疯狂变多，并纷纷散发出青色的光芒，好似轰出的繁星，以夸张的态势密集轰击到前方的树界上。

    “忍法·手里剑影分身之术！”

    超高难度忍术，以无数苦无构建出天罗地网般的苦无之阵，平均一把苦无足以分出数以万计的忍具分身，有极强的杀伤力。

    由波风水门用特制的飞雷神苦无亲自施展，这数十万的苦无轰击到树界中，一瞬间就将大量的树木击穿并粉碎。

    “喔！这种威力，不愧是四代大人！”

    “快，趁着机会冲过去，不要被这些危险的树木抓到！”

    众人躁动起来，立刻行动，趁机冲了过去。

    “自来也老师，那家伙绝对没死，一定要小心。”水门面色凝重地开口。

    自来也点头：“对上这种敌人，该拿出全力……动手吧，水门。”

    通灵之术！

    以文太为首的众多巨型蛤蟆被召唤出来。

    深作、志麻两位仙人也落到自来也的肩膀上。

    “有麻烦了吗？”

    “两位仙人，很抱歉麻烦你们，鸣人叛逃了，这家伙出手阻拦我们，只能借助你们的力量了。”自来也沉声道。

    深作和志麻大吃一惊。

    鸣人跑了？

    可恶，怎么会这样！

    “大老爷还想跟鸣人接触一下呢，他怎么就叛逃了？难道他不是预言之子？”志麻仙人麻了。

    “是我们下手太晚了吗……”深作仙人也很无奈。

    “要上了！”

    水门也进入仙人模式，低喝一声后，立刻动手。

    “真有趣，那就陪你们几个玩玩好了。”虚的声音响起。

    紧接着，大量的树林再度生长出来，抓向了眼前的这些蛤蟆。

    至于那些追击鸣人的家伙们，虚根本就懒得管。

    随意他们怎么做都好。

    反正，能让鸣人回心转意就算他输。

    “文太老大，你不是说你曾经打败过眼前这位吗，快展示给我们看看！”

    “没错没错，我们就靠你了。”

    文太的额头冒出了冷汗。

    它当年只是吹嘘一下而已。

    剧烈的动静爆发，隐约中，有一棵棵巨树伸展着疯狂摇摆的枝杈，仿若是一棵棵有自我意识的魔树！

    水门和自来也，再加上妙木山的力量一同对抗虚，这给了其他人一些安慰。

    拿出这种力量的话，总不至于会输给虚吧。

    追击部队的众人也不知道结果，只是默默的闷头行动，化作一支支小队分散开来，追踪着鸣人的踪迹。

    而迎接他们的，是不断出现的敌人。

    “哼，木叶的家伙们，脑袋都很值钱。”

    “居然还有万花筒写轮眼？不错，那我就给你一个融入到我身体里的机会。”

    卑留呼和角都站在远处，冷笑着看着眼前这些人。

    但他们不敢靠近。

    木叶村的影级强者比他们多，冒然靠近，会被众多靠拢过来的小队们围殴。

    “小心，是卑留呼和角都，都是很难缠的家伙！”

    “这两个家伙不能不管，我们来对付。”

    一惠和泉美上去迎战。

    不久后，鬼鲛和迈特戴出现。

    “干柿鬼鲛的查克拉很多，我去。”卡卡西沉声道。

    迈特凯死死盯着戴：“父亲大人……就算是你，这次也别想拦住我们。”

    “凯，不要大意，我已经变得非常强大了。”迈特戴提醒着。

    剩余的众人继续前进。

    直到，遇到了漫天飞舞的千纸鹤。

    “不会让你们过去的，都死在这里吧。”

    无数纸张汇聚出小南的身体，她张开双手，操控着众多千纸鹤，密密麻麻扩散开来。

    “小心！”

    “这些都是起爆符！”

    轰轰轰轰！

    密密麻麻的爆炸后，烟雾消散。

    露出了保护着众人的数尊须佐能乎！

    “又见面了，还是能娴熟地操控这么多起爆符战斗，真是可怕的家伙。”

    止水的脸色极为肃穆，如临大敌。

    小南看了止水一眼：“哼，当年要不是那个眼组织的仙跳出来碍事，你早就被我炸死了。现在也不晚，你给赤砂之蝎偿命吧。”

    “你们先走。”止水喝道。

    富岳摇了摇头：“你一个人不行的，这家伙会飞，还能以惊人的速度制造起爆符，你会被她耗死，我留下来吧。”

    富岳隐约注意到了，止水眼睛的视力严重下滑，似乎对某个人施展了负荷极重的瞳术。

    靠着幻术能打倒敌人吗？他们甚至不知道，眼前这个纸张拼凑出来的小南，究竟是不是本体。

    他实在不放心止水一个人留下。

    “鼬，接下来的事情就交给你了，我们务必要保证有一双万花筒写轮眼对付鸣人。”富岳沉声道。

    鼬面色凝重地点头：“我明白了，我会带着队伍继续前进。”

    鼬的压力很大。

    就目前来看，整个晓组织几乎倾巢出动，只差长门、斑和绝三人没有露面。

    都是极为难缠的对手！

    “哥哥……”佐助低声道。

    鼬道：“不用担心，玄逸大人还没有行动，大概在暗中盯着长门吧。”

    佐助默默点头。

    可就算没有长门，斑也是个非常可怕的存在。

    他们应该拿什么去对付斑？

    剩下的人都想到了这个问题，但没有人问出来。

    真正跟晓组织对上，才能真切感受到那种巨大的压力。

    “幸好我们还有玄逸大人，要不然真不知道该怎么面对晓组织。”犬冢花骑在自己的狗子身上，额头冷汗直冒。

    未知才是最可怕的。

    “谁会想到，晓组织为了鸣人会做到这种程度！”

    “没错，真是不敢置信，那帮家伙就这么看重鸣人？”

    大多数人其实都不知道晓组织的目的是狩猎尾兽。

    现在，最强的九尾主动送上门来，晓组织当然要拼命，不顾一切也要接纳鸣人。

    鼬听着这些人的交谈，喝道：“不要说了，继续执行任务！”

    就在这些人再次行动的时候。

    “哈哈哈，终于，终于成功了！我的梦想实现了！！”

    某个男人一脸狂热地走出了实验室。

    他裸露着上身，露出了移植到身上的众多写轮眼。

    每移动一步，这些写轮眼就咕噜噜地四处乱看，极为活跃。

    “很好，就是这种感觉！这是写轮眼的力量，也只有我宇智波信，才有资格承载这股力量！”

    信脸上露出了深深地残忍：“是时候去找那个混蛋算账了，自称为斑的家伙，你带给我的耻辱，我加倍还给你。”

