    朱楹很是无奈，这件事不知道该不该告诉多尔衮，可是要是不告诉多尔衮的话，那么多尔衮一定会怀疑自己伤害了和硕。

    “将军，这件事和朱楹将军没关系。”小青冲进来说道：“将军，这件事确实是跟公主有关系，你就别怪朱将军了。”

    多尔衮很是奇怪，看着小青质问道：“那件事到底是怎么回事？”

    小青支支吾吾不知道说什么才好。

    多尔衮看着小青，怒斥道：“你要是不告诉我，我就治你的罪！”

    小青吓得跪在地上，不得已把这件事说了出来。

    “将军，是公主往朱将军的茶水里面放了泻药，但是朱将军没有喝，公主不知道将军没有喝，还以为是没作用，于是就自己吃了那种药，后来就是你看见的了。”小青之所以要把这件事告诉将军，完全是因为要是这件事不解释清楚，肯定是会闹翻天的，倒不如自己说出来，或许这样的话，就可以平息这件事情。

    多尔衮愣住了，怎么也没想到和硕会做这样的事情。

    “公主为什么这样说？”多尔衮问道。

    “因为……因为之前小姐和朱将军吵架了，所以小姐很生气。”

    多尔衮叹了一口气，怎么也没想到和硕竟然会这样做，很是失望，但是和硕毕竟是公主，自己也不好说什么。

    看着朱楹，多尔衮有些愧疚，原来是自己错怪朱楹了。

    “对不起朱将军，是我的问题，误会你了，真是抱歉。”

    朱楹摆摆手，说道：“你放心，我不会放在心上的。”

    “那就好，谢谢你。”说完多尔衮走了出去。

    朱楹松了一口气，还好小青告诉了多尔衮这件事，不然的话，和硕公主肯定会找他的麻烦。

    “小青，真是太感谢你了。”朱楹说道。

    “这是我应该做的朱将军，我们公主有些脾气也很正常，在宫里面是皇太极最宝贵的女儿，所以很多事情请你多担待。”

    朱楹微微一笑，说道：“你放心好了，我根本就没有放在心上。”

    “谢谢朱将军。”

    小青回到了和硕的房间里面，此时和硕公主身体也好了许多。

    “小青，这件事咱们可不能给十四叔知道，你要给我保密，知道吗？”

    小青有些不解：“公主，既然是十四叔，也不是什么外人，知道就知道吧。”

    “那可怎么行！”和硕公主有些生气：“这可是我皇族的颜面，反正这件事你不准给我说出去！”

    小青吓得什么也不敢说，很是为难，要是自己说了这件事她说出去了，也不知道公主会怎么对自己。

    小青没有说什么，默默地走了出去。

    和硕公主走出去晒太阳，这时候多尔衮走了进来。

    “十四叔，你怎么来了？”

    多尔衮拿着一些热食过来，说道：“这些对胃好，你吃点吧。”

    和硕察觉到多尔衮可能是知道点什么了，于是问道：“十四叔，你怎么忽然拿这些给我？”

    多尔衮叹了一口气，说道：“不是我说你公主，你说你怎么着也是一个公主，这种手段太不符合你的身份了，你为什么要这样做啊？”

    见十四叔这样说，和硕公主有些生气，但是毕竟是自己的叔叔，和硕也不敢把气撒在叔叔的身上。

    多尔衮交代了两句就走了，大概的意思就是在训斥和硕公主做事没有一个公主的气度。

    和硕公主哪里受得了这样的委屈，看着多尔衮离开以后立马气冲冲的来到了朱楹的房间。

    此时朱楹正在换衣裳，看见和硕站在自己的身后，愣住了。

    和硕看着朱楹光着上半身看着自己，一脸蒙圈：“你……你怎么可以这样？”

    朱楹赶紧把自己的衣裳给穿了起来：“看你说的，我怎么就不可以这样了？这是在我自己的房间里面好不好？再者，你一个公主，你跑到我一个男人的房间做什么？”

    和硕准备跑出去，忽然间听见了多尔衮的声音，看样子多尔衮要进来。

    和硕开始紧张起来，冲过去抓住了朱楹的衣裳：“我不能让我十四叔看见我在这里，你赶紧给我想个办法把我给藏起来！”

    朱楹也不想让多尔衮误会，于是赶紧把和硕藏在了自己的屏风后面。

    多尔衮走了进来，没有发现什么异常。

    朱楹笑着走过去，问道：“将军怎么来了？”

    “我来找你商量一下关于朝鲜作战的事宜。”

    朱楹点点头，带着多尔衮来到了自己的桌子面前，多尔衮拿出了地形图放在了桌子上面。

    朱楹见状，说道：“朝鲜地势也比较复杂，咱们要想攻打过去，必须首先了解地形，这样，我们前期派人过去查看地形，熟悉以后，这样好攻打过去。”

    多尔衮也正有这样的想法，于是对着朱楹说道：“其实我也是这样想的，那你说，派谁去比较合适？”

    朱楹考虑了一番，说道：“诸葛龙，关飞，都行。”

    “可是我不那样认为。”

    “那你怎么认为？”朱楹问道。

    “我觉得，你和我一起去。”

    朱楹惊讶：“咱们一起去？为什么？要是走了，这里谁来管？”

    多尔衮淡淡一笑，说道：“诸葛龙，关飞，都行。”

    朱楹认真的思考着这个问题，觉得多尔衮说的其实也有一定的道理，毕竟带头打仗的是他们，不管怎么说，别人去调查也只是站在他们的思维上思考，大家的想法也不一样。

    “将军你说的有道理，那好，咱们就准备准备，择日出发。”

    多尔衮没想到朱楹这样干脆的答应了，毕竟朝鲜路途遥远，而且地形也十分的复杂，过去肯定是艰难重重。

    “好，那就明天！”

    站在屏风后面的和硕愣住了，没想到两个人做了这样的决定，那她怎么办？

    和硕有些担心，索性直接站了出来：“我也要跟你们去！”

    朱楹尴尬的不知道说什么好。

    多尔衮则是一脸的惊讶：“公主，你怎么在这里？”

    “我……”和硕这才反应过来，自己居然当着十四叔的面出现在朱楹的房间里面。

