    从巴拉蒂吃完饭后，库洛回了谢尔兹镇待了几天，然后就往西海出发，这次他都不走伟大航路，直接到达东海红土大陆的位置，能力一飞，再一跨越就是西海了。

    这次他的目的地是飞马岛，他准备在这里玩，不是，休养一段时间。

    伤还没好这个设定，他还是记得的，并且打算一直假装下去。

    飞马岛现在不在自己的派系治下，负责管理的海军上校也不知道是谁，似乎是斯托洛贝里老哥的下属，那也差不多，都是老爷子一脉，没什么区别。

    不是老爷子一脉也无所谓，谁来管都一样，库洛自信海军中还没谁敢不卖他面子。

    产业本来就是他的，他就是飞马岛的最大地主兼资本家，就是那种一旦造反他会率先被挂在路灯上的那种人。

    现今的飞马岛，因为古兰·泰佐洛的消失，倒是分流了一部分游客出来，让产业更为繁荣，库洛也打起了德雷斯罗萨观光一条龙的广告。

    但这部分的游客也不会因为库洛的广告而分流导致库洛的收益减少，因为肉烂在锅里，他们在玩完飞马岛之后就会去那个一条龙，而且飞马岛的产业和观光一条龙的也不同，不会产生对比。

    总而言之，肉烂在锅里，无所谓。

    而且，双马王国自从被洛威征服之后，那个地方的人可以和飞马岛互通有无了，也让飞马岛兴盛了不少。

    金猊号缓缓停靠在飞马岛的港口上，此时迎接他们的，除了被通知的当地海军上校，还有一个人。

    一身黑色传统服饰的洛威靠在港口的一根柱子上，看着库洛下来，脸色一垮，不屑的撇了一下，但是又看到他身后的莉达，表情又开心了起来，但是因为走动之间，莉达被库洛给遮住，导致又看到库洛，他脸色又垮了下去。

    库洛：“……”

    你变脸怪呢！

    “你来这干嘛？”库洛问道。

    “大哥。”莉达这时也来了一句。

    “嗯！”

    洛威对着莉达点了一下头，而后冷冷的对库洛道：“这是我的钱造出的产业，而且离我的领土很近，我来看看有上面问题吗？”

    “没有，不过我很好奇，你怎么把双马王国给征服了，他得罪你了？”库洛问道。

    “明知故问！”

    洛威冷哼一声，但是看了看周边的海军，也没多说什么。

    “中将。”

    此时，那海军上校立正敬礼，大叫道：“欢迎来到飞马岛！”

    库洛点点头：“给我把海军们安顿好，我的房间不用准备了，飞马岛这么多产业，我会自己选一家的。”

    “是！中将！”海军上校大声说着。

    “克洛，带人过去。”库洛吩咐着。

    克洛推了下眼镜，招呼着船上的海军下船，逐渐往飞马岛的海军基地前去。

    “我就先去逛了哦。”

    摩尔迫不及待的一闪，直接闪出一道白光消失掉。

    娱乐产业啊，他摩尔可是与赌毒不共戴天的人，一定要查验一番。

    “库洛，大哥，我先去找东西吃了！”

    莉达也摆了摆手，兴奋的拉着桔梗和芬妮往飞马岛中心走。

    洛威看着莉达逐渐离去的背影，等她走远了，他脸色倏然一变，死死的抓住了库洛的衣领，豪横道：“听到没！听到没！丽塔叫我大哥了，还是两遍！代表她心里是有我这个大哥的，你这个变态白毛萝莉控，小心一点知道吗？！”

    “喂喂喂，说话要讲证据啊，谁是萝莉控？萝莉控早就退出海军去当海贼去了。”

    库洛一把打掉洛威的手，“你一个人在那扯什么犊子，你这个变脸死妹控。”

    库赞才是萝莉控呢，从人家八岁关注到二十八岁再到现在，不仅是个萝莉控，还是个养成萝莉控。

    “所以你不否认你是变态以及喜欢白毛？”洛威眯着眼狐疑的看着。

    “我弄死你啊！”

    库洛怒道：“你找茬是不是！”

    “你才是吧，干的好大事，说都不说，要不是莉达在你这待久了，我都想带着她直接走了！”洛威咬牙道。

    “额...你知道了啊？”库洛一愣。

    这货知道G-3战役了？还是说和之国的战斗？

    也是，毕竟那么大，他作为国王肯定是能知道的。

    这两场都很危险，哪怕是对于库洛而言都是危险性什么高的，更别说莉达了。

    “当然知道了！”洛威狠狠的道：“你到底想干什么啊！库洛，你一直以来都想着这事吗？！”

    想着造反，而且还早有谋划，从东海就在那谋划了。

    这家伙在东海十年，培养出了卡斯，在东海也有了偌大的声望，在东海的人缘已经够了，西海这边也攒下了不少人望，卡斯可是受了他的命令清剿了不少在西海的海贼。

    在北海还得到了文斯莫克的克隆人当作基本盘，那些人可是心思最单纯的，灌输什么都行，一定会变成铁的意志。

    在伟大航路那边更了不得，德雷斯罗萨已经彻底是他的了。

    这一步步，简直是在刀尖上跳舞！

    “啊...也不是，我也不想的，但是没办法，事情逼到这一步了。”

    库洛耸了耸肩。

    他也不想和蒂奇开战啊，人家不讲武德有什么办法。

    和之国他更是上头了，老爷子都受伤了，他必须得过去啊。

    “你这个家伙...”

    洛威听他如此说，深吸口气，“就不能缓一缓？我觉得你步伐太快了，我还没准备好，至少等到我打赢花之国，重新入主花之国再说。”

    “啊？你又要和花之国开战？算了，你本来就是从那出来的，但是你们加盟国之间的战争，跟我有什么关系？”库洛疑惑道。

    “你...”

    洛威扯扯嘴角，但又想到了什么，“算了，这样也好，你就什么都‘不知道’吧，你一个海军，的确没必要知道什么。”

    他现在只是一个海军，秘密都还没暴露，连他自己都装作不知道的话，洛威就没必要问了。

    照着他的计划做就行了。

    没有办法啊，自从在德雷斯罗萨会议结束之后，他主动干掉了不服从的双马王国的老K，事情就没回头路了。

    不，从一开始就没有回头路。

    他妹妹可是在库洛这边的，所以他洛威不管愿意不愿意，都要那么做。

