    跑在最前面的，就是尉迟亮的随从。

    结果尉迟亮才开口说了一句话，就引得随从抹了眼泪。

    尉迟亮啊了一声，有点无语地问对方哭什么。

    随从一脸心疼地说道：“看看公子你，都瘦了！又黑又瘦了！”

    尉迟亮本就不是个长得白的人，听到随从这么说，更无语了。

    “别哭了，你家公子我本就不是个白人啊！”

    “公子，您还是让我继续哭吧！”对方却说道，“一个多月没见到您，我实在是担心您！如今看到你安好，虽然黑了瘦了，却看着好，我这就放心了！”

    “本就没什么可担心的，我们教官对我们可好着呢！”尉迟亮微微一抬下巴，有些炫耀地说道。

    相比于不愿意与人炫耀立功的事，这四十几人更喜欢炫耀他们的教官！秦教官！

    在别人眼里，那是幽州王！是大王！

    可在他们这里，那是教官！与老师一样！

    别人见到幽州王时，是为了公事！

    他们则是被幽州王悉心教导！

    他们的秦教官可是与他们一起同吃同住的！

    这样的情谊，这样的经历，谁能比得上？

    随从一听这话，就顿时愣住了。

    因为他一时没听出这个秦教官到底是谁。

    “公子，秦教官……秦教官是谁啊？”他忍不住问道。

    居然对他家公子很好吗？

    那他回头可要找机会感谢一下这个秦教官！

    尉迟亮有点得意地说道：“你问秦教官啊！他就是幽州王啊！在过去一个月里，我们教官与门我们同吃同住，一直教导我们！所以我们才能有现在的成绩！现在的成长！”

    “额……”

    公子这样阳光洋溢的模样，真是让随从看傻了眼。

    他是尉迟亮家的家生子！

    他从小就在尉迟亮身边，因为比对方大三岁，所以算是看着尉迟亮长大的！

    他过去可是从来没见过自家公子有过这样的表情啊！

    这样神采奕奕，这样高兴，这样的炫耀之色！

    而这些，都是因为幽州王？

    幽州王居然亲自去做教官了？还与他家公子在内的这些公子一起同吃同住？还悉心教导了他们？

    这是何等令人听了震惊的事啊！

    要知道，幽州王可是幽州这一地的王主啊！

    作为幽州这一地的王主！

    那岂是普通人？

    别说是他家公子这样一群人了，就是皇子们，也没资格要求幽州王来给他们做老师啊！

    就算是皇帝，若不是幽州王自己愿意，也不可能强迫幽州王来给自己儿子做老师！

    所以说，幽州王是真心实意要教导这些人了？

    他们两个说话的时候，其他随从也都纷纷下车，与问询而来的那些公子哥儿们见了面！这些人见到自家公子后，都大为震惊！

    因为这些人，有一个算一个，没有一个例外，竟然都有了很大的改变！

    无论是外表、气质，甚至是眼神，都与过去有所不同了！

    这才只过去了一个多月！

    幽州王竟然就有这个本事，将这些人调教成这样的模样！这是何等令人震惊的事情啊！

    “人都带过来了？”一个大帐里，秦阳正在与程处默一起喝着酸梅汤，冰凉的酸梅汤，喝了是十分开胃的。

    程处默之前不爱喝这种饮料，但在来到新三区开荒后，每天饭前饭后喝几杯，的确是让他觉得身心舒适，所以他也渐渐养成了喝这个酸梅汤的习惯。

    此时他是跟秦阳一起听着人禀报这个消息的。

    他将手里杯子中的酸梅汤一饮而尽，然后说道：“他们估计会大吃一惊吧？”

    别说是那些人了，他见到尉迟亮他们的时候，也吃了一惊。

    变化太大了！

    虽然人还是那个人，其实从实力上，可能也没有太大的提高，但气质上，却的确有了变化！

    哪怕只是细微的变化，但相隔一段时间再看时，也会给人一种十分了不得的感觉！

    这才只是一个多月！

    这其实也是程咬金最终下定决心的原因，程处默也同样知道这一点。

    他自己又何尝没有心动呢？

    若不是他已是有了官职的朝廷命官，他都想参加这样的新兵营培训，让幽州王给自己做教官了！

    秦阳让来禀报的人退下，随后对程处默说道：“待八月末，就该让这些人去报名了。学院那里，你真的不打算做教官？”

    秦阳早就让人收拾了大宅子，改造成了学院的模样。

    里面有操练的场地，有教室，有宿舍，有食堂之类的诸多地方，都进行了改造。

    因为他有钱，所以只要洒下大笔的银子，就没有什么事不能办成！

    但除了硬件之外，师资方面，也让秦阳费了一些心思。

    各方面的老师，都请了一些。

    教官方面，其实他已有了另一个人选，那就是婠婠跟许十三娘，这两个人，都可以做教官。

    反正不必天天去，这里的教官，就是教授体育课的老师。

    一周都未必会上几节。

    但没有又不行。

    可除了这两位之外，秦阳暂时还想不到更具有压倒性优势的教官。

    作为教官，若是不能在武力值上压倒学生，还如何教导学生呢？

    程处默就是个还不错的人选，但程处默却拒绝了。

    不是因为程处默不想为幽州王做事，而是因为他觉得以自己的实力，无法说服自己在这个即将开学的幽州第一学院里做教官！

    他觉得自己的实力不够！

    秦阳却摇头而笑，说道：“你太过自谦了。你的实力自然是够的，骑术、箭术，这两样，你的确是十分出色，足以给他们做教官了。还是你觉得，与婠婠她们一起做教官，让你觉得不舒服了？”

    这倒是没有！

    程处默之前可是亲自与这二人切磋过，对这二人的本事都很佩服，这两个女子，擅长的领域不同，但都不是能够随意招惹的可怕存在！

    他可不觉得自己能单打独斗打过对方！

    所以，他立刻摇头，说道：“万万没有！”

    “那不就结了？我觉得你可以，你就是可以！你不必再推辞了！”

    秦阳都说到这个份上了，程处默如何还能拒绝？

    他只能应声道：“大王，既然您这么信任我，那我就试一试吧！”

    想到自己居然也能做武夫子，程处默其实也有些美滋滋的。

