    众人又查看了一下螺旋主脑的资料，又开始统计这次其他的收获。

    《星尘域种族转换操作手册通用版》是一份珍贵的技术资料。

    各种维斯帝国在战场上搜集的生物残骸大大的充实了王晋的基因库。

    而之后维斯帝国所有科技资料与构造回路的研究更是让大家都欣喜若狂。

    有了这些资料，迪亚联盟将有信心在短时间内将科技差距追评甚至是反超。

    总得来说这次是一场丰收，维斯帝国是彻底的没了，但是留下来的这一系列资料都便宜了迪亚联盟。

    王晋在一得到奖励之后便开始消化这次的收获，主要是他的虫族体系建立终于可以向前迈进一大步了。

    在保持各种军备产能的同时，王晋开始对迪亚联盟搜集到的基因库进行了一次详细的统计。

    一个个已经测试出具体表性状的基因被两百多万个分体对照《基因编码字母表》一一进行翻译，期间发现一些BUG都被迅速优化更新。

    还有那些未知基因片段则是先使用《基因编码字母表》将基因语言翻译成人类语言记录，然后再一一进行性状测试看是否有偏差。

    螺旋主脑的培育也没落下，拿到初始细胞之后，王晋只保留了一些样本慢慢研究，其他的都开始进行快速培养。

    第一次建造他并未对其原始基因序列做任何改动，这已经是爱因文明经过无数次培育之后得到的最优解了。

    要改动也是等第一台螺旋主脑建造完毕之后在使用过程之中发现了设计方面的问题再继续改进。

    王晋的两百多万个分体集合起来干一件事的效率是恐怖的，只用了三天时间，迪亚联盟已知的基因片段编码序列都被翻译成了基因语言。

    大批未知基因还在测试性状表达之中，不过这是个长期的活，大家只当成一件日常任务。

    王晋在翻译基因语言的时候也将自身生化兽的基因体系梳理了一遍。

    工虫的BUG已被修复，现在迪亚大陆上空漂浮着大量的工虫像二哈一样撒欢，正在各地帮助迪亚联盟进行大建。

    工虫是他设计的一种基础劳动力单位，其实工蚁也是非常优秀的劳动力，但是王晋考虑到以后他要面临的环境频繁变化，工蚁可能满足不了各种复杂的作业要求，所以他直接上触手怪。

    宇宙中里能够发展出自身文明飞出星球的物种大多数都要满足这几条进化规律：广阔的视野、灵活的肢体、发达的大脑。

    所以要么就是触手怪要么是至少有三根手指的直立生物，因为这是能够灵活使用工具的象征。

    当然也不是说其他类型的生物不能发展出发达的文明，但是难度要大上很多。

    就比如说盖娅，如果没遇上王晋，估计她还要蹉跎很长时间才能将智力提升到正常水平，而在这期间又会不会遇上天灾人祸那就说不好了。

    王晋给工虫的定位就是能够适应各种各样复杂环境的基础劳动力，而在很多地方触手又要比手指方便，所以王晋放弃了蚂蚁选择了乌贼。

    在这梳理过程之中他发现活性巢的某些基因片段很奇怪，像是短时间内后天变异出来的，这倒也罢了，但这些基因片段所表达的性状经过测试之后居然是对后代遗传某种构造回路。

    这个新发现让王晋像是打了鸡血一样的继续研究，他感觉自己好像发现了那些血脉家族的秘密。

    星尘域中那些血脉家族的后代遗传一套非天赋回路，这些他也并不怎么了解，只是三千年前那些打击封建迷信的外星人留下常识里提了一嘴。

    而艾尔星上却没有任何血脉家族的出现，王晋也搞不清楚这到底是什么为什么，现在他似乎有点明白了。

    他在活性巢体内加载了分化回路的一部分，而这部分构造回路运在无数次的繁殖之后渐渐的影响到基因形成了一些新的片段。

    活性巢孵化出的虫卵又遗传了这些基因片段，激活之后，会迅速的吸收空间中游离的星尘在体内生成一些活性巢具有的非天赋回路。

    王晋将这一类基因称作是回路遗传基因，对应的回路结构称作回路遗传结构。

    这一下王晋就懂了，星尘域中的那些血脉家族始祖应该是自身一些构造回路带有一些回路遗传结构。

    然后在某种巧合的情况或是一代又一代的繁衍的之下将基因遗传给后代，使自身DNA生成了一段分回路遗传基因，有无意中遗传的也有主动归纳研究出来的。

    总之这一新系列的回路结构的发现让王晋蓦然回首看向分化回路的眼神都不对劲了，他的分化回路和血脉遗传竟是惊人的类似。

    自己的DNA已经在分化回路潜移默化的影响之下生产了一些新的回路遗传基因序列，在一次次的为活性巢加载外源基因的同时无意之中也将这些基因加载。

    新分化出的分体才能百分之百的承接自己所加载的所有回路，每个分体在成型之后也可以加载不同的构造回路。

    但是必须得事先选择一套固定的回路模板，新的分体可以快速生成模板里的回路，活性巢也很好的继承了这一基因表达性状。

    于是王晋又开始仔细的研究自己的分化回路的结构，并在活性巢身上画画做实验。

    碍于现在只能刻画行星级回路，不过也够了，大批分体就这么忙活了一个星期，活性巢又被刺激生成了一些新的回路遗传基因片段。

    不同的回路遗传基因对应着分化回路的不同结构，也会遗传不同的构造回路，王晋仔细的进行了归纳统计之后，制定出一套模板。

    这一下不仅虫巢暴兵效率大大提升，而且他还对自己的分化回路有了更新一层的认识，甚至开始主动改进一些回路遗传结构，并且直接将分化加载在挂机面板上，而且是六个一起加载。

    挂机面板的推演速度虽然慢，他也只是日常挂上一些需要长期推演的项目。

    但有一个好处，那就是只要他有了一些突破性的灵感，譬如这次总结归纳出了一系列回路遗传结构与基因。

    面板就会顺着这一点开始进行深入拓展，总之一切都是以他自身所知的信息为起点进行推演的。

    接下来五天里，副脑中的挂机面板无时无刻推演出大量的信高价值信息让王晋快速的吸收消化，对分化回路的优化进度飞快，但他在现实之中的表现却吓坏了迪亚联盟其他人。

    所有人都看着王晋大量分体封魔一样在那画画，不时的露出一个傻子般的笑容。

    盖娅、莎莉、奥托一群人都轮流来安慰他让他不要有太大的压力，有时间放松一下，憋久了会变态的……

    搞得王晋一阵哭笑不得，不过马上又进入了改进回路的大业之中。

    到了第五天，王晋终于得到了最新版本的分化回路，虽然只是对行星级部分进行了一次优化，但对于现在的他来说却是一次颠覆性的进展。

    当所有分体都迫不及待的将新回路加载上之后，游戏面板再一次有了动静。

    ［分化回路更新成功，生化指挥官职业更名为虫群之主，职业知识树大幅度扩张，新增蜂窝状非对称性胚胎干细胞分支，《蛋白质数据编码器》及其前置知识点解锁。

    请为你的虫群命名。］

