    “不管我们的敌人是谁，我方的军队建制必定遵循着近战、远程和辅助的基本兵种来进行规划。在条件允许的情况下，才进而发展出具备突击、游斗、攻坚等特殊兵种。而根据战场的需要，又可分成陆地、空中战斗单位。若是面对海洋区域，则需发展出深海单元。”米提纳斯用他那一成不变的语调说道：“不过就现在的情况，我们只需先生产陆地战斗单位，近战和远程火力两样兵种既可。但纵使如此，在低阶战斗单位里，符合要求的兵种也有不少……”

    随着米提纳斯的说话，一些信息自然在艾伦的脑海中出现。他知道那是米提纳斯反馈到脑海里的信息，深渊之火既然可以和他进行心灵对话，自然也可将信息以心灵传输的方式反馈给他。

    在米提纳斯所提供的信息里，低阶兵种的数量果然不少，其中艾伦就看到了火角魔、火童等他所熟悉的兵种。当然，它们在米提纳斯的战斗序列里又被称为其它名字，那才是这些战斗单位真正的名字。

    “火角魔……”米提纳斯共享艾伦的心灵，除非艾伦有心遮蔽，否则米提纳斯就能读取艾伦当前所思所想。他说道：“殿下给它们的这个命名倒也贴切，火角魔这个兵种，在低阶单位里也算是战力不俗。我个人也觉得在现阶段量产火角魔会是一个不错的主意。”

    艾伦没急着决定，当他精神集中在这个兵种上时，关于火角魔的信息便如同浮出水面的石头般，清晰地呈现在艾伦脑海中。

    这种地面战斗单位拥有不错的体能和身体强度，它们可以胜任大部分常规战斗的需要。火角魔强壮有力的前肢让它们的攻击具有无以伦比的冲击力，它们虽然没有特殊的攻击技能，但如果量产的话，大量的火角魔将会对敌军造成很大的麻烦。

    “除了火角魔外，我个人认为再搭配这种战斗单位，应该可以胜任接下来的战斗。”米提纳斯说着，同时将自己提到的战斗单位以心灵传输的方式将详细信息送进艾伦脑海。

    于是另一种战斗单位的形象、信息等便呈现在艾伦脑海中。

    炮台，米提纳斯摒弃了这种战斗单位原先冗长绕口的名字，用更简洁形象的文字为其命名。这种战斗单位的样子的确像是炮台，不过是长了两条腿的炮台。它们可以缓慢移动，在指定的炮击阵地上它们可以长时间固定于该地，并将体内源力转化成火球进行远程轰炸。优秀的火力支持是它们的优点，而缺点也同样明显。炮台移动缓慢，且没有任何近战手段，一旦被敌人攻上炮击阵地，便可成片地收割这些战斗单位。

    可总的来说，炮台的优点还是大于缺点。

    “就是它们吧。”艾伦最后道：“先生产火角魔和炮台好了，一天能够产出多少数量？”

    米提纳斯不紧不慢地说：“我们目前有五个熔井，每个熔井一天可以生产四头火角魔和两只炮台。我打算用四比一的比例进行分配，也就是说今天你会得到十六头火角魔和两只炮台。不过……”

    “我会让建设者继续建造熔井，按照现在的速度，一天可以建造五个熔井，所以你的军队将与日俱增。”米提纳斯的晶眼扫向矿洞深处：“我大概已经探查完这处矿脉，为了保证战斗单位的产出和能量供应保持平衡，熔井的最佳数量是150个。一旦达到这个数目，那么殿下你一天就能得到六百头火角魔和三百炮台为你战斗。”

    “当然，海量的低阶兵种在高层次的战场上能够发挥的作用也十分有限。所以我们需要不断开拓能量源，建造能够生产中阶兵种的熔浆河，甚至产出高阶兵种的末日火山。除此之外，我还得准备建造烈焰之门，以便在需要的时候召来新的君王为你而战。”米提纳斯摊手道：“要做的事情是如此之多，不过我们可以一步一步来。从低阶的军团先建立起，假以时日，这支燃烧的大军将支配这颗星球，并且将火焰带到宇宙的每个角落。”

    “届时，整个宇宙都将臣伏在您那耀眼的火光之下！”

    米提纳斯的语调越来越高，身体也从那岩衣下迸发出耀眼的火光，照得整个矿洞亮如白昼。数秒后，火光才暗淡下来，米提纳斯欠身道：“抱歉，我太激动了。”

    “没关系，我和你同样激动，并且和你一样期待着那一天的到来。”艾伦没有说出来的是，他和米提纳斯的期待略有不同。他同样希望得到君临整个宇宙的力量，可并非为了支配，更多是为了能够和一些人清算旧帐的力量，以及可以在任何一片蓝天下自由呼吸的权利。

    那个时候，就可以再见到你了吧。再等等我，露茜。

    “那么这里交给你了，米提纳斯。我会让镇上的工人恢复矿场的作业，能量供应方面你暂时不用担心。”

    简单交待了一番，艾伦便离开矿场回到镇上。这天，镇上居民被告知矿场恢复作业，绿光镇大部分居民都是在矿场工作谋生。只有少部分战力还算不错的，会在镇子周边的雪原游荡，以捕获各种遗落之境的异生兽。这些异生兽除了出售给镇上一些商人之外，也可带回大荒地销售。只是前者更容易得到现钱，后者来钱的周期则会长一些，不过利润会更大。如何取舍，便视个人的需要而定了。

    回到莉姆的旅馆，萝拉已经醒来，正和白吃着东西。艾伦来到这个镇子已经超过24小时，他才发现遗落之境里几乎永夜。镇上居民所谓的白天，也就天色稍微明亮那么一点而已，可事实上分别不大。区分白天黑夜的，只有镇上那些黑白两色的沙漏。当沙漏白色那端在上的时候，则是白天。反之，便是夜晚。

    像这样的沙漏几乎随处可见，艾伦回来的时候看到沙漏白色那端朝上，既是说现在是白天，那么现下这顿饭也可视为早餐了。只不过莉姆店里的早餐和以往实在相去甚远，至少在以前艾伦的早餐上绝对不会有烤树蜢。尽管莉姆一再强调这道早餐的营养多么丰富，可看着那像焦炭似的虫子，艾伦仍有一种难以下咽的感觉。

    最后他在莉姆看白痴似的眼光下换了那种紫色浆糊，至少那东西喝起来口感和味道都还不错。

    吃完东西，尼克走了进来。这个巴尔人显然换了套行头，看上去比昨天精神了不少，他见到艾伦便夸张地鞠躬道：“早上好，大人。”

    艾伦略感意外，尼克道：“这是人类的礼仪吧，我曾经听说过，没想到今天倒是派上用场了。”

    艾伦拉过张椅子，拍了拍让他坐下。尼克一脸受宠若惊的样子，屁股挪上椅子后，倒是中气十足地朝厨房叫道：“莉姆，快给你尼克大爷上吃的！”

    片刻后，厨房那头响起可怕的脚步声。莉姆端着盘子一脸怒色地走了过来，却冷笑道：“尼克大爷？嘿，真让人害怕啊，就不知道你这个大爷能当多久？”

    说着啪一声把盘子扔到桌上，她说：“便宜你了，烤树蜢。”

    尼克吹了声口哨，滋滋有味地吃了出来。看着他嘴中虫汁四溅的模样，萝拉露出一脸恶心的表情道：“我去外面转转。”，然后拉起白就跑。艾伦等尼克盘中的烤虫子不见了一半，才问：“从大荒地到绿光镇需要多久时间？”

    “那得看从哪出发了，大人。”尼克一边把新的虫子往嘴里送，一边道：“如果是血眼的话，血眼镇在蓝色冰原上。艾泽斯大人集结军队出发，一切顺利的话，只要十来天就可以抵达绿光镇了。要是倒霉点撞上了大风雪，那就要再多花几天。在遗落之境里行走可不是一件容易的事，除非是血眼那种级别的强者，否则次一些的，也要大费周章。这里可是个再糟糕不过的地方，那些去镇外狩猎的家伙，有时候运气不好离道标太远也会迷路，最后就不知道死在哪个角落里，或者变成了异生兽的腹中餐。”

    对雪原上那些干扰感知的力场艾伦已经见识过，知道尼克所言不虚。只是他对大荒地的认知几乎为零，所以只能询问尼克一些问题，来推演出一个大概。

    接下来几天，绿光镇倒算平静。而矿场之上，艾伦的军队也日益增多起来。第五天的夜晚，艾伦和哈勃在旅馆的大厅里喝着酒，突然门给撞开，寒风就这么倒灌而入。坐在门边上的几个客人都不满地向门口看去，巴尔人可称不上友善，属于一言不合就开战的类型。

    要不是艾伦一来就干掉了铁手，灭了矿场的护卫，彻底震住了这个镇上的巴尔人。不然的话，他也休想安静地坐在角落里喝酒。而现在，显然门外进来这条身影对镇上的人来说是个陌生人，对于陌生人，从来没有巴尔人懂得客气二字。

    那是道包裹在御寒裘衣下的身影，对方随手一丢，几头如猎犬般的异生兽就扔到了地板上，接着那几乎遮住整张脸孔的裘帽里响起一个嘶哑的声音：“听说这里收这些东西？”

    是个女人。

