    “既然你如此渴望自由，为何又要撕毁那个约定。”站在林陌身后的魔祖突然开口道。

    这或许也是无数民众想知道的答案，从帝俊以金乌雕像显圣，并回应了林陌之后，这已经代表他违反了通过任何方式参与到两族之战的约定。

    帝俊的目光没有看向魔祖，能够容于他眼中的或许在此方世界只有帝一和林陌。

    不过这个问题，他也不吝回答。

    “因为朕是妖族之主，朕是妖帝·帝俊！”

    此话一出一股惊天之势从帝俊体内涌现，磅礴的妖力密布四周，将本就坑坑洼洼的地面又压陷了三丈之距！

    而在直播间内。

    【大梦帝皇：身为帝者，他的忍耐已经达到了极限，即使他说过这个自由比起妖族的存亡都要重要。】

    【大骷帝皇：先是目睹了手下得力干将的死亡。

    其后又是作为其左膀右臂的策君和谋君死的这般毫无价值可言。

    紧接着最依仗的妖师·鲲鹏被毁了妖身，甚至连整个妖帝城以及城内最信任他的民众都无法保住。

    他能忍耐到这一刻，已经让其帝心即将濒临崩溃了。

    可惜他不是一个暴君，不是一个昏君，可怜他不是一个暴君，一个昏君。】

    【大梦帝皇：无民者何以为君，若他继续忍耐下去，恐怕林教主会继续杀，杀到世间再无一妖。

    到了那时，帝俊获得的自由将会变成束缚其后半生的梦魇。】

    【大乾帝皇：林兄不会这么做的，那些妖继续死下去，就过了。】

    【大梦帝皇：乾帝，你最近的表现很低调，可那赠送给主播的十星级·人皇剑意却暴露了很多。】

    【大乾帝皇：因为接下来朕无法低调，你们也不能再低调下去。

    对了，不知你们发没发现一个问题，林兄并未突破至碎空境，即使他距离碎空境只有一步，轻轻戳破窗户纸的一下。】

    【大骷帝皇：他确实还是天地境大圆满，之前与他相见时，就已确认。】

    【大乾帝皇：那么有件事倒是有趣了，杀了那么多妖族，他为何没有遭到天罚的惩处。】

    直播间又安静了，白虬燕虽在杀皇的帮助下，勉强抵住了这气势的压迫，但他深感不能继续待下去了。

    只因这里马上就要爆发一场大战，一场就算是碎空境高手，都可能保不住他的惊世之战！

    此时帝俊看向林陌道：

    “最后一个问题，你应是在与帝一立下一月之约后，才发现了困住我的是我自己。

    而在你知晓真相，为何如此迫不及待的逼我撕毁那道约定？你真的自信能胜我？”

    林陌挑了挑眉，长叹了一口气道：

    “并非迫不及待，只是我不能在慢悠悠的停留在如今的境界了，你是唯一可以助我突破的对手，其他人，太弱。”

    帝俊微微皱眉，隐约间他听出了此话中包含了很多意思。

    毕竟这所谓的慢悠悠一词太奇怪了，只要没有自己和帝一出手，林陌便是当之无愧的无敌。

    作为一个无敌者，又有什么在后面追赶着他必须要突破境界呢......

    “难道第三大劫.......”

    林陌直接打断道：

    “现在是该我问出最后一个问题了，既然你是他留给我的挫折教育，我想知道他是否叮嘱过你其他的事情？”

    帝俊沉默片刻道：“你是想知道若你败了，我会不会留你一命。

    很可惜他并没有说这句话，他只是让我与你一战。

    至于是单纯的切磋还是生死之斗，这都取决于我。”

    听到此，林陌满意的点点头，仰天道：“将这么大的赌注压在我的身上，轩哥你真是有的时候比我都疯啊。”

    帝俊有些不解，林陌却不再解释，只是对魔祖和杀皇道：

    “这段路提前结束了，最后一个任务送他离开。”

    魔祖和杀皇对视一眼，齐齐拱手一礼，接着提溜起一脸感动的白虬燕，头也不回的消失在天际。

    帝俊也对三位妖圣吩咐道：

    “保护好那些还在往妖帝城赶来的妖族，然后快速撤离出万里之地。”

    “陛下！”

    “重复的话，不要让朕说第二遍！”

    随即帝俊的身影消失，原地留下的金乌雕像发出一声啼鸣后，如同一团艳阳向着林陌愤然撞去。

    “系统。”

    【叮！！！！】

    “我的积分还有多少？”

    【叮！！！！主人的积分余额为567263000点！】

    “我记得之前还有个指定十星级转盘对吧。”

    【叮！！！！是的！】

    “使用转盘，确定附身一栏，此外锁定世界......”

    此时那炽热的太阳距离林陌仅有一米之距，这次林陌没有出手抵挡，也未施展他的无弃九归，仅是静静的站在那里。

    只见其身后月华大盛，随着他浮空而起，那道道月光变得愈加明亮耀眼，甚至都已盖过金乌雕像所化的太阳！

    日月轮回，光暗交融，生生不息，自然之理。

    可惜的是太阳不如太阴，日也压不过月，霎时间金乌雕像崩碎，留下的只有洒满天地的金色光辉！

    而林陌却越升越高，好似真的化作一轮明月！

    随即温婉的白光凝聚成一道刺骨寒冷的银色长路，从月亮深处直入妖帝城后方的深谷幽林！

    月依旧高悬于空，但从月之内却缓缓走出一人！

    他的相貌还是林陌，但当其踏出第一步后，远远注视这一切的碎空境高手们都知道，人变了。

    天地间深藏四大本源，生死阴阳，人世有四大险地，深谷幽林、万墓园、寒冰岭、荒原沙漠。

    深谷幽林是轩哥给林陌选中的战场，因为那里是最合适交战的地方，亦是世间真正的生生不息之地！

    一袭白衣的帝俊正站在其中，他眺望着明月，看着那走在银白长路上的身影，看着向他缓缓走来的‘林陌’。

    有些感慨道：“天不生夫子，万古如长夜。”

    时间回到林陌跟系统的对话。

    “锁定世界《将夜》！”

    【叮！！！！《将夜》世界包含十星级高手两位！现开始抽取！】

    “两位？额，她......额，大不了抽错了，我拿积分重新砸！”

    【叮！！！！恭喜主人抽中《将夜》世界，十星级高手·夫子！】

    “你是怕我接下来直接让你到大结局都不出场，才这么懂事的对吗？”

    【叮......】

