    “嗤嗤……………！”

    杂乱刺耳的声音响起，墨菲斯托极速的念出了由恶魔语言组成的魔法咒语后，向郑重打出了一道散发有令人作呕的血腥味的猩红闪电！

    郑重看到那道迎面而来的血雷，眼神一凝，那道血雷给他的感觉就像是之前古一对于他施展的维山帝神圣火焰魔法，显然，墨菲斯托是动用了自己的维度之力，但令郑重疑惑的是，眼前的墨菲斯托应该只是分身而已，有星体守护法阵的隔绝，他哪里来的能量？

    之前与现在这几招，都不像是他能够发动出来的，在郑重眼中，墨菲斯托现在身上所蕴含有的能量顶多只有两个方舟反应堆，他不可能连续发动这样威力强大的招式，除非，在地球的这段不知道有多长的时间里他做了什么。

    郑重脑中正疑惑着，不过虽然思绪万千，但动作却没有停止，右手原本的握爪松开变为虚握，同时调动起体内的力量宝石之力，在右手上形成一道充满了象征漫威宇宙破坏之力的紫色光刃！

    飞在半空中的郑重手持紫光刀刃，从上而下，狠狠的对准血雷劈下去，紫光刀刃与血色魔雷相互碰撞，又再一次掀起了剧烈的能量冲击。

    而对于光刃与血雷相互碰撞所引起的能量冲击，郑重熟视无睹，他要的就是这样，拥有能量吸收这一神技，宇宙中大部分能量与物理攻击他都能够无视掉，即使是来自于由宇宙之外的维度能量形成的攻击，他也有极高的抗性，只是会很痛而已。

    “啧，不妙啊。”

    墨菲斯托看着已经来到他身前，向他脸上挥出恐怖一拳的郑重，还有在郑重后面不知道又要搞什么的古一，墨菲斯托心里有些无奈的想着，但他却没有一丝紧张。

    毕竟他可是代表谎言与狡诈的恶魔啊！没有做好一两手准备怎么敢来地球的？来找古一被虐的吗？

    不过，墨菲斯托虽然不怎么紧张，但他还是很惊讶，如果他没感知错的话，郑重刚刚使用的是无限宝石中的力量宝石之力！

    身为整日游历在多元宇宙，用分身或本体搞事情的恶魔，墨菲斯托对于无限宝石并不陌生，特别是时间宝石，毕竟他去过的地球，大部分的古一会整天拿着那玩意追着他打。

    不过，墨菲斯托惊讶的发现，郑重是自己凭空生成的，也就是说，要么眼前的强者直接超勇的把力量宝石放在体内，要么曾经接触过力量宝石，并吸收过一部分能量，为己所用。

    前者绝对不可能，不是他瞧不起郑重，讲真，在多元宇宙混了那么久，他见过的大部分强者的肉身强度是比不上郑重的，可问题在于，力量宝石可以说是无限宝石中最好使也最恶心的一颗宝石！

    有机生命体接触到力量宝石的时间越长，力量宝石释放的能量也越多，迟早有一天会把直接接触者给撑爆，哪怕是寻常的单体宇宙级强者，时间足够，也能将其撑爆！

    所以郑重不可能长时间将力量宝石直接带在身上，那么自然就只剩下其他的可能。

    “唉，我就想在地球上观光一会，多收点土特产，怎么就有两个人冒出来逮到我就打呢？唉，看来得多出点力了。”

    虽然墨菲斯托只是思考了一瞬间，但郑重速度太快了，现在他已经叒又被打爆了，好在他在这具分身上多花了一点心思，不怕那么快就没了。

    不过还是不行啊，照这样下去，他这具分身迟早会陨落在这颗地球上，墨菲斯托看着已经把他打爆好几次，然后以不可思议的速度继续追过来打的郑重，心中充满了火热，他想要得到郑重的身体与灵魂！

    吞噬越强大的灵魂，他便能够获得更多更强大的好处，同时他也能够将一些强大的强者尸身来制作成自己的分身与奴仆，像郑重这样的人，可是不可多见的完美目标！

    不过以他现在的状态，就算用了底牌，也打不过这两个由“脆皮”法师(古一)和魔抗超高的“坦克”(郑重)组合，一挑一他也打不过啊，看来还得徐徐图谋，先出点力，试探看看收点情报吧，反正分身很多，少一个多一个都无所谓，难得只是要如何瞒过星体守护法阵进入地球。

    而在另一边。

    “嗤嗤嗤…………”

    “哦哦哦啊啊啊！”

    在一处空草地上，许多火花圈凭空出现，科尔森与极少部分的自己人以及和一群蛇盾局特工惊叫着从中掉落在了地面。

    “自由落体结束了吗？特工。”

    科尔森刚爬起，站了起来，就听到了一个轻挑的打趣声，同时在天上有一个火焰喷射声响起，科尔森抬头看去，赫然就看到了一个身穿金红涂装反金属战甲的托尼。

    “我可不喜欢这个感觉，斯塔克！话说…………OMG！”

    科尔森看到了用一只手托着旺达，从一个巨大传送门跳出来的毒刺，科尔森张大了嘴巴，虽然不是第一次看到，但当时情况紧急，他来不及惊讶，但现在他安全了，虽说是一头雾水，什么都不知道，可毒刺那可以说是标志的外表，他自然会感到非常惊讶。

    “他是我想的那个吗？！”

    “对，别看我，我知道我是天才，但我不是神！我现在可做不出这东西……好吧，我知道你不喜欢，大块头，但你太令人震撼了！”

    托尼看到科尔森惊讶的眼神，赶紧说道，而毒刺听到托尼说他是东西，沉默的看了他一眼，而托尼举手故作投降，赶紧改口，示意自己太惊讶不小心说错话了。

    见托尼改口，毒刺这才转过头去，小心的把同样也很惊讶的旺达放下去，然后身体发出一阵“嗡嗡嗡”和细微的咔嚓声，毒刺的身体粒子化，紧接着重组。

    在旺达二十多个人震惊的注视下，毒刺左手变成钳状巨刃，右手变成了钳状能量炮，而体型则是不可思议的变为了两米多高，毒刺跟在旺达身边，警戒的盯着周围，毕竟体型太大，想要照顾两米不到的人类比较麻烦，所以他变形缩小成了这样。

    “哦，上帝！这太疯狂了！”

    托尼震惊的盯着护着旺达的毒刺，似乎想用眼神解剖出毒刺身体的秘密，可惜的是，这不行，即使贾维斯不断的重复解析刚才的画面，也无法分析出毒刺到底是怎么做到的。

    毒刺之所以可以这样做，也是因为郑重给他添加的质量转换模块，能够让毒刺转换体型，将多余的部分转化成粒子，利用纳米模块储存或释放，将体型转变为成人大小或三十多米大，同时在受伤的时候，也可以利用纳米模块储存的粒子来修复自我。

    赛博坦压缩变形技术，用了个个都说好，你，值得拥有！

    “好吧，我可以问一下，这位，呃……………”

    “Sir，他是毒刺。”

    “哦，咳，毒刺先生，我可以问一下吗？你到底是从哪里来的？是怎么做到这样随意变形的？！”

    托尼飞到毒刺身边，降落在地面，仰着头看着毒刺，有些不好意思的问着，虽然这样打听有关人家的身体秘密有些不好，但他又忍耐不住好奇心与现在熊熊燃烧的科研之火，反正问一下应该没什么事，所以他就厚着脸皮问了。

    毒刺没有搭理他，而是继续高冷的环视着周围，托尼看到毒刺没理他，耸了耸肩，打算等这次事件结束后，问一下郑重，顺便问问看，那个自称是恶魔墨菲斯托的人与小镇到底是什么情况，要知道，巴塞小镇可是生活有两百多个居民的，可就在这无声无息下，全都遇害了，这显然不是个好兆头！

    回想着刚刚发生的一切，旺达的魔法阵、明显能够控制甚至创造异空间的古一、自称自己为恶魔墨菲斯托的神秘绅士，托尼叹了一口气，有些烦躁的想。

    “唉，连魔法和变形金刚都来了，下一次该不会冒出一只哥斯拉吧？！”

    就在托尼想着这些与思考要如何更好的让战甲升级，以方便以后的作战时，突然，毒刺用左手巨刃横扫，把在前面正在思考的托尼给打飞了，还没等众人反应过来，身体又粒子化，把原本好奇的看着他，又不明白他做什么，但本能的施展出魔法阵做防御恣态的旺达给推飞十多米。

    把旺达推飞后，又围绕着旺达重组变形，变成一辆炫酷的黑红相间帕加尼超级跑车，载着旺达飞速倒退，短短几秒就开到了百米开外，所有人都被毒刺这一操作搞懵了，但下一秒他们全都明白了，赶紧拔腿就跑。

    托尼趴在草地上，心中有些恼怒，不就是说错了一句话吗？至于这样吗？！他要用他的战甲教那个家伙好好做人！虽然他不是人。

    “轰！！！”

    当托尼刚想起身的时候，一个巨大轰鸣声响起，扬起了巨大尖埃，但奇怪的是，原本快要扩散的冲击波却收缩了，仿佛被什么给吸收掉了。

    托尼定晴一看，怒骂一声，然后赶紧飞起来，贴着地面倒飞，他总算是知道为什么毒刺要打飞他了，因为他挡到神与魔的战斗了！

    “法克！”

    “轰轰轰！”

    就在托尼他们刚站立的草地上，有一个十多米的坑洞，在坑洞内，有一个强壮的短发男人，正与一个有着黑红皮肤，高有三米，头上还长有一对犹如山羊一般的卷曲犄角的怪物相互拳拳到肉互殴。

    可以看出，怪物明明很高大，但在与短发男人的肉体相互碰撞中，并无占上风，反尔表情显得有些憋屈与无奈。

    短发男人自然是郑重，而怪物则是恶魔化的墨菲斯托，他们的交战从数十公里外的天空大地打到了这里。

    墨菲斯托现在之所以可以与郑重交战，是因为他将自己收获的巴塞小镇所有居民的灵魂与怨恨等负面情绪之力作为献祭，与自己本体换取力量，能让墨菲斯托这具分身短暂的化为恶魔，拥有堪比超人一般的力量，不过时间很短，按照他现在的战斗状况，大概能持续四个小时甚至更短！

    毕竟虽然是向自己献祭，但碍于恶魔的规则，他能够操作的空间并不多，做到这样已经是极限了，不过用来试探郑重，获得郑重各方面能力甚至弱点的情报应该已经足够了，他可不指望能够一次性解决一个虽收敛了许多力量，但超规格的天父级，不过墨菲斯托还是想忿，预估错了。

    这场战斗可以说是墨菲斯托这几千年来打得最憋屈的一场战斗，完全打不动对方，而且对方对各种攻击的免疫程度高的吓恶魔。

    除了使用自身的维度之力形成的攻击，其他的连挠痒痒都不算，但这里是地球，自己的维度之力所剩不多，之前的那些特殊攻击不过都是献祭来的，发动所需要的时间太多了，对方完全可以闪躲开来，而且还有古一那个老阴逼在后面放冷招，他想用也用不了，现在的情况对他来说有些不妙呀。

    墨菲斯托在坑洞中一跃而起，重重一拳狠狠的打中郑重，但郑重仿佛像没事人一样，而郑重一拳过去，墨菲斯托的身子像一颗导弹一样激射而出，直接倒退，在大地上犁出一条长三十多米的洪沟出来！沿途还撞倒了无数盘根老树和山石！

    而空气一道火花圈凭空出现，古一从传送门一跃而出，将手中早就准备好的博萨特之雷释放出去，狠狠的击中墨菲斯托！

    墨菲斯托被击中后，胸口顿时被击穿了，还冒出了一股像是烧焦的烤肉味，而墨菲斯托无视掉身上的伤害，口中大吸气，嘴巴鼓的像个蛤蟆一般，张口就想吐出来自地狱的地狱之火！

    不过郑重并没有让他得逞，直接欺身而上，右手抓住封掉了墨菲斯托的嘴，让他无法吐出来，而左手握拳，开始以真每秒百拳的速度狂轰，墨菲斯托怒目圆睁，眼中布满血丝，口中原本蓄势待发的地狱之火硬生生的吞了下去，双耳却冒出了浓浓的黑烟！

    但墨菲斯托即使遭受到如此重大的打击，还是没有放弃，居然从眼中释放出了地狱之火，对准郑重就这样烧了过去！

    但郑重直接开始贴脸范围AOE，紧紧的抓住墨菲斯托的头，掺杂着金与紫闪电的能量冲击波直接怼在墨菲斯托的身上，地狱之火还没靠近，就直接被憋回去了！

    而在这附近的树林，因为郑重直接灰飞烟灭，连碎屑都没能留下来，至于在这附近的科尔森一行人，郑重有及时展开能量立场，所以即使没来得及逃离，身处恐怖的冲击波之内，也没有受到任何的伤害。

    不过墨菲斯托不愧是恶魔，贴脸迎接冲击波后，也只是外表出现了大量的烧伤，还能继续战斗，不过，已经结束了。

    古一抓住了这一个机会，在冲击波结束后，双手一拉，凝聚出了一把两米多长的维山帝神圣之剑，脚下凝聚踩着魔法阵一跃而起，一剑重重的横刺进了墨菲斯托的头颅与身躯，伴随着踩在墨菲斯托身上的古一念动一个咒语。

    维山帝神圣之剑上的金纹开始延伸进墨菲斯托，墨菲斯托想要叫喊却无法做到，因为郑重还抓着他的上下颚，使他无法出声，等古一念完咒语，金纹已经完全覆盖了墨菲斯托的表皮，在郑重眼中，就连体内金纹也有覆盖，古一念完咒语后，金纹化作了熊熊白炎，一下子就把墨菲斯托焚烧干净。

    而郑重原本想松手的，但却意外的发现，白炎似乎没有伤害他，在墨菲斯托分身被消灭后，郑重反应了一下，发现这附近墨菲斯托的气息已经完全消失了。

    古一跳在郑重的面前，看着郑重好奇的眼神，古一出声解释道。

    “这是卡玛泰姬的一个特殊白魔法，可以搭配其他的魔法使用，对黑暗类生物有着极其强大的克制效果，却不会对正常的物质与生物造成一丁点伤害。”

    “这魔法可以学吗，尊者？”

    郑重听到好奇的问。

    “当然可以，回去后你可以去图书馆看看，现在，就拜托你善后了，郑重法师。”

    古一表示可以，然后打开传送门走了，郑重看着周围千米的寸草不生之地，嘴角一抽，打完就给别人处理，真不愧是你，至尊法师，虽然这都是他搞出来的。

    郑重看着远处的科尔森一行人，露出了一个笑容，专门负责善后的不就在这里嘛，统统交给他们就行了，郑重向科尔森那里飞去。

    而科尔森看着拜托他后，就带着旺达走的郑重，再看看也同样突然表示有事先走的托尼，再瞧着周围还热气腾腾，还算热乎的环境，表示阿巴阿巴。

    不过虽然有些不情愿，但他们似乎确实只有善后这一个功能了，所以科尔森带着众人，联系了有关方面，压下处理掉这里发生过的事，而托尼也傲娇的捐了一些钱给这里做修建，毕竟这一次他又没出力，所以只能够用花不完的钱来表示了。

