    这是一个深山里的小村庄，只有十几户人家，耕农打猎为生。

    此刻夕阳染红天边，山林鸟号起伏。村庄升起炊烟，鸡鸣狗吠。

    “二狗子，又坐田埂发呆，快回来吃饭了。”

    “汪汪汪~”

    名为“大狗子”的大黄狗兴奋的摇着尾巴，在一个三岁孩童周围转来转去。

    这名孩童稚嫩的嗓子大喊：“知道！”

    接着小声嘟囔：“老子叫苏浩，说了不要叫二狗子。”

    拍拍屁股起身，迈着二大爷的步伐往回走。

    大狗子欢快的跟着。

    一村妇背后背个婴儿，里外忙活。摆好晚餐后，向外张望，看到苏浩的身影，立刻展露笑容。

    村妇是苏浩的母亲，母亲背后背的是苏浩的妹妹。

    桌子主坐上，大汉吧嗒吧嗒抽着旱烟，眉宇间与苏浩有些相似，这便是苏浩这一世的父亲。

    在苏浩醒来的三天内，就明白了发生在他身上的一切。

    用巧合来形容都不见得准确。

    苏浩辞掉工作后，打算自驾游全国。

    车子在高速连续开了一个小时，都没有见到其他车子，整条高速除了他的车空空荡荡。

    他一时兴起，脚下油门猛踩，速度很快飙升到160码，还在继续飙升，感受了一把速度与激情。

    然而意外总在人最得意的时候发生。

    他的车子趟过积水打滑，不受控制的撞上山体，连人带车一起变成了饼干。

    这时，巧合发生了。

    一个微小的虫洞突然出现，苏浩被撞出来的意识，竟然进入虫洞，经过莫名的变化，在虫洞之中暂居下来。隐隐有融合的趋势。

    而虫洞出现的瞬间又消失，带着苏浩的意识，去到了宇宙不可知的深处。如同一颗小小的弹球，携带着苏浩从受精卵开始直到车祸死亡的所有信息，在漫漫宇宙中孤独的流浪。

    虫洞弹球在某片星空突然出现，又突然消失，自由的穿梭于诡异的维度中，这个过程中，苏浩无法思考。

    苏浩的意识暂居虫洞时，虫洞只是保存了苏浩所有的信息，却没有提供思考的载体，所以在漫长的流浪中，苏浩没有意识。

    不知道过了多久，似乎只是一瞬，又似乎过了百万年之久，直到苏浩再次有了思考的能力。

    在苏浩拥有思考能力之后，通过与虫洞隐隐的联系，查看虫洞储存的信息，从而得知一切。

    也明白了，他之所以成一个人类幼儿，是因为虫洞弹球无意中撞在一名幼童身上，幼童的大脑，就成了苏浩思考的载体。

    看似苏浩穿越成了幼童，本质上并非如此。

    他的信息和意识依然在虫洞之中，只是他借用幼童的大脑，得以进行思考。

    表面上看，与正常人无异。

    一开始，就连苏浩都认为自己是穿越了，直到查看了虫洞中储存的信息，才明白怎么回事。

    只要他愿意，他甚至能看到自己如何从一枚受精卵发育成人的。

    “这简直是奇迹。”

    这是苏浩了解到一切之后的感叹，把虫洞弹球，称为弹球空间。

    “当当当~”

    突然小村子内传来了急促的敲锣声，伴随着疯狂的犬吠。

    苏浩的父亲和母亲面色大变。

    “你们快找地方躲好，我出去看看。”正当苏浩不明所以的时候，父亲把碗筷一扔，交代一声，就跑出去，顺手取下墙上的猎弓和砍刀。

    苏浩一脸懵逼，看着母亲要寻求答案。

    但母亲如同没见到一般，面色焦急的一手拎起苏浩，在房间里转来转去，却没找到合适的藏身之地。

    苏浩意识到危险来临，没有大喊大叫给人添堵，只是安安静静的被母亲拎在手中。

    此时外面已经传来了喊杀声，惨叫声，并伴随着男人张狂的大笑，由远及近。

    情急之下，母亲把柴火搬开，把苏浩和睡着的妹妹放下，在用柴火把两人盖得严严实实。

    苏浩安安静静，一声不吭。

    “二狗子，听娘的，不要出声，不要动。”

    小声的交代清楚后，母亲就拿起一把菜刀往外冲。

    然而刚刚冲出门口，立刻就被堵住回来。

    两个坦胸露乳的邋遢大汉跟着闯进来。

    “三哥快来，看看我们发现了什么，一个年轻的小娘子，嘿嘿嘿！”

    “不着急，先擒下来。”

    母亲听罢，知道迎接自己的会是什么。

    她是一个女人，只要乖乖听话，就有机会活命。但是自己的两个孩子还在屋子里，一旦被发现，两个孩子绝对性命不保，必须让这两个强盗尽快离开。

    母亲不再犹豫，提起菜刀往喉咙一划，鲜血喷洒，而她也缓缓倒地。

    两个强盗反应过来要阻，已经迟了。

    “碰上这么个娘们，晦气！”

    母亲倒地的时候，正好瞥向柴火堆，她两个孩子，一定要活下去。

    带着希翼，眼中的光芒消失。

    苏浩被柴火堆挡着看不见，但是通过声音，也明白发生了什么。心底满是愤怒，却又无奈。

    两个强盗不再理会死亡的母亲，翻出了粮食，正要离开。

    “哇哇哇~”

    翻找的动静太大，苏浩的妹妹竟然在这时候醒了，没见到母亲的妹妹，顿时哇哇大哭起来。

    “糟了！”苏浩暗道一声糟糕，此时再哄妹妹已经来不及了。

    很快，柴火被两个强盗掀开。

    苏浩看着这两个手提染血大刀的壮汉，只能张开手，站在妹妹的面前。

    “三哥，带走还是……”

    “杀了吧！会哭的小孩最讨厌了。”

    “唰！”一刀闪过。

    苏浩倒在血泊中。

    “唰！”又一刀闪过。

    哭声戛然而止。

    “穿越……就这么死了？”

    弥留中，苏浩略有不甘。他对这个异世界充满了好奇，已经规划好了未来，他要走出山村，去看看这个更广的异世界。

    然而，三岁不到就死了！

    苏浩失去了意识。

    弹球空间带着苏浩已经陷入停滞的意识，继续漫游。

    弹球空间在浩瀚的宇宙中，不断的向前，遭遇各种力场影响，吸引，反弹，加速，停止……拐向了不知名的深处。

    时间流转，不知过了多久，苏浩再次睁开眼睛，恢复了意识。

    通过弹球空间记录的信息，明白自己已经穿越了无限的距离，又来到了一个新的世界。

    他的身体，是一个2岁的小男孩。

    2岁的孩子还没有强烈的自我意识，很容易被苏浩侵略，成为他思考的载体。如果换成成年人，他的意识会被原有的意识弹开，无法成为载体。这也是为什么两次醒来，都是小孩子的原因。

    正因如此，让苏浩意识到他的穿越，是多么了不起的奇迹。

    宇宙如此宽广，而弹球空间竟然能连续两次带着他漫无目的的流浪，最后成功穿越到2岁孩子的身上。

    这是有多幸运啊！

    苏浩感叹道：“这次我一定好好珍惜，我要轰轰烈烈的活一场。因为，之后不一定有这么幸运了。”

    然后。

    在苏浩3岁的时候，他住的小镇上突发瘟疫，他不小心受了感染，死掉了。

