    “这是什么手段？”有年轻剑修看着云开雾散的丹青峰，愣愣出神。

    “可能是墨门的阵法吧。”有人分析道。

    陈霄位于人群中，笑着开口道：“非也。”

    果然如他所愿，话音刚落，众人的目光就都汇聚到了他的身上。

    他很享受这种感觉。

    “这不是墨门的阵法，这是路掌门的天地之力！”陈霄环视众人，曝出了一个大料。

    一瞬间，周围便传来了一阵阵倒吸凉气的声音，然后就是吸气后的必备流程，道一声：“恐怖如斯！”

    陈霄的爆料，算是直接坐实了路朝歌启灵者的身份。

    能在破初境时，等到天地之力的馈赠之人，少之又少。

    而拥有天地之力的剑修，战力绝对是远超同境界的剑修的，这是常识。

    这令所有问剑者的表情都变得更为严肃起来，好战的罗同眼中却冒出了精光。

    根据路朝歌的吩咐，众人开始直接往墨门的演武场飞去。

    丹青峰的景色很是秀丽，让人忍不住多看了几眼。

    只是，这个宗门的成员，会不会未免太少了？

    这一路上飞过来，就没看到过墨门弟子。

    “难不成都在演武场？”众人心想。

    来到演武场后，所有问剑者看到了坐在观战台上的路冬梨，以及她身旁站着的墨门弟子们。

    “这墨门的男性成员倒是长得都……..很有特色。”有人想着。

    莫东方又矮又丑。

    很容易让人忽略的黑亭又黑又瘦。

    可这女性成员，倒是都当得起国色天香四字。

    圆脸小鸡崽特别可爱灵动，纯欲风的洛冰清纯中又带着勾人的气息，而坐在椅子上的路冬梨，更是精致漂亮，那弯曲着的长腿特别吸睛。

    陈霄率先行礼道：“剑宗真传弟子陈霄，见过冬梨长老。”

    “原来这位少女是墨门长老啊。”男性剑修们一个个眼睛一亮，也跟着行礼。

    在场的都是年轻人，正处于血气方刚的年纪。

    如今有美人在场，自然更加亢奋。

    就像是学生时期的篮球少年们，一旦有漂亮妹子路过，打得肯定更加起劲。

    还是小萝莉的小秋就暂且不提了，不管是洛冰还是路冬梨，姿色在俊男靓女比例极高的修行界也是顶尖的存在，爱美之心人皆有之，有些人甚至觉得，这次问剑能见到这般美人，已算是不虚此行了。

    路冬梨看向行礼的众人，微微颔首。

    然后，由兼职小秘书的洛冰开口道：“掌门师伯，人已到齐。”

    话音刚落，只见一道身影突然出现，落在了擂台的正中央。

    光是这道背影，就给人一种一眼难忘的感觉。

    先前听到过传闻，剑宗在试炼之地的驻守弟子们都说，墨门掌门路朝歌的长相，如画中仙，如谪仙下凡。

    有好事者问过：“那你们觉得，是路掌门好看，还是俞月好看？”

    剑宗的驻守弟子们犹豫片刻后，给出的答复是：“平分秋色！”

    聪明人在得到这个答案后，心中一想就明白了——那就是路掌门这个外人更英俊。

    路朝歌先前名声不显，修行界内见过他的人极少。但俞月不同，他是青州出了名的美男子。

    若把他的长相数据化，那是有【魅力9】的。

    因此，其实所有的问剑者也都很好奇，如果真比俞月还要英俊，那该是什么程度？

    可最要命的是，为什么只是一个背影，就能给我等自惭形秽的感觉？

    而那些女剑修，更是挪不开目光。

    任何东西，到了极致，便几近于道。

    【魅力10】，便是极致。

    在众人晃神的时刻，陈霄再次抢先开口道：“弟子陈霄，见过路掌门！”

    路朝歌只是微微点头，对他态度极其冷淡。

    自从陈霄回宗后，路朝歌的声望值分毫未涨，这个工具人在他心里就已经死掉了。

    枉费本座对你好生期待，把你视为最佳传单人，结果你居然一点用都没有。

    还有那个李南薇也是。

    的确，男人都喜欢嘴巴紧的没错。

    但不喜欢没嘴巴，没舌头的啊。

    在陈霄领头后，众人才反应过来，在问剑前，我们还需要向这个年纪或许比我们都要小的掌门行礼。

    陈霄贵为剑宗真传弟子，都已作出表率，他们若是自恃身份，那不只是不尊重墨门，还等同于是不尊重剑宗。

    只不过，外界有传闻说，陈霄虽然是剑宗真传内的吊车尾，但此人一向眼高于顶，为人倨傲，可为何对着小小的墨门，态度好到了极致？

    这路掌门明显对他很冷淡，他居然也毫不在意。

    甚至…….脸上的笑容还带着一丝丝的讨好？

    其实陈霄也不知道自己究竟是哪里惹到了路朝歌，总之，笑就完事了。

    态度一定要端正。

    都说伸手不打笑脸人嘛。

    “而且路掌门要是愿意打我，那真是我的荣幸。”陈霄也想被路朝歌把头给打歪，因为根据俞月所说，这是他的专属待遇。

    “听俞月师兄描述，路掌门在教育门下弟子的时候，都不会直接动手的，只对他如此严厉。”

    “那这是什么？这是重视啊！”

    打是亲骂是爱，这句话很多人都觉得不对，觉得思想有问题。

    可你想想，其实这句话也是有几分道理的。

    人与人做最亲密的事，负距离接触时，不也是又抽又拍又打，嘴里还骂人，扬言要把你弄哭，甚至是弄死。

    最可气的是，打骂完，还问你：“还要不要？”

    一夜杀你好几回！

    太虐了！太虐了！

    而严肃一点说，在修行界里，很多时候也的确奉行严师出高徒这一套理论的。

    真正懂事的人都清楚，长辈与师长若是不重视你，那是会直接无视你的。

    擂台上，路朝歌背对众人，开口道：“陈霄，你也是来问剑的？”

    如果是的话，他等会要打死他。

    陈霄连忙行礼道：“弟子不敢。”

    说着，他解释道：“弟子受人之托，是前来记录问剑的，望路掌门允许。”

    态度可谓是很卑微了。

    “可以。”路朝歌微微颔首。

    在获得准许后，陈霄便从储物戒指内取出了水晶，从这一刻便开始录制起来。

    路朝歌依旧背对众人，问道：“其余人等，都是来向本座问剑的？”

    “是，还望路掌门不吝赐教！”众人齐声道。

    路朝歌神识扫遍全场，问剑者一共21人，其中，男性剑修居多，大部分也都是第二境的修为。

    第三境的只有5个，比他预想中要少。

    “果然是初生牛犊不怕虎。”路朝歌在心中道。

    一个个连第三境都没到，就敢来挑战我这个第二境四重天。

    这不是想不开嘛！

    路朝歌本是负手而立，下一刻，他右手一招，一把黑色的长剑便出现在了他的掌心之中，正是他的本命剑【不晚】。

    黑色的剑，黑色的剑鞘。

    整把剑给人的感觉都很简单，甚至没有任何气息外露。

    就好像这根本不是一把灵剑，而是一把凡间最普通的长剑。

    所有人在看到它时，都想起了陈霄的承诺。

    我们只需逼这把看起来平平无奇的本命剑出鞘，就可以得到陈霄的那枚灵宝手镯！

    他们一开始还对这本命剑怀有莫大的期待，以为会有多神，才能让陈霄说出这等瞧不起人的言论。

    众人此刻的想法一个个都极其的统一：

    “就这？”

    那些被路朝歌的背影给迷得神魂颠倒的女剑修甚至觉得这把质朴到了极点的剑，从外观上看，根本配不上他！

    陈霄观察着众人的表情，在心中道：“哼，一个个没眼力的家伙，这可是宁盈长老亲手炼制的顶级剑胚，放眼整个天玄界，这都是潜力最大的本命剑之一！”

    虽然本命剑的强弱，与剑修的实力息息相关。但剑胚的起点，以及剑胚的极限程度，同样很重要。

    “路掌门的【不晚】，在这两点上，可是能与剑尊赐予俞月师兄的【初见】相媲美的。”陈霄在心中表示羡慕。

    有一位炼器宗师悉心照顾，那滋味，想必妙不可言吧。

    路朝歌在取出【不晚】后，便等于是进入到了问剑状态，他朗声道：“谁先来？”

    一时之间，很多人抢着开口。

    “西江剑阁杨安，请路掌门赐教！”

    “镆剑山罗同，想第一个来！”

    “蝶影门储莹莹，望路掌门手下留情！”

    有的人是比较自信，想着镯子只有一枚，只给第一个逼本命剑出鞘的人，若是上去晚了，就轮不到了！

    要知道，能不能赢是一回事，出鞘不出鞘，那就是另一回事了！

    没人觉得自己弱到连逼他出鞘的资格都没有。

    而有的人则可能小心思更多，像这个储莹莹单纯的就是想一睹真容。

    她已经完全不关心问剑结果了，她现在只期待一场风花雪月般的切磋。

    很多道侣间爱的火花，就是在剑与剑的摩擦中，激发出来的。

    路朝歌听着嘈杂的声音，微微皱眉，语气不悦道：“噤声。”

    现场很快陷入了宁静，这些天之骄子们此刻也意识到刚才的画面的确有失风度。

    “人太多了，我们不如干脆一点。”路朝歌的声音传遍全场。

    所有问剑者不由一愣。

    这位路掌门…….想干嘛？

    而墨门众人与陈霄则不由得精神一震。

    “来了！要开始了！”

    …….

    …….

    墨门山门外，云端之上。

    一叶轻舟正悬浮着，舟上坐着一男一女。

    女子体态丰腴，是传说中最完美的微胖身材。

    她穿着一身黑色的道袍，宽松的道袍本该显得庄严肃穆，却被她那吸睛的身段给撑得鼓鼓的。

    但这并不会使得一切显得臃肿，毕竟男人眼中的微胖，不是胖，而是肉感与起起伏伏的曲线。

    此女正是宁盈，她正隐藏着气息，默默关注着墨门的问剑。

    而在她身旁站着的，则是一位驼背的小老头。

    按理说，在修行界，以老迈之躯示人的修行者并不多。

    众所周知，剑修们是最风骚的，因此，也是最在乎形象的。

    可偏偏这位驼背的小老头，就连宁盈对他的态度都极为尊敬。

    若是墨门内的问剑者们得知，宁盈长老正在暗处观察，他们肯定一个比一个亢奋。

    宁盈长老的美艳乃是在修行界里出了名的，而且她贵为剑宗长老，这身份可不一般。

    而若是让他们看到这位驼背的小老头，恐怕很多人甚至会激动到晕厥。

    在青州，共有四人给称为四大神剑。

    其中，四大神剑之首，自然是公认的剑道至尊——剑尊大人。

    至于另外三大神剑，还有两人也是剑宗的，从这一点就能看出，剑宗的高端战力有多么可怕，四大神剑独占其三！

    这位驼背老人，就是其中之一。

    他眼睛狭长，就像是只有一条缝，通俗点讲，就是个眯眯眼的小老头。

    有一个知名共识叫作——眯眯眼都是怪物。

    这个驼背老人，的确可以称之为怪物。

    他一生极情于剑，是真正的剑痴。

    而且他性子也是出了名的古怪，有那么点老顽童的味道。

    可他的身份却极其尊贵，也极其特殊。

    他是剑宗的当代副宗主，也是当代剑尊大人唯一的师弟。

    确切的说，上一代剑尊，其实收了两位剑侍，也就是说，曾经的老人，也是剑尊之位的继承者。

    早年间，当代剑尊大人其实名声不显，各方面都显得平平无奇，反倒是这位驼背老人，在当年风头无两，独占风流。

    当代剑尊最广为人知的事迹之一，便是在第三境卡了多年，然后一夜悟道。

    清晨时，他入第四境。

    太阳下山时，他已是大修行者。

    从那一天开始，驼背老人才被自己的师兄反超。

    也是那一天开始，他就一直被自家师兄压一头。

    永远差他一线。

    看似随时可以赢他，但就是永远差那么一点点。

    若说剑尊乃是天下第一剑，那么，他便是天下第二。

    可偏偏早年间，所有人都认为，风光无限的他，才是那个未来的天下第一。

    随着时间的流逝，驼背老人其实已对自己的师兄心服口服。

    可早年间就一直在比，比着比着，倒是比成了习惯。

    戒不掉了。

    师兄有没有攀比之心，他其实不知道。

    反正他到了后面，是愈演愈烈，他不止要与师兄比剑道，任何方面都要比上一比。

    不过驼背老人是世上最了解师兄的人，他心里清楚，师兄作为剑尊，其实本质上是个厌胜者。

    他渴望有人能真正赢过他！

    极致渴望！

    此时此刻，宁盈看着驼背老人，问道：“季师兄，你真的想收朝歌为徒？”

    此言要是传出去，怕是会引发轩然大波！

    .......

    （ps：第一章，4000多字，晚上还有。）

