
惆怅了一会，想到自己的账户余额，肖文星重新振奋起来，先不想这个了，他现在可是有钱了，而且别的不说，房子里多了一个人，有些东西还是要准备一下的。

首先，要再买条毯子，昨晚冻死他了，接下来几天继续睡沙发没事，但他可不想继续每天蜷着挨冻。

肖文星当即打开购物网站，又买了条自己上次买的毯子，买完毯子以后，肖文星沉吟着又买了些新毛巾新牙刷之类的，毕竟他很穷，之前买的东西都是单人份的，一条多出来的毛巾都没有，除此之外，想到那个alpha身上穿的一套正装，肖文星咬咬牙，又买了两套睡衣。

毕竟人家付的房费那么多，他也不能让人家一直穿着衬衫睡觉，连一套换洗衣服都没有不是，而且人家走时也不一定会带走睡衣，这样的话，他清洗烘干后还能自己接着穿，简直计划完美。

至于穿别人穿过的衣服什么的，洗过烘干后都一样，大男人讲究那么多干啥。

买好这些东西后，肖文星看着自己依然是五位数的余额，忍不住露出了一丝微笑，嗯，有钱真好。

之后肖文星就躺在沙发上继续看娱乐节目，卧室的房门一直紧闭，里面非常安静。

大约两小时后，门铃声响了起来，肖文星知道是自己买的东西到了，连忙去开门。

卧室内，莫云析也听到了外面的动静，没有轻举妄动，直到听到外面的门打开又合上，最后只剩下了肖文星一个人，这才起身打开卧室门走了出去。

正在清点物品的肖文星听到声音回头看了一眼，道：“你来啦，我给你买了毛巾牙刷，还有睡衣。”

莫云析顿了顿，道：“谢谢。”

“不用不用，应该的。”肖文星继续清点东西。

此时的莫云析已经走到了肖文星身旁，正好看到肖文星拆开包装袋，拿出了一条大毛毯。

“这是？”莫云析有些诧异。

“哦，家里只有一条毯子，所以再买一条。”肖文星随口解释道。

莫云析看向沙发，果然上面光秃秃的什么也没有，此时他想到自己昨晚盖的那条毯子，不由得沉默了一下，片刻后，再次道：“谢谢。”

“哎呀，这么客气干啥。”肖文星笑眯眯道，虽然昨晚是冷了点，但是房里另一个人不是又生病又生理期么，他还能和生理期的病人抢毯子不成，哪怕那是个按理来说身强体壮的alpha。

虽然肖文星已经说了不用客气，但是莫云析想到昨晚这个人把唯一的毯子给自己，自己在沙发上什么都没有的睡了一夜，不由得还是有点心生愧疚，之后说话的语调，也越发温和。

要知道昨晚他与这个人可没有任何交集，也没有付住宿费，那么对方把自己带回来还这样照顾，就是纯然的心善了，他之前的判断果然没错，这是个心地很善良的人。

这两人一个心怀愧疚，语调温和，另一个本来脾气就好，加上对方是自己的大金主，惹不起的alpha，于是两人相处的越发和谐。

并且肖文星发现莫云析是一个很安静的人，很少主动找话题聊天，没事的时候就一个人回卧房安安静静的待着，干扰性无限的低，这让本就打定主意少说话，少说少错的肖文星更加满意，觉得这简直是个完美房客。

这样的话，安全度过这几天应该会很轻松。

心情很好的肖文星干脆就多做了点事，他不仅给莫云析买了毛巾睡衣，还趁着莫云析又回卧室之后，把新买的毛巾睡衣都塞进洗衣机里清洗烘干了，这样等到晚上对方需要的时候，就可以直接用了。

夕阳落下，时间也来到了晚饭时分，莫云析再度从卧室里走出来，与肖文星聚在客厅里一起吃晚饭。

晚饭依然是肖文星泡的速食面，桌上还放了一些烤肠豆干之类的零食。

莫云析看到这样的晚餐没有说什么，拿起筷子就开始进食，姿态优雅，不过他吃了两口，目光还是克制不住的被肖文星吸引了过去。

因为肖文星没有在吃饭，他一手拿着一把小水果刀，一手拿着一瓶橙红色饮料，此时正把那瓶橙红色饮料横倒在桌子上，一脸认真严肃的用小刀在瓶口的地方滑动切割着，仿佛在进行着什么精妙的外科手术。

以为自己已经见怪不怪，不会再为什么震惊的莫云析看着这一幕几乎忘记了自己在吃饭，他盯着肖文星将那个瓶子慢慢转了一圈，也切割了一圈，然后终于把小刀放下，拿起饮料，一手拧开了瓶盖。

气体冲出瓶口的美妙声音，和清爽的果香立刻充斥在了客厅里，让肖文星的脸上露出了胜利的笑容，完美！

就在此时，一个清凉的，又带着点迟疑的声音响起，“请问，你这是在干什么？”

咦？此时的肖文星才发现自己刚刚太投入，完全忘记了旁边还有一个人，他尴尬的笑了笑，随口解释道：“那瓶盖太难开了，我用刀划一划，好拧一点。”

是……这样吗？

莫云析不由得更加迟疑的看向那橙红色的饮料，那橙红的包装，即使他是一个很少喝饮料的人，都认得出是国民级饮品澄气，甚至这种饮料他还喝过，并且喝过不止一次，但不管什么时候，哪怕是他小时候，也没有觉得这饮料瓶盖难开啊？日常更是没有听说过此类说法？

难道现在澄气改了包装，难开到需要用刀辅助？

即使莫云析努力的想要给出合理的解释，但依然觉得这些理由很离谱，他相信澄气的厂家，不会自取灭亡到这个地步。

所以这一切，还是因为人的原因吗？

莫云析忍不住又用一种说不出复杂的眼神看向了肖文星，然而此前莫云析盯着饮料瓶的时间太长了，所以肖文星又误会了他的意思，他道：“你要喝吗？我给你拿？”

莫云析道：“不用，谢谢。”

除了这个小插曲，之后两人吃饭时倒是一帆风顺，用完餐后，两人又坐在客厅沙发上看了会娱乐节目消食，然后莫云析疲惫的按了按眉心，准备洗漱休息。

肖文星见到莫云析起身，主动道：“你要睡了？睡衣和毛巾我帮你洗好烘干了，就放在洗衣机上，自己拿就行了。”

莫云析愣了愣，睡衣毛巾的问题他倒是真的忘了，此时见肖文星已经帮他提前准备好了，不由得再次道谢。

肖文星冲莫云析笑了一下，俊俏的脸足以让人晃神，然后接着回身盯着娱乐节目看了。

莫云析对着肖文星的后脑勺看了两秒，转身走进卫生间，在卫生间看到了放置在洗衣机上，折叠整齐的毛巾和睡衣。

莫云析解开衬衫扣子，走进那由玻璃隔出来的小小的淋浴间，一走进去他就闻到了这个小小空间里一股混合着湿气的清新绿茶香，是那个beta信息素的味道。

莫云析强行忽略了这种味道，打开淋浴，开始清洗起来。

肖文星在客厅又看了一集娱乐节目，正看得兴致盎然，他听到了浴室门打开的声音，下意识看了过去，然后不由得顿在了那里。

只见那狭窄的浴室门打开，从里面走出了一个男人，一个身高腿长，却与之前的感觉完全不一样的男人。

莫云析长得是好看的，肖文星一直都知道，在商场门口见到的第一眼，他就给这个男人下了长得比明星还好看的定论。

不过莫云析此前虽然长得好看，但是周身的气质太过冰冷锋锐，让人根本不敢细看，那满身的清冷气息，更是将他与周围人隔开了满满的距离感，仿佛在无声的告诉所有人，离他远点。

可是此时从浴室出来的男人，换掉了那一丝不苟的衬衫，穿上了一套色调非常温暖的居家服，仿佛将整个人也染上了温度。

居家服本就是一种非常亲密，只有在家中才会穿的衣服，看着穿着这套衣服的男人，会不由有一种自己离他很近的感觉。

而那湿漉漉的黑发，脖颈下微微露出的锁骨，在温暖家居服的加成下，更是将男人的美貌完全的衬托了出来，让肖文星回头的那一瞬，都忍不住愣了神。

不过肖文星很快回过神来，冲着莫云析点点头，便继续去看节目了。

听到身后卧室门关上的声音，肖文星百无聊赖的换了一个台，其实这个点平时他都在做自己的兼职赚外快，不过他平时做兼职用的是卧室里的那台设备，那台和个人电脑差不多的设备功能和语音能力要更强大。

但现在不说卧室里住了别人，就是他可以用客厅的投影设备做兼职，这房子也太小了，一墙之隔的隔音实在很难让人放心。

所以经过权衡之后，肖文星还是决定暂停这几天的兼职，反正那个兼职是按日算的，他目前也没接什么长期任务，暂停几天问题不大，而且那五万星币的住宿费，完全能覆盖他这几天的损失。

不需要做兼职，加上用的是投影设备，身后有一扇可能随时打开的门，肖文星也不能在网上搜索那些奇奇怪怪的问题，时间仿佛一下子空出了很多。

肖文星换了几个节目，开始有些烦躁啊，其实身为一个学霸加精英社畜，肖文星过的一直是高强度生活，做事的目的性也很强，这一下子让他漫无目的的不知道该干什么，难免有些不适应。

烦了几秒后，肖文星搜出了一本历史书籍，沉下心看了起来，嗯，这也算学习了。

时间慢慢流逝，肖文星没想到他找到的这本历史书还挺有意思，这一看就是几小时过去，一直看到了深夜。

夜深人静的晚上，卧室里突然传来一声沉闷的声响，透过卧室门传到了客厅里。

原本正沉浸在书里的肖文星一下子被惊醒了，他起身走到卧室门前伸手敲了敲门，问道：“你没事吧？”

等了一会，里面没有一点回应，肖文星皱了皱眉，察觉情况不对，他伸手握上卧室门把手，当机立断的拧开了门，万幸，卧室房门并没有反锁。

进门后打开灯，原本黑暗一片的卧室立马就亮堂了起来，肖文星也发现了倒在床边地上的身影，想必刚刚那声沉闷的声响，就是他倒地时发出的。

肖文星连忙走上前，“醒醒，你怎么了？”

费力的将人翻过身，肖文星才发现对方又晕了，此时面色苍白，额头布满细汗，与自己捡他回来那天晚上的症状一模一样。

肖文星连忙将人扶回了床上，用毯子把人盖好，摸摸对方的额头，又去卫生间弄了湿毛巾，回来给人擦额头降温。

忙忙碌碌的折腾了近两个小时，床上人的状态才算稳定下来，

肖文星不由得松了口气，一边继续用湿毛巾帮对方擦着额头降温，一边心想，就这样还是alpha呢，身体这么弱，三天两头的晕倒，果然有生理期的都不行，弱点也太明显了，这样看来，地球男人才是真正的alpha啊，生理期什么的，他从小到大根本就没有过好吧。

想着想着，肖文星的嘴角禁不住挑了起来，俊俏的脸上露出了一个意味不明的笑容。

就在这时，床上的人张嘴呢喃了一句什么，肖文星还以为人醒了，下意识凑过去问道：“你说什么？”

结果凑近了才发现，人家说梦话呢，根本就没醒，大失所望的肖文星正准备起身，结果不知是不是昏迷中的人察觉到他想离开，一个没留神，肖文星的手就被对方抓住了。

肖文星……低头看着那明明在昏迷中，却还能准确抓住自己手的人，不得不感叹一句牛逼。肖文星叹了口气，试图轻轻的将自己被抓住的手抽出来，结果他一动，抓着自己手的那只手就立刻收紧，根本就抽不动。

……我还就不信了，眼见人昏迷着也不容易醒，肖文星再接再厉，然而一番折腾下来，肖文星使尽了九牛二虎之力，但除了气喘吁吁加身上出了点汗，没有任何作用。

抓着他的那只手，仿佛根本不是和他一样由血肉组成的组织，而是一根牢不可破的铁链。

肖文星死死瞪着床上昏迷的男人，刚刚还在心里吹嘘地球男人才是真男人的肖文星感觉自己被狠狠上了一课，一个意识清醒的人挣脱不开一个昏迷人的手是什么概念？

只能说你大哥还是你大哥，肖文星心里默默认了怂，决定以后不随便在心里口嗨了。

不过肖文星也不气馁，毕竟现在人在昏睡着，肯定是因为梦到了什么，有点意识才抓着他不放，但梦总有结束的时候，他等一会，趁其不备，直接把手抽出来就行，他就不信了，他还对付不了一个昏睡的人。

这样想着，肖文星便耐心的等待了十分钟左右，这期间还不忘用另一只没被抓住的手继续用湿毛巾给莫云析擦额头，直到觉得时机差不多了，肖文星猛然用力，想要把手抽出来。

然而比肖文星反应更快的，是抓着他的那只手，几乎在肖文星发力的瞬间，那只手便收紧了，同时原本昏睡的人也不安了起来，明明在昏睡中，但眉头却紧紧的皱了起来，原本几乎快消失的冷汗再一次渗了出来，同时张嘴呢喃着，这一次，肖文星终于听清了床上人说的是什么，“妈妈，别走。”

肖文星一下子顿在了那里，原本想要抽出来的手也松了力道，过了两秒，他用自由的那只手挠了挠下巴，原来是梦到自己妈妈了，他以为照顾自己的是自己妈妈？难怪抓着他不放。

这样的话，现在强行把手抽出来，好像有点不太好。

因为莫云析的一声妈妈，肖文星不由得也想起了自己妈，不知道他突然失踪了，老妈会不会很伤心，不过不管怎样，老爸一定会照顾好老妈的。

被莫云析一句话勾起思乡之情的肖文星心软了，自然也没了想走的心情，他叹了口气，重新坐回了床边，安慰的对昏迷的人道：“好好，我不走。”

虽然在昏迷中，但是肖文星这句话的意思还是没有障碍的传达给了莫云析，那原本紧紧抓着肖文星的手，再度放松了力道，变成了之前那种不会让肖文星挣脱，但又不会让人有任何不适的力道，似乎在睡梦中，他也小心翼翼的控制着力道，生怕抓疼了自己梦中的母亲。

肖文星看着莫云析额头上刚刚渗出的汗，用毛巾再度擦去，而似乎感觉到了额头的擦拭和悉心照顾，昏迷中人的睡颜变得更加平缓。

莫云析额头的冷汗，显然是因为刚刚那一下急出来的，在肖文星帮他擦净后，后面便再也没有渗出冷汗了，反而可能因为抓着他的手，睡得非常安稳。

眼见着莫云析状态平稳，似乎没什么问题了，加上此时天已经很晚了，肖文星本就看书看到深夜，又忙前忙后的照顾了两小时，这时不由得也打了个哈欠，感觉到了困倦，不过手还被人捏在手上，又答应了人自己不走，最后肖文星只能退而求其次，找个舒服点的姿势趴在床边，眯上了眼睛。

肖文星这一眯，就真的睡沉了。

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586760"  chaptername="6、第六章">加入书签</a>
</div>
