    车上，白灵靠在副驾驶闭目养神，因为安全的关系，丁瑶只能抱着芽芽坐后排，此时江灵正拿着一包牛奶糖和芽芽逗着玩。

    小芽芽被哄骗的团团转，就算费力营业也依旧得不到，只能气的闭上眼睛不理江灵了。

    因为现在接近秋天，即使是中午，外面也不会太热，江枫开着车一路兜风，很快就到了位于燕都二区的标志性地区。

    锦丰游乐场。

    这个游乐场建成将近二十年，陪伴了江都一代人的记忆，凭借着亲民的价格和服务，一直深受当地人的喜爱。

    不过游乐场局限性很大，没多少人会为了一趟游玩，多跑几十公里的路，正因为这样，这家游乐场一直不温不火。

    其关键原因，还是因为偏离市中心比较多的缘由。

    青鹰提前十五分钟便到了目的地，等他停好车的时候，一旁的贪狼，脸色已经攀上了一抹灰白。

    “青鹰，当初放你从精神病院出来的时候，我就竭力反对，看来这么多年，你还是需要继续治疗啊。”

    贪狼艰难的从副驾驶走了出来，腿都有些发软。

    他并非是没有胆识之人，身为龙门七杀，他的战斗能力在七人中都属于第一梯队。

    深入敌国，追杀特务，曾几何时有多少次徘徊在生死边缘，他都没有像这样的心慌。

    毕竟青鹰摸到方向盘就属于六亲不认的状态，他生怕征战了小半生，最后栽倒自己人手里。

    后排传来一阵窸窸窣窣的声音，贪狼回头看去，下一秒差点喷出来。

    此时赤虎正颤抖的去解开安全带的锁扣，神情显然是有些惊吓过度的样子。

    小心翼翼的样子搭配上他庞大的体格，颇有一种反差萌的感觉。

    “三哥，五哥，你们俩没事吧。”

    青鹰一脸淡然的下了车，看着不远处人头攒动的游乐场大门，幸灾乐祸的说道。

    赤虎摸了摸脑袋，只感觉无力吐槽。

    “作孽啊！”

    贪狼拿上包，很快边调整了过来。

    “青鹰啊，你车开的不错啊，不过下次不准再开了。”

    三人在外面等了一会，等江枫的车赶到时，已经提前将票买好。

    因为芽芽还很小，而且有很多项目都体验不了，江枫和丁瑶两人轮流带孩子，其余的人便开始研究游玩顺序和攻略。

    “哥，听说这里的海盗船和过山车很棒啊，我们先体验那个吧。”

    白灵坐在休息区的长椅上，看着不远处正在运转中的设备，眼神中立刻浮现期待的小星星。

    “我觉得不妥，女孩子一般不是喜欢摩天轮和娃娃机嘛，怎么可以玩这么刺激的游戏。”

    青鹰看了白灵一眼，随后正色道。

    江枫有些莞尔。

    “你是我哥的朋友吧，长的还算不错，就是个子低了点。”

    江灵昂着头，语气不善的说道，丝毫没有顾及身边的人。

    “噗嗤……。”

    一旁身穿休闲西装的贪狼，立刻转过身去，捂着嘴偷笑。

    心想着青鹰你小子也有这么一天，这波简直叫杀人不用刀。

    赤虎原本一脸严肃，在听到江灵的话之后，也憋不住嘴角偷偷嗤笑起来。

    丁瑶和江枫两人正在陪芽芽玩耍，并没有注意到这边的情况。

    青鹰嘴角抽动，他看着面前身形高挑，一头乌黑长发的江灵，心中想杀人的心都有了。

    不过他一切就只能心中腹黑了，就算借他十个胆子，他也不敢对龙主的妹妹有任何敌意。

    “小丫头片子，说话无凭无据，本帅哥一米七五，哪里矮了！”

    青鹰抱着胳膊，义正言辞的说道。

    江灵拂去额头的碎发，眼神冷淡的盯着对方。

    “一米七五？还没我哥高，我哥可是龙国男性中最普通的一个，连我哥都比不过，还不矮嘛，分明都矮出平均值了。”

    江枫有些无语，心想着你们俩斗嘴为什么要把我扯上。

    “芽芽，咱们不看那边啊，别学坏了。”

    江枫把芽芽的注意力吸引到另一边的旋转木马上，同时还像丁瑶使了个眼色，表示千万不要和两人有瓜葛，要是等他们出攻略，恐怕天都黑了。

    贪狼扶着长椅，笑的全身发抖，但碍于他和青鹰关系还不错，为了该死的情面，只能痛苦的憋笑了。

    “完了，这些人没救了，我还是自己来吧。”

    赤虎看场面有些无法收场，立刻摊开了刚拿到的游玩手册地图，开始谋划接下来的轨迹。

    “普通男性……。”

    青鹰被江灵的一句普通男性噎的说不出话来，表情也变得怪异了起来。

    普通男性？我信你个鬼啊。

    你管玄境巅峰强者、七脉武者、五阶异能者叫普通男性！

    如果这叫普通男性的话，那全龙国的所有人都只能叫矬子了。

    而且光论身高，江枫一米八二的体型已经超过了大部分人，要是拿这个当标准的话，恐怕光是燕都就得一天之内多出几十万个身高残废了。

    青鹰在心中疯狂吐槽，不过终究这些话他并没有说出来，毕竟他这次好不容易出来可是为了开心的，不能因为一个不懂事的小妮子，打扰了雅兴。

    对就是这样。

    青鹰心中想着，便不打算再和江灵因这件事争吵。

    “行！你说得对，但是我还是想说一句。”

    “我身体条件差不要紧，只要你优秀就行了。”

    “毕竟你才二十岁出头，年纪轻轻就拥有了属于自己的飞机场。”

    青鹰说完之后也不管江灵一副，没听懂的样子，直接朝赤虎走去。

    贪狼差点连眼泪都笑出来了，不过经过几分钟的缓和之后，还是恢复了过来。

    江灵只感觉莫名奇妙，青鹰突然的一句飞机场基本和前沿不搭。

    很快一行人就综合各方的意见，投票出接下来要去的地方。

    第一个游玩的自然是最具代表性的项目，过山车。

    锦丰游乐场的过山车坡度很大，使用的是千年才更换的混合动力设备。

    即使在近乎垂直的坡道上，也能迅速将车上的游客送上相应的高度，嵌入轨道让安全提升了不少。

