    第338章 准备动手！

    LV店门口。

    “兄弟，我劝你还是不要进去了，本来还可以免费逛逛。万一饮料洒在了衣服上，恐怕你赔不起哦。”

    “友情提醒，装逼有风险，提前掂量掂量钱包哦。哈哈哈！”

    胖子笑容嘲讽的看着江辰。

    在他眼里，江辰一身衣服连个Logo都没有，估计是掏宝几十块钱的爆款，殊不知那是私人定制。

    “切，穷鬼还带着这么靓的妞，真是没天理了！”

    胖子哼哼道：“小姐，还是先给我服务吧，让他在门口慢慢喝着。”

    说完还看向谢宁初两人，“两位美女，要不和我一起逛逛？喜欢什么可以跟哥哥说嘛！哥哥送你！”

    谢宁初脸色铁青，要不是陈书瑶拉着，这会已经动手了。

    江辰笑着说道：“不如这样，这杯咖啡你替我喝了吧。”

    “我替你喝？”

    胖子不屑道：“不好意思，咖啡我只喝现磨的。再说你都喝过了，狗都不感兴趣......”

    突然脑袋一热，话音戛然而止。

    只见江辰举着咖啡杯，直接从他脑袋顶上浇了下去，褐色液体顺着头发淌了一身。

    “啊！”

    身后美女这才后知后觉的叫了起来。

    店员的眼睛瞪得溜圆，不可置信的看着这一幕。

    胖子愣了好久才发应过来，怒吼道：“你疯了！你在干什么？你知道我这身衣服多少钱吗！”

    他看着自己满身黏糊的咖啡，心态顿时炸了。

    再次吼道！

    “保安，马上叫保安过来！”

    店员站在一旁，动都不敢动。

    谢宁初走了过来，上下打量了一番，“纪梵希去年的冬款外套，价格不过五千块，LV皮带，一万左右。里衬毛衣是LV的挂毯系列，大概一万出头，这双鳄鱼皮鞋是仿的路易威登吧？顶天了300块。”

    她捏着下巴，啧啧道：“你这一身连三万块都没有，吼那么大声干嘛？”

    “......”

    胖子咽了咽口水，对方说的一字不差。

    连价格都拿捏的死死的！

    他冷笑道：“你还了解的挺清楚？经常过来参观吧？还是说你也在奢侈品店打过工？”

    谢宁初摇头笑了笑，“看你这搭配就知道你的审美土的掉渣，估计连个暴发户都算不上。真的以为穿几个名牌就是上流社会了？山鸡就是山鸡，就算插上羽毛他也不是凤凰。”

    “你！你！”

    胖子气的脸色涨红，论口才，他哪能说的过谢宁初？

    “别跟我扯这些没用的！弄脏了我的衣服，你先说该怎么赔吧！”他冷冷道。

    江辰拿过她的咖啡，顺着胖子的脑袋又浇了下去。

    胖子和女人都懵逼了。

    你特么浇上瘾了？

    还以为搁着浇花呢？

    谢宁初撅嘴道：“偶像，我还没喝完呢。”

    “一会我还你一杯。”江辰说道。

    “切~”

    “你踏马找死！！”

    胖子回过神，怒不可遏的抬拳就要砸过来。结果对上了江辰冷漠的眼睛，整个人都僵在了原地。

    他背后汗毛根根竖起，仿佛被恶狼盯上了一样！

    求生本能告诉他，这一拳下去，完蛋的绝对是自己！

    胖子就这么举着拳头，仿佛机器卡壳一动不动。

    江辰无声一笑，伸手往口袋一摸，掏出了一沓现金，塞进了装咖啡的空杯里。

    然后将杯子递给了一旁的女人。

    女人身子一抖，有些瑟缩的接了过来。

    江辰笑眯眯的说道：“你的衣服我赔了，咖啡就算是请你的。”

    胖子愣愣的站着，还没回过神来。

    江辰拍拍他的肩膀，“多余的算我送你的，不客气。”

    说完径直走到店员面前，“咖啡喝完了，现在我们能进去了吗？”

    店员咽了咽口水，颤声道：“请、请进。”

    江辰插着裤带，带着两个妹子走进了门店。

    胖子放下拳头，看着他的背影，腿脚依然有些发软。

    女人低声道：“这人不是一般人，我们招惹不起。”

    “......”

    胖子神情尴尬。

    你特么这不是废话吗？

    要是早知道会是这个结果，自己会去招惹吗？

    他不过是看江辰带着两个靓妹，心里嫉妒而已，谁知道会是这样！

    胖子厌恶的看着身上的斑点，“玛德，这一套衣服算是废了！”

    奢侈品本来就很脆弱，越昂贵的衣服越不能水洗，脏了就可以扔掉了。

    这上面全是褐色的咖啡，显然不能再穿了。

    女人拿出咖啡杯里的现金，数了数后递给他，“差不多六千美金，足够赔偿你的衣服了。”

    六千美金，价值近4W软妹币！

    胖子神情不爽，低声骂道：“真踏马的晦气！”

    三万块？

    和他丢的面子相比，这点钱算个屁啊！

    周围人古怪的眼神让他脸色涨红，胖子转身向电梯走去，现在只想回去洗个澡。

    窈窕女人和胖子只是逢场作戏，她看着LV门店里的江辰，眸子微微闪烁。

    “这男人真有魅力，要是能他的联系方式就好了......”

    ......

    LV店内。

    谢宁初好笑的看着江辰，“偶像，我收回刚才的话。”

    “什么话？”

    “你比那胖子还像暴发户，哪有人随身带那么多现金？还是美金？不会就是为了装杯的时候用的吧？”她笑着说道。

    闻言，江辰无声一笑。

    往咖啡杯里塞钱，还真是“装杯”......

    但他并不是刻意的，只不过他系统空间里存着不少现金。

    为了以防万一。

    不过现在看来，还真的有点作用。

    “你看到最后那女人看你的眼神了吗？都快粘你身上了。要是我俩不在，估计已经扑过来了！”谢宁初笑着调侃道。

    陈书瑶点点头，她也注意到了。

    江辰笑了笑，“长得帅也是我的错？”

    “厚颜无耻。”

    谢宁初好笑道。

    不过有一说一，江辰确实很帅，加上挺拔高大的身材，以及堪称恐怖的财富。

    “怪不得他有那么多女人。”

    谢宁初和陈书瑶齐齐叹了一声。

    两人对视一眼，居然有种同病相怜的感觉。

    这时不远处的江辰说道：“我觉得这个挺不错的，你们要不要买一件回去试试。”

    “什么......”

    两人抬头看去，脸色瞬间嫣红。

    只见江辰一脸坏笑，手中拿着一件黑色蕾丝镂空睡衣......

    “偶像，你个老SP！”

    “江大哥，达咩！！”

    ......

    南江中心对面。

    阴影下的巷子里，一辆黑色SUV停靠在这里。

    “德子，你确定姓江的在里面？”王胜问道。

    驾驶位上的男人点点头，“确定，我亲眼看他进去的，同行的还有两个女人。”

    “是步行？”

    “步行，没有开车。”

    王胜点头道：“那他们一定还会从正门出来，到时候就是动手的机会！”

    “太好了！”

    一旁的黄毛已经摩拳擦掌，急不可耐了。

    王胜说道：“我们面对的人，不是一般的小混混，这次行动若是有任何闪失，我们都将会万劫不复......”

    他目光扫视车内的所有人，沉声道：“所以现在退出，还来得及。”

    车内的四人面面相觑，神情凝重。

    说实话，他们中除了黄毛之外，其他人根本不想惹江辰。

    连豹哥都打碎牙往肚子里咽，说明对方和他们根本不是一个量级。

    但是此时却没有一个人退出。

    原因很简单。

    他们是出来混的。

    出来混讲究的是义字当头，这并不代表他们有什么伟大情操，而是在这种环境下，兄弟出事了你若是不帮忙，以后也不会有人帮你。

    这就是规矩。

    王胜见没人说话，点头道：“好，既然没人退出，那我提最后一点要求。”

    “不管这次行动成功与否，都不会再有第二次，所有人必须把这件事烂在肚子里！”

    “谁要敢说出来，我一定亲手宰了他！”他声音冰冷彻骨。

    几人纷纷点头，表示认同。

    “准备动手！”

    (本章完)

