    第422章 给你你便拿着   

    白三三看着他，“你可知，这是何物？”

    

    叶天摇头，“ 我只知道这是个天阶灵宝，不过看上去是个破伞，也不知道有什么用。

    ”   

    “这把伞，原名为琉璃伞， 它，是一把以天外玄铁锻造的的骨伞 。”

    白三三缓缓道来。

    

    “骨伞？”

    叶天有点疑惑，目光也看着三三手中的黑伞，这破伞看起来哪儿像骨伞了。

    

    就在这个时候，白三三手动了一下， 她掌心里的伞上的那一层黑色忽然像是被风吹散了一样，整把伞也褪去了黑色，变成了玉白色。

    

    变回玉白色的琉璃伞宛如褪去了灰尘般瞬间被变得光鲜亮丽， 虽然依然破损，可整把伞却散发着一股淡淡的流光。

    

    跟先前小破黑伞相比，逼格都不一样了。

    

    叶天眼睛也亮了一下。

    

    “玄铁为基，融于白骨。”

    白三三看着手中的琉璃缓缓道：“ 而白骨，乃是上古战场中所遗留的残骸断骨，拥有着是无尽的煞气以及上古强者之威势。”

    

    她顿了一下，“陨落的强者，即便是一根头发丝，亦有强大的精神和意念遗留，更遑论是骨。

    所以，这把伞本身，便有着是不同于寻常法宝的强大之处以及嗜杀凶性。”

    

    在她的记忆中，她是在成神之后， 为了弄把趁手的兵器，在锻造玄铁之时，便顺手起了一片古战场中的残骨，融到了锻造武器的炉子中。

    

    所以才有了琉璃伞的出世。

    

    这便是骨伞的由来。

    

    以死人之骨融于玄铁锻造，也是她的所用过的武器中，最具有生杀主宰力的武器。

    

    也曾，是她的本命的武器。

    

    听到三三的解释， 叶天和萧桀神色都有一丝诧异。

    

    “如今，虽然它已经破损，且威力也远远不如从前。

    但它却可以修复升级， 直到达到从前巅峰时期甚至更强。

    ”白三三说道。

    

    叶天看着琉璃伞，“也就是说，这是一样顶级装备，现在损坏了。

    但却需要修复和升级， 威力也会随着修复和升级变得越来越强？

    ”他用游戏里的一套理论来自己给自己解释了一遍。

    

    白三三点头，“是这样。”

    

    叶天一下反应过来，“咦？

    师父你听得懂？”

    

    “嗯。

    ”她当然听得懂。

    

    游戏装备什么的，她也会打游戏。

    

    叶天一下激动了起来，“师父！ 你你你你…… ”   

    白三三歪了一下头， “嗯？”

    

    萧桀奇怪的看着叶天，眉头也紧皱了起来。

    

    “您知道游戏装备？”

    叶天震惊出声。

    

    “知道。”

    白三三点头。

    

    “那您莫非……也是来自另一个世界？

    ”叶天无比期待。

    

    白三三摇头， “不是。”

    

    她本身便属于这个体系，所以，不算来自另一个世界。

    

    叶天眼里流露出一丝失望， 但还是不死心的继续问 ：“师父，您看着啊。

    ”   

    他开始坐直比划，“大噶好，我系渣渣非，系兄弟就来砍我！”

    

    “怎么样，师父，熟悉不？

    您听过吗？”

    

    白三三：“…… ”   

    萧桀颦眉，这小子莫不是有点大病？

    

    “咳……”白三三轻咳了一声，然后淡定喝了一口汤。

    

    叶天眼睛发亮，盯着白三三，“师父，奇变偶不变？

    后面一句？”

    

    他有种预感，师父有可能真的是和自己同一个世界穿过来的，不然怎么会知道游戏装备是什么意思呢？

    

    他刚刚也是无意识说出来的，根本没想到师父会懂。

    

    莫不是师父失忆了？

    所以才否认的。

    

    所以他才多问问，看师父有没有印象。

    

    萧桀冷冷盯着叶天，“你想做什么？”

    

    强大的威压朝叶天逼去。

    

    叶天突然心中震了一下， 捂了一下胸口，背脊发寒。

    

    他正要说什么，却被三三的话打断。

    

    “符号看象限……”不紧不慢的声音却让叶天激动的差点就又一次蹦跶了起来。

    

    “但，我也不算是你老乡。”

    白三三缓缓道：“你的世界，我或许去过。

    但并非当地人。”

    

    这熟悉的乡里乡气的话，在叶天耳朵里听起来简直就是天籁之音。

    

    “不过，你也可以把我当做你老乡。”

    白三三又道。

    

    岁说她也不算他们当地人，也算是生活过一段时间。

    

    所以，叶天若要跟她认亲， 那便认吧。

    

    毕竟这孩子，孤身一人，除了一身挂，也没别的东西了。

    

    叶天激动的眼里也涌出了一丝温热， 然后重重点了点头。

    

    但他本身就对师父十分敬重。

    

    如今知道师父也去过他从前的世界，便更多了一丝亲近感。

    

    萧桀听过三三说，她曾经的残魂散落在许多世界，而她也去了很多世界，收集自己的残魂。

    

    难道，三三曾经呆过的其中一个世界，便是这小子曾在的地方？

    

    “ 话说回来，这个琉璃伞， 你想要吗？”

    白三三问他。

    

    叶天愣了一下， 然后将注意力转向了三三手中到了琉璃伞。

    

    萧桀眸光也微眯了起来，看着叶天的反应。

    

    从这把伞对三三的反应来看，以及三三这种懒散的性子，竟能对这把伞如此了解，说明这把伞或许曾经是三三的。

    

    而如今这把伞又是修行者们争夺的宝物， 夺宝眼红之心，贪念之心，人皆有之。

    

    现在这把伞已经在三三手中。

    

    这小子……   

    不知会不会起贪心。

    

    叶天眸子微沉，摇头， “不，既然到了师父手里，那便是师父的。”

    

    他虽然也渴望得到灵宝，因为他直到得到更多的灵宝，也就有了更多的保命的资本。

    

    但他是决计不会跟师父抢的。

    

    师父年纪小，便有这般修为本事， 很容易招来嫉恨。

    

    光是自己这样就已经被很多人想要杀之而后快了。

    

    更何况是师父。

    

    所以师父身边法宝越多，自然是越好的。

    

    萧桀看着叶天 ，观察半晌之后，目光才看向了三三。

    

    这一次，他心中对叶天的品性，倒是高看了几分。

    

    白三三却看着叶天道：“如今，我已经有趁手的武器了。

    这把伞，你便拿着。”

    

    叶天微怔，“师父……”   

    “此伞名为琉璃伞，  日后能发挥出多大的威力，便看你自己。”

    三三继续说道。

    

    “可是……”叶天皱眉。

    

    三三却懒得继续多说，“给你，你便拿着。

    ”   

    叶天犹豫了片刻，最终还是从三三手中将琉璃伞拿了过来。

    

    可在他的时候触碰到琉璃伞的时候，琉璃伞却突然发出了一道白光。

    

    

