    “吱——”

    他用力的推开了门，快步走了出去，随后很快就把门给关上了。

    “怎么就你一个人，莎姐呢？莎姐她哪里去了？”

    “还我们莎姐，我们要莎姐……”

    “呜呜呜，坏流氓把莎姐弄不见了……”

    ……

    这群小孩子看到从房间走出来的，不是他们想见到的莎姐，而是这个“凶神恶煞”的步当仁，一个个都鬼哭狼嚎起来。

    “你们几个，都给我安静一点！否则……”

    步当仁把右手的食指放在嘴边，低声威胁道。

    “哇啊啊啊——”

    “呜呜呜……”

    “啊呜呜呜……”

    他不威胁还好，一威胁那群小孩子哭的就更惨了，一个个就和要死了一样。

    “就不给你们吃的。”

    步当仁继续说道。

    “什么？吃的？你有吃的？”

    “什么吃的，可以给我一点吗？”

    “坏，不，好哥哥，你，你能给我点吃的吗？我，我好饿啊。”

    “哥哥，我也想要吃的……”

    ……

    一听步当仁手里有吃的，这些小孩子马上都停止了哭泣，一个个拍起了步当仁的马屁。

    “想不到这群小屁孩年纪轻轻，就都变得这么物质了，哎。”

    步当仁在心里默默吐槽道。

    “没错，我手里是有吃的，不过吃的东西并不多，所以只有最听话的小朋友可以吃到。”

    步当仁邪魅一笑，贱贱的说道。

    “那么，哪个小朋友最听话呢？”

    “我，是我，大哥哥，我最听话！”

    阿明的反应很快，只见他第一个高举双手，大声说道。

    “明明是我，我才是最听话的，师傅他每次都夸奖我练习认真。”

    “才不是，明明是我，我！”

    ……

    几个小孩子很快就为了争谁是最听话的小孩子而吵了起来，把他们一直喊着要见的阮莎给抛在了脑后。

    “小孩子就是好忽悠，哈哈，这样看来，一个小时的时间很快就能被我给拖过去了。”

    步当仁暗自得意道。

    “不过，光画饼可不行，我还是得给他们准备些吃的喝的，免得他们造反了。”

    “打开系统商店。”

    步当仁的系统商店升级之后，里面食物的种类也多了起来。

    除了拿来维持生存的面包和矿泉水外，现在他可以在这里买到各种罐装食品和小孩子最爱的牛奶。

    “购买十罐午餐肉罐头，十瓶牛奶。”

    步当仁下令道。

    “叮~”

    “午餐肉罐头，牛奶购买成功。”

    系统话音刚落，十罐午餐肉罐头还有十瓶牛奶就出现在了步当仁脑海中的仓库里。

    “咳咳，肃静！”

    步当仁装模作样的说道。

    这些小孩子一听步当仁发话了，立马闭上了自己的嘴巴，生怕自己变成了不听话的小孩。

    “既然你们争论了半天，都没有争出个结果来。那么为了公平起见，我就给你们每个人都准备一份食物。”

    “好耶！”

    “大哥哥真是个好人！”

    “太好了，有饭吃了。”

    几个小孩子叽叽喳喳的说了起来。

    “但是，如果你们之后有哪一个坏小孩不听话，那么对不起，就没有下一顿饭了。食物的数量有限，只有听话的乖小孩才能吃的到。你们，明白了吗？”

    步当仁一脸严肃的说道，像极了拿作业“威胁”小学生的小学老师。

    “明白了！”

    这些孩子异口同声的回答道。

    “不过，大哥哥，你的身上，看起来不像是有带这么多食物的样子啊？”

    阿明小声的问道。

    “我的身上确实没有这么多的食物，不过——”

    步当仁故意停顿了一下，他想看看那些小孩子好奇的反应。

    那些小孩子一听到步当仁的这番话，一个个都瞪大了眼睛，全神贯注的看着步当仁，期待他口中的下一句话。

    “我会变魔术！”

    步当仁看着这些小孩子好奇的样子，非常的满意，于是继续说道。

    “魔，魔术？”

    阿明疑惑的说道。

    “没错，就是魔术。接下来，你们几个都给我把眼睛睁大了，下面，就是见证奇迹的时刻。”

    步当仁说着，在心中默念一句。

    “取出十罐午餐肉罐头，十块面包和十瓶牛奶。”

    “十罐午餐肉罐头，十块面包和十瓶牛奶已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁面前的地上，亮起了一团团的白色光芒，在它们熄灭后，地上出现了十罐午餐肉罐头，十块面包和十瓶牛奶。

    “变！”

    步当仁在光芒熄灭的前一秒，低声喝道。

    “哇——！！！”

    在场的七个小孩子都被步当仁的精彩“魔术”惊呆了，一个个嘴巴都合不拢了。

    就连一直站在边上沉默不语的阮母，也是发出了“哇”的一声感叹。

    “怎么样？我没有骗你们吧？”

    步当仁拍了拍手，笑着说道。

    “大哥哥，你，你太厉害了！”

    阿明震惊的说道。

    他看着步当仁的眼睛闪闪发光，很明显，他已经被步当仁的“神奇魔术”给征服了。

    “大哥哥，你这是怎么做到的？”

    “大哥哥，你好厉害啊，这些都是你变出来的吗？”

    “大哥哥，可以教我们怎么变这个魔术吗？”

    ……

    几个小孩子叽叽喳喳的说道。

    一时间，他们都忘记自己已经快一天天没有吃饭，肚子都已经饿扁了。

    “行了，你们也别问这么多，赶紧来吃饭。每个人一块面包，一个罐头还有一瓶牛奶，人人有份，不要抢。”

    步当仁摆了摆手，示意他们来吃地上的这些食物。

    听到步当仁的话后，几个小孩子连忙争先恐后的跑上前来，然后拿起各自的食物，又走回原位，坐在地上吃了起来。

    “那个，阿姨，你也来吃一点吧。”

    步当仁见阮母在一旁没有动作，便主动拿起了一人份的食品递给她。

    “啊，多谢你了，步先生。但是，我现在还不饿，你的好意我就心领了。”

    阮母淡淡的笑道。

    在她的笑容背后，步当仁能察觉到她的悲凉。

    “哎，同是天涯沦落人……”

    步当仁默默想到。

    眼前这个女人的丈夫在昨天被感染成丧尸，她的心情步当仁再理解不过了。

    毕竟，他唯一的亲人梅凉欣也是这样离开他的。

