    短短两日，天职阴职都升了官，要是再到阳间做个官，那自己就三界劳模了。

    这个评议给事郎有道教职权，一些信仰道家的信士死了，或者没有修行法力的受箓道士死了，其魂魄就要归李郸道评议。

    李郸道这官职清闲，毕竟道士数量还是比较少的，第二个，自己也没有必要亲自去罗酆山上去审鬼，其实相当于还是挂名。

    不过像是他们说的送道友转劫，有关系还真的是对的，李郸道发展这个生意，送道友转劫来收受财货，确实是个发家之路。

    死道友不死贫道，道友的法器啊，传承啊，就放心交给贫道好了。

    怎么有种大反派的感觉？

    戏谑的自嘲完后，基本已经是快要天亮了，又享受了一波天庭公务员的福利待遇，吸收吐纳了启明星力，和东来紫气。

    这启明星力就是太白真炁，是李郸道为了日后胸中五气所炼，同样也是跟雷法有关。

    东来紫气就完全是阳和之气，壮大体魄生机，祛除阴浊废气所用，可以涤荡肉身，也可长养精神。

    反正吐纳之后工作了一天一夜的疲劳状态也彻底解决了。

    又舒展了筋骨，练习了拳脚，叫身体微微有些发汗之感，才继续读了会经书，跟着做早课似的，清净经读了两遍，心情有舒畅之极。

    带着好心情，先回了趟家，被骂了一顿夜不归宿后，直接认错，对着爷爷讲了昨天百草堂和如意馆要挖走自己的事情。

    又跟自己老爹，老娘讲，千万不要被小恩小惠打动了，最近有人问东问西，也最好别理他。

    自己一家人肯定是统一战线的。

    “他们就是见不得人好，现在已经急眼了。”老爷子斟酌道：“之前你爹那半吊子水平，我也劝别开医馆药铺，他不听，他们打压也是正常的，万一治死了人就不好了。”

    老爷子一点面子都不给李福成，李福成一脸幽怨。

    “可现在你的医术我还是觉得不错的，也是口碑起来了，我肯定就不会跟他们对付你爹一样袖手旁观的。”

    “好啊，原来我别人打压我也有爹你出一份力啊！”李福成一时难过：“爹你还是看不起我。”

    老爷子骂道：“矫情，我这是保你的命！”

    李郸道也安慰老爹：“老爹你要是再多看两本医书，跟京城名医也可以打打擂台的，现在嘛，虽然在泾阳县还是绰绰有余的，但是再大些地方，估计还不是很厉害。”

    李戚氏笑道：“你爹多少本事，我知道，原先少年时候不开窍，学不进去，人到了中年，反而知道要学东西了。”

    “什么时候学习都不晚！”老爷子欣慰道：“我都在学东西嘞！”

    李郸道又把上次答应叫王拉稀在谭木匠那里当学徒的事情说给老爷子听。

    老爷子这才想起来：“上次叫老谭给我打副寿材，还没有去看看如今打得怎么样了。”

    “我今儿去问问，顺便打听打听他收徒弟不。”

    李郸道又加了一句：“咱们这李记药铺堂号也不响亮，也就一块布在门口挂着旌旗，一个牌匾也无，往后真成了百年老字号，也没个好听的口碑传下去。”

    “爷爷您见识广，年纪大，懂得多，给想个堂号，再去谭木匠那里定制一牌匾。”

    老爷子当下陷入思考：“取名字有气运在里面的，取得不好，还不如李记，取得好也是件美事。”

    思来想去，拿出本《日书》，又拿出本《通书》，一本《玉匣记》。

    查了今日忌讳，神主何方，五行生克。

    又测了李郸道，李福成的八字，宜什么忌什么。

    再到纸上写出好些个字来，从里面挑。

    跟给小孩取名字一样。

    发动全家人之力，还包括了丫丫。

    “这个玉春堂怎么样？”李福德看着这些字，感觉能组成堂号的，还好听的就那么些。

    “还有更好的吗？”李郸道问道。

    “玉和堂呢？”李福德觉得这个也不错

    “差点意思。”李郸道摇摇头。

    “玉珑坊呢？”

    “像是听姑娘唱曲的地方。”

    “和德堂呢？”

    “这个倒是符合我的意思，但是和德跟堂不搭，和德馆倒是好听些。”

    “太乙馆呢？”

    “口气太大了吧。”李郸道疑虑道：“还不如救苦堂呢。”

    “救苦不如济世。”李福德道。

    “穷则独善其身，达则兼济天下。咱们虽然有这个济世的想法，但是也得有能力不是？”

    “这也不行，那也不行，你到底要哪个嘛！”老爷子觉得李郸道要求忒多，就他觉得李福德那几个提议都挺好的。

    “有道家韵味，有医家慈悲。”李郸道说出自己的要求。

    “妙春堂吧！”李福德道：“虽然听着像是个道馆的名字，但既然坐了你这么个修行之人，也相当于半个道馆，又有妙手回春之意。”

    由于意见不统一，后面又有什么春仁堂，道医馆，杏春堂，岐黄馆，祛病坊之类的争执。

    李郸道大手一挥：“以后这些堂号都要了，开一家分店，用一个堂号。”

    暂时定下的李记药铺改名的堂号就是“玉春堂”了。

    怎么说呢？改了这么多名字，最终决定用第一个方案。可能是全世界纠结症患者的通病。

    决定下来后，老爷子就去找谭木匠了。

    李郸道也跟着李福成一起去的药铺。

    “上元节快到了，是吃元宵的时节了。”李福成看着街上已经有小贩在滚元宵卖着吃了。

    如今粮食价格又跌了，年前六百钱一石，现在就只要五百钱了。

    元宵也就便宜起来了，十钱一碗，一碗六个，是桂花芝麻馅的。

    “元宵好做啊，猪油，桂花，芝麻，糖。”李郸道说着：“祭祀天官，天官他老人家也是喜欢的，这段时间正打算做来着，除了元宵，还有油果子，芝麻球，等艾草长出来还有青团儿。”

    不愧是吃货李郸道：“什么糯米糍粑啊，红枣糕啊，豆沙包……简单容易做，又好吃得很”李郸道张口就来。

    “等祭祀三官大帝，上元法会，祈求赐福的时候，多做一些，在三官大帝老爷面前混混熟脸。”

