    建文帝出了慈宁宫之后，未回椒房殿，去了移清殿。

    卢公公悄悄打发一个内侍到椒房殿来送口信：“……卢公公说了，皇上此时正在气头上，恐会迁怒。请皇后娘娘稍候片刻再规劝皇上。”

    俞皇后略一点头。

    过了片刻，玉乔悄然来回禀：“慈宁宫里传来消息。皇上离开慈宁宫后，太后娘娘面色颇为难看，没要任何人伺候，独自一人待在寝室里。”

    俞皇后淡淡道：“命人盯着慈宁宫，有任何异动，离开前来回禀本宫。”

    玉乔应声而退。

    俞皇后微微扬起嘴角。

    谢明曦果然颇有手段。不过短短数日，便令李太后隐秘悄然在诰命女眷中传开。不似之前永宁郡主之事传得凶猛，分寸拿捏，十分巧妙。

    建文帝在京城自有耳目，得知此事后，心中焉能不怒。建文帝前去慈宁宫诘问，李太后毫无防备之下，便露了端倪。

    建文帝再孝顺，也禁不起这等刺激，和李太后顿生嫌隙，争吵了一番，一怒离去。

    李太后此时心情，可想而知。

    至始至终，此事都和她这个中宫皇后未沾上半分关系。

    ……

    天色暗了下来，寒风凛冽入骨。

    俞皇后亲自去了移清殿。

    卢公公闻讯忙迎了出来，拱手行礼：“奴才见过皇后娘娘。”目光很自然地在俞皇后身侧的芷兰脸上溜了一圈。

    正值严寒，芷兰白嫩的俏脸被冻出了两团红晕，一双眼眸盈盈若水，冲他抿唇一笑。

    卢公公的心顿时一片火热。

    俞皇后目光一扫，轻声问道：“皇上现下如何？”

    卢公公低声回禀：“启禀娘娘，皇上心情极差，不肯进晚膳。奴才亦不敢多舌多劝。”

    俞皇后嗯了一声：“你去通传一声，就说本宫前来陪皇上用晚膳。”

    有再大的气，过了小半日，也该消退一些。此时前来“安抚”正是最佳时机！

    卢公公心中亦了然，应声进去通传。

    不出所料，建文帝已从气头上稍稍冷静下来，听闻俞皇后前来，沉默了片刻，才道：“让皇后进来吧！”

    ……

    片刻后，俞皇后迈步进了移清殿。

    建文帝目中怒气未退，面色晦暗，周围的空气也似凝滞一般。

    俞皇后上前行了一礼：“臣妾见过皇上。”

    建文帝勉强挤出一丝难看的笑容：“皇后不必多礼。”

    俞皇后似什么都不知道一般，柔声道：“臣妾听闻皇上未进晚膳，心中委实放心不下。不管遇到何事，皇上都该保重龙体才是。臣妾这便命人准备热粥来。”

    建文帝半分胃口都没有，却未拂逆俞皇后的一片心意，略一点头。

    俞皇后一声令下，不过盏茶功夫，热腾腾的梗米粥便送了过来。俞皇后亲自舀起一勺热粥，递到建文帝嘴边。

    建文帝勉强吃了小半碗，叹道：“罢了！朕委实吃不下。”

    一想到之前在慈宁宫里和亲娘对峙诘问的场景，建文帝便觉心中发堵，食难下咽。堂堂一朝太后，竟有这等令人难以启齿的癖好……

    先帝地下有知，只怕会被再气死一回。

    俞皇后柔声劝慰：“母子之间，有什么误会，说开便是。皇上何必这般恼怒，伤了龙体不说，也伤了和母后之间的情分。”

    建文帝的目光复杂难言：“莲娘，母后……你是不是早已知情？”

    俞皇后一脸无奈：“我身为儿媳，岂能随意伺探慈宁宫之事？不瞒皇上，我也是在昨日才听闻外面那些风言风语。”

    “我怕皇上恼怒，没敢多舌。没想到，皇上今日便知道了，还因此事和母后闹了纷争。”

    然后，俞皇后轻轻皱眉：“这等宫闱秘闻，连皇上和我都不知晓，为何竟传到了宫外？”

    建文帝冷哼一声：“此事皆因永宁而起！”

    “永宁欺人太甚，谢家被逼反击，将永宁喜女色之事传了出去。永宁在慈宁宫长大，难免有人疑心到了母后身上。”

    建文帝越说越恼，目中怒气堆积。

    俞皇后不适时机地来了一句：“说不定，是永宁曾无意中透露过此事给谁知晓。否则，谁敢这般捕风捉影？”

    建文帝神色陡然阴沉，目中燃起怒火。

    俞皇后点到为止，又轻声道：“皇上打算如何平息此事？”

    建文帝目中闪过一丝寒意：“明日，朕召淮南王进宫。朕要好生问一问，他是否会管教女儿。”

    顿了顿，又道：“慈宁宫也该整顿一番，此事，便交给你。”

    俞皇后温声应下：“皇上放心，我知晓其中分寸，绝不会令母后难堪。”

    事实上，她什么也不用多说。

    她亲自出面处置此事，对李太后来说，已是最大的羞辱！

    ……

    莲池书院。

    练功房。

    外面天寒地冻，练功房里却无冷意。

    练功房里未燃烛台，光线暗淡，只见四道雪亮的刀锋和几道飞速变幻的身影。无人手下留情。

    便是廉夫子，对上盛鸿时，也全力以赴，没有丝毫懈怠。

    一个时辰的习武时间，在全神贯注中流逝得飞快。

    廉夫子轻喝一声：“停手！”

    四人一起停下，收起长刀。

    谢明曦双颊绯红，一双眼眸格外明亮，额上俱是热汗。

    盛鸿走上前，以手为谢明曦擦拭额上汗珠。

    廉夫子和尹潇潇早被肉麻成了习惯，各自面无表情地抖落一身的鸡皮疙瘩，率先离去。

    这也是一天之内，盛鸿最期待的独处时光。哪怕每次都只有短短片刻，只能说几句悄悄话，心里依然满足和喜悦。

    “明曦，”盛鸿低声道：“这几日有关太后的流言已悄然传开，今日已传进宫中。父皇怒不可遏，去了慈宁宫和太后对质。”

    “父皇不忍苛责太后，定会迁怒于淮南王府。此次定会严惩永宁郡主和淮南王父女两人！”

    “俞皇后也绝不会放过这个落井下石的好机会。”

    宫中动静，从来瞒不过有心人。

    慈宁宫之事，不仅盛鸿知晓，三皇子等人也各有消息来源。

    谢明曦眸光一闪，略略扬起嘴角。

    一切尽在预料中。