    娄二公子问他，“你怎么问？”

    娄承业嘿嘿一笑，“用些特别的法子，你们在这里候着，我去去就来。”

    娄二公子不放心他，派了个护卫跟着他。

    娄承业走到另一间屋里，分别问了几个人的名字。

    他记性好，这六个人的名字，他在心里默念了一遍就记下了。

    娄承业又带着护卫走进厨房，做了两个火把燃着，两人大步往村里走去。

    护卫问道，“五公子，找谁问啊？”

    娄承业说道，“随便找个人问。”

    护卫说道，“可是二公子说，村里的人关系都不错，他们会说吗？”

    娄承业狡黠一笑，“所以我说，得用特别的法子啊。”

    两人走进村里，东看看，西看看，没有目的。

    正月的大晚上，天寒地冻，村路上没有一个人。

    护卫问道，“五公子，这人都没有，找谁问？”

    娄承业看着前方一户亮着灯的人家，说道，“去那家问问看。”

    护卫道，“成，在下去问。”

    那是户孤零零的宅子，宅子里有男人骂着儿子的声音。

    听着骂的内容，是大儿子尿床了，还踢翻了火盆。

    媳妇哄着小儿子吃奶，怪男人没看好大儿子。

    一家子正闹得鸡飞狗跳。

    娄承业和护卫走到门前，护卫伸手拍门，“开门，有事找。”

    他是外地口音，屋里的男人和女人同时停了说话。

    “有事找，开下门。”护卫又拍门问道。

    男人声音警觉，“谁？”

    “田老七叫我来的。”娄承业说道。

    田老七是刚才那些人口中的“七叔”。

    “田七叔？”男人走到门口，拉开了门，看到一个胖少年一个中等个子青年男子站在门前，他疑惑地挑眉，“田七叔说了什么？”

    男人没让他们进屋。

    两人将火把丢在地上踩熄了，推开男人硬闯进了屋里。

    “喂，你们是谁啊？”男人发起怒来。

    屋里的妇人惊惶起来，“阿牛，什么事啊？”

    娄承业说道，“你们别慌张，我们前来只是想问件事情，不会为难你们。”

    护卫走到卧房那里，还将门关了。

    妇人守着两个儿子，在屋里惊吓说道，“我们都是普通的庄稼人，我们也没有钱，你们找别家吧。”

    娄承业从荷包里，拿了一把钱币放在桌上，“这些是叨扰费。”

    男人看一眼他们，又看一眼钱币，大着胆子问，“你们想问什么？”

    “去年秋天时，县衙门里来了人，向村里收了人头税，可有这事？你们家几口人，缴了多少税？”

    男人的脸色马上变了，吱唔着不肯说。

    “田七叔说了，你们家四口人，缴了四十两的税，对吧？”娄承业说道。

    男人惊讶地看着他，“你们究竟是什么人？”

    “我只问你，你愿意缴这些税吗？”娄承业看着男人问。

    男人咬了咬唇，看一眼娄承业又看一眼护卫，没说话。

    娄承业说道，“你要是说了实话，缴上去的税，会退给你们，你们要是心甘情愿被人收了税，你可以什么都不说。”

    男人还没有说话，屋里的女人先说话了，“我们不愿意！我们是被逼的！”

    “孩他娘，你瞎说什么？”男人朝门那里吼道。

    “我有瞎说吗？大妞二妞都被卖给县城的大户家了，这辈子都看不到了，你还不让我说的？”女人忽然哭了起来。

    她一哭，屋里的两个小娃子也跟着哭。

    男人被哭得心烦意乱，“死婆娘你说什么疯话？”

    娄承业又从兜里摸了些钱，从门缝里丢了进去，“大嫂，这些钱先拿着给孩子们买些吃的，你说说那个人头税的事吧。”

    这一回，他抓的钱比刚才的多。

    女人在门后道了谢，说起了税的事，“村里的桥被洪水冲塌了，县衙门来了人，说要给村里修桥，但要求河两旁的两个村子，每人缴十两银子的人头税，如果不缴的话，就会被抓走。”

    男人重重叹了口气，蹲下身来，烦躁地抓起头发来。

    屋里，女人又说了自家的情况。

    公婆早年就亡故了，她娘家也穷，生了四个孩子，一家六口得交缴六十两的银子。

    孩子都没成年，全家就靠男人种两亩田打一点野味赚钱，她再抽空带着两个刚过十岁的女儿做点针线贴被家用。

    但这些收入，只勉强能供一家六口的温饱和缴田税，这忽然来的一人十两的人头税，根本缴不起。

    夫妻俩哭了三天，最后还是忍痛割爱，将十三岁的大女儿和十岁的小女儿，以每人二十两银子的价钱，卖给了县城的大户人家，还写了卖身契，要求他们这辈子老死不相见。

    卖了女儿，家里的人头税少了，也有了钱缴其他人的人头税。

    屋里的女人说着哭着，屋外的男人长一声叹，短一声叹。

    娄承业回头，看着那男子，“你还有什么要说的吗？”

    男人苦笑一声，“官家的规矩，哪里是我们小草民能反对的？你们莫要说笑话害我们了。”男人朝娄承业摆摆手，“你们的好意我们心领了，但这退税是不可能的事，你们走吧。”

    娄承业看向身旁的护卫，“你的腰牌呢？给他看看。”

    “是，五公子。”护卫从腰间的暗层荷包里，摸了个梨花木腰牌出来，递与那男人看，“我是知府衙门的，这位是知府大人的五公子，你有什么想说的，尽管说来，与我们同行的，还有知府衙门的五品大人刘同知，和七品大人陈主薄，还有其他几位公子。”

    男人看不懂腰牌，但见这物件做工精美，上面写着四个弯弯曲曲的字。

    他识字不多，这“知府护卫”四个字，他还是认得的。

    “你们……真是知府衙门的？”男人看着娄承业和护卫，一脸的不相信。

    娄承业说道，“知府大人已经知道你们村乱收税的情况，责问了县令，但知府大人疑心县令的汇报不实，特派了我们来村里查看真实情况。”

    男人还是不相信娄承业的话，“虽然你说的头头是道，但是，我这小草民，听不懂你的话。”

    娄承业皱起眉头，“这有府衙门的令牌，你怎么还不相信？”

    男人吱吱唔唔着不肯说。

    护卫年长，去的地方也多。

    他知道男人怕什么，护卫说道，“五公子，他有所担心也不是没有原因，他担心我们走了，县衙门的人来了又会罚他们，山高皇帝远，地方官为大。”

    娄承业恍然，原来是这样，“那这样吧，你跟着我去田长腿家，衙门的人都在那里，田老七也在，你总该相信了吧？”

    屋里的女人也劝着男人，“你快去啊，这要是真的退了钱，咱们可以赎回女儿了，四十两银子啊。”

    男人咬了咬牙，“成，我跟你们去。”

    娄承业和护卫松了口气，两人又重新点燃了火把。

    男人跟女人交待几句，关了门，跟着娄承业和护卫，来到大家借宿的人家。

    进了屋，娄承业请出了娄二公子一行人。

    娄承业跟大家说了刚才的情况，“他说的和田老七他们说的一样，河两边的两个村里按人头收的费，一人十两，他家缴不起税，还卖了两个女儿。”

    “贵人，真的能退税吗？”男人看着娄二公子他们，又惊又疑。

    娄二公子听不懂，望向娄承业，“什么退税？”

    退税的事是娄承业自己编的，他摸摸后脑勺，不好意思说道，“二哥，这可是违规收的税，查下来后，一定能退，是吧？二哥？”

    退不退，还得看他们老爹的意思。

    不过，眼下为了查证据，娄二公子只好顺着娄承业的话说，“没错，这件事情水落石出后，你们全都做证确有缴税的事情，就可以退。”

    刘同知也说道，“知府大人知道这河上的旧桥被洪水冲塌，从府衙库房里拨了三千两的银子下来给县衙门，但你们村却仍然被收了人头税，这笔钱属于伪造公文收的税，如果确有此事，知府大人一定会秉公办事，还你们村的公道。”

    “这位是府衙的陈同知大人，品阶可比你们县令大人的品阶还要高，县令大人见了他，还要恭敬地行礼。”娄二公子指着陈同知说道。

    为了叫男人相信他们的身份，娄二公子又叫其他几个护卫拿出了腰牌。

    刘同知和陈主薄，也拿出了他们的文书，用以证明身份。

    男人这才相信他们，感激着跪拜下来，“大人们啊，你们可是青天大老爷啊！”

