    “胖丫姐，我错了！”

    宋茯苓吓一跳，宋金宝是什么时候跳她身边的。

    宋金宝扯住宋茯苓的衣服袖子说：“我以后再也不和三婶顶嘴了，三叔三婶指哪我去哪，让干啥我就干啥。”又一咬牙：“我也不乱翻三婶的吃食了，她给我，我再吃，绝对不抢啦。”

    宋茯苓望着身边围着粉色帷帐的小男娃：“然后呢。”

    “还？还有然后？”

    “那当然了。”

    宋金宝纠结了，挠挠脑袋：没然后了呀，他也没干别的，就骂了三婶几句，也不是故意的，主要是三婶太抠了，他还挨顿爹的打呢。

    宋茯苓看他那样，提醒道：“一路不能和钱米寿打架，他比你小。”

    其实还想说一堆，比如眼里别只有吃喝，惦记惦记你两个亲姐姐大丫和二丫，别总抢她们的吃食。一琢磨算了，和几岁孩子说啥啊，二伯和二伯娘眼里都没有大丫和二丫。

    “你重复一遍。”

    宋金宝不仅重复了，并且还自由发挥的很好：“不打架，不欺负钱米寿，他是弟弟，我要谦让，不抢他吃的。那胖丫姐，干饭有我份了吧？”

    宋茯苓好笑地点点头。

    “是两碗吧？”

    “嗯，这个嘛，我得……”

    宋金宝赶紧捂住耳朵跑走，跑到他爹身边还嚷嚷：“我不听我不听，就是两碗！”

    大人们即便问了，什么两碗呐？知道原因后也都没当回事。

    孩子们嘛，有梦想总是好的。

    只有宋福生和钱佩英齐齐心里叹口气，一般他家闺女许愿，想买个这个，想要个那个，他们总会想招帮圆梦，可这回许下的吧，太大了！

    这二十多口人，造饱了得多少米，走一步看一步吧，牙疼。

    就这样，又走了一个多时辰，天都已经有点要放亮了，大家伙才走翻到山的那一面。

    见识到了田喜发说的一望无际的荒地，而荒地的百十多公里外还有一座更大的山，山上很可能有山贼。

    “她爹，”钱佩英莫名地有点紧张：“你说远处那山上假如真有贼，他们现在能不能看见咱们这百十来口人？咱这队伍也挺大呢。”

    “不能，你别瞎紧张，”宋福生拍了拍身上的防雨绸背包，小小声提醒道：“你当他们有望远镜呐，就你老公我有，现在满天下就我有，知道不。”

    “那你有，你光看见有啥用？你就是有十个望远镜，他们敢杀人，你敢杀人啊？”

    宋福生：“……”

    不能那么说，嗑都唠散了，他不是不敢杀，他主要是被现代的法律束缚住了。

    高屠户喊：“小三啊？”

    得，才熟悉大半宿，就从宋童生变成小三了。

    “嗳，高叔你说！”

    “就这山，有洞吗？我从前也没来过，洞里也不知道能不能装下咱这些人。不过再怎地咱也得上山吧，大家伙也不能住在荒地上啊，目标大，不成了靶子。”

    他哪知道有没有洞，高叔还不如问他姐夫呢，宋福生一摆手：“能不能也得上，先上吧，歇半天看看天气！”

    “中！”高屠户高声应道，回身又招呼他家里人：“都下车，牛车拉不了啦，上山，把孩子们背上！”

    钱佩英也赶紧回头摆手叫宋茯苓：“闺女啊？快点儿，听见没？跟住我。”

    宋福生瞪她，趁乱扯住她胳膊小声地骂：“你快点啥，虎啊。这天黑呼的看不清，山里潮，再从哪钻出蛇咬你一口。去去去，领着闺女到大后面跟……”

    跟着的着字还没等说出来，只听霹雳噗窿的声响起，宋福生忽然被小炮弹似的宋茯苓给撞倒了，父女俩叠螺似的趴在地上，顿时尘土飞起，宋福生脸上的纱网都没过滤掉，吃一嘴灰。

    “我的天老爷，三儿啊！”

    马氏才下骡子车，就看到她老儿子直挺挺地被撞倒，摔得那个结实，哐当一声，她都跟着肉痛。

    马氏扯嗓子就骂：“胖丫你瞎啊，往你爹身上撞！”

    宋福生也想说，闺女啊，你能不能从爹身上下去，你这加速度差点没给我撞岔气喽。

    宋茯苓认为，凡是干大事的人受点委屈是不要紧的，挨骂就当唱歌了，磨蹭着从地上爬起来的时候极小声说：“爹你快喊疼，就不用带头上山了，这可是原始森林，有老虎。”

    “哎呦！”宋福生贼配合，立刻捂住腰哼哼：“哎呀，这孩子要把我撞死了。”

    大伙一听，这可不得了啊，说死在他们这是大忌讳，看来真伤的挺严重，要不然谁能那么咒自己，搞不好是伤了骨头，纷纷大声地问几句怎么样。

    宋里正也上前胡乱摸了摸宋福生的腰和小腿，然后站起身就对大伙说：“先一家出两个壮劳力，在前面开路，把家伙什都带上，别碰到狼啊虎啊啥的，碰到就得玩命，记得贴边领道。”

    田喜发自告奋勇道：“我跟我爹来过这大山，大伙跟我走，我要是没记差的话，边上就有个山洞，看看能住进去多少人算多少。”

    “中，让喜发带头，你们都跟住喽，”宋里正点点头，又补充了句：“实在没招，要是天还不好，咱就用油布扎帐篷，就这么定了，你们先走。”

    安排完这些，宋里正才转身对宋福生说：“来，我扶着你，咱俩在后面压阵。”

    “不用，阿爷，真不用，你快去前头张罗吧。”

    宋里正不干，心话儿：他这腿脚上前面添什么乱，那些都该年轻人干的，万一出点什么事儿，他还没活够呢，还是后面安全。

    宋里正硬给宋福生拽了起来。

    大家又开始爬起了山。

    前面十几个火把齐齐照亮，十几把镰刀开道，将长到腰高的杂草刷刷割掉。

    爬山的这一路，由于宋福生“受伤”，宋里正年岁大在后面，宋茯苓的姑父田喜发，成了暂时的带头人。

    前面挡路的如果是杂草，那不用说，全部割掉，还必须得割出一条稍微宽的道，让骡子牛车都能过来，让老人孩子们走路方便些。

    但如果前方挡路的是小树枝子类，田喜发会让大家砍掉交给他背着，因为他心里有个章程：那山洞指定住不下，一旦下雨，扎帐篷盖庇护所是迫在眉睫的，用这些小树枝子正好能弯出拱形。