    这一刻，池轻影说不出的委屈。

    心宛如被千万根钢针扎中一般，痛得无法呼吸。

    她一直期待着纪默的到来，甚至幻想过，纪憨憨会霸气降临来抢亲。

    不曾想。

    现实如此残酷，心上人变成了后爸。

    她双眸泛泪，娇躯摇摇欲坠，感觉整个世界陷入一片黑暗。

    夏婉儿则捂着自己的嘴巴，脑袋一片空白。

    纪先生的胃口也太大了吧，这是要老少通吃，将池家的母女一块儿全收了么？

    “爹？”

    纪默满头黑线，犹然记得第一次见夏婉儿的时候，这妮子张嘴就叫自己爸爸。

    想不到池轻影也有这种恶趣味，才一段时间没见，开口就喊爹了。

    “死丫头，你瞎叫什么呢。”

    池夫人一张脸瞬间布满红霞，无比尴尬。

    倒霉孩子，那有见人就喊爹的，太不着调了。

    她急忙纠正道：“影儿，这位就是我之前跟你提到过的那位大才子，纪默，纪先生。承蒙纪先生抬爱，称我一声姐姐，以此排辈的话，你得管纪先生叫舅舅。还有婉儿，快向你二舅姥爷问好。”

    池夫人也是别有用心，趁着这尴尬时候，立刻就借机拉近与纪默的关系，想要认个弟弟。

    她对纪默实在是太满意了。

    特别是纪默挑着两头金仙境巅峰的海妖上门送礼，一下子就让她把纪默当作自己人了。

    要知道池家世代镇守蓝玉城，支撑起整个西海岸防线，一直与北冰洋那些野心勃勃的海族对抗。

    池轻影的父亲更是死在与海族的战斗当中，所以池夫人可谓是对海妖深恶痛绝，恨之入骨。

    而纪默送来的两头海妖尸体，恰巧就是死敌，深得她心。

    这也证明纪默是站在海族对立面的，自然获得她的信任。

    正是因为如此，池夫人才将纪默当成池家最尊贵的客人，给予最高的礼待。

    也因此导致了夏婉儿的误会，让池轻影闹出了笑话。

    此时。

    池夫人有意与纪默建立更亲的关系，其最终的用意是想为池轻影寻一个日后可以依靠的靠山。

    她相信若是池轻影有了这么一个娘舅的帮衬，往后的日子定能无忧无虑，不会受欺负。

    “二舅？！”

    池轻影错愕，旋即便破涕为笑。

    差点吓死个人了。

    还以为母亲和这憨憨有什么关系呢，原来并不是自己想的那样。

    都怪夏婉儿，总是大大咧咧，脑子缺根筋，听风就是雨，找时间得好好修理她一顿。

    池轻影转悲为喜，止不住在那傻乐。

    纪默这才弄明白池夫人与池轻影的关系，不由一阵感慨。

    缘分这种东西，有时候还真的奇妙！

    他将池轻影当好朋友，原本是不想占其便宜的。

    但见池轻影喊自己二舅的时候，满脸惊喜，甚至激动得眼眶泛泪，傻笑不停，误以为她特喜欢有个舅舅，思索了片刻后，也就认下了。

    反正都是自己人，只要池轻影开心，当舅舅就舅舅呗。

    纪默忽然想到了什么，上前一把抓起池轻影的小手，注视着她的眼睛，满脸郑重。

    池轻影被这突然的亲密举动惊懵了，一颗心瞬间就提到嗓子眼，心如鹿撞，眼神闪躲。

    她脸颊滚烫，试着抽回手掌，但纹丝不动，纪默牢牢握着，不给她挣脱。

    这是什么情况？

    他要对我作什么？

    池轻影芳心大乱，紧张得手心都冒汗了。

    “轻影……”

    纪默直视着池轻影的眼睛，眼眸柔情似水，声音低沉浑厚，温柔得能将万年冰雪融化，“你能不能答应我……”

    他鼓足勇气，似乎要向池轻影征求什么重要的事情。

    表白？

    这憨憨该不会是想要当众向我表白吧？

    池轻影不假思索地中重重点头，迫不及待地给予回应：“我答应你，我什么答应你。”

    “当真？”

    纪默终于松了一口气，叮嘱道：“那你答应我，这个月不许剪头发好么。”

    所谓正月不剪头，剪头会死舅。

    纪默是想到了这茬，才如此郑重提醒池轻影。

    不许剪头？

    这是什么鬼要求？

    玩我呐？

    池轻影瞬间石化，气得浑身都在发抖。

    然后抬腿，狠狠踩了纪默几脚。

    这死憨憨，怎么这么坏，故意吊人胃口。

    “影儿，怎么能这样对你二舅，快道歉。”

    池夫人呵斥，好不容易纪默默认了娘舅这层身份，可不能让池轻影搞黄了。

    真是的，这么大个老姑娘了，还乱发脾气，一点儿也不让人省心。

    不过池夫人也是为之震惊，她感应到池轻影这几脚丝毫没有留手，用力很猛，却没有对纪默造成半点伤害。

    甚至纪默连一点痛苦表情都没有，满脸风轻云淡。

    “莫非，纪先生真人不露相，乃是一尊仙帝！”

    池夫人脸上的笑意更浓了，觉得自己的眼光果然独到，捡到宝了。

    有此人护佑池家，以后就不用她担心了。

    “不打紧的，只要这个月不剪头，随便踩。”

    纪憨憨放开池轻影的手，一阵讪笑。

    他觉得可能是乱抓池轻影的手，惹恼对方了，当长辈的自然不能跟外甥女一般见识。

    旁边的波妞看出端倪，感觉到池轻影不对劲，分明是对纪默居心不良。

    她感觉到巨/大的危机感，不由对池轻影充满敌意。

    “怎么不打紧，做外甥女的得懂礼貌，知进退，怎能打自己的舅舅。”

    波妞开口，意图让池轻影认清事实，弄清辈分，不该对纪默有想法。

    “娘，我才不认这憨憨当舅舅。”

    池轻影都快气哭了。

    若是认了娘舅，那么她跟纪默就再无可能了。

    “影儿，你不要不识好歹，人家纪先生愿意当你舅舅，可是你天大的福分。”

    池夫人语气加重，但心思细腻的她也觉察出池轻影情绪不对劲，改口道：“若是你不喜欢，叫纪先生干爹也成，刚你就叫得蛮顺口的。”

    “娘……”

    池轻影都快气哭了。

    叫干爹还不如舅舅呢，气死人了。

    夏婉儿见状，连忙开口，介绍她们与纪默的关系，言明她们已经加入了虚空剑宗。

    “哎呀，原来早就是一家人了嘛。”

    池夫人莞尔，别有意味地盯着自己的闺女，一阵暗笑。

