
　　“这是黑玉膏。”

　　红蛇拿起保险箱中，装着粘稠膏状物的瓶子，放在手上颠了颠。

　　“一种强效的锻体膏药，在运功时只需要将膏药涂抹在皮肤上，它就会逐渐的被身体渗透吸收。对于皮膜肌肉，乃至于骨骼都有好处！”

　　苏墨伸出手接过瓶子，打开。

　　里面有一股浓浓的药味，中间还隐隐夹杂着一丝臭味。有点像是死鱼烂虾的味道，他皱起了眉头。

　　“味道确实不怎么好闻，这其实是圣玉道中红玉膏的山寨版。原来完整的红玉膏清香无比，据说能够让人迷恋上那个味道，我们山寨出来的黑玉膏，自然就差上许多了。”

　　红蛇有些尴尬的说道。不过黑玉膏的功效确实不错，是对身体全方位的提升。不管是皮膜肌肉亦或者是骨骼，都有中下的提升效果。

　　均衡，就是它最大的优点。这意味着具有较大的普适性，所有类型的武者都可以使用黑玉膏锻炼。

　　当然，原来版本的红玉膏比起黑玉膏要强上一大截。全方位综合起来，都有上等级别的提升效果。

　　苏墨点点头重新将盖子合上。

　　这点臭味都不算什么，只要能够提升实力，有的是大把的武者愿意往身体上抹，吃下去都可以。

　　要是这点苦都不能吃，那还谈什么武道？不如回家种田去算了。

　　苏墨看了一下瓶子，发现大概有一个拳头大小的体积。里面的膏药装满了3/4，估计能用一段时间。

　　“剂量你不用担心，每一个月正式成员都会有黑玉膏份额。大概就是你眼前这一瓶的量，用完了之后下个月继续到组织这边来领就行。”

　　红蛇笑了笑，解释道。正常武者，这一瓶的量绝对够了。省点用的话甚至能用一个半月，支撑一个月左右，肯定是没有什么问题的。

　　苏墨点点头，将瓶子放回去。

　　红蛇又拿起另外一瓶，琥珀色的瓶子里面，是满满一瓶的粉末。

　　粉末呈现紫黑色，在灯光下竟然折射光线，略微有一些些耀眼。

　　“星光粉，只有群星组织正式成员才可以得到。这是一种无害的致幻粉末，组织在北极海捕杀一种叫做星光鲸的大型海兽，取其角。然后又在迷雾沙漠的黑夜迷幻潭周围建立了养殖基地，培养迷幻雾草。”

　　“两者按照一定比例，在专业的设备下研磨成粉。然后加入数十种配料，最后才制成这样的星光粉。”

　　红蛇摇了摇手中的瓶子，粉末撞击在瓶壁上，发出细微的闷响。

　　“制作步骤这么繁琐，就只是一个制幻粉末？”苏墨忍不住提问道。

　　“这个不是一般的致幻粉末，在使用之前你需要观看武道强者战斗的视频影像，然后将粉末倒入香炉中一点点，把自己关在密室之中。”

　　“这样神奇的事情就发生了，之前的视频影像会在你眼前出现。影像中武道强者的每一次出招都清晰无比，可以以此揣摩出各种招式。”

　　红蛇顿了顿，然后继续说道。

　　“还不仅仅是这些，如果加大剂量的话，精神又足够坚韧。你就能够在幻觉中还原当时的场景，以第三视角观看，将一切变化给重现！”

　　还有这么神奇的东西？饶是苏墨也是有些吃惊。这种致幻粉末的原理是什么？难道真的只是幻觉？

　　他对这持着保留态度。苏墨回去会尝试一下，先小剂量的使用。

　　将药品放回去，红玉指了指最后的两本册子，简单介绍了一下。

　　一本名为《铁身功》，这是一本硬气功，是红蛇偷偷开了一个后台，以此来偿还苏墨恩情的。而另外一本则叫做《十八重垂云浪》。

　　这本秘籍的名字古怪，但确实是一本功法，和《镇山功》相当。

　　苏墨拿起来翻看了一下，眼中露出一丝喜意。这两本功法都有特殊劲力的修行方法也就是说只要将劲力修行出来，就能得到提升点！

　　两人又闲聊了一阵子，大概半个小时之后，红蛇从房间走出来。

　　苏墨喝了口茶，手中提着一个密码箱也走出来。穿着黑白制服的工作人员在通道上面等待，看到苏墨后就走在前面引路，带他回去。

　　半个小时后，苏墨出现在红阳地下黑拳场，附近的停车场里面。

　　很快就骑上自己的小电驴，双脚夹着保险箱，一路溜达着回家。

　　静悄悄的打开门，苏墨轻轻摁亮了电灯。白染早就已经睡下了。

　　现在已经是凌晨2:00，他将密码箱放回自己的房间，冲了个澡。

　　坐在柔软的床上，苏墨将密码箱里的东西全部扫了一遍。确认无误之后，放进了装衣服的衣柜里。

　　缓缓躺下，坠入了梦乡。

　　等到第二天早上起来，他按照惯例内服药，外泡澡。然后就到厨房开始做早餐，香味顿时弥漫开。

　　白染的房门打开，她睡眼朦胧的走了出来，打着哈欠走进厕所。

　　十分钟后，两人一起吃早餐。

　　白染咬了一口面包，突然看见苏墨的食指上套着一枚戒指。银白色的戒身上，有繁星点点的纹路。

　　“老爸你什么时候买的戒指？”

　　她嘴里面还塞着食物，所以讲话的时候有些含糊不清。苏墨端起牛奶喝了一口，随即慢慢的说道。

　　“小孩子别管这些东西。”

　　“嘿嘿，我们班上也有一些男同学觉得戴戒指帅。老爸你不会也是这种耍帅的想法吧？中二之魂在…”

　　燃烧两字还未脱出口，苏墨瞬间就打断了白染接下来讲的话语。

　　“吃你的面包去吧，还不快赶紧吃完去上学，现在都几点钟了？”

　　他指了指客厅上面的闹钟。

　　“知道了……”二十分钟后。

　　苏墨打开房门回到客厅，手中拎着一大袋蔬菜，还有一袋水果。

　　他刚才把白染送去车站，又顺路到附近的菜市场买了一些东西。

　　半小时后，房间的地板上。

　　苏墨盘膝而坐，他的身前正摆放着两本秘籍，还有两个小瓶子。

　　除了这些东西之外，边上还放着一个新的影碟机，两大盒磁带。

　　苏墨站起身，将卧室的各个窗户全部关好，把房门也给关起来。

　　还用湿纸堵住所有缝隙。虽然还是会有漏洞，但比之前好很多。

　　先把影碟机装上电视，然后把磁带放进去，很快画面播放出来。

　　上面是一场擂台，好像是什么比赛的实况记录。一个平头男站在左侧，右边则是一个老头子。老头身形较为矮小，身上对战服宽大。

　　随着一声吹哨，两人很快就碰撞在一起。双方皆是武者，而且距离武道家只有一步之遥。拳打脚踢之间闷响连连，战斗的声势浩大。

　　手臂化为一道道残影，双腿之间碰撞。竟发出金属般的嗡鸣声。

　　两人拳头打在一起，如此巨大的力道碰撞之下。拳头上的皮膜竟然没有打破，反而流转一层黑光。

　　突然之间，两人皆是怒吼。仿佛两头狮子咆哮，声音震耳欲聋。

　　只是一瞬间，他们的身体一节一节猛然膨胀起来，全身皮肤泛着一层金属一样的黑色光泽。岩石般的肌肉爆炸的膨胀，遍布了全身。

　　尤其是那个老头，他的身形几乎膨胀了两三倍。皮肤黝黑的极为彻底，一根根青筋如同细蛇一般在肌肉下面爬行，微微的弹跳蠕动。

　　这人的功力显然更为深厚！

　　两者碰撞，地面轰然一震。苏墨分明看见，他们皮肤下面的肌肉像弹簧一样震动，很快就将对手的力量消弥，通过双脚传递到地面。

　　这绝对是一种特殊技巧！

　　最终，老头获得了胜利。影像到此戛然而止，开始循环播放了。

　　苏墨沉吟片刻，这两人刚才施展的显然是《铁身功》，一种磨练肉体的硬气功。平时肉体就坚硬。

　　气血密力流转之后，皮肤更是像钢铁一样坚固。看两人强势撞击在一起的样子，力量非常巨大。即使不能堪比钢铁，也是不容小觑。

　　其中还有一种震劲，能够抵消敌人的冲击力，甚至消弥碰撞力。

　　苏墨又拿起另一盒磁带，仔细看了一眼后，重新的放回了地面。

　　饭要一口一口吃，不着急。

　　翻开铁身功的练法，上面详细记载着每一步应该怎么做。还有对特殊劲力的一些理解，以及标注。

　　苏墨仔细看了好几遍，花了两个小时功夫，将基础式走了一遍。

　　随后他将电动香炉插上，拿出星光粉，往里面只倒上了一点点。

　　随即就在身上涂抹黑玉膏，每一个角落都没有放过。虽然说有一点羞耻，但是为了没有破绽，每个位置都锻炼到，他也就这样做了。

　　身体上覆盖一层膏药，苏墨现在的模样油光发亮。他缓缓打出铁身功的基础练法，如同慢动作般。

　　一股淡淡的香气弥漫开，很快就压过了身上膏药的臭味。白色的烟雾缭绕，苏墨眼前竟天旋地转。

　　画面猛的一转，他突然出现在一个擂台上，一个哨声快速响起。

　　眼前，一个老头和一个中年男子碰撞在一起，拳脚互相间硬打。

　　其中的老头身形一弹，竟然往苏墨的方向撞过来。但是瞬间就穿过了他的身体，仿佛是虚幻一般。

　　苏墨看着模糊的两人，脑海中想起红蛇说过的话。如果意志足够的精粹，就可以更进一步去体验。

　　他心念一转，视角在瞬间又是变化。苏墨浮在了空中，以第三人称的方式，详细看着这两人打斗。

　　他觉得自己仍有余力，再变！

　　苏墨瞬间带入中年男子，他眼前出现了老头的身影。这具身体不受苏墨的控制，但他却可以感受到招式的运行，以及体内密力路径。

　　甚至是，震劲的运用发力！

　　他心念再次一转，脑海中的灵魂异能轻颤，苏墨代入老人身体。

　　这简直就是奇迹，幻觉真的能够做到这种地步吗？就仿佛是有一个天底下最好的老师施展武功，直接带着你走了一遍，细心又体贴。

　　其实星光粉是不可能做到这种地步的，不论粉末剂量多大，武者的意志有多坚定。都只可能有三个阶段的变化，不可能再有更多了。

　　最开始景象很模糊，只能在脑海中回忆起两人的招式碰撞。剂量加大一些，能够重现当时场景。意志坚定者，才能够有着上帝视角。

　　把一切变化，都收入眼中。

　　苏墨意志虽然坚定，但也顶多只能到这一步了。然而灵魂异能的存在却使其更进一步，它似乎能够捕捉精神烙印，吸收武道的传承。

　　对于这些乱七八糟的东西，苏墨并不想深究。他只需要知道自己可以通过星光粉，快速掌握劲力！

　　而劲力，则意味着提升点！

　　画面一次又一次重播，直到第十次的时候，幻觉才重新的崩溃。

　　苏墨睁开眼睛，吐出一口气。

　　身上的膏药去了一半，房屋中的白烟已经全部散去，恢复清明。

　　他突然摆出一个起手式，赫然是刚刚接触不久的铁身功。苏墨保持姿势站了一会儿，微微摇摇头。

　　然后又倒了一些星光粉进去。

　　红蛇嘱咐过他，星光粉每个星期只能用一次。用多了会对精神造成损伤，对身体也有部分副作用。

　　但苏墨发现，自己的精神还可以承受多次幻觉。身体上的副作用倒还在其次，比起精神小上许多。

　　在其可承受范围之内。

　　幻觉再次袭来，半小时后。

　　苏墨骤然睁开眼睛，身体上的黑玉膏已经全部被吸收。双脚叉开身形一动，一股屹立不倒的气势荡漾开来。他开始打起了一招一式。

　　全部都是铁身功的招数，动作有些许生涩，需要时间去熟悉。ŴŴŴ.23sk.com

　　一拳猛打出去，强壮的手臂竟然在震动，这是一种特殊的劲力。

　　仅仅两次幻觉，苏墨就掌握铁身功的震劲，速度简直奇快无比！

　　当然，正常群星组织的成员绝对没有如此夸张。每星期使用一次星光粉，也只是比常人快上五成。

　　而且星光粉是非常稀有的，只有刚加入组织时，会免费给一瓶。

　　之后，就要通过任务获取了。

　　吐出一口气，苏墨闭上双眼。

　　属性异能，多了一点提升点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，249 幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 