    “但是！”

    他的脸色一下子变得冷厉起来，沉声说道：“用了这个秘法之后，绝无幸免之理，直接会肉体分崩离析，必死无疑。”

    “所以，这门秘法也是拼命的秘法，不到万不得已，绝不可以使用。”

    陈子媛重重点头，说道：“徒儿明白。”

    柳成益点了点头，从袖中取出来一册书卷，书卷已然发黄，散发着古老的气息，不知道传承了多少年。

    他将这书卷轻轻放在陈子媛手上，面色肃然无比。

    这也就代表着，他将本门的道统，放在了陈子媛的手上！

    当夜，天武军在千里之外的一处深谷之中扎下大营。

    这山谷也是塔塔木提供的位置，位于一片连绵的深山之中。

    这片深山之中，曾经埋藏着许多珍稀的宝石矿物，里面曾经被开过许多矿洞，这些矿洞足以容纳非常多的人居住。

    现在，矿物开采一空，这里也废弃下来，但是还有一些矿物的碎渣参与。

    这些矿物非常特殊，甚至能够干扰武皇境强者释放而出的感知，所以在此地扎营，也不怕被人发现。

    这些孔洞非常的阔大，有的几乎是将一整座山都给挖光了。

    此时，山壁之上，点燃了无数巨大的火盆，将这里照得一片亮堂，地面之上则是一片连绵的帐篷。

    由于天武军人数太多，所以是分散在许多巨大矿洞之中居住的。

    篝火在矿洞之中点燃，上面悬挂着许多巨大的妖兽，炙烤的滋滋冒油。

    旁边的火焰之上则是悬挂着一口口大锅，大锅里面都是玄黄白珠米。

    妖兽肉烤熟之后，割下一大块来，扔在已经煮好的玄黄白珠米之上，立刻油香四溢，飘荡开来。

    抱住大碗，就是大口大口的吃着，大快朵颐。

    闷头猛吃一阵之后，方才放下碗，长长的吐出一口气，一脸满足。

    不止士卒在这么做，就连陈枫也是。

    他混在一群士卒之中，与大家一起吃，一起欢笑，这也让士卒们对他更加的爱戴。

    终于，酒足饭饱，大伙纷纷进了帐篷，准备休息。

    甚至，就连矿洞之上的火把，也被打灭了大半，只留下一点点。

    顿时，矿洞之中就变得阴暗了不少。

    连番作战，不但让这些士卒们筋疲力尽，而且精神也是一直紧绷着的。

    此时放松下来，就显得格外的疲倦。

    很快，一处处矿洞之中，便是安静了下来，大伙都是沉入了梦乡。

    就连陈枫也是如此，约莫过了几个时辰，快要到了凌晨了，正是夜色最深的时刻，也正是人睡得最沉的时刻。

    就在这时候，在陈枫那大将军帐篷旁边，一个小小帐篷边上，地上的黑影似乎悄然颤动了一下。

    那是火光映照映照在帐篷上之后，在地面上投下的黑影。

    那黑影悄然闪动了一下，接着却又消失不见了，没有任何一个人发现。

    而接下来，不断有黑影悄然出现，就好像一个影子在这片片阴影之中不断移动一样。

    最终，这片黑影来到了矿洞的外面，他再也不掩饰行踪，只见一道如同黑夜一般的影子，直接出现，以极快的速度向来掠去。

    很快，就来到了一座悬崖的巅峰。

    他四下看看，确定这里已经远远离开了天武军大军探索的范畴，这才放下心来。

    然后，他将右手伸到自己身体的胸口部位，那个部位也是一团阴影。

    他咬着牙，眉头拧了起来，似乎在承受巨大的痛苦，浑身都在颤抖。

    接着，他的手深深地钻了进去，狠狠的向外撕扯，就像是把自己的心脏的撕扯出来一样。

    最终，随着他一声充满了痛苦的闷哼，一团大约有拳头大小的黑影，被他给撕了出来。

    此时，他似乎元气大伤一般，在那黑影的旁边轻声嘀咕了几句，使劲的揉了揉，一松手。

    顿时，那黑影飞了起来，在空中化作一道黑色的鸽子，向外以极快的速度电射而去。

    然后，这道黑影，方才又重新潜回去。

    随着他那小小帐篷外面的黑影抖动了一下，一切也都恢复了正常。

    陈枫帐篷旁边有着十一座小帐篷，正是颜承文以及他带来的十名玉昙紫金卫。

    他们负责护卫陈枫！

    晨光微曦，树叶子上布满了露水，这里是一座极其巨大的营盘，方圆足有数千里，里面至少应能够容纳几千万人之多。

    这里，就是黑水玄蛇部落的中军大营，由黑水玄蛇部落女皇统领，是黑水玄蛇部落最最精锐的士卒。

    营盘正中央，乃是那座巨大无比的龙龟。

    龙龟的上面，一座完全由黄金和各种宝石建造而成的宫殿，正是女皇的行辕。

    在宫殿的旁边，则是一座小一些的帐篷，也是非常的奢华，这里便是枯木长老的居所。

    他此时，正在其中盘膝修炼。

    忽然，他仿佛感知到了什么一般，身形一闪，来到帐篷之外。

    然后，右手伸开。

    下一刻，一道黑影在空中盘旋一圈。便是停在了他的手心之上！

    正是一只如同阴影构成一般的小小鸽子。

    枯木长老顿时眉头皱了起来，目光之中有着浓浓的忧虑之色，轻声说道：“这个人的存在，可一直是族中的大秘密，除了我之外，谁都不知道，哪怕女皇也是如此。”

    “这颗钉子，在天元皇朝已经埋了几千年了，世代传了下来，现在已经不知道是第多少代了。”

    “而他竟然冒着如此危险给我传来信息，那么就说明肯定有着黑水玄蛇部落生死攸关的大事，可不能轻忽了！”

    他将那鸽子放在耳边，那鸽子在他耳边叽里咕噜的说了一番话。

    枯木长老点点头，示意自己听懂了，于是那鸽子砰地一声，直接化作无数黑气消散。

    此时，第一缕阳光透了过来，照在那些黑气之上，这些黑气直接消弭于无形！

    枯木长老脸色阴沉无比，低声骂道：“当真是一群废物，竟然什么都没有察觉到，还要动用这颗钉子才行，不过嘛……”

    他嘴角露出一抹微笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，有了这件事，我在女皇面前，肯定更受信任。”

