    那石洞内乌漆嘛黑，看起来深不见底。

    不过，秦风有一点可以肯定，这里并不是天然形成的，四周到处都是那种人工挖掘的痕迹。

    黑暗中很是寂静，除了脚步声意外，秦风甚至于还能听到自己的心跳声。

    因为正常夜间作战，所以秦风的听力异于常人，仿佛装了雷达一样，走的很是顺利。

    约莫三五分钟，秦风就看到了远处一丝丝的亮光。

    他缓缓靠了过去，只见里面是一个很大的洞穴。

    悄无声息地贴到墙壁上，秦风朝里面看了一眼，发现那慧明就坐在最中间。

    四周都挂着好几盆篝火，火苗如同妖怪般跳动，使得整个洞穴看起来不是那么阴暗。

    “主人问还有多久？”

    这时候，蹲在旁边的一个黑影突兀出声道。

    那慧明抬了抬头，然后指着香炉说：“还差一个人。”

    “差一个？什么时候能到，主人等不及了，少主人的伤势不能再拖了。”那黑影冷声质问道。

    “快了……”

    慧明老和尚只是说出了这么两个字，便老僧入定，再也不开口了。

    秦风虽然不懂他们在说什么，却已经借着跳动的火光，把四周的场景看了个差不多。

    四周都是铁笼子，里面关着的都是被抓来的女人。

    跟寺庙中的场景不同，这些女人身上干干净净，并没有被侵犯的痕迹。

    而且，她们都是陷入了昏迷，对于所在何地，根本不清楚。

    “老拐子，有件事我希望你清楚。如果耽误了治疗少主人的病，那后果不用我多说了吧？”那黑影似乎不爽慧明的态度，出声提醒道。

    慧明冷哼一声，身形一动，直接一把抓住了那人的脖子。

    “你要干嘛，老拐子……你敢动我？”

    那黑影挣扎着，嘴里还不断的威胁了起来。

    “噪舌。”

    一愣冷哼后，只见那慧明从旁边拿出了一个铜锤，对着那人的脑袋就敲了下去。

    这一敲击十分狠辣，那人的脑袋顿时血流如注。

    “老拐子，你敢？主人是不会放过你的。”

    那人感觉到了死亡的威胁，满是慌张的喊了起来。

    慧明不疑有他，冷着脸再次砸下一锤。

    那人的挣扎瞬间就停止了，很明显……已经被慧明给敲死了。

    可慧明却没有停止，依旧在那边不断的敲着。

    这个动作，看起来森然无比。

    一直到那人浑身血肉模糊，慧明才停止了动作，放下了手中的铜锤，然后缓缓站了起来。

    火光下，可以看到他满脸的鲜血，还有那衣服上都有不少的血渍。

    宛若一尊恶魔！

    猛然，他转头过来，对着秦风躲藏的地方看了过来，嘴角勾起了一丝丝诡异的笑容。

    秦风明白，老家伙是发现了自己的藏身之地。

    他也不再藏匿，索性大大方方的走了出来。

    “你还真的来了，刚刚好……”

    慧明笑的更欢了，就好像一直在等着秦风一般。

    “好一场狗咬狗的戏码，还真是有意思啊。”秦风冷笑一声。

    直到此刻，他才对慧明的狠毒有了全面的人事。

    “无所谓，只要你能来就好。”慧明倒是丝毫不介意。

    “饶了这么一大圈子，是不是该说说你的目的了？”

    秦风摸了一根烟，点燃之后看向了旁侧的铁笼子。

    铁笼子里关着的正是沈芊芊跟苏佩云，俩人都陷入了昏迷状态。

    “不着急，你会慢慢知道的。”

    慧明一边说着一边对着旁边的机关按了一下，随即就传来了咔咔的声音。

    正中央的顶上，缓缓的落下一口丹炉。

    这口丹炉很大，足足得有好几立方，且通体黝黑，四周雕刻着繁复的花纹——也不知道是从哪里弄来的。

    丹炉内的火光通明，炽热的火苗是那么的诡异。

    慧明没有说话，只是伸手抓住了那个黑影的尸体，对着里面就甩了进去。

    “嗡！”

    尸体刚刚扔进去，火舌就疯狂地舔了起来，直接将其吞没。

    “以人为柴，血为燃料，手段还真的挺残忍的。”秦风冷笑道。

    “啊……”

    就在这时候，却见那丹炉内传来了一声尖叫。

    秦风定睛一看，原来那丹炉上方居然还有一个凹进去的地方。

    此刻，有一个家伙正在里面躺着呢。

    四周冒着热气，有一些不知名的红色液体涌动。

    “洛文杰？”

    看着那张熟悉的面孔，秦风顿时皱起了眉头。

    洛文杰被自己废掉了第三条腿，可没想到在这里居然又出现了。

    “少主人的伤势很快就会好起来的，到时候一切都会讨回来的。”慧明不紧不慢地道。

    “你们背后是洛家？”

    秦风为之一愣，旋即反应了过来，“怪不得……你们能在悄无声息之中，就把整个千佛寺都给偷梁换柱。”

    “呵呵。今天设这个局，主要是两个目的。

    第一，是为了少主人。

    毕竟，想要治疗那种伤势，只能牺牲那些无关紧要的人了。

    第二，其实是为了我自己。

    行将朽木之人，总该为自己打算什么。”

    说到这，那慧明的眼中闪出了一股兴奋劲。

    嗜血的光芒，让人有些不寒而栗。

    “以血滋补，这种阴毒的手法本该早就被铲除干净了。”秦风冷漠道。

    “等你得到了它的好处，便明白这种手段的逆天之处。”

    慧明说完舔了舔嘴唇，然后一步步对着秦风走了过来。

    秦风随即戒备了起来。

    这个家伙是不折不扣的杀人恶魔，且实力也不容小觑。

    刹那间，慧明就突兀的消失在了秦风面前。

    等到秦风察觉出不对劲的时候，一只手就搭在了秦风的肩膀上。

    肩膀一抖，秦风随即反手擒了过去。

    可那慧明就仿佛是泥鳅一般，轻轻地扭动身体。

    秦风刚碰到他的身体，手指居然无从下力，直接偏移到了旁边。

    “没用的，你会成为我最滋补的养分。”慧明的声音从脑后传了过来。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，体内的灵气猛然迸发。

    他一转身，就狠狠掐住了慧明的脖子。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    “还真的差点被你糊弄过去，你就这点小手段么？”

    秦风看着那慧明衣服上的油脂，眼神格外的冰冷。

    “哈哈。”

    狂笑一声之后，慧明身形忽然黯淡。

    秦风觉察不对劲，狠狠使劲捏了过去。

    不过，他只抓住了一件衣服。

    “金蝉脱壳？”

    秦风甩开了衣服，眉头紧锁起来。

