    第178章方便殿下轻薄我（第2更）

    化州的天变了。

    化州最有名望的富商钱福荣，一夜之间沦为阶下囚。

    前一日，所有人还在咋舌羡慕他凭借一座屏砀山，便可获得普通老板姓穷尽一生也无法得到的几十万两白银。

    这一日，人们口中便开始口耳相传，控诉这位富商贪心不足蛇吞象，竟然想要吃两份银子。

    竞拍卖山头是假,想要抢拍卖者的银子才是真。

    “要说这钱老板也是厉害，昨夜府尹大人查出银子的去向之后，亲自带着人去钱府查找那些银钱，可你猜怎么着？那钱家竟是将银子全都藏了起来，一锭也找不到了。”

    “钱老板也是嘴硬，死活不承认自己藏匿了银子，那模样,完全就是死猪不怕开水烫,大有你能找到银子算我输的架势！”

    “要我说啊,找不到才好呢！你是不知道，那郑掌事也不是什么善茬，先前在拍卖的时候，凭着几个臭钱，何等张狂，还说咱们姜国的男人，全都靠女人吃饭！我呸！就这杂种模样，他找不到银子那就是活该！”

    对于钱福荣，化州百姓没有什么好感。

    而这个郑掌事，众人更是厌倦。

    完全就是恨不得这两人狗咬狗，彼此一嘴毛那才叫好。

    -

    玉翡楼中，慕寒渊和姜南微并肩而立，站在二楼围栏处，听着下方客人们诸如此类的议论，转身回了屋中。

    孙三此刻正在屋里等着，一见二人进来，连忙关门进来。

    “东家，魏公子！”

    “那些银子,可处理好了？”慕寒渊问道。

    “东家放心，银子昨日转运走之后，便全部依照您先前的安排重新熔铸，管保神仙来了，也瞧不出银子的痕迹！”

    按照各国律法，银钱制造，全都都由官府处置，且每年铸造的银钱份额，也都有一定的限制。

    如今郑家八十五万两银子虽然不在少数，但已经进入流通环节，那么不管是被花掉，还是被抢走熔铸，其实都已经不会影响到正常的银钱流通市场。

    金银保值，最终到底是银锭，还是碎银，又或者是重新熔铸的银制品，其实都没有任何区别。

    相反，经过加工的银制品，比单纯的银锭，会更值钱。

    “打造一批银制品,在楼里售卖，所得银钱，送去给西北的沈家军，让沈家大郎亲自接收。”

    “剩下的银子，分成不同的批次，一部分以碎银的形式，在各大商行兑换成银票；一部分购买粮食和矿藏，暗中送给慕家军；剩下的那些，悉数送去上都，充缴国库，让陛下其亲自揽收，就说……就说是摄政王和长公主殿下送给陛下的生辰礼吧。”

    玉翡楼与皇家有关，孙三一点都不意外。

    所以前面慕寒渊的安排，他都照单全收。

    可听到最后一句，他几乎是带着诧异抬头。

    看着看着，他就意识到，眼前的东家，好似和前些年回化州祭祖曾有过几面之缘的摄政王有几分神似……

    “小人……小人见过摄政王！”

    天爷！

    孙三为玉翡楼做事这么多年，竟然从不知道，自己效命的主子竟然是近年来大名鼎鼎的煞神慕寒渊！

    以往慕寒渊来的时候，不想让人发现自己的身份，都是戴着面具，凭信物表明身份。

    所以底下这些人从不知道自己具体是为谁效力。

    直到前两日慕寒渊带着姜南微出现，孙三才第一次见到他的真容。

    当时感慨过东家气度不凡，但也不曾多想。

    直到此刻……

    慕寒渊望着孙三，抬了抬手：“起来吧，玉翡楼没有摄政王，只有东家。”

    “是，东家！您放心，小人出了这门，定不会乱说！”

    孙三是聪明人，能爬到如今的位置，自然有着非同寻常的洞察力和理解力。

    慕寒渊不想让人知道他的身份，孙三就不会多嘴。

    “昨日你表现不错，年底的分红，到时候多支取一份。”慕寒渊对底下人，从不磕碜，这也算玉翡楼的掌事们忠心耿耿的原因，“银子的事情，若是做得好，另有别的赏。”

    闻此，孙三顿时越发感恩戴德，激情满满的去做事。

    屋里重新剩下慕寒渊和姜南微两个人。

    “银子的事情已经解决，接下来就是凤凰岭了。只靠化州府尹，只怕还动不到钱家的家底，接下来，须得摄政王出场了。”

    慕寒渊望着姜南微：“南微，接下来，你有什么打算？”

    自从昨夜之后，姜南微许是因为羞窘，一直没有和慕寒渊说话。

    如今提到正事，已经不好再不给回应。

    她明白慕寒渊这么问是什么意思。

    摄政王回化州祭祖，算算日子，也该到时间。

    接下来，慕寒渊会卸去伪装，恢复身份，光明正大的以摄政王的模样出现在人前。

    他想问的，是姜南微想要以什么样的身份出现。

    长公主自然不可能。

    但譬如摄政王的侍卫、幕僚，又或者，是身边女眷……都是可以的。

    “十三娘已经知道我的身份，我要回玉凰阁。”

    若是没有昨日的事情，姜南微或许会选择幕僚身份，可现在，她还是觉得，自己最好离慕寒渊远一点。

    内心的那股冲动，如今已经越来越难以遏制，她希望自己能保持清醒。

    慕寒渊就是一个行走的祸水！

    她得静上两日先。

    不然继续朝夕相处，她可不知道自己会做出什么出格的事情来。

    默念两声清心寡欲之后，姜南微坚定了自己的信念。

    她再次重重点了点头，重申：“没错，我要回玉凰阁！”

    慕寒渊被她这有些自欺欺人的傻样逗乐了。

    “殿下，您若是住在玉凰阁，再想轻薄微臣，可就没有那么方便了哦。”

    “……？！”

    姜南微正想说，一切都是误会的时候，却听慕寒渊继续道：

    “慕家的宅子早年虽然被烧毁，但这些年已经修缮过，房间诸多，且花木葱郁茂密，其中一座院子，还种着几棵月桂树。如今已是七月中，用不了多久，到了八月，便会桂子飘香，别有一番风韵。殿下最喜月桂，确定要住在临街喧嚣的玉凰阁？”

    姜南微：“……真的有月桂吗？”

    “当然，殿下现在就可去看。”

    “那……那我就勉为其难的，住在你们慕家吧……”

    嗯，她只是为了月桂树，不是为了慕寒渊！

    【今日第二更】

    (本章完)

