    第1125章傻里傻气的维护

    颜知许和傅时墨返回傅家大宅。

    过了几天，程天阙的伤势恢复，邀请颜知许前往帝都知名餐厅，一起共进午餐。

    她穿着黑色的长袖收腰连衣裙，外面搭着一件外套，手里提着上好皮质地手提包。

    颜知许的脸上戴着口罩，在侍从的带领下来到包厢。

    “叩叩——叩——”

    她抬起手敲了敲门，然后推开包厢门踱步走入里面，映入眼帘的是环境雅致的包厢。

    包厢里坐着一群人，他们看到突然推门而入的人对视一眼，似乎是在眼神交流这是谁喊来的人。

    就在大伙儿疑惑不解时，坐在位置上的程天阙站起身，脸上带着笑容，大步流星的走向门口。

    他态度热情的邀请，“来来来，坐这边，我跟你说，这家餐厅的大厨手艺真的是一绝，你尝了一次后保准还想再尝第二次，回味无穷这个词，真的不是夸张的。”

    程天阙亲自拉出一张椅子，抽出几张纸巾把桌椅擦拭的一干二净，没一点灰尘后才让颜知许坐下。

    “谢谢。”

    “不谢不谢，小事一桩，应该的。”

    看到程天阙如此的殷切热情，包厢门的这群人目瞪口呆，简直不敢相信眼睛看到的这一幕。

    有人干咳两下出声，“程哥，这难道是嫂子？”

    万万没想到，万花丛中过片叶不沾身的程哥也会有栽倒的一天，变得跟个初尝情爱的毛头小子似的。

    程天阙瞪了一眼说话的人，“你胡说八道些什么？什么嫂子？这是我全家的恩人！”

    看到他义正言辞的模样，在座的其他人面面相觑。

    程哥这是在说什么胡话？

    程天阙没理会他们的反应，“许爷，你看看你喜欢吃什么，你尽管随意的点，我的钱包还是够挥霍的。”

    “我看看。”

    颜知许接过他递过来的菜单，然后摘下脸上戴着的口罩塞进包里，眸色认真地查看菜单。

    在座的其他人看到这张脸：我靠！

    没认错的话这个女的是颜知许吧？而且她还是有男朋友的。

    感觉程哥不是会当男小三的人，难道程哥说的都是真的？颜知许是他全家的恩人？

    “就这些吧。”

    颜知许点了几道菜，然后把菜单轻轻地合上，随后递给其他的人。

    程天阙和其余人又点了一些菜，然后把菜单交给服务员。

    二十分钟左右，服务员们鱼贯而入把一道道做好的菜端上桌。

    大家伙儿还没动筷，程天阙站起身满脸严肃认真地宣布道，“许爷是我乃至程家的恩人，从今往后，你们但凡遇见许爷就要像遇见我一样尊敬，许爷是我们程家护着的人，你们要是看见谁不长眼欺负了许爷就给我欺负回去，出了事有我程天阙担着！”

    他的一番话说的豪气万丈，在座的人纷纷站起身，举起手中的酒杯。

    “我们保证，只要许爷在帝都，就没人敢对她蹬鼻子上脸。”

    “对，没错，程哥护着的人就是我们护着的人！”

    ……

    在座的都是些家中得宠的纨绔，但此时此刻他们一个个发自肺腑的保证，在帝都这块地上没人感动颜知许。

    看到他们的模样，颜知许的嘴角微不可查地扬起一抹浅浅的弧度。

    她端起面前的酒杯，“我敬你们。”

    虽然不用他们也没人敢动自己，但不得不说这一份傻里傻气的维护，还挺令人感动的。

    (本章完)

