    西西抬起毛茸茸的脑袋，看着这高大耸立的猫头雕像，脸上毛发的分界处都丝毫不差，疑惑的歪了歪脑袋。

    若不是知道西西的来历，夏木甚至以为这里就是它的故乡。

    但这到底是怎么一回事呢？

    西西明明是他的恶灵宠物，是其他次元中镇守生死两届大门的神明。

    之前根本没有出现在蓝星过，怎么会有其他人知道它的模样，还将它做成雕像呢？

    满含疑惑的他，干脆直接下车问个究竟。

    “你们待在车上不要动。”

    夏木通过精神链接，让许欣等四个女孩不要出来。

    随后，他抱着西西从装甲车上一跃而下，径直来到了奘族老人的身前。

    看着距离自己如此之近的西西，奘族老人又是一惊，作势想要跪伏在地。

    但夏木眼疾手快，直接将他抬了起来。

    “老人家，这里面是不是有什么误会，你确定它是你们的那什么，黄泉神？”

    老人看着和夏木极为亲昵的西西，脸上第一次露出一抹犹豫。

    但很快，他就甩了甩头，将自己的怀疑抛出脑海。

    “不错，我确定，它就是我们的黄泉神，带给我们平安祥和的黄泉神！”

    老人看着西西，脸上露出了狂热的崇拜表情。

    “一模一样，真的一模一样，我记得黄泉神的样子！”

    “没错，它就是我们的黄泉神！”

    身后，数百人嘈杂的呼喊了起来。

    看的出来，这个黄泉神他们确实是见过。

    一个人看错可能是情有可原，但若是上百人都看错，那概率也太小了。

    夏木疑惑的挠了挠头，西西自从被孵化后就一直跟在他的身边，从来没有离开他的身边太远，更不用提在这几百公里以外的西南地区了。

    莫非……

    这里还有一只和西西一样，从其他次元穿越而来的生物？

    这个想法一出现，就再也无法驱除脑海。

    他扫视了一圈表情狂热的奘族同胞，最后将视线放在了站在边上的柯朗身上。

    在场的所有人，只有他现在表现的最正常，脸上甚至挂着些藏得极深的忧愁情绪。

    夏木将西西放在雕塑旁，吸引了众人的目光。

    这才静悄悄溜到了柯朗身边。

    他还没张口，柯朗就给了他一个眼神，转身离开了人群。

    很快，夏木被柯朗带到了一处偏僻的角落。

    “我知道你想问什么。”

    柯朗盯着夏木的眼睛，一字一句的道：“我甚至知道，你就是前些天通关了时空裂隙，叫做夏木的男人。”

    夏木耸了耸肩。

    自己被全国直播出去，身份早就暴露了。

    “其实，在时空裂隙的直播开始之前，就有一个男人来到了我们这里。他的身边，就带着这只猫。”

    “他帮助我们建造了避难场所，帮助我们觉醒了异能，并且教会了我们如何与黑暗生物战斗。”

    “在走之前，他让我们竖起了黄泉神的雕塑，日夜祭拜。”

    “他说，等下一次见到黄泉神的时候，就是我们奘之一族获得安宁之时。”

    “这就是为什么，大家见到你们时，如此狂热的原因了。”

    柯朗一口气将自己知道的事全都说了出来，夏木听完后，脑海中生出了许多疑问。

    “你们之前遇到的那个男人，是什么模样？你确定他带着的猫，和我的西西一模一样？”

    “那人一直戴着面罩，看不清面容。”

    “我确定两只猫一模一样，但是……”

    “但是什么？”

    “但是，那人的黄泉神，是一只公猫。”

    夏木瞥了眼柯朗，意识到这个男人绝不简单。

    在所有人都沉浸在遇到黄泉神的疯狂中时，他竟然还能保持如此冷静的情绪，敏锐的观察力，实属难得。

    柯朗猜的没有错，夏木早就确认过，西西是一只母猫。

    这就说明，那个神秘男人身边带着的猫，和西西正好是一公一母。

    虽然现在还不知道它们之间有怎样得羁绊，但夏木可以确定一点。

    这个神秘的男人，一定知道西西的情况。

    甚至早已预料到了自己会来到这里，给华夏西南区域的人民建立华夏的第四座大型避难城。

    否则，他也不会说出那样的话来。

    “他究竟会是谁呢？”

    夏木沉思起来。

    西西是其他次元的神明，那只公猫也是神明吗？

    自己因为系统的力量，才能成为西西的主人。

    那个神秘的男人，又是如何成为神明主人的呢？

    更恐怖的是，夏木和国家联手，在西南区建立大型避难城的消息，知道的人基本都是军区的高层。

    这个独来独往的男人，又是如何知晓的呢？

    一切都是扑朔迷离。

    夏木隐隐感觉得到，这个神秘的男人似乎对自己十分了解，甚至对自己的未来也有简单的预测。

    毕竟，在他还没有孵化出西西之前，他就已经算到了自己会带着西西来到西南区域的情况。

    这么一想，他顿时觉得头皮一紧。

    “那个男人什么时候走的，去的哪个方向？”

    夏木急切的问道。

    “不知道，他是在我们所有人的面前消失的。”

    “什么？！”

    夏木眼神一凝。

    瞬间消失？空间转移？

    这个男人的能力可能比自己想象的还要独特。

    “那他走之前，还说过别的话吗？”

    柯朗犹豫了片刻，细细打量了一番夏木，确定他不像是坏人之后，这才叹了口气道。

    “本来这些事，我是不能说的。但是我看的出来，你不是坏人。”

    “如果像那人说的一样，你能给我们奘之一族带来和平安宁的话，那我对你不该有隐瞒。”

    他组织了一番语言，这才缓缓开口。

    “那男人走前，我分明听到他自言自语的说了一句话。”

    “什么话？！”

    夏木隐隐觉得，这句话可能是自己找到他的关键信息。

    “他说……”

    “四帝终究是四帝，四皇终究是四皇，只有人类自己的王，才能拯救自己的次元。”

    夏木听到这句话后，心神剧震。

    如果他猜得没错，这里面的四帝，应该指的就是黑暗世界中的四大帝王。

    但四皇，又是指的什么呢？

    人类自己的王，他是在指自己吗？

