    邵兵的目光锐利如剑，刚才那名手下跑到他的面前说了几句话，之前晚上过来暗杀邵兵的那十几名杀手，邵兵之前叫他们去安顿好，埋起来。

    而那个人正是负责指挥埋尸体的人！

    他刚才告诉邵兵，之前那些杀手里面，有一个人，他之前见到过，那时那个杀手正跟在第一组织一名高层干部的身边！

    这让邵兵起了戒心！觉得这一次开会，很有可能是鸿门宴！

    邵兵脑海中思绪万千，到时候他到了会议室，会直接将这件事情给挑明！

    汽车行驶了半个小时不到的时间，邵兵便带着刀锋特战队的成员们来到了昨天开会的地方。

    这里已经被简单修缮过了，但是走在上面，总感觉会有一股血腥味冲上邵兵的脑门。

    邵兵摇了摇头，随后便带着刀锋特战队的成员们走进了会议室。

    此时，会议室里面，第一组织高层干部们全部都已经在了，他们都在笑眯眯地开着邵兵。

    而邵兵注意到，他们全部都只有在身边带着两名保镖打手，邵兵就算是使用神目，也没有看到周围埋伏着任何人！

    这让邵兵眉头一皱，难道是他搞错了？这根本就不是一场鸿门宴，只是单纯的开会？

    毕竟，对方真的没有埋伏任何的打手在外面啊！邵兵将这里的四面八方都看过了！

    吐出一口气后，邵兵便坐在了自己的座位上，随后目光扫视过全场的人。

    第一组织的高层干部们全部都毫不怯场地看着邵兵的眼神，这让邵兵更加没有底了！

    于是，他轻咳一声道：“好了，你们通知我的事情，我回去也做了功课，所以我就简单说一下地盘的分配吧！”

    此时，却是听其中一名高层干部开口道：“那个....老大！我不知道你怎么分配的，但是我想说，我想要分得大一点！”

    “这个具体情况啊！你刚刚上任也不知道，但是在场的各位应该是都知道的，那就是我是做些黑生意的，不像大家现在生意都洗白了，所以警察看我那边看得很紧！”他说着，用征求意见的眼神看着邵兵。

    邵兵思考了一番之后，直接大手一挥道：“你不用说，我既然已经安排好了，你听就是了！”

    “还有，你趁早洗白，不然的话，后果自负！”

    邵兵极具威胁性的语言落入到了那个人的耳朵中，他顿时嘴角抽了抽，随后便悻悻地坐了下去。

    而正当邵兵准备说话的时候，通过他一直都开启着的神目，看到了从远处开过来了几辆大卡车！

    大卡车倒是没有什么惊讶的，但是每一辆大卡车里面，全部都坐着一百多号人！

    这些大卡车加起来，大概都足足有一千多号人！

    而此时，在场的一名第一组织高层干部偷偷接了一个电话，随后看向邵兵的眼神多了一些凌厉！

    邵兵知道，对方真的心里有鬼！真的想要杀死他！

    但是，邵兵唯一好奇的就是，对方为什么不将这些打手安排得近一点？

    他们又不知道邵兵掌握着神目科技，按照常理来说，肯定会把手下安排得离自己很近，以免突发事件发生啊！

    邵兵总感觉这件事情其中一定有蹊跷！

    但是，对方来这一千多号人根本就不足为惧，因为邵兵刚出门的时候，就已经安排好了人手，跟在自己后面一起过来！

    当时，邵兵在那名手下耳边耳语的几句话，就是让他召集现在所有能够出动的人手！

    邵兵看着在场的第一组织高层干部们，笑了一下道：“你们准备的人倒是不少啊！”

    第一组织的高层干部们面面相觑，虽然他们不知道邵兵是怎么知道的，但是现在事情暴露了，他们也没有必要再装了！

    于是，其中一名第一组织的高层干部便站起来指着邵兵说道：“既然被你给发现了，那这戏我们也就不演了！”

    “我们就是准备给你两条路！第一条，死！我们外面安排了一千多名手下，一人一口唾沫都足够把你给淹死！”

    “第二，滚出第一组织，把首领的位置让出来！只有我们才有资格坐这个位置！”

    闻言，邵兵冷笑了一下道：“你们果然还是不死心啊！你们以为我不知道你们的想法吗？”

    “哼！我们的人已经到了门口！你就算再叫人过来，也已经来不及了！”

    听到这话，邵兵只是用看傻子的眼神看着他，随后嘲讽道：“我都说了，我早就知道了你们的想法！”

    随后，邵兵便直接带着刀锋特战队的成员们走了出去！

    而此时，邵兵的手下们也到了！

    他们来到之后，立刻从货车上面下来，抄起家伙就开始和第一组织的高层干部们的手下开干！

    一时间，整片区域喊杀声震天响！

    邵兵根本就没有打算管会议室里面的那些人，那些人今天已经是抱着不成功便成仁的想法跟邵兵对着干了！

    所以，邵兵只需要打趴他们的手下，那么他们自然都不成威胁！

    于是，邵兵和刀锋特战队的成员们对视一眼，便冲上去加入了占据。

    一开始的时候，邵兵的手下和高层干部们的手下打得还算是有来有回，但是当刀锋特战队的成员们和邵兵加入战斗之后，胜利的天平便开始向着邵兵这一方倾斜了！

    邵兵一个人能打几百个人，而刀锋特战队的成员们打这些普通人一个人也能打十个，所以对方的人对上他们，几乎没有招架之力！

    然而此时，邵兵却是突然看到从不远处跑过来一阵密密麻麻的人影，看数量大概有几百人左右！

    而其中最让邵兵在意的，便是他们的带头人，居然是吴凡！

    原来，第一组织的高层干部们，居然和吴凡合谋在了一起，企图一起合力杀死他！

    这让邵兵顿时对吴凡恨得更加咬牙切齿！也唾弃高层干部们跟杀老大凶手混在一起的行为！

    不过，邵兵觉得吴凡来得也正好，反正他本身也打算去找他的！

