    第192章 来自边关的一条不幸消息

    站在旁边的端木横空，纹丝不动，全程犹如一根木头，静静的站立在那里。

    夏清歌说的话虽歹毒，更犹如一把利剑，深深的插进了艾草的心里。

    可他心中清楚，夏清歌这一番恶毒语言，不仅是为了刺激艾草和她打，同时也要让艾草知道人心的恐怖。

    艾草有一天总会离开，嫁为人妻，与伴侣长相厮守，同时一同问道武道巅峰，

    如今若不让她知晓人心的狠毒，那她就不知人世间的可怕，武者之间的人面兽心。

    除了各峰峰主，以及少部分的长老外，四面八方观战的学员，听到夏清歌这一席话，不由间的愣住。

    仿佛这一切都是幻听。

    可刚才的那一番话，确实不停的在他们耳边回荡，仿佛就是刚说过的话一样，让人久久不能忘怀。

    擂台之上的夏清歌，面目冰冷，细柳的身躯一个瞬移，已然出现在艾草十几米开外，手中长剑一挥，剑气夺目而出。

    看到了这一幕，所有人内心绷紧，眼眸紧紧的盯着那剑气，同时催促艾草挥剑阻拦。

    可惜，艾草全程不动，好似时间静止了一般，剑气也距离他越来越近。

    就在众人以为锋利剑气即将攻击到艾草时，只见她动了。

    手中雪白长剑一挥，锐利的剑气瞬息杀出。

    轰！

    一声炸响传来，夏清歌的剑气瞬间被击溃。

    这还没有停止，艾草一个挪步，瞬击杀至其面前。

    长剑舞动，锐利的剑气化作一道道剑光，携带的滔天杀意，接连覆盖夏清歌。

    激烈大战一触即发。

    看到艾草全力攻击，每一件都攻击致命处，夏清歌深感满意，同时也认真了起来……

    随着两人战斗越来激烈，周围的观众，几乎都是将夏清歌一席话抛之脑后，在这一刻，他们眼中只有擂台上的两道倩影。

    那锐利的剑法，如细柳般舞动的身姿，完美的让她们将柔之道运用至极！

    眼见致命攻击将至，夏清歌手中长剑挥舞不停，发出清越剑鸣，一剑扫出，锐利的剑气如山洪般冲杀上前。

    艾草翻身跳跃，以极快速度拉开了一定距离，双手持剑，瞬息斩下。

    一道硕大的剑光，刹那间形成，狠狠的劈向了夏清歌。

    轰！

    雷霆声炸响，浓郁的烟尘，席卷了整个擂台。

    观战的学员，只听烟尘中传来阵阵的剑击声，对于两人的身影，完全处于模糊状态。

    待到烟尘散去，擂台之中，两道华丽的身影极速击战。

    一道清冷无情，一道如水至柔。

    呼！

    狂风呼啸而过，二人脚下的擂台，瞬息支离破碎，甚至被无尽剑气席卷，崩碎成了碎渣。

    看着两人的激烈战斗，众人都是一脸狂热，身心热血沸腾，全程激动不已。

    太震撼了！太精彩了！

    擂台上的两人，在这一刻展现出来的战斗方式，完全不是两个亲如姐妹的女子。

    相反的，她们两个完全像是一对仇人，剑锋所指，滚滚剑气瞬息杀出，眼眸所过之处，尽是杀机涌现。

    看到孙女展现出的剑法，似乎有点生疏，缺少了一些杀伐之气，端木横空脸上不禁有些失望……

    轰！

    一声炸响传来，夏清歌身躯横飞出七八丈远，嘴边溢出鲜血，脸显得更加苍白。

    即便此时看起来有些狼狈不堪，但夏清歌依旧是花容未变，手中剑气滚滚。

    突然，察觉致命一剑袭来，她面色陡然凝重，心底有些惊骇，不顾身上伤势，身躯急速退避。

    躲避了攻击之后，她反手一剑，一道道锐利的剑气惊现，瞬息攻击像艾草。

    艾草眼中丝毫不惧，甚至没有避让，反而是一剑斩出，夺目剑光迎面攻击。

    一时间，两人再次展开了激烈的厮杀，周围到处都是碎石飞溅，狂风呼啸八方，烟尘席卷……

    突然，艾草手腕一动。

    长剑横击，冷漠斩下。

    轰！

    乳白色的剑光瞬息展现而出，夏清歌打出的攻击，直接被瞬间摧毁。

    “噗！”

    夏清歌踉踉跄跄，狼狈的退出十数丈，一口鲜血直接喷出，面色瞬间变得格外惨白，身上尽是伤痕。

    一个防守不及，整个人更是掉落了擂台。

    可是，艾草的攻击没有停止，眨眼间，她那锐利的剑锋，直接朝夏清歌席卷而来。

    “不好。”

    端木横空脸色大变，瞬息上来阻止。

    眼见艾草剑锋越来越靠近夏清歌，他整个人的脸变得异常的难看。

    周围所有人的心都在这一刻被揪紧。

    砰！

    就在这时，赢羽的身影出现在了艾草面前，同时一勾拳，打的艾草眼球突出，口吐苦水。

    腹部承受一拳后，艾草手中武器掉落，整个人软倒在了赢羽的怀中。

    瞬移上来的端木横空，看到艾草的攻击被制止，不由长长的松了一口气。

    依照他的修为，确实能阻拦艾草的攻击，不过她的攻击，依旧会伤及到夏清歌。

    抬头望着这个如同巨人一般的背影，夏清歌心房莫名有些触动，好似爱的春天来了一般。

    观众台上，反应过来的许褚、典韦，一脸懵逼的看着站在擂台之上的帝君。

    迟钝了片刻之后，他们二人一个瞬移，豁然出现在了赢羽的身边，继续做他们的护卫工作。

    抬头望向前方，赢羽冷着脸道：“老头，可以你还是裁判，擂台之上出现这种事，你居然没能第一时间制止。”

    端木横空只觉得一脸尴尬。

    就是因为刚才愣了一会儿，险些造成不堪设想的后果。

    将怀中的艾草放至地上，赢羽一个转身，瞬息便回到了原来的位置上。

    许褚、典韦也不例外。

    先喂给了孙女一颗疗伤丹药，端木横空随即来到夏清歌面前，检查她的伤势，确定无碍，伤势也不致命，他这才安心给对方一颗疗伤丹药。

    这时，一个体型微胖，一头柔直黑化，容貌惊人的妇女，也来到了擂台之上。

    将昏睡在地的艾草抱了起来，道：“老师，小艾这丫头就交给我来照顾吧，你继续主持比武大会。”

    “好！”

    轻声地做出了回应，端木横空大声念道：“艾草胜！”

    艾草虽然处在昏迷之中，可她已经将对手踢下了擂台，这场决斗的胜利，毫无疑问是她的。

    话落，他的眼眸看向旁边夏清歌，微笑道：“丫头，你先去休息一下吧，三四名的争夺赛，下午才举行。”

    “是！”

    行了一个礼，夏清歌极速追上远去的两人。

    ……

    离开了比武场后，赢羽、赢城一行人便回到了他们的住处。

    最后的争夺战，预计今天下午举行，当然，若是艾草没能在今天苏醒，那一二名的争夺战，将会拖延至明天。

    若是明天她都还没苏醒，那就宣布她弃赛，第一名将归属叶星，第二名则是艾草。

    凉亭之下，赢羽、赢城坐在板凳上，一边品尝着高贵的名茶，一边闲聊。

    正当两人聊得正欢时，一名“鬼牙”快速的来到了站着的赢城面前，单膝跪地，垂下头来，道：“太祖皇，赢阳殿下，阵亡了。”

    闻言，赢城心头一颤，身躯不由的往后倒退。

    随后一屁股瘫痪的坐在了地上后，双眼流露出了两行泪水，喃喃自语。

    “十九。”

    忽然，在他的脑海中，浮现出了一个特别调皮，喜欢舞刀弄枪，可却因跟自己产生分歧，最终跑去当兵的男子。

    更令他没有想到，多年不见的儿子，如今不仅没传来好消息，反而是传来了关于他阵亡的消息。

    赢羽心里也是一惊。

    赢阳，那不是他的叔叔，爷爷赢城的儿子之一吗？

    怎么会？

    眼眸看向面前“鬼牙”龙腾，道：“这到底怎么回事？为何赢阳会阵亡？”

    赢城一共有三十二个儿女，赢阳排行十九。

    至于他的父皇，则排行二十。

    由于赢阳与赢城存在意见分歧，他在很多年前就跑去当兵，军中职位，现在已是一位大将军。

    而且他参军的军团，乃是“神墨军团”，职位则是第一兵团第十军的大将军。

    让他疑惑的是，赢阳怎么会突然阵亡？

    龙腾道：“一个月前，大魏第四兵团突然对我大秦第一兵团发起攻击，我大秦第一兵团为了阻拦大魏进攻，于是全面出击。”

    “就在昨晚下半夜，大魏第四兵团第四军突然绕到了赢阳殿下第十军的指挥所，并对他们展开了猛烈攻击。”

    “赢阳殿下虽带领着麾下一个营的军队展开了猛烈的阻击，可由于人数差距太大，一炷香前，赢阳殿下面对数名强者的围攻，不幸阵亡。”

    闻言，赢羽心中明了。

    沉吟了片刻，赢城轻声询问：“十九的尸体在什么地方？”

    既然他选择了这条路，那就要去面对生死，作为父亲，他为自己的儿子而感到自豪。

    尽管心里一时间无法接受儿子的死亡，可是，他必须去接受现实。

    战场上，本就是生死难料，各种情况更是千变万化，他又怎么能去伤心？

    龙腾道：“神墨军团的主帅，正在安排人将赢阳殿下的尸体送回帝都。”

    ……

    一眨眼睛，已然是下午，赢羽一行人重新来到了比武场，且做到了相应的位置上。

    眼看时机差不多，所有的观众都来到了擂台上，擂台之上的端木横空，轻声道：“夏清歌、柳林，请你们二位学员立即到擂台上来。”

    现在争夺的是三四名，夏清歌、柳林二人谁是第三谁是第四，且在擂台之上分个高下。

    来到了擂台之上后，二人对端木横空行了一个礼。

    “嗯！”

    点了点头过后，端木横空面色严肃起：“两位学员，你们准备的如何？”

    二人异口同声地回应：“我们都准备好了！”

    “好！既然你们都已经准备好，那就开始吧。”

    两人朝左右两边走去，到了一定距离后，他们分别朝对方行了一个礼。

    话不多说，他们二人各自拿出了武器，脸也在这一刻冷了起来。

    柳林率先出击，长剑向前一挥，锐利的剑气瞬息杀出，恐怖的剑气散发着夺目的光芒。

    夏清歌丝毫不惧，反手挥出一个剑花，无数的剑气如同激光一般朝柳林迅速杀去。

    这些剑气不仅破除了柳林的剑气，这还朝他发起了猛烈的攻击。

    面对这些充满威胁的剑气，柳林不敢有任何大意，身躯快步的移动，躲避着杀来的剑气……

    两人的激烈战斗，瞬间让周围的观众看得两眼发热，激动不已。

    本以为第三名跟第四名争夺战没什么看头，可现在看来，他们似乎有点太小看了。

    观看了一会儿的战斗后，赢城对着陈飞问道：“陈院长，不知你对擂台上二人的战斗，可有什么要说的？”

    陈飞摸着自己的胡须，眼眸紧盯着擂台上的战斗，道：“这个不好说，不过若真要说的话，夏丫头看起来有些力不从心，心思完全没放在擂台上，恐怕有可能会战败。”

    夏清歌出现这种情况，想来是因为今天上午的战斗。

    毕竟那一场战斗，不仅刺激到了她，同时还刺激到了艾草。

    赢城点了点头：“若是换做今天早上的气势，这丫头一定会取胜，可看这情况，她想要取胜，似乎非常的困难。”

    龙椅之上的赢羽，对于擂台上的夏清歌，显然有些不满意。

    心思不放在擂台上，她迟早会被人击败……

    激战了一炷香之后，夏清歌落败的趋势，也在这一刻渐渐的显现出。

    面色冷然，丝毫不怜香惜玉的柳林，则是一个瞬移的杀出，长剑挥动，剑气飘舞，环绕周身。

    手中长剑瞬间刺来。

    锐利的剑气，如暴雨梨花般的飞出，每一道剑气，都充满着恐怖的杀伐之气。

    犹如星河般璀璨的剑光，瞬息从数十丈外直袭而来，速度快若闪电，眨眼睛就已降临夏清歌身前。

    面对一股股锋锐无比的剑气迎面扑至，夏清歌大惊失色，连连后退，躲避着那剑气的攻击。

    看到夏清歌完全陷入被动，支持他的学员几乎内心一紧，为自己感到十分的担忧。

    就在这时，艾草的声音，瞬息传遍了整个比武场。

    “夏姐姐，艾草不怪你了！艾草已经从白姨那里知道，今天早上你做的一切，都是为了让艾草深知人心的险恶。”

    “夏姐姐，拿出你的全力跟他打吧，不要再心不在焉的了，艾草希望能亲眼看到你获胜。”

    “小艾！”

    极速倒退的夏清歌，听到来自艾草的心里话，身躯一震，美眸在这一刻瞬间变得坚定起来。

    抬头望向前方，夏清歌手中长剑一扫，锐利的剑气化作无数的剑光瞬息杀出。

    轰！轰…！！

    (本章完)

