    “你...你们是说，这本书是叶凡撰写的？”

    马洛·奎克原地爆炸了。

    头皮炸毛。

    他可是在网络上抨叶凡，而现在如今呢。

    刚才听叶凡科学日刊可是津津有味。

    这特么...

    这本书带给他的冲击实在是太大了。

    在听说是叶凡撰写的。

    他的心情。

    瞬间崩溃。

    “谁让你们看他书籍的？”

    “谁让你们购买科学日刊的！”

    马洛·奎克直接暴吼道。

    所有学员们浑身都是一颤。

    不是他们要买啊。

    是实在是受不了诱惑。

    现在各大科学界人士群中，越来越多的人都在推广这本书。

    说是他们不看。

    简直就是一辈子的错误。

    所以他们买了。

    还请来了助教。

    就是究竟好在哪里。

    但是他们不后悔。

    从一开始的嬉笑到最后一个人都不敢说话，不敢打断助教。

    全都静静的听着。

    一个个都有所成长。

    他们不后悔！

    哪怕今天被导师给辞退了。

    那又如何！

    为什么一个人的偏见，如此执着，如此严重呢？

    所有学员们都不敢说话了。

    而一旁的马龙看到这个情况。

    微微一愣。

    啥情况？

    难道导师和叶凡有仇？

    不让他们看叶凡的书？

    啧啧啧。

    学术界，没有什么仇恨恩怨好吧。

    知识。

    本来就是大家共同学习的好吗。

    要尊重每一个知识。

    就这样还能当上导师？

    马龙心中不屑的想着。

    而马洛·奎克虽然很不想承认叶凡能够提名。

    表情十分狰狞。

    有一种恼怒。

    但是如今。

    了解过这本书上的技术资料后。

    他对叶凡是越来越敬佩了。

    尤其是书本上的技术内容。

    对他们受益匪浅啊。

    脸色越来越狰狞的导师，直接猛地看向马龙，马龙看到那杀人的眼神，内心都吓了一跳。

    卧槽。

    咋啦。

    还想对我动手不成？

    “先生，请在讲一遍！”

    “我愿出高新聘请！”

    马洛·奎克突然大声喊道。

    那表情无比的庄重。

    卧槽...

    马龙都爆出一声粗口。

    你怎么个情况？

    真香定律？

    马龙瞳孔微微一缩。

    突然有那么一种冲动想回天朝了。

    因为在那么一瞬间。

    他突然感觉到。

    天朝的科技，知识，已经慢慢开始赶超全世界了。

    就在下一秒。

    马洛·奎克突然面向那些学员们。

    “我错了！”

    一向骄傲自大的马洛·奎克低下了头。

    其他学员们不敢置信的看着自己导师。

    你刚才不是还一副愤怒的表情吗。

    怎么突然就翻脸了？

    不过呢。

    这本书内容实在是太过精品了。

    导师能认错，也是情有可原。

    了解这本书，就相当于了解叶凡这个人。

    从这本书上的知识量对比起来。

    他们就比不上叶凡。

    这是一个事实！

    马洛·奎克和众多学员们，都直接坐在了椅子上开始静静的听着马龙继续讲解。

    什么叫做讲解？

    就是按照上面的内容念一遍。

    若是用汉语去念的话。

    十分钟估计就能完事。

    但是用英文。

    速度太慢。

    各种翻译。

    不能错一个字呢。

    有的时候，他还需要查查资料。

    很是麻烦。

    马龙将科学日刊翻译完。

    已经是两个多小时后。

    马洛·奎克与所有学员们都兴奋的讨论了起来。

    这次。

    他们比第一次听还要仔细。

    而且自己这段时间一直难以解决的困惑。

    竟然全都解开了。

    这简直比超级大神授课还要有感觉啊。

    那种感觉。

    谁能体会的到呢？

    “删除推特的言论！”马洛·奎克眼神闪烁着光芒，下定决心的道。

    他随后在自己的科学界朋友圈开始宣传科学日刊。

    在群里。

    “法克，你叛变了吗，你改变阵线了吧？马洛·奎克你不是总说，奖项就是你的灵魂吗，不能让任何人污染你的灵魂吗，怎么突然就开始倒向未来科技结晶公司那边了？”

    “是啊，马洛·奎克，你在搞什么？科学日刊有什么好看的，为什么连你都在宣传？”

    ..

    看到群里说的。

    马洛·奎克脸色沉重的敲出几行字。

    “我的灵魂，早就污染，什么奖项，其实他们才是罪魁祸首，我觉得，叶凡才是真正有资格提名那些奖项的，你们看完这本书，若是觉得叶凡没有资格，那全世界谁都没有资格！所以，我已经决定了，谴责各大奖项！”

    马洛·奎克说出这句话。

    群里瞬间寂静了下来。

    马洛·奎克疯了？

    他们才不会这么觉得。

    既然马洛·奎克如此坚决。

    那绝对是发生了让他们意想不到的事情。

    大家都开始购买科学日刊。

    虽然嘴上说不要。

    但是身体还是十分诚实。

    科学日刊已经在他们行业内翻起一阵阵热潮！

    看完科学日刊的科学人士们。

    都开始反思了。

    甚至开始怀疑人生。

    知识储备。

    谁能敌得过叶凡？

    这本书，让他们成长不少。

    就冲这一点。

    他们都要给叶凡称呼一声老师了。

    叶凡。

    给他们上了一课。

    所有曾经抨击叶凡的科学人士们，都将自己的言论给删除掉了。

    甚至开始重新编辑。

    这次。

    他们不再抨击叶凡。

    而是各大奖项颁发处！

    叶凡不够资格。

    那谁够资格？

    你告诉我。

    而此刻在天朝微博上。

    随着外媒各大科学人士抨击越来越厉害。

    消息也慢慢传了回来。

    “啧啧啧，全都在抨击吗，唉，叶凡真的是今天很倒霉啊，事情真多！”

    “我不知道叶凡烦不烦，反正我都觉得烦，不就是没有提名吗，这些科学人士为什么还要继续抨击叶凡，再说了，叶凡虽然是一个科学人士，但人家同时也是一个商人，能赚钱就行，你们凭什么来抨击人家？”

    “哈哈哈，你瞅瞅，人家都在抨击，我看啊，叶凡这个人辣鸡的一批，嘴上说的好听，其实背地里啊，心思不知道多肮脏呢！”

    “嗯，楼上你说的我十分赞同，有本事把雾霾吸纳器弄成免费的啊，不弄成免费的，谁会在相信你们未来科技结晶公司？”

    微博上各种辱骂是层出不穷。

    各种道德绑架。

    反正你不免费。

    大家永远都不会放过你的。

    为什么这群人的逻辑会是这样？

    因为他们都是一群键盘侠，都是一群凑热闹的人。

    而且他们幕后。

    还有其他人指示。

    ......

    