    周围看不到半个人影，虫不鸣鸟不叫，安静得诡异的气氛下，似乎连风都忘了吹。

    牛车孤零零的停在路中间，那头拉车的牛似乎都受到了这气氛的影响，安静的站着，低着头。

    李秋面无表情，一言不发，他摇摇头示意云景稍安勿躁，然后起身下了牛车。

    云景这会儿内心倒没多少害怕，更多的是八卦之火熊熊燃烧，见师父都下车了，他也跟着下去，站在李秋身边靠后一点，安静的待着。

    这会儿云景心想，自己都说要回避了，师父也没让自己离开，接下来看到不该看的，事后他不会揍我吧？

    不是我故意要看的，是你没让我离开哈，师父你到时候要讲道理……

    接下来会发生什么呢？云景有亿丢丢期待。

    至于会不会发生自己猜测中的场景，云景也没有把握，反正师父这反应，总归应该不会有危险才对。

    微妙的气氛中，时间似乎过得很慢。

    没一会儿，云景敏锐的感官就发现前门有人来了，他稍微低着头，这会儿偷偷用眼角余光往前方瞄。

    不出他的所料，前方一个女人缓缓走来。

    那女人身段很高，目测身高不低于一米七五，她穿着一套紫色长裙，华丽而优雅，她身段婀娜，随着走来，一股难言的贵气扑面而来，让人生不起亵渎之心，在那股贵气之下，连直视对方都需要巨大的勇气一般。

    那女子面带紫色面纱，看不清容貌，但仅仅从那双丹凤眼就可看出，这女子定是极美的，她目光深邃而平静，像是一汪深邃的水井，让人分辩不出她的喜乐和情绪，同样让人分辩不出来的，还有她的年纪。

    容貌和身段看上去是二十岁左右女孩子一生中最美丽的年华，可那眉宇间的神色，又像是三四十岁经历了尘世洗礼后的从容岁月。

    总之，她的出现，让周围的一切都黯然失色了。

    这是一个很……危险的女人，偷瞄了对方一眼，云景内心做出了这样一个古怪的评价。

    那紫衣女子的出现，李秋眼神微微动容，但很快就平静下来，依旧一言不发，也不曾回避，就那么静静的看着对方。

    紫衣女子缓步走来，脚下纤尘不起，姿态优雅高贵，像是神女临尘。

    她来到距离云景师徒俩五米开外停下脚步，深邃的目光同样平静的看着这边。

    没有人说话，气氛诡异到了极点。

    云景内心暗搓搓的吐槽，你俩弄啥呢，打什么哑谜啊，我看不懂，说，你们是不是在用我看不懂的方式交流……

    就这么滴，不知道过了多久，云景浑身都难受了，总算是有人率先打破了沉默。

    说话的居然是那边的紫衣女子，她声音优雅而空灵，却有一股难言的威严，平静道：“青山公子，好久不见，见到老友，你就是这样对待的？是不是我不说话，你将一直这样沉默下去？”

    “紫月公主当面，草民哪儿敢多嘴”，李秋硬邦邦的说道。

    说话的时候，他还不忘规规矩矩的一礼，腰杆挺得笔直，头也不曾低下。

    读书人，尤其是有功名的读书人，是可以见官不跪的，哪怕面对王公贵族依旧一样，只要不是犯了重罪被剥夺了功名，面对天子都能平视，当然，一般情况下没谁那么干就是了。

    云景好歹学过一年多的礼仪了，这会儿看出，自己师父那个礼，以及说话的语气，似乎是在挖苦对方呢，而对方并未生气……

    有故事，有内容啊！

    紫月公主，对方居然是一位公主，嘶，云景倒吸一口冷气，给温室效应做了一丢丢贡献，这来头也太大了。

    公主啊，是天子的女儿呢，还是天子的姐妹亦或者姑姑辈的？

    云景已经尽量高估紫衣女子的身份了，也尽量高估自家师父口中那‘富家女’的身份了，可如今看来，依旧严重低估了啊，难怪一身本事和学问被打压得这么惨，就连农家肥这种‘大功德’都被剥夺了，如今看来，似乎不冤？

    话说要不要这么扯啊，你俩是如何产生恩怨的？

    云景内心有十万个为什么，八卦之火差点把自己点燃了都……

    “你以前都是叫我月儿的”，对面，紫月公主看着李秋平静道，语气中似乎带着点哀怨和苦涩。

    云景乖乖低头一言不发，实际上他快要崩不住了，你俩都几十岁的人了哇，还月儿，要不要那么肉麻。

    短短一会儿的时间，云景都快把一年的槽都吐完了。

    李秋依旧硬邦邦带着点嘲讽的语气道：“草民不敢”

    然后，气氛一度陷入沉默，云景感觉到一种‘恐怖’的气氛在酝酿，像是一点就要爆炸那种。

    可事实是啥都没有发生，那边的紫月公主看着李秋眼神微微感慨道：“青山公子，二十多年不见，你老了，曾经那个名动京城的青山公子，老了啊”

    师父曾经都干啥了？

    云景心头忍不住又冒出了无数问号。

    “人生如草木四季轮回，春花秋落叶，年华易逝，谁能不老，倒是紫月公主，风采依旧，岁月似乎不曾留下痕迹”，李秋淡淡道，也不知道是不是触及了内心的柔软，话稍微多了一点。

    紫月公主眉梢微微弯曲，语气稍显轻快道：“是呀，容颜易老，你可知岁月流逝中，孤芳自赏是多么的凄苦？”

    云景又懂了，这紫月公主，绝对至今还单身，老阿姨了呢，师父哇，你耽误人家了哦，难怪那么针对打压你，女人一旦因爱生恨，啧啧，很可怕的……

    李秋张了张嘴，最终微微叹息道：“何苦呢，何必呢……”

    紫月公主却是笑了，那笑声分外复杂，包含了太多情绪，让人难以分辨她到底是什么意思，不过她却没有再继续这个话题，反而是看向云景好奇道：“这便是你收的弟子吗？”

    “公主殿下，你我之间的恩怨，不关后辈的事情！”李秋赫然抬头冷眼看着紫月公主沉声道，似乎在警告对方不要打自己徒弟的主意，连双方的身份差距都不顾了。

    他俩从见面道现在，神态和说的话简直让人莫名其妙，一会儿这样一会儿那样，简直没有逻辑可言。

    就好像两人在闹别扭一样，估摸着事实也是如此。

    紫月公主冷笑一声说：“李秋李青山，你当我夏紫月是什么人？是非恩怨我还是分得清楚的！”

    说着，她也不理会李秋了，反而看向云景轻轻招手道：“云景是吧，论辈分，你应该叫我夏姨，来，过来让夏姨好好看看”

    “公主殿下，你想做什么！”李秋将云景护在身后警惕道。

    紫月公主微微皱眉说：“李青山，我和晚辈说话关你什么事儿？你那什么态度，以为谁的心都像你那么‘歹毒’吗？”

    李秋张了张嘴，轻轻冷哼一声不再说什么。

    云景此时看看这个又看看那个，咋整？

    “景儿，过来吧，让姨看看”，夏紫月再度冲着云景招手道，语气温柔，丝毫没有和李秋说话那么‘阴阳怪气’。

    云景此时心说我啥时候就和你那么亲近了啊，第一次见面好不好，不知道的人还以为我是你失散多年的晚辈呢……

    见自家师父没再拒绝，于是云景迈步走了过去，来到夏紫月一米开外停下脚步，拱手做了个面见长辈的礼微微弯腰道：“拜见公主殿下”

    “叫我夏姨”，夏紫月微微责怪道，然后缓缓蹲下平视云景，还牵起他的手认真打量，眉毛弯弯的笑道：“真不知道李青山是怎么教你的，学问估计没学到多少，一身臭规矩倒是学得像模像样，这么小就不卑不亢，难怪能被高傲的他看中收为徒弟”

    云景能说啥呢，保持微笑就好。

    话说回来，他倒是没在这紫月公主这里感受到什么压力，而且这么近的距离，她脸上的薄纱半透明的，倒是让云景看清了她的容貌。

    用生得花容月貌来形容都不为过，年龄对她来说就是个迷，且还兼具高贵和优雅，这样的女子，应该是世间少有了。

    也不知道他们曾经经历了什么才变成如今这样，长辈的事情，云景也不打算刻意去探究。

    打量云景片刻，夏紫月笑着将一枚巴掌大的玉佩放在云景手心说：“初次见面，姨也没专门准备见面礼，这枚玉佩收好，带在身上能提神醒脑，还可使人冬暖夏凉，别弄丢了，将来若是到了京城，在公主府出示这枚玉佩就可直接来见我”

    云景一听就知道这玉佩是宝物，且还具有一定特殊意义，东西虽好，可天上掉馅饼指不定首先砸的就是脑袋，哪里肯收，当即就要拒绝。

    哪儿知夏紫月却已经是起身了，说：“长者赐不能辞的道理想来你是知道的，收下吧，夏姨要告诉你的是，跟你师父做学问就好，千万别把他那优柔寡断又铁石心肠的‘歹毒’性格学去了，这样的性格将来只会害了你，你师父就是个活生生的例子！”

    说着，她的目光已经看向了李秋。

    云景拿着玉佩不知道咋搞，别说，这玩意还真是好东西，拿着它，如今酷热的天气他都感觉不到炎热了，浑身清凉，舒服得很。

    他看向李秋，意思是问师父我咋办？

    李秋一言不发，没拒绝，云景懂他的意思了，他和夏紫月的恩怨不牵扯自己，于是对夏紫月道：“多谢夏姨”

    “嗯，过去吧，免得有些人以为我要抢他的徒弟”，夏紫月点点头笑道。

    在云景转身走向李秋的时候，夏紫月深深的看了李秋一眼，像是要将他的容貌刻在骨子里，然后狠心转身迈步离去。

    她离去的时候近乎咬牙切齿道：“李青山，没错，本来你上报上去的农家肥应该获得大功劳的，封侯拜相名垂千古都不为过，是我在从中作梗，你想以此翻身，送你两个字，做梦！你可知我这些年受了多少苦流了多少泪，岂能让你‘轻易’有出头之日，呵，真不愧是曾经年纪轻轻就名动京城的李青山，不声不响就搞出这么大的动静，我差点就没压得下来，功劳太大了啊，不愧是我曾经看上的男人，若还有下次，我恐怕都无能为力了，但这样的功劳，你还有下次吗？这都是你应得的，哈哈哈，曾经若是你就有这样的功劳，何至于落得如今这样的下场？你好自为之……”

    话音落下，她人已经离去。

    云景严重怀疑她最后一番话才是重点，是专门跑来奚落自家师父的。

    她来得突然，去无踪影。

    因为不了解她和师父之间的恩怨，云景和不好去判断是非对错。

    不过有一点云景倒是心头一动，听夏紫月公主的意思，自家师父若还有农家肥那样的功劳的话，她就压不住了，若还有这样的功劳，师父的前途，他们之间的关系恐怕都能得到巨大的改变！

    嘿嘿……

