    和刘念的谈话，总算让贾老板心中有了决定，之前我们的贾老板一直在犹豫，到底要不是将自己目前的游戏，全部转移到N64上面，继续和任天堂合作，而不是尽快推出属于自己的游戏主机。

    不过现在贾老板想明白了，按照刘念的说话，大千应该能在千禧年前后研发出第二代游戏主机出来，而历史上索尼的PS2是在2004年，而任天堂的wii，更是要等到2006年，要是大千真的能在2000年推出第二代游戏主机的话，那这两家公司，会被大千给揍得爹妈都不认识的。

    “看来只能便宜任天堂了！”贾老板嘀咕了一声，然后喊上刘念回自己家吃饭，同时给远在扶桑的山内溥打了一个电话。

    “大千保证，在N64上线的第一天，大千所有的主机游戏，都能够全部出现在首发序列之中，包括《口袋妖怪2》和《红色警戒主机版》”贾老板在电话里面非常干脆的承诺道。

    “好，这实在是太好了！”电话另一头的山内溥忍不住叫了一声好，才反应过来自己的态度似乎有些过于急切了，这才把自己给收了回去，然后淡然的说了句“感谢贾君的支持！”

    “不过山内前辈，在下有一个小小的要求，希望可以任天堂可以答应在下！！”贾老板笑着说道。

    “什么要求？”山内溥好奇的问道。

    “我想要《贪吃蛇》《俄罗斯方块》《坦克大战》还有《超级马里奥兄弟1代》四款游戏的使用授权！”贾老板道。

    “什么！这绝不可能，贾君，你不应该提出如此愚蠢的要求！”山内溥听到贾老板的要求，就瞬间爆炸了，甚至直接使用了愚蠢这个词语。

    这让贾老板的脸上顿时露出一阵阴狠，这个山内溥还没有明白，现在任天堂面临的局面吗？

    不过贾老板不能和任天堂闹翻，他只能依然语气和善的说道“山内前辈，我并不觉得这个要求有多么愚蠢，这4款游戏都已经是70年代的老游戏了，对于任天堂来说已经无法再产生更多的利润，与此在手中默默无闻，毫无作用，倒不如授权给大千，也能够获取一些利润，难道不是吗？”

    “贾君，我们任天堂绝不给任何其他游戏主机授权任何的游戏，更别说这4款游戏都是任天堂当年的绝对王牌，在市场上拥有巨大的品牌影响力，你想都别想！”山内溥语气更加生硬了。

    “其他游戏主机！”贾老板的表情移动，总算知道山内溥的态度为什么会瞬间爆炸了，因为山内溥认为贾老板是想要在其他的游戏主机上运行这四款游戏，借用这4款游戏的Ip来发展自己的游戏主机，山内溥当然爆炸了。

    更爆炸的是，大千居然也想搞游戏主机了，这天底下难道到处都是无耻的叛徒吗？

    “前辈，我想你弄错我的意思了！”在知道了山内溥的想法之后，贾老板就知道该如何对付这个倔强的臭老头了。

    “我弄错你的意思？你要这4款游戏的授权，难道不是打算安装在某款掌上游戏机上面吗？”山内溥的触觉还是非常敏锐的，听说了这4款游戏的名字，他就知道贾老板想要什么了。

    “当然不是！”贾老板笑了“事情其实是这样的，我并不是打算将这4款游戏放在掌机上面，而是打算放在……”

    “原来如此！”在听完了贾老板的解释之后，山内溥的态度明显好转了许多，只要贾老板不是想要涉足游戏主机行业，那就行了，否则以现在大千所拥有的游戏阵容，如果离开任天堂的话，任天堂怕不是就要大失血了。

    所以别看山内溥刚才骂贾老板愚蠢，但他话一说出口就后悔了，万一真的因此和大千决裂，让大千进入PS的阵营，那山内溥真的要哭死。

    好在贾老板师傅并没有计较这些，然后又解释了一下自己真正的意图，总算让山内溥放心下来。

    可是，就算不是安装在掌机上面，那安装了游戏的那玩意，似乎有可能未来比掌机更加的可怕呀！

    “前辈，您这下可以答应晚辈的要求了吗？”贾老板追问道。

    “这个……”山内溥在犹豫。

    “前辈，您觉得就算您不给我这些，大千就研发不出适合的游戏了吗？”贾老板终于不再压制自己心中的怒意，透出那么一股股的气势，就让山内溥一个激灵。

    是呀，自己如果这个也不愿意答应大千，那就真的和大千彻底闹掰了，未来或许口袋妖怪会因为10亿美元合约的缘故，而不得不在N64上面发售，但是其他的游戏，恐怕就真的彻底和任天堂无缘了。

    再说了，以目前大千的游戏研发能力，也不是研发不出那种有些落后的游戏。

    如果大千就此转向索尼的阵营……

    “好！”山内溥终于想明白了，点点头道“任天堂可以给大千这四款游戏的授权，但签署协议的时候必须约定，这4款游戏只能够在那个东西上面运行，绝对不允许出现在其他平台上面。”

    “没问题！”贾老板爽快的同意道，最后双方约定，大千游戏以1000万美元的价格，打包获得了这四款游戏长达20年的使用授权。

    “呼，搞定了！”贾老板舒了口气，然后从研究中心的游戏部，转移到了通讯部，这里虽然是研发所有和通讯相关的技术，但其实基本上就是大千手机的研发基地了。

    和游戏部懒懒散散的刘念不同，整个通讯部里面是一幅热火朝天的景象，大量的科研人员正在奋战着，一台台的手机半成品，在这些科研人员的手中不断的飞舞着。

    这些半成品就是大千手机2，其实在大千手机研发成功之后，贾老板就直接命令展开第二代手机的研发工作。

    而且贾老板只给了研发团队一年的时间，每年搞出一款功能有极大进步的新手机出来，这就是大千给整个通讯部的要求，无法完成任务，主管全部扣发工资。

    大千手机实际上是在1995年1月完成研发工作的，所以此时距离大千手机2的问世，就只剩下4个月的时间了。

    “董事长！”看到贾老板出现，通讯部的负责人徐部长就连忙走了过来，和其他几个部门的直接负责人都是科研工作者不同，通讯部的负责人不搞科研，是一个地地道道的管理人员。

    没办法，有时候科研人员也是需要资本主义来鞭策一下的。

    “虽然时间有点赶，但我希望我们的第二代大千手机能够拥有这个功能！”贾老板将手中的一个纸条交给了徐部长。

