    庞克哈萨德是隶属于世界政府的岛屿，现在还没有发生凯撒·库朗造成的毒气泄漏事件，岛屿的内部是一片生机盎然的景色。

    “嗯~”波鲁萨利诺从实验室内走出，问旁边的白大褂：“还需要老夫做些什么工作？”

    “不用了，波鲁萨利诺大将的镭射数据已经采集完毕，剩下是我们实验人员的工作，只需将你的镭射攻击具现出来。”贝加庞克面色平静地回答。

    “这可真是厉害呢~”波鲁萨利诺歪曲嘴巴，用夸张的颜艺表达：“如果真能实现自然系·闪闪果实的攻击力，再配合巴索罗米·熊的强壮肉体，那一定是非常厉害的人造兵器。”

    “你说是吧？巴索罗米·熊？”黄猿转头朝一边矗立不动、手里捧着厚重书籍的巴索罗米·熊叩问。

    “……”巴索罗米·熊无视了黄猿的问题，鼻梁上的眼镜阻止外人洞穿自己的心思。

    “喂——？”波鲁萨利诺拖出长长的尾音。

    巴索罗米·熊终于开口：“贝加庞克，接下来没有我的事了吧？”

    “是的。”贝加庞克翻查手中的改造计划，“下一次改造手术是在年末，记得准时过来。”

    沉默寡言的熊点头示意自己明白，“嘣儿~”的一声消失在众人眼前。

    “……”黄猿遗憾地耸耸肩膀，“真不理解，被称为‘暴君’的巴索罗米·熊，居然会自愿进行改造实验，成为活体人类兵器。”

    贝加庞克冷笑道：“这得问你们世界政府，究竟威胁了他什么吧？”

    “喂喂喂~”黄猿摇了摇头：“这话可不能乱讲哟~”

    贝加庞克也不会继续在海军大将的面前讽刺世界政府，手里拿着各项实验计划书大步离去。体型圆滚的战桃丸，作为贝加庞克的保镖连忙迈动一双光脚跟上。

    黄猿挠挠耳朵，感觉自己的指甲又该剪了，准备前往自己的办公室修剪指甲、喝茶看报打发剩下的空闲时间，保卫世界政府的秘密科学实验基地就是那么无聊。

    ……

    阿尔托莉雅掌舵的无畏号，在漆黑昏暗的深海中穿行。

    “船长，我们下一个目标是BIG MOM？还是凯多？”刚出航没多久，波尔琪就小心翼翼地凑到埃里克跟前询问。

    “哦？你这么想和其他四皇战斗？”埃里克挑挑眉毛，一脸坏笑的发问。

    “讨厌~才不喜欢！”波尔琪缠住埃里克，“埃里克船长，我们的下一个目的地是哪里？”

    埃里克瞄了眼拐角处的粉色头发，笑道：“放心，我们下一个对手不是四皇。”

    “呼~”两人同时长长叹出一口气。

    “我们要去攻打防御森严的海军基地。”

    “噗——！咳咳……”两人同时被自己的口水呛到。

    伴随两位女孩的哀号求救，钢铁战舰距离海面越来越近。

    ◇

    “呜呜呜——！”震耳的警报声瞬间压过所有声音，庞克哈萨德繁忙的军用码头上空，如今只有敌袭的警钟在预示敌人前来。

    “哒哒哒”大批海军正在迅速集结，停靠的海军军舰放下风帆，缓慢离开港口。

    “哎呀，还是被发现了。”埃里克苦恼地摇摇头。

    “从海上接近军事基地，不被发现才奇怪吧。”斯卡哈悠悠说道：“毕竟世界政府在这座岛上经营这么久，肯定有警报和防卫系统。”

    斯卡哈移动视线：“为什么不用依靠门门果实和飘飘果实的能力从空中进行突袭？”

    “为了实验电磁防护系统。”埃里克摊开双手：“何况门门果实和飘飘果实用得太多，这个偷袭战术就没有惊喜效果了。”

    “接下来怎么办？要强攻吗？”艾斯德斯兴奋的表情明明就是让埃里克快点下令。

    “只能强攻了。”埃里克点头赞成艾斯德斯的提案，随后转头对喀戎道：“喀戎老师，无畏号的临时指挥权交给你了。”

    “交给我吧。”喀戎展露自信的笑容：“那我就在船上，恭候各位的旗开得胜。”

    “达芬奇、温蒂、古伊娜、四糸乃、佩罗娜、卡莲、卡娜留在船上。”

    “兰特在海里配合空中的迪达拉，将周围的海军军舰击沉，其余人随同我一起登岛。”

    “收到！”

    几人答复的声音掩盖了“诶？讨厌~我也要登岛？！”的困惑女声。

    “轰轰轰！”406炮管吞吐着火舌，将重达一吨的礼花弹赠送给海军军舰，给木制帆船进行丧事喜办。

    海军的岸防炮同样给与回击，因为拂晓海贼团一伙需要登岸，无畏号出人意料地暴露在海军炮火的射程范围内。

    “轰轰！”密集火炮交织而成的火力网，就算准头再差，也总会有几颗炮弹命中无畏号，被舰上安装的电磁防护系统拦截，在空中绽放一团团橙色的火焰。

    “这个电磁防护效果不错。”埃里克的[心网]感受在无畏号周围包裹的力场。

    “普通的炮击可打不破电磁护罩。”达芬奇这时才想起来：“话说，埃里克君，这个设计图你是从哪里弄来的？”

    “佛曰：不可说。”

    “哼，装神弄鬼。”达芬奇重重哼了一声。

    “波尔琪，打开空气门。”

    “讨厌~”波尔琪不情不愿地屈从船长的命令，使用能力打开空气门。

    ……

    “快点！快点！”一名海军军官在快速挥动手臂，连连下令：“是拂晓海贼团前来袭击，我们一定要击溃他们，维护海军的正义！”

    “哦！”奔跑中的海军忙不迭地应答，手持的火枪已经填满火药弹丸、手中的利刃也早已出鞘就绪。

    “吱呀~”

    海军军官的背后响起房门开启的声音，然而广场上并没有门，他疑惑地转头看去……

    “想击溃我们？光靠人数可是不行的。”埃里克面带微笑、抬起右脚迈出门框：“起码单靠你们做不到这件事。”

    “……！”海军军官下意识后退一步，双腿已经开始不由自主地颤抖起来，但他还是抽出腰间的军官刀，“‘夔龙’达伦·埃里克！今天我要在此逮捕你！”

    他身后的海军同样高举燧发枪，瞄向拂晓海贼团的众人。

    “你只是一个校官，就不要做无意义的反抗啦~”埃里克不在意地挥挥手：“何况，我今天只是来取一件对你们来说无关紧要的东西。”

    “这里没有任何属于你们的东西！海贼！束手就擒吧！”

    “狂三，麻烦你让这些家伙失去反抗的能力。”

    “还真是爱使唤人呢，埃里克桑~”狂三优雅地上前一步，高举纤细的右手：“食时之城！”

    狂三脚下的漆黑影子，如油墨般在清水中晕开，以狂三的本体为中心，完全覆盖住码头的地面，又开始朝四周移动并侵蚀四周的地面，将周围的地区尽数淹没。

    被食时之城覆盖的区域突然变暗，海兵突然被一股异常的疲倦感与虚弱感侵袭，就像空气中突然带有粘着性，将他们的手脚捆绑上重物。

    “砰砰砰”在现场的海兵，一个接一个地发出痛苦的呻吟，当场瘫倒在地。

    “呜——！”海军校官用刀刺穿手掌，坚实深邃的痛觉走遍全身，以疼痛为燃料，让整个疲怠的身体发动起来。

    “不愧是校官。”艾斯德斯鼓掌道：“按照系统锻炼出来的军人，凭借自身实力担任校官职位的家伙都不是泛泛之辈。”

    “你……”

    寒冷坚硬的冰枪刺穿血肉之躯，将校官的话堵在喉咙里，血液的铁锈味与胃液的酸味充分糅合在一起，代替话语自口腔中奔涌而出。

    眼皮沉重，意识模糊，寒冷腐蚀身体，困意侵略大脑。

    “他是一个好人吧？”艾露莎有些不快，与艾斯德斯对峙：“为什么要杀死他？”

    “击杀对手不是一件理所应当的事情吗？”艾斯德斯反问：

    “那也……不用杀掉他啊！”艾露莎词穷，却还是反对艾斯德斯的杀戮行为。

    “你还以为是在原来那个温柔的世界吗？”艾斯德斯把视线瞥向艾露莎：“你可以把这些家伙击败，这样我就不会对失去反抗之力的伤员动手。”

    “……！”艾露莎咬牙道：“这是你说的！”

    “天轮之铠！”一阵光芒闪过，艾露莎穿上一件精美绝伦的铠甲，如羽毛般的盔甲在背后组成四只钢翼，铠甲映衬出她的美丽，更衬托出她的强大。

    “天轮·循环之剑！”数十把飞剑在艾露莎身后飞舞，她冲向并未倒下的海军，复数的剑以圆圈的方式高速进行攻击。

    “呜啊啊——！”普通的校官哪能阻挡她的剑技，在惨呼声中趴到一片。

    ……

    “真是的~”听到警报声，黄猿无可奈何地放下手中的报纸，翘起的二郎腿缓缓放下，“又是哪里来的小毛贼？”

    “波鲁萨利诺大将！”

    “老爷子！”

    一个海军和战桃丸同时跑来报告。

    “哪里的海贼团？”黄猿疑惑地发问：“新世界成名的大海贼也不会蓄意攻打有海兵驻守的岛屿，该不会是……”

    两人同时回答：“是拂晓海贼团！”

    “……我就知道。”黄猿食指挠着发痒的头皮，“跟他们联系在一起准没好事。战桃丸，你去保护贝加庞克，护送他离开庞克哈萨德，前往海军本部。”

    又对军官下令：“你去给海军本部和G1支部、G5支部打电话，呼叫支援。”

    “是！”军官一敬礼：“可是距离这里最近的G5支部，也需要一天时间才能赶来，我们……”

    “我去拖延他们争取些时间，你们快点行动。”黄猿左右旋转着脖子。

    “是！”受命的两人急忙去完成各自的任务。

    “哎哟~”黄猿叹了口气：“真希望我能和萨卡斯基换一下呢~”

    话音刚落的那一刻，黄猿也化为黄色的闪光，消逝在自己的办公室当中。

    ……

    “怎么回事？！”军官的怒吼声在炮室中回荡：“那艘船是怎么回事？！都命中数十发炮弹却一点伤痕都没有？！”

    “报告长官！”一位操炮手敬礼禀报：“其实炮弹并没有落在敌方的船体上，在空中就因触碰到不明物体而爆炸！”

    “什么？！”

    “就是那个，长官！”海兵指给他看：“那面半透明的墙壁正在防御炮弹的攻击！”

    “呼哧……”艾露莎肩膀起伏，努力从空气中汲取足够的氧气，她脚边倒下大片的海军士兵。

    “厉害。”艾斯德斯鼓掌：“真想和你交一次手。”

    “我也想向你讨教一番。”艾露莎目光锐利的瞪向艾斯德斯：“我不反对杀死敌人，但是对于海军，恕我不能同意你的做法！”

    埃里克上前一步：“艾露莎，你可能只看到海军打击海贼，却没有看到海军在世界政府的命令下成为杀害民众的刽子手。”

    “埃里克，你说什么？”艾露莎有些不敢相信。

    “在十几年前，海军为了寻找海贼王哥尔·D·罗杰遗留的血脉，曾在南海中大肆抓捕怀有身孕的妇女，抱着宁杀错不放过的觉悟，杀害不少孕妇。”

    “你…说…什…么？”几乎是一字一顿，艾露莎有些不太相信自己的耳朵。

    “这个做法难道不对吗？~”空气中突然传来一个玩世不恭的口音，跟随声音一同落下的是刺眼的光线和凌厉的踢击。

    白色的鞋尖闪烁着黄色的光辉，两条长腿分开成垂直的九十度，黄猿的白色皮鞋眨眼间就来到埃里克的眼前，埃里克甚至能从皮鞋的表面看到自己映上的影子。

    “轰！”

    埃里克在咫尺的距离闪现躲开，黄色的镭射被黄猿一脚提出，激光贯穿数栋建筑，在最后产生大爆炸。

    在爆炸的轰鸣声中，拂晓海贼团的众人看到身披正义大氅，身穿黄色条纹西服的黄猿落地。

    “哎呀~”黄猿睁开一只眼，语气轻松道：“还以为能偷袭解决掉‘夔龙’，果然没这么容易，你是故意留下破绽等我攻击吗？”

    “当然。”埃里克耸耸肩：“我的[心网]可是能监测整个庞克哈萨德，不过没想到会有一位海军大将在这里驻守。”

    “少骗人了~”黄猿大幅扭曲自己的嘴巴：“你明明是一副我都猜到了的表情。”

    “哈哈哈，我不太会骗人。”埃里克转头对艾露莎说：“这个猴子可是海军大将，海军系统中只有元帅比他的职位等级高。”

    黄猿挑起一边的眉毛：“你说的猴子是指谁啊……”

    艾露莎上前一步再次确认：“你刚才说的都是真的吗？”

    “……罪孽深重的海贼王罗杰，当然不能让他的血脉留存于世。”黄猿的双眼透过橙色的墨镜扫向艾露莎：“你们拂晓海贼团的成员也一样。”

