    “小二哥，快醒醒，做生意啦，麻烦开两间上好的客房。”沈柒柒摸出锭银子拍柜台上

    客栈小二睡得迷迷糊糊，见有客登门，揉着两惺忪睡眼赔笑道：“对不住啊客官，只剩下一间客房了，要不您二位……凑合着住一晚上？”

    “……就只剩一间了啊。”

    沈柒柒蹙眉，下意识地看向身旁的谢北冥。

    少年抱着自己的剑站在她身侧，面无表情，一言不发。

    沈柒柒：“……”

    既然不说话，那就是默认没意见了。

    沈柒柒点头：“行，那就开一间吧。”

    虽说孤男寡女共处一室不妥，可这不也是没办法的事么。

    反正她今晚也没打算睡，就只是想给谢北冥找个地方安顿下来。

    看着安安静静地躺在床上闭眼沉睡的少年，沈柒柒真诚忏悔。

    “对不起啊谢公子，我实在是还没想好要怎么面对清醒过来的你，你再给我点时间，等我准备好了，我一定过来给你赔礼道歉。”

    天色蒙蒙亮时，沈柒柒撤下了谢北冥身上的符，帮他掖好被子，又去柜台交代客栈小二给他准备好早饭，这才转身直奔扶城坡客栈。

    赶到扶城坡客栈时已是天色大亮，沈柒柒才在客栈门口张贴的“重金寻医”告示前站定，立马就有一个老者快步跑了出来，待看清沈柒柒只是一个十五六岁的小丫头，脸上的希望登时又变成了失望。

    一个乳臭味干的黄毛丫头而已，怎么看也没法和大医师扯上边。

    不过那老者还算沉得住气，脸上并没有露出什么不悦来，面带微笑道：“敢问姑娘是……”

    “我是来揭这个的。”

    嗤啦一声。

    沈柒柒抬手就将那张“重金寻医”的告示撕下。

    老者脸上的神情顿时一凛，肃然道：“姑娘，你可知你撕下的是什么？”

    说完，老者目光威严地盯着江小楼。

    一股来自灵师的压迫感扑面而来。

    还只是灵者二阶的沈柒柒面上不见半点惧色，将撕下来的告示小心折好，塞进怀里，然后挺直纤细的腰肢，笑盈盈道：“我知道呀，你家小宗主重金求医的告示嘛。我如今揭了这告示，便代表着我自愿签下生死状。”

    换句话说，如果她治不好江小宗主，她就得把命赔进去。

    反过来推，如果她能治好江小宗主，那她就可以在重金之外再另提条件。

    可还没哪个医师敢拎着脑袋去搏。

    大家都只求重金。

    到目前为止，沈柒柒是第一个敢直接揭了告示的人。

    外面的动静吸引了客栈内先来的几位医师，众人跑出来，目光古怪地打量沈柒柒——

    “哪里来的丫头片子，居然敢直接揭告示！”

    “简直嚣张狂妄至极！”

    “小姑娘，听老婆婆一句劝，鱼和熊掌不可兼得，还是不要过于贪心的好。”

    七嘴八舌，什么样的声音都有。

    江家的那位老者也并未阻止，只目光如炬地盯着沈柒柒看。

    见沈柒柒神情一直都淡定从容，老者这才道：“既然规矩姑娘都知道，那请问姑娘重金之外的条件是什么呢，老夫也好禀告让家主知晓。”

    先提前将条件讲清楚，让江家那边权衡利弊，看是否能应下。

    这是对双方都负责的做法。

    就在这时，一阵飓风突然袭来，接着视线又骤然一暗。

    众人抬头一看，就见一只巨型大鸟停在半空中。

    正是过来接人的鲲鹏。

    沈柒柒眯眸望向半空，盯着那只大鸟，两眼冒光：“我想借江小宗主养的这只神鸟一用，不知可否？”

    “……冒昧地问一下，不知姑娘借我家小宗主的鲲鹏要做何用处？”

    鲲鹏是他家小宗主的命根子，老者不敢大意。

    沈柒柒随口胡诌道：“前几日我受邀去万魔崖历练，不小心掉了把匕首，江小宗主养的这只鲲鹏速度刚好快如疾风，所以我才有此一求。”

    谢北冥的匕首的确落进了万魔崖崖底，刚好趁这机会看能不能把匕首找回来。

    对面，江家那位老者神情肃穆地又将沈柒柒从头到脚打量了一遍。

    万魔崖现如今由汝南尧氏一族镇守，能得到汝南尧氏家主的邀请前去历练，想必眼前这姑娘该是哪位世家小姐。

    但这不是重点，重点是：“姑娘借我家小宗主的鲲鹏，就只是为了去崖底找寻一把匕首？”

    “对呀。”沈柒柒答道。

    老者倒抽一口凉气：“敢问姑娘可知那万魔崖是什么地方？”

    “镇压万千邪魔之地。”

    “……”

    什么都知道，还敢去冒险，这丢的不是匕首，怕不是什么了不得的法宝仙器吧！

    老者审视地打量着沈柒柒，见她神情凝重，不像说笑的样子，这才说道：“此事事关重大，还请姑娘稍等片刻，容老夫先去报于家主知晓。”

    “我倒是不急。”沈柒柒露出不忍的表情，凑到那老者耳边，悄声说道，“不过万针刺骨的痛非同寻常老伯还是快些得好，毕竟那滋味可不好受。”

    她得赶紧离开渝州城，不然等家里人找过来，那她就走不了了。

    所以，别看沈柒柒嘴里说着不急，其实心里比谁都急，这才一针见血地指出了江小宗主毒发时的症状。

    那老者闻言，脸上的犹豫果然瞬间退去，转身就进了客栈。

    其他几位医师见老者一言不发地走了，只道对方是不屑于再理会沈柒柒这个小丫头片子，不免就开始冷言冷语地讥讽起她来——

    “现在的小辈啊，就是喜欢出风头，才读了几本医书就敢往神坛上坐，真是不知天高地厚，仔细哪天死都不知道怎么死的。”

    说话的是一个山羊胡老者，一边捋着山羊胡，一边不屑地斜睨着沈柒柒。

    沈柒柒本不予和这老头计较，可感觉到火莲的蠢蠢欲动，她眼珠一转，一抹坏笑在唇角绽开。

    火莲今天还没吃饭呢，这老头无缘无故地讥讽她，那就莫要怪她不客气了。

    刚好抓了他来喂火莲。

    沈柒柒当即怼了回去：“老人家，口中无德者死后可是要下地狱的哦。我瞧您老也是黄土埋到天灵盖上的人了，讲话还是不要这么随心所欲的好。”

    死人才会黄土埋到天灵盖。

    这是在咒他死！

    山羊胡气的胡子翘起，一张瘦长的老脸涨成猪肝色，指着沈柒柒气急败坏道：“好个有娘生没娘教的狂妄丫头！今天不给你点颜色看看，你就不知何为教养！”

    言落噌的拔|出剑。

    与剑一道出鞘的还有一股强烈的憎恶感。

    沈柒柒都能够清晰地感觉到火莲的兴奋——那种吃到美味的兴奋！

