    作为红遍全国的大歌星，夏初夏一直被云姐保护的很好。

    但在这种保护下，曾经，夏初夏也有自己叛逆的心理。

    年轻人，或多或少会有叛逆期。

    就像被老母亲一直呵护在怀里的女孩，有时候会想要一个人自由自在的出去玩，不被限制。

    而夏初夏差不多就是这样。

    虽然她喜欢唱歌，但偶尔也想出去玩，放松放松。

    久而久之，夏初夏也有了自己不为人知的小圈子。

    在这个圈子里，没有人知道夏初夏的真正身份。

    因为夏初夏的化妆技术，堪称完美。

    她扮演的cos，扮什么像什么。

    这是夏初夏的父亲交给她的。

    虽然不知道，一个大男人为什么要学化妆。

    但用夏初夏父亲的话说，当年自己可是用这项技艺，躲过了许多危险的敌人。

    对此，夏初夏也是很深以为然。

    因为她知道，父亲的工作有时候会遇到危险。

    但父亲是父亲，夏初夏是夏初夏。

    两人已经好久没见面。

    这次，夏初夏阔别了好久，才回到临水市。

    这不，演唱会排练太辛苦了，她适当出来游玩，想放松一下心情。

    所以今天，在云姐偷偷不注意的情况下。

    夏初夏穿着自己新买的cos服，来到了久违的漫展。

    有什么，是比一群病友聚在一起更开心的事情呢！

    可惜，原本应该是这样没错。

    但让夏初夏万万没想到的是，她竟然在漫展里看到了贺辰。

    这就有一种，学生被老师在网吧抓住的赶脚。

    虽然夏初夏和贺辰只见过一面。

    但两人也算认识。

    更别说，在夏初夏心里，贺辰是她的粉丝。

    被粉丝看见了自己的另一面，就很羞耻的。

    夏初夏羞愧难当。

    第一时间，夏初夏面红耳赤，慌不择路的跑开了。

    社死两个字，可是在什么地方都格外的通用。

    跑到女洗手间，夏初夏洗了一把脸，看着镜子中，自己拿还微红的漂亮脸蛋，五味复杂。

    她想不明白，贺辰为什么回来漫展。

    难道也是中二宅吗？

    这时，在夏初夏没有注意到的地方，一只拇指大小的蝴蝶，落在了她的裙角。

    接着，夏初夏从洗手间出来，她左顾右看，发现没有贺辰的身影，才轻松的舒出了一口气。

    但还没等她放轻松，贺辰的声音在她身旁响起。

    “出来了！”

    霎时，夏初夏一个激灵。

    她僵硬的转过身，看见了不知何时，已经站在自己身边的贺辰。

    “贺辰……好巧哦！”

    夏初夏强笑道，心知自己是躲不过去了。

    贺辰微微皱着眉头，看着穿着白色假发和cos服的夏初夏。

    嗯，别有一番赏心悦目！

    但现在也不是看这个的时候。

    贺辰回过神，心中咳嗽一声，问道：“夏初夏小姐，你怎么在这里，云姐知道吗？”

    夏初夏支支吾吾，说不出话来。

    见到这一幕，贺辰顿时就明白了。

    夏初夏肯定是偷偷溜出来了的。

    贺辰无奈：“真是败给你了！”

    “快，跟我走吧！”

    没有任何废话，贺辰就是要直接带走夏初夏。

    夏初夏看着贺辰忽然一副焦急的模样，不解道：“贺辰，怎么了吗？”

    但贺辰没有直接应话。

    因为阴影已经感应到了，在夏初夏身边，有一只二级使徒的存在。

    这也是贺辰，想要立刻带夏初夏离开的原因。

    来不及任何解释，万一使徒暴起伤人，可就危险了！

    贺辰抓住夏初夏的手臂，准备带她离开。

    安全要紧。

    见此，夏初夏若有所思。

    她知道贺辰特办员的身份。

    再加上之前的事情，夏初夏以为贺辰是在担心自己的安全。

    随即，夏初夏小声道：“贺辰，你放心，我周围都有特办员保护的，不会出事。”

    听见这话，贺辰汗颜。

    可是已经快要出事了好吧！

    人家使徒都在你身边了，保护你的特办员在哪？

    这特办员怕是靠不住啊！

    为了保护夏初夏。

    贺辰现在，没有心思跟她解释，还是先离开为妙。

    而或许就如夏初夏所说，在附近有特办员秘密保护她。

    那只化身蝴蝶的二级使徒，也没有轻举妄动。

    只是……

    说好的十个使徒呢？

    怎么夏初夏身边，只有一个潜伏着？

    贺辰疑惑。

    与此同时，在距离贺辰不远处的广场二楼。

    一名特办员翘着二郎腿，正慢悠悠的喝着红茶，吃着点心。

    将手中的茶杯放下。

    路过的特办员，看着被贺辰带走的夏初夏，嘴角一扬：“还真是有意思的世界啊，使徒吗！”

    “那么，这最后的一个使徒，就交给你小子了！”

    至于剩下那九个。

    既然被这个世界，安排了特办员的身份。

    那自己也该做点正事。

    只见，路过的特办员手中一动。

    在其他人看不到的地方，另外九只蝴蝶(使徒)，早已消失在了突现的次元壁当中。

    就很猝不及防的，九个二级使徒眼睛一花。

    然后，他们就到了一片荒芜的平原。

    你们以为路过的破坏者，会亲自出手解决他们吗？

    no，no，no，都说能者多劳。

    人家小明哥，偶尔也会偷偷懒。

    打架的事情，交给别人来做就行！

    对于当初那件事情，品红恶魔可以一直怀恨在心。

    ……

    这里是哪里？

    九个使徒一头雾水，完全不知道自己怎么会来到这里。

    他们变化为原本的模样，一脸懵逼的看着四周。

    而接下来，他们要面对的是……

    “哼，可恶的decade，真是什么蝼蚁，都往我这送！”

    一道冷冽霸道的声音，从身后传来。

    使徒们一惊。

    看去，在他们的后方，一道金黄色的身影，端坐在一座宝座之上。

    身影语气不爽，但事已至此，他还是动了动手指。

    毕竟他可是至仁至善的魔王，总不可能看着坏蛋，在自己面前逍遥法外吧。

    我一眼就看出你们不是好人！

    在差不多这样的态度下，魔王轻飘飘的打了个响指。

    刹那间，各种五花缭乱的音效、特效，龙吟声赛车声，充斥了整个现场。

    使徒的结局，不言而喻。

    他们也算是，死的最有排面的使徒了。

    嗯，就是这样！

    ……

    视线回到贺辰这边。

    在极快的速度下，贺辰带着夏初夏远离了漫展。

    别小看这次贺辰的速度。

    既然大地形态，可以赋予贺辰，来自于大地的超能力。

    那么，暴风形态也是如此。

    这是暴风形态赋予贺辰的超能力，类似顺风而行。

    在不变身的状态下，让贺辰在短时间内，爆发出超越极限的速度，完全可以达到每秒一公里的移动速度。

    贺辰脚下升风，在暴风的加持下，眨眼间就来到了一处宽阔的空地。

    这里已经远离人群，方圆三公里都没有外人。

    精神空间里，阴影也帮他侦查过了。

    因为被贺辰，温和的土属性能量保护着。

    夏初夏除了有些头晕，并没有感到什么不适。

    夏初夏迷糊问道：“贺辰，到底出什么事情了吗？”

    贺辰不语。

    他看着夏初夏裙角，纹丝不动的蝴蝶，眼中一道杀意闪过。

    说时迟那时快，贺辰《震荡拳》发动，弯下腰朝着蝴蝶打去。

    见状，夏初夏惊讶万分。

    不过，夏初夏没有害怕，只是震惊。

    因为在夏初夏心中，贺辰身为特办员不会害她的。

    如果要害她，上个星期就害了。

    而面对贺辰的这一拳，使徒终于不在隐忍，他连忙闪躲。

    作为二级使徒，蝴蝶感受到了贺辰的力量。

    《震荡拳》中，大地之力的威慑，让二级使徒心惊。

    刹那间，在贺辰和夏初夏的身前不远处，兽化教派的二级使徒，显露出了他的身形。

    “现身了吗！”

    见到这一幕，贺辰冷笑。

    随即，贺辰左手中，幽空宝珠光芒一闪。

    加特林机关枪菩萨，再度登场。

    大人，时代变了！

    接受来自于热武器的审判吧！

    南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    “砰砰砰……！！”

    开火的声音骤然响起。

    贺辰火力全开，势不可挡！

    一时间，这个二级使徒也是中了招，不得不先以防御为主。

    而看到这副场景，夏初夏惊讶的捂住了自己的小嘴巴。

    使徒？！！

    夏初夏完全没想到，竟然会有使徒，早早的潜伏在了自己身边。

    想起刚才的情形，以及贺辰突然的行动。

    夏初夏恍然大悟后，又是一阵庆幸。

    幸亏有贺辰在，不然她就遭殃了。

    但夏初夏疑惑。

    贺辰是怎么发现使徒的？

    还有，贺辰真的能打过这个使徒吗？

    夏初夏内心，又不免担忧起来。

    紧接着，夏初夏又是看着自己身上的cos服。

    唉！

    这灵装要是真的就好了。

