    对于灰鹰领地的印象，罗伦一直停留在前身的记忆中。

    灰鹰领地所在的地理位置非常优越，左边是一个狭长的湖泊，大约有500米宽，水深超过50米，是天然的护城河。

    而右边则是高耸入云的山峰，超过2000米高的岩壁像是被刀削一般笔直，飞鸟难渡，是最佳的防护城墙。

    左湖右山，灰鹰领地则处在这个直径两百多米的隘口中间。

    只要在正面建立一堵城墙，就能完全隔绝外界。

    但仅仅如此的话，灰鹰领地只能算是防守有余发展不足，算不上什么好地方。

    最关键的点是——灰鹰领地后方有一片旷阔的平原，长宽大概有三十多公里。

    而且被群山包裹在内，除了从湖泊和正面能进入之外，其它区域无法到达平原。

    换句话说，只要他守住了正面，并且防止敌人从湖面上进攻，就有了安全的大后方。

    这片土地如果完全能开发，能养活几十万人。

    潜力非凡。

    前身就是看中了这点才从向他兜售信息的冒险者小队手中，花了上百万买了领地的信息......

    但这只是记忆中的信息，等罗伦亲眼目睹领地的一切后，才直观的认识到这片完全属于他的领地并没有想象中的完美......荒凉是他最直观的印象。

    灰鹰领地曾经有过主人，后来被荒废了。

    前身接手时虽然修缮了一番，但原来的领地就破烂，短短一个月的时间再怎么修缮也不过是在破烂上绣了朵花，没什么卵用。

    外加上又被血腥污染者攻破过一次，此时更显得残败不堪。

    最先映入罗伦眼前的是灰鹰领地的城墙，一面绣着紫荆花的黑色旗帜插在墙头，迎着风猎猎作响。

    城墙大约四米高，两百米长。

    搭建城墙的灰黑色木头上面已经生了不少青苔，甚至有些地方都已经腐朽，很让人怀疑这堵城墙到底还能存在多久。

    城墙后方则是两座七八米高的木制箭塔，但也已经临近坍塌，完全无法使用。

    城墙前方的城墙垛是削尖的木棍，呈七十度向外伸出。

    城墙虽然有两百米长，但左右两边加起来一百米左右的城墙段是用木头封死的。

    上面无法站人，削尖的木头像是一排荆棘倒刺一般，比刺猬还要锐利。

    中间布置了不少锐利的铁制倒钩，上面还沾染着不少的血迹，显然是立下过战功的。

    这样一来有外敌入侵只需要防守城墙正面不到一百米的长度，大大减轻了防守压力。

    “领主大人回来了！！”

    城墙上正在站岗的士兵眺望远方，在看到突然出现在视野中的车队后，疯狂高呼。

    紫荆花的旗帜！！

    罗伦离开虽然没多久，但是这里可是危机四伏的无尽荒原，留守的士兵一个比一个忐忑。

    如果不是单凭个人能力几乎没办法穿越危险的荒原回德克尔城，只怕不少人就要叛逃了。

    在城墙上士兵兴奋的大呼下，整个领地都热闹了起来。

    已经长了白色蘑菇的大门被推开，几个人类士兵几乎热泪盈眶的看着长长的车队。

    “领主大人，您终于回来了。”

    提起下了马车的罗伦看着面前几位手臂缠绕着纱布，浑身带伤的士兵，眉头一挑。

    扫视一圈之后，目光看向了领头的人类战士，对方额头上一道还未愈合的伤疤显得有几分狰狞。

    “库尔，这几天领地情况如何？”

    库尔，罗伦离开之时任命的守卫官，是领地内唯一一个白银级人类士兵。

    库尔苦着脸，“领主大人，您离开的第二天，就死去了七个受伤的士兵和十三个平民。”

    “重伤的士兵我不是都带走了吗？”罗伦眉头紧皱。

    “他们是在混乱中被血腥污染者击中的，当时没发现，您离开之后伤势才极速恶化。”

    罗伦很不爽。

    这些该死的血腥污染者，真是阴魂不散。

    压下起伏的情绪，淡淡道。

    “让所有军队到广场上集合。”

    说完没等对方回应，便率领车队穿过低矮的城门，踏入了这座属于他的领地中，只留下库尔懊恼的身影。

    破败，荒芜，这是罗伦对领地的第一印象。

    城墙破，领地比城墙更破。

    穿过城门并未马上进入到领地的居住区，而是经过了上百米的枯黄的草地之后，才来到街道上。

    说是街道，但看起来比贫民窟更可怜。

    一条碎石和泥巴混合的道路延伸出两三百米，然后就出了领地。

    街道两边是低矮的房屋，新建的房屋都是木质的，碎石堆砌成的房屋则透着破旧的气息，这是前任领主遗留的产物。

    这条破烂的街道不仅房屋低矮，道路搁脚，空气中还弥漫着一股让人作呕的腐烂臭味。

    他忍着不适目光在街道两边的小巷中扫视了一遍，看着遍地的垃圾和随处能见到的排泄物，眉头紧皱。

    偌大的领地连个厕所都没有，这居住环境只怕连德克尔城的贫民窟都比不上。

    在守卫军的通知下，此时灰鹰领地内所有居民已经聚集到了街道两旁，目光畏惧的看着罗伦和他身后那群身材壮硕的野蛮人狂战士。

    等见到狗头人之后，更是一阵骚乱，下意识的往后退去，眼神充斥着对异族的恐惧。

    披着黑色披风，显得十分骚包的狗头人血脉法师西姆在人群害怕的目光中洋洋得意。

    傲娇的抬起头，这些愚蠢的人类，能见到伟大的西姆酋长是你们的幸运......

    野蛮人酋长亚斯则脸色平淡，对于这些没有危险的生命，他从来都是懒得理会。

    野蛮人，只喜欢挑战强者。

    周围居民大多面如土色，眼神呆滞，很多人身上都跟士兵一样带着伤。

    或者不能用居民来形容这些人类，他们都是罗伦买回来的奴隶，是他的私人财产。

    居民是只有自由民才能享受到的称呼。

    脸色惨淡，士气低落，人心溃散。

    一群真正的残兵......

    罗伦甚至在这些人身上感受不到生机，恍若一群木偶。

    上次血色之日领地被攻破之后，造成的影响太大太大了。

    看着见到他到来之后立刻俯身低头，不敢直视他的奴隶居民，顿时摇头不已。

    这样的局面必须要改变，死水一潭的领地别说是居民，就算是正常人来到这里都会感觉不到什么希望。

    未来的领地该如何发展？

    在罗伦的沉默中，车队穿过了街道。

    继续在荒芜的草地上行驶了大约千米才来到城主庄园。

    上一位领主就在灰鹰领地内建了两座建筑——城墙和城主庄园。

    作为领地内仅有的两个建筑之一，虽然比不上德克尔城那些贵族庄园奢华，但也还算过得去。

    庄园外面是用石块垒砌成的院墙，足有两米高。

    庄园内前后都有一个宽大的花园，此外仓库、水井、马厩一应俱全，甚至还挖了地牢。

    中间主体建筑是一栋三层高的楼房，用巨石砌成，一楼是平时的议事大厅，二楼三楼为起居室，共有12间房。

    虽然整体算不上大，但在远离德克尔城的无尽荒原中，足以称得上舒适甚至奢华了。

    车队在野蛮人和狗头人的簇拥下，缓缓驶入庄园。

    庄园的女仆和白发苍苍的管家早已经在此等候。

    等罗伦从马车上下来，那位白发管家立刻带领十来个女仆上前行礼。

    “欢迎您回家，罗伦老爷。”

    在管家开口之后，女仆们这才开口。

    “欢迎您回家，罗伦老爷。”

    这小小的举动，仆人之间的地位立刻分明。

    罗伦点点头。

    这些懂规矩的仆人都是前身在德克尔城特意购买的，伺候人还算不错。

    “波尔管家，无需多礼。”

    白发苍苍的老管家波尔直起身，语气恭敬道。

    “老爷，我已经让人去准备热水了，您可以先去洗漱，晚餐随后就能做好......”

    罗伦满意的点点头，赶了几天路，此时他最想做的就是泡个热水澡，睡上一觉。

    随即像是想到了什么，目光看向身后的菲雅娜，笑了笑。

    “已经回来了，领地很安全，有亚斯在，你也无需贴身保护，先去洗个热水澡吧。”

    脸色淡漠的菲雅娜看着罗伦那双深邃的眼眸，怔了怔。

    随即看了一眼跟蛮牛一样强壮的亚斯，也没多说什么，点点头便转身离开了。

