    

    米特尔家族庄园内部一处静谧房间。

    柳席回过身，上下打量着萧炎，最终目光锁定在他手指上的一枚漆黑戒指。

    “让你的老师出来吧，我可是很想见见他！”

    察觉到柳席的目光，直接落在药尘所在的戒指上，萧炎心中极为震惊，这还是第一次有人察觉到药尘的存在。

    这时，那枚戒指上闪过一道微光，飘出来一位身形虚幻、须发皆白的老者，望向柳席的目光中透露着一抹毫不掩饰的惊叹之色。

    二十多岁的斗皇强者，或是六品炼药师，他也不是没有见过，但那是在斗气传承和炼药术传承极度昌盛的中州，才造就遍地都是天才的盛况。

    “小家伙，你很不错！

    老夫……药尘，你可听说过老夫的名号！”

    药尘脸色颇有几分自傲，淡然道。柳席身有异火，这是他弟子成长所必须的养料，此行本是想要了解一下柳席的性情，没想直接在柳席面前现身，但既然已经被发现，索性便坦诚相待。

    柳席当然知道，对此也没有太多惊讶的神情，点头道：

    “当然听说过，闻名大陆的药尊者，曾经炼制过八品丹药的大陆顶级炼药师之一！”

    萧炎一脸震惊，药尘并没有将他的底细全部透露给萧炎，因此萧炎知道他老师来头大，也没想到会这么大，激动道：

    “老师，没想到你……”

    药尘则有些奇怪柳席的反应怎么会那么平淡，见萧炎倒是一脸震惊，无奈道：

    “真是，老夫的底细真是被你透露了个干净……

    既然知道老夫的来历，想必你也知道，老夫掌握着全大陆最顶级的炼药师传承。

    只要你答应明面上护持老夫的弟子，老夫可以传授你真正的高阶炼药术。

    呵呵……你也发现了吧。没有真正高级的炼药术传承，在炼药师的道路上将会寸步难行。”

    柳席的来历在加玛帝国不是秘密，炼药术传承大多来自迦南学院，药尘自信他的高阶炼药术对柳席有着致命的吸引力。

    他终归还是有着一些底线的，不愿意直接下杀手抢夺异火，打算等到柳席感恩戴德之时，在晓之以情，动之以理说服柳席交出异火。

    听完药尘的话，柳席神色颇为古怪，一时间有些啼笑皆非。

    我之前都做出准备，想要找寻时机强行抓捕药尘的，现在药尘还想用炼药术忽悠我给萧炎当保姆……

    柳席莞尔一笑，随意的应付道：“这个以后再说，我这里有另一个交易想和前辈谈谈！

    传闻药尊者当年死的不明不白，和你的大弟子韩枫存在一定关系吧！”

    闻言，药尘神色一变，眼中闪过一抹寒光，汹涌的灵魂力量奔涌涌出，向着柳席压迫而来，声音森寒道：“你到底还知道些什么？”

    此事除了药尘自己，就只有他的逆徒韩枫，以及那个神秘的魂殿中人才知道。柳席怎么会知道，药尘脑海开始胡思乱想，同时掠过一抹杀意……

    这时，曜天火的身形从柳席手中的纳戒上飘出来，自身灵魂力量翻涌，帮助柳席抵挡药尘压迫而来的灵魂力量。

    “小友，此人也是一名斗尊强者的灵魂体，不好对付啊！”

    曜天火脸色颇为郑重，他可以看出药尘灵魂的不凡，单论灵魂质量比他还要高一些，毕竟药尘曾经还是一名高阶炼药师。

    药尘和萧炎见到曜天火出现，一时也有些傻眼，胡乱猜测道：原来柳席身上也有一尊灵魂体存在，难怪可以崛起……

    柳席示意曜天火稍安勿躁，看着一脸冷漠的药尘，笑道：

    “这些自然从韩枫那里得知的，他在黑角域被尊为药皇，之前还找过我的麻烦。我无意与前辈为敌，只要前辈将炼制躯体之法，以及炼制毒丹之法的所有信息都交给我，我倒是不介意帮助前辈清理门户。”

    柳席并没有第一时间将韩枫的死讯，以及他的灵魂体拿出来，免得这老头不认账，先把条件谈妥再说，同时以炼制躯体之法掩饰自己真正的目的！

    柳席说完，在场众人反应各不相同。

    曜天火眼中浮现一抹感动，在他看来，这是柳席一直都惦记着复活他的事情，对柳席的好感度也是蹭蹭的往上涨。

    药尘一时沉默下来，眼神中透露着三分悲凉，三分自嘲，还有四分的痛心疾首，嘴角掀起一抹讥讽的冷笑。

    “药皇？他也配！”

    萧炎则是一脸的茫然之色，药尘还没有将韩枫的事情告诉他。

    药尘神色缓和下来，收回自己的灵魂力量，目光缓缓从曜天火虚幻的身体上扫过，心下了然。

    “老夫的收藏品里，确实有炼制躯体之法和炼制毒丹之法，不过其中的难度极大，所需要的各种材料和天材地宝都是罕见至极，最重要的就是需要多种异火配合。

    如果你能帮助我弟子成长起来，老夫可以做主，帮助你身旁的这道灵魂体炼制躯体。”

    闻言，柳席瞟了一旁的萧炎，脸庞上的笑容收敛，暗道：

    “帮萧炎成长！想让我将异火拱手送人，呵呵……这药尘倒是打得一手好算盘。”

    柳席决定动用自己的大忽悠之术，忽悠道：

    “我可不想等那么久，而且耳听为虚，眼见为实，不如前辈现在就将炼制躯体之法，以及炼制毒丹之法给我瞧瞧，我辨明真伪后，就帮助尊者清理门户。”

    见柳席不信，药尘不以为然，或许其他像斗宗尸体，七阶魔核，甚至七品丹药生骨融血丹，柳席都有一丝希望弄到手。但需要的三种异火，药尘自信柳席最后还是要求到他这里来。

    没错，药尘的自信又回来了！

    药尘笑道：“要看就看吧！如果真能将我那逆徒擒杀，这两门秘术给你又何妨！”

    说完，药尘一挥手，佩戴在萧炎手指上的黑色纳戒脱落，飘至药尘虚幻的身体之前。搜索片刻，两副卷轴凭空出现在药尘身前，灵魂力量包裹着它们冲向柳席。

    柳席嘴角上扬，事情顺利的有些超乎他的预料，抬起手掌接过飞来的两副卷轴。将其中炼制躯体之法的卷轴递给曜天火，柳席自顾自的打开毒丹之法的卷轴。

    “呵呵，前辈，这两门秘术我就笑纳了，因为韩枫在之前就已经被我杀了！”

    “什么！”        

