 程玉静本以为乔玉灵在萧锦泽面前是收敛的，自己被萧锦泽教训完之后带过来，乔玉灵至少要给他们面子，可是现在看来……乔玉灵完全不怕萧锦泽呀。

萧锦泽是知道乔玉灵真的生气了，怕以听到乔玉灵的话，他什么都没说，只是看了一眼程玉静，然后淡声道：“玉静我已经跟你说过了，玉灵身上的银子都是她自己的，她也从来没有跟我要过银子，不要用你的思想去揣摩别人。”

“对不起我知道错了。”

在萧锦泽面前程玉静除了给乔玉灵道歉没有别的选择。

乔玉灵安静的看着书，头也没有抬，也不接程玉静的话，萧锦泽就知道乔玉灵不满意，可是程玉静到底是自己舅舅家的女儿，他也得护着点。

“玉灵，玉静已经知道错了，你看要不……”“哦？

当着那么多人的面就可以说我，然后道歉就这样完事了？”

乔玉灵冷冷一笑，然后又看向萧锦泽道：“不过既然她是你表妹那就算了。”

萧锦泽感觉自己脸颊在发烫，他甚至不知道要说什么，程玉静在一边忍得辛苦。

乔玉灵毕竟现在还住在萧家，她不想为难萧家的人，轻声道：“下午还有比试，你已经去忙吧，程小姐与我之间的事情就一笔勾销，若是还有下次，那就别怪我不客气了。”

萧锦泽轻轻点头，“你放心吧，她不敢在你面前说什么。”

“恩，你忙吧，我看会书。”

乔玉灵轻声说完又继续看书。

萧锦泽带着程玉静离开了，程玉静生平第一次这样憋屈，从她生出来到现在，从来没有这样憋屈过，到了门外，眼泪便已经忍不住的掉了下来。

萧锦泽回头看了她一眼，带着她往远的走了走才道：“以后不要再去招惹玉灵，如果她真的生气或者什么，捅到爷爷那里去，我也保不住你。”

乔玉灵是他们拿下外面大陆的关键，伤一个程玉静保乔玉灵，他爷爷肯定会选这条路。

程玉静有些不甘，可怜巴巴的看着萧锦泽，“锦泽哥哥，我才是你表妹，我们以后……”“在面对整个岛上的安定，以及以后岛民们的去向问题，就算我们是表兄妹也没有任何用。”

萧锦泽直接说。

程玉静傻眼的看着萧锦泽还在消化他的话，不过没等她想明白，萧锦泽就走了。

从那天程玉静来道歉之后，乔玉灵以后每次见到程玉静，她几乎都是绕道走的，乔玉灵也懒得搭理。

因为第二轮，乔玉灵与乔冬不是同一场，所以在乔玉灵比试完之后的第三天才是乔冬，乔玉灵比试的那天乔家没有来人，乔冬这天，乔家人自然全都来了，乔玉灵也去了。

事后，乔家人回去了，乔玉灵依旧在萧府待着。

回乔家感受着乔家人对她的敬而远之，她更愿意留在岛主府，院子里她不让萧锦泽安排人手，门口守着两个丫鬟，一个待从，院子里就她自己，想进空间就进空间，很是自在，也很舒服。

日子在继续，有时候乔玉灵除了迷茫一下自己到底是谁后，基本全都在看书学习。

很快就到了萧老寿辰的前一天，乔玉灵还在想要准备什么东西，她空间里哪个东西拿出来合适时，萧锦泽便亲自送来了东西。

萧锦泽给她的是一千年人参，保存的极好，可以说是非常罕见的东西，在这个每个人都会医术的药岛，千年人参自然是拿得出手的。

“这东西你留着自己送吧。”

“这是我专门给你寻来的，你以后会是我的正妻，这是你第一次亮相在人前，出手的礼自然不能太次，很多人看着呢。”

乔玉灵微犹豫了一下接过，“那便谢谢你了。”

她之前也有想过从自己空间里拿出来上好的药材，可是……这些东西，还是不能拿，一是空间里的东西太逆天，她已经做过对比了，空间里种出来的草药与外面的不一样。

二来……她现在都不能确定自己的身份，更加不能肯定岛上的人是好是坏的，拿出来定然也会给自己招惹祸事。

“不用谢谢，我已经命人给你准备衣裳了，明天就会送过来，到时候你直接穿便好。”

“恩，明天再说。”

乔玉灵不太愿意穿萧锦泽为她准备的衣裳，打算做个幌子，“我还想自己做些衣裳，能不能帮我准备一些布料？”

“好呀，我陪你出去街上买。”

乔玉灵肯定不会与萧锦泽一起去，“这个时候你陪我出去逛街不太好吧，我自己去就行了，明天就是萧爷爷的寿辰，你要多多操心，别出什么差错才好。”

“恩，放心吧不会有问题的，我陪你出去逛逛。”

萧锦泽轻笑。

“不用了，我自己出去转转就好。”

萧锦泽见乔玉灵着实不太愿意，想了想便也不勉强，“那好吧，要不要我派个人跟着你？”

“不用，我自己去，如果拿不动就让他们送到府上来。”

“也好。”

乔玉灵自己出门了，萧锦泽则去了隔壁程芯的院子，他进去的时候程芯与程玉静在一起说话，“阿娘，前两天我让你给玉灵准备的衣服如何了？”

程芯今天难得好心情，“看你急的，早就准备好了，我派人送到你院子里去了，等你回去就能看到了。”

“哦，那就好。”

萧锦泽很开心，“阿娘，那你和玉静表妹先说话，我就先去忙了。”

“恩，去吧。”

程芯看着萧锦泽离开，这才重重的叹了一口气，“真是儿大不由娘呀。”

“姑姑，明天晚上锦泽哥哥会愿意吗？”

程玉静有些担心的说。

程芯轻笑，“如果正常手段，你锦泽哥哥肯定不愿意，放心吧，明天晚上我给你锦泽哥哥放点药，你自己也争气点。”

“是。”

程玉静心里竟然有了一丝期待，“姑姑，如果我和锦泽哥哥……乔玉灵那边……”“一个山里的野丫头有什么好的，你堂堂程家千金还怕她不成？”

程芯有些不高兴。

程玉静慌忙摇头，“姑姑，我不是怕她，上次在街上的时候，她带着自己家人进了岛上最好的酒楼吃饭，我就说了一句，她拿着锦泽哥哥的银子挥霍，她便找锦泽哥哥告状，最后甚至让锦泽哥哥压着我去她院子给她道歉这件事情才做罢。”

“什么？

竟然有这样的事情。”

程芯被气到了，“什么时候的事情，怎么不早点告诉我？”

“很早了，第一轮比试的第二天……就发生的事情，一个多月了。”

程玉静一副极委屈的样子。

程芯如何不生气，竟然有这样的事情，程玉静自己竟都不说，这孩子还真是死心眼呢。

“算了，事情过去就过去了，你明天晚上和你锦泽哥哥睡了，到时候我会想办法带着老爷子和你姑仗过去，只要他们知道，你成为锦泽正妻的事情就板上钉钉。”

“谢谢姑姑。”

程玉静为了表自己的忠心忙道：“姑姑放心，无论什么时候，我都会好好孝顺姑姑的。”

“姑姑知道你这孩子心好，姑姑很放心。”

程芯笑呵呵的道。

另一边乔玉灵刚刚出岛主府就感觉被人盯上了，虽然有人监视着她，但是她并没有感觉到任何敌意，便也没有理会，直接去了成衣铺子看了看，没有合她心意的衣服，便直接买了几匹布料给了银子，让他们送到岛主府少主的院子。

不用她说，萧锦泽那边收到了布料就知道是她的，肯定会给她送来的。

那个眸光一直没有退去，乔玉灵犹豫了一下进了茶馆，找了一个十分不起眼的位置坐下之后，便看到一个少年走了上来，直接走到了她的桌子对面坐下，也不问她有没有人。

乔玉灵没有理会少年，要了一壶茶水，茶水上来，上了两个茶杯，乔玉灵给两个茶杯里都倒了茶水，然后将其中一个推到了少年面前。

少年一直饶有兴趣的看着乔玉灵，见乔玉灵给了他茶水，乐呵呵的端起来喝了一口，这才开口道：“你就不怕是我坏人？”

乔玉灵慵懒的眸光看着他，“从我出府就一直跟着我，还敢光明正大的出现在我面前，定然是没有存什么坏的心思，如果有坏的心思，恐怕你就到不到我眼前。”

“哈哈哈，口气还挺狂妄。”

少年笑了很放荡不羁，笑完之后他看着乔玉灵的眼睛，直直开口道：“我叫萧奇泽。”

乔玉灵细细看着少年与萧锦泽还真有五分相似，两人的年纪也不相上下，不过两个人的气场完全不同，萧锦泽身上就是贵公子的气势，而这个萧奇泽的存在感很低，身上还有一骨子隐忍的气势。

她端起茶杯没有理会少年，只是细细品着茶水，也不开口。

萧奇泽等着乔玉灵问他，可是等了许久都没有等到她开口，最后两杯茶水下肚认命的开口，“你就真的一点不好奇我找你什么事情？”

乔玉灵抬眸看他，“如果你找我真的有什么事情，定然会自己开口，我何必自己去问？”

 