    楚孟：“……”牧大人想得真多。

    刘仁星：“……”牧大人真的想得好多。

    禹天泽：“哼。”

    牧子润看向自家师尊,目光很柔和：“师尊且不要恼怒,待他们进来了,弟子会将他们打发掉的,绝不会让师尊费神。”

    禹天泽皱皱眉，允许了徒弟的自由发挥。

    楚孟和刘仁星，也压下心头的厌憎。

    ——再怎么正直的人，对于想干掉自己的家伙也总是没好感的,更何况对方还准备继续下手？

    但具体怎么样，他们还是服从命令的。

    牧子润又是微微一笑：“人是要放进来的，他们要是带来了‘诚意’,也大可收下。不过什么时候放他们进来……既然对方这么阴毒,就先在外头好好受受罪,也算是给你们两个出气了。”

    楚孟听了后，眼里闪过一丝笑意。

    刘仁星脸上更是满满地解恨。

    两兄弟都道：“多谢牧大人！”

    牧子润好整以暇地……给他师尊换上了一盏新茶。

    他也想看看，那个刘子豪能忍多久。

    一个小时后，刘仁星小跑出去从墙缝里看了看，回来汇报：“还在等！”

    两个小时后，刘仁星又小跑出去，然后又回来：“禀报恩主，他们还在等！”

    三个小时后……

    四个小时后……

    五个……

    从日升至过午，从过午至……快要落日。

    牧子润把手里的茶壶一放，笑道：“好了，可以把人放进来了。”

    楚孟和刘仁星也觉得很奇怪，在他们看来，刘子豪不该是这么有耐性的人，怎么会等这么久？难道以前都小看这个家伙了？

    嗯，不管怎么样，等人进来就知道了。

    刘仁星出去开门。

    牧子润则抚着杯沿思忖着：熬到现在，也该熬得差不多了，他倒是要看一看，那个刘子豪究竟是什么缘故，竟然没有掉头就走。

    一定还是跟刘英有关，也一定有什么更吸引刘子豪的东西，才会让他这样的违背本性，忍下这场刁难。

    过不多久，满脸不高兴的刘仁星，就带着刘子豪进来了。

    在刘子豪的身后，还跟随着起码十多个金丹期的打手——是的都是金丹期，他们还带着好几抬的礼物，就跟凡人抬嫁妆似的，一抬一抬堆起来，很招摇。

    看得出，不管质量怎么样，反正分量还是做足了的。

    牧子润看了看那几抬东西，眼中忽然闪过一丝光芒。

    刘子豪则憋着一口气，抽动着嘴角笑起来似的开了口：“在下，在下是来赔礼的。”他动作僵硬地弯了腰，然后大声说道，“请楚道友，刘道友原谅在下曾经的不懂事，小小心意……还请收下！”

    他说完，抬起头来，就看到了屋里的四个人。

    因为刚才的刁难，他显然是很不甘心的，可这种不甘心却又不能发火的样子，真是让楚孟与刘仁星心中痛快。

    楚孟按照牧子润刚才的交代，把东西收下了，虽然对刘子豪没什么好脸色，但也没有跟他来个不死不休。

    刘仁星倒是对刘子豪怒目而视，但正是这样，反而让刘子豪放下心了。

    在刘子豪看来，这两兄弟对他一定是恨之入骨的，之所以这么接受了他的赔礼，无疑就是新来的两人并不愿意跟他们这样的本土势力闹得太僵，也是听说了他叔叔的威名，给他叔叔的面子。

    既然这样，他对叔叔的计策，也就更加放心。

    牧子润在仔细观察刘子豪的面色。

    说实话，他是推测出刘英想要对他们下手，原本是以为刘英是怕他们对他不利，要先下手为强。可是现在看刘子豪的表现，似乎并不仅仅如此？

    这贪婪的样子……

    刘子豪的演技真是不咋地，进来后愤怒还要强忍，然后好像有点得意，再后来不时瞥一眼禹天泽——当然他不是看中禹天泽的美貌，而是在他的储物镯和极其华贵的紫雷焚天宝衣上扫了好几圈。

    尽管他自以为隐晦了，可对于牧子润来说，这简直就是明晃晃。

    禹天泽被他看了几眼后，心中不耐，也倏然一眼扫去。

    那种凌人气势看得刘子豪一愣，但很快好像想到了什么，似乎就有一种更加胸有成竹的意味了。

    牧子润秒懂。

    原来是把他们当凯子了……还是待宰的那种。

    想想也不奇怪，他们刚上岛后就毫不在意地跟刘仁星交易，中品灵石完全不当回事，在珍异阁里师尊显露出来的越级挑战的能力和那种唯我独尊的气质同样明显，还有在虹雾酒楼里，他和师尊都完全不给刘子豪面子，更还有他们轻易就救了楚孟……

    种种表现，无一不显示出一点：他们有钱，很有钱，非常有钱，而且说不定还是哪个门派的富贵弟子，不然的话，哪里来的花钱如流水？

    牧子润有点伤脑筋又有点甜蜜地想着：师尊的气度果然在哪里都遮掩不了，也不知道以后会遇见多少情敌啊……

    刘子豪在这里虚与委蛇了只一炷香左右，僵硬的气氛里，楚孟那两兄弟时不时就用眼神“剐”他一下，禹天泽不爱搭理人，总是让人很尴尬。其中牧子润倒是温和，而且话里话外都有着高人一等的意味，明显地表露出自己的身份“不平凡”，这让刘子豪在心里高兴之余又是如坐针毡。

    他只想着：果然身份就是，得快点去告诉叔叔！

    再然后，刘子豪就干净告辞了。

    等他离开后，牧子润的笑容很有深意。

    刘子豪当然不会怀疑，因为除了他牧子润以外，每个人都是本色出演。

    早在他决定放刘子豪进来的时候，他就没有叮嘱师尊和那两兄弟演戏，因为以他们的性格，压根就演不好，不说更自然。而他自己，则只要让刘子豪相信他们有钱就行了——当然了这本来就是事实。

    这种连九假一真都用不着的，也真是太简单了。

    下面，就该等那个刘英继续出招了。

    在牧子润看来，接下来大概就要走几个饭局了，刘英的目的，应该是要让整个虹雾岛的人都看到，他们已经“一笑泯恩仇”了。

    牧子润把自己的推测又告诉给屋中几人。

    禹天泽不怎么理会，而那两兄弟，则在等待。

    同时，他们决定在这里再多待几天。

    晚上，禹天泽坐在床上打坐片刻后，睁开眼，便见到徒弟在拨弄白天刘子豪送过来的赔礼。

    他皱眉道：“这能有什么好东西？”

    ——这完全不是自傲，而是真的、赤|裸裸的看不上。

    刘英再怎么“位高权重”也不过只是分盟的长老之一而已，就算贪污几百年，也比不上师徒俩从仙宫拔出的一根毫毛粗。

    牧子润轻咳一声，露出个有点神秘兮兮的表情：“师尊你猜？”

    禹天泽一巴掌拍过去。

    牧子润就感觉一股大力拍在了自己的胳膊上，让他整个倒飞出去……倒在了软绵绵的床上。

    疼是不疼啦，但师尊教训的意味还是蛮明显的。

    牧子润不敢再卖关子了，他手指一动，掌心里就出现了一个金属一样的玩意，看起来挺古朴的，还有很多凹凸小洞，非常怪异。

    这可不就是曾经让他很有预感但后来弄到手后却又无法鉴定的东西么？

    禹天泽的反应也是很快的：“这个不全？”

    很明显，这玩意在他徒弟的手里颤动个不停，还发出“呜呜”的声响——这现象跟很多套装法宝接近时发出的共鸣很相似，所以多半就是它本来就是残缺的，现在正好遇见了另一件跟它配套的东西了。

    牧子润点点头，笑了：“大约是弟子运气好，刘英送来的赔礼中，似乎就有跟它共鸣的。”

    他心里也觉得有趣。

    本来还在想这个无法鉴定的东西要怎么激发，现在不用他操心，办法就自己找上门来了，还是藏在有人想害他们之前的“糖衣炮弹”里。

    要是刘英知道了，也不知道他会怎么想啊……

    牧子润心里一动，把手里的东西直接放在了禹天泽手里：“师尊，你先帮弟子保管，弟子去拿另一件。”

    禹天泽哼一声，还是用真元将这仿佛要飞走的东西困住。

    然后，牧子润从那些赔礼中零零散散的装有许多灵材的盒子里，翻找出了一件乌油油的，同样看起来有些年头的怪异东西。

    它看起来更奇怪，上方有凹陷，周身也有许多不规则的凹凸，整个给人的感觉……无法形容。

    而这件东西也在颤动，等它被拿出后，禹天泽手里的那个，也抖得更厉害了。

    牧子润把这玩意捏起来，朝自家心上人走去：“师尊，这应该是可以……拼接起来的吧？”

    禹天泽垂眼，表情很冷酷地把东西递出去。

    牧子润却没有接，而是直接用自己手里的与师尊手里的相互触碰——下一刻，刺眼的光芒闪动后，那两样奇怪的玩意儿，居然就形成了一把极精致的钥匙。

    当一个鉴定再度拍上去时，这回，就有了反应：

    “宝岛钥匙。”

    这四个字清晰地出现在师徒俩的眼前。

    作者有话要说：今天多光棍的数字……

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    luki扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2910:01:32

    游荡于无尽悲伤扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2916:10:20

    游荡于无尽悲伤扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2916:11:23

    游荡于无尽悲伤扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2916:16:33

    游荡于无尽悲伤扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2916:16:42

    游荡于无尽悲伤扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2916:16:53

    游荡于无尽悲伤扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2916:17:08

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2917:42:50

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2917:45:55

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2917:51:42

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2922:04:34

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2923:44:43

