    张合发现妖蝗尸体也能为小骷髅提供黑雾，之后他支开众人，才将小骷髅放出。

    小骷髅现身之后，地上的一千多妖蝗尸体中，升起一千多缕黑色的黑雾。

    这一千多缕黑雾合在一起，纷纷投入小骷髅体内，小骷髅似乎很舒畅地张着嘴呼出了一口气，身上气息很明显地又提升了一大截。

    小骷髅当年吸收了元婴期吕伯尸体黑雾之后，直接从练气初期冲到了筑基后期。

    然后这些年里，除了学会操控僵尸之外，一直都没怎么成长。

    今天吸收了这一千多缕黑雾之后，终于再次提升，小骷髅现在气息盈满，距离金丹期已经只有一线之隔。

    张合现在心里琢磨着，自已是否要带着小骷髅去联盟交战的地方转转。

    若是小骷髅能够进阶到金丹期，以后自己就有一个金丹期打手，在这个动荡的世界也能多一份安全。

    现在正好双方大战又起，战死者不计其数，正好是小骷髅获得提升的良好时机。

    错过这一村，难得再有下一店，他以后总不可能为了小骷髅提升而专门去滥杀无辜吧。

    无怨无仇地，让他去随意杀人，他还真下不去手。

    想到这里，张合将富贵和谷粱玉一起召过来。

    “谷粱道友，身上伤势如何了？”

    “多谢公子关心，没有什么大碍，休养几天就没事了。”

    谷粱玉当时独自面对数只筑基妖蝗的围攻，身上受了不少伤。

    不过妖蝗这个品种除了速度快，腿上功夫厉害，没有天赋法术，造成的外伤都很容易治愈。

    张合从储物袋取出一瓶丹药递给谷粱玉。

    “我这有一瓶丹药可助你快速恢复伤势，你且收下疗伤。

    我需要暂时离开一段时间，接下来你和富贵两人多费点心，带着黑水军负责三县之地的安危。”

    谷粱玉接过丹药，“多谢公子，属下定不负所望。”

    张合把黑水军交给两人统领，便御剑向远方飞去。

    待他离开后，谷粱玉打开张合送给他的丹药瓶，倒出一粒，发现竟然是上品的上清木灵丹。

    惊叹了一声，他终究是没舍得吃，把这粒上品丹药又装回瓶中，凭这一粒丹药，完全能救他一条命了。

    把这粒上品丹药小心收好，又从怀里取出一粒普通疗伤丹药服下。

    “富贵道友，咱们走吧！”

    ………………

    自从公子斐组织起联盟之后，各大贵族齐心协力，终于成功抵挡住隋国大军的攻势。

    双方如今胶着在乐江两岸，隔江而守，三天一小打，五天一大打，谁也无法占到便宜。

    其间双方战死修士无数，只不过修仙者处理尸体的手段都大同小异。

    如果是自己人的尸体，那就找个地方埋了，余者一把火就解决了。

    所以张合赶到战场时，并没有找到成堆的尸体，只能在附近找了一个隐蔽的地方，等待双方大战。

    关于小骷髅的消息，他暂时还不想张扬，可以留着做为隐藏的杀手锏。

    所以他虽然数次使用遁术从黑水军营地下经过，都没有露面。

    这一日双方又是一场大战，战场上双方打得面红耳赤，战场上唯一的目标就是杀死对方。

    现场包括金丹修士在内却都没能发现，此刻有一道人影带着一只白骨骷髅，如同一条游鱼一般，在地下灵活自如地潜行。

    激战中的双方，都没有发现，那些战死者的尸体上飘出一股黑雾。

    只是这股黑雾还没来得及升起，便已经渗入地下，消失不见。

    经过数次试验，张合已经发现，小骷髅只要处于尸体的十丈之内，尸体中就能出现黑雾，然后被小骷髅吸收。

    因此，他现在带着小骷髅在战场地下遁行，经过一具具死尸的下方，吸收其中的黑气。

    这些战死者之中，以普通人最多，作为炮灰一般的存在，往往是一死就是一大片。

    其次就是练气修士，至于金丹修士的尸体，他一具也没捡到。

    这些金丹修士都挺惜命的，大部分时候都唆使低阶修士带着普通人去拼命，他们则尽量避免与同阶修士拼命。

    所以战场上普通人是炮灰，练气修士是主力，筑基修士当将领，金丹修士偶尔像征性地出来打两场。

    不过战场上像黑水军这样全部都由练气修士和武者组成的军队很少。

    像黑水军这种规模达到500人的修练者军队，更是绝无仅有。

    培养这么一大批修仙者，所需要消耗的资源可不少。

    比如当年全盛时期的谷粱家族，一共也就几十名练气期修士。

    全盛期的叶家，有金丹老祖坐镇，还拥有一整条矿脉，整个家族统计下来，也就五六百修士。

    这一次叶家出征的队伍里，一共也就派了一百多名修士，余者皆是普通人军队，以及民夫。

    这些贵族培养修士，除了考虑资源分配之外，还有一点就是血脉关系。

    一个家族，有血亲关系的一共就那么些人，其中拥有修练资质的一共就那么些人。

    张合辖地与这些贵族的管理方式不同，他是通过学堂，向三县之地数十万人之中选拔精英，可选择的基数范围，比起一个家族几百，几千人要多得多。

    至于培养人才的资源方面，目前最大的来源是种红薯，灵矿，还有空间这三个方面的收入。

    张合自己修练方面，从空间里种点灵药，再吃点灵红薯就够了，余下的资源都可以用于培养手下。

    以前还需要搞很多灵石补充空间消耗，自从得到不死妖王血液之后，给他省下不少灵石。

    他现在甚至在想，要去把不死妖王那颗心脏也弄出来，给空间当充电宝用。

    不过担心会玩火自焚，还是把这种不切实际的想法压了下来。

    接下来的一段时间，张合就在战场附近地下深处钻出一个隐藏洞府。

    没有战事时，就藏在地下洞府里面修练，有战事了再浮上地面让小骷髅吸收黑雾。

    不得不感叹，自从学会这门遁法之后，他就活成了一条泥鳅精。

