    第531章 肆无忌惮

    “砰！”

    当那离阳侯的公子，被拉到苏哲身边的时候。

    眼中也在此时忍不住露出了一抹的恐惧之色。

    作为侯府的弟子，他也是经历过杀伐的。

    此时，脸上露出了一抹的心惊之色。

    因为他可以感觉到，这苏哲等人身上散发出来的杀机，这绝对不是假意的，而是真的杀机。

    让人感觉到从心底的恐惧。

    看着苏哲，咬牙说道。

    “不知道诸位的来历，我得罪了。

    我来自离阳侯府，如果诸位可以饶我性命。

    我一定感谢诸位！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，嘴角却是露出了一抹的冷笑。

    然后，缓缓的说道。

    “小家伙，你倒是聪明，但是现在你要知道。

    没有任何人可以威胁到我，只有我威胁人！”

    话音落下的时候。

    那离阳侯之子，脸上露出了一抹的畏惧。

    此时的他，也感觉到了苏哲的不同。

    这位是真的照着杀人而来的。

    感受到这股气息之后。

    他面如死灰，在不敢多言。

    而就在这个时候。

    “踏踏！”

    远处，却是有惊人的马蹄声响起。

    每一步踏出的时候，地面之上都是亮起阵阵的火花。

    在此时震动耳膜。

    看到如此的情景之后。

    魏忠贤连忙走上前来。

    小心的说道。

    “陛下，是离阳侯府的离阳军！”

    声音响起的时候。

    场中寂静无比。

    而苏哲的眼中，却是闪过了一抹的杀机。

    自己领地之中的这些人，还真的是没有王法了。

    什么事情都敢做。

    居然敢直接调动兵马出现在街道之上。

    要知道，李靖等人都是不能调动超过一千人的大军。

    可是，这区区一个离阳侯府之人，居然敢调动大军。

    简直是让他愤怒不已。

    此时，根本就不会给对方机会。

    想到这里之后。

    便是冷冷的说道。

    “让禁卫做好战斗准备！”

    声音响起的时候，曹正淳不敢犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    此时的他，已经是听出，这必定是有一场恶战了。

    但是，陛下说了要杀，那就是不留余地了。

    既然要杀的话，那就狠狠的杀吧。

    想到这里之后，便是对着身边之人开口道。

    “小的们，陛下说了要杀。

    都给咱家打起精神，杀就是了！”

    随着他话音的落下之后。

    那侯府的世子，脸色也在此时不由的一变。

    听到曹正淳说的话之后，他才知道，自己到底是招惹了什么样的人。

    在人族境内，可以被称为是陛下的人也只有一个。

    那就是苏哲了。

    在知道招惹了什么人之后。

    他面色苍白无比。

    看着苏哲的身影，充满了恐惧之色。

    但是，对方却是不管他心中如何想。

    就在魏忠贤，声音刚刚落下的时候。

    “杀！”

    一阵嘶吼声响起。

    接着就看到那身穿黑色长袍的禁卫军，在这个时候，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就冲了出去。

    刀锋闪动着光芒，在明月之下，绽放惊人的璀璨。

    当靠近离阳军的时候，瞬间就将刀锋劈了下去。

    战斗在这个时候开始了。

    禁卫军简直是在横推，根本就不是那离阳军可以匹敌的。

    杀戮的声音，在战场中不断的响起。

    不时的有人被劈翻在地。

    血雾在荡漾而出。

    而此时的苏哲，也一步步的向着前方走去。

    如今的他，眉皱起的更紧了。

    眼中，惊人的杀气在不时的弥漫而出。

    离阳军在此时全部出动了。

    而离阳侯，作为统领离阳军的存在，却是丝毫没有显现出身形。

    从这一点就可以看出。

    对方一定是认出了自己，如今只是躲着不出来。

    这同样是要至自己于死地啊。

    想到这里的时候。

    双目中就在此时闪动出了惊人的杀机。

    人族的境内，居然出现了这么多的叛逆。

    过去的时候，他还没有发现，如今看来，真的是需要治理了。

    面对自己，他们都敢如此的凶狠。

    若是对上普通人的话，真的不知道会怎么样。

    想到这里的时候。

    他双目中的杀机，几乎是在这个时候难以掩饰。

    而就在这个时候。

    远处的城墙之上。

    此时的离阳侯凌空而立。

    他的身边，站立着一道身影。

    赫然是离阳城主。

    此时的这位城主，看着离阳侯，缓缓的说道。

    “侯爷，你真的要如此吗？

    陛下若是陨落了，人族就彻底的乱了！”

    “乱了又如何，如今人族的领地足够大了，族人也足够多。

    我们这些当年降过来的将领。

    只是给了一个名义对上的侯爵，但是自己的封地呢，也只有这区区的一个城池。

    如今，不过是稍微享受一下，这人皇就来杀人。

    若是如此的话，还不如跟他拼了。

    反正现在的罪名，以这人皇的脾气，我就是束手就擒，他也必定是会杀我的！”

    声音响起的时候。

    透着惊人的杀机。

    然后就凝视着身边的城主道。

    “你要如何选择？”

    声音响起，透着一丝的冷冽。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那城主便是道。

    “当年降过来的时候，我就是你的副将。

    如今出了这么大的事情。

    我就是想要挣脱出来，怕是都不可能了！”

    话音落下的时候，透着一丝的无奈。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    “轰隆！”

    城门也在此时打开，驻扎在城外的城卫军，也在此时走了进来。

    显然，他们是要对苏哲发起进攻了。

    那城主缓缓的说道。

    “刚刚不愿意动手的，都已经被杀了。

    剩下的这些人，都是铁了心跟你反了的！”

    声音响起的时候。

    离阳侯点点头。

    然后就看着那城主道。

    “谢了！”

    声音响起的时候，就一步在此时踏出。

    既然到了这个时候，也没有不要躲躲藏藏的了。

    对付苏哲，可不是这些普通的战士，可以做到的。

    想到这里的时候。

    瞬间就来到了战场中。

    而感受到他的到来之后。

    苏哲抬起头冷冷的看了一眼。

    接着就缓缓的说道。

    “好一个离阳侯，朕就猜到是你在作怪。

    怎么？难道认为就你这些人，可以杀朕吗！”

    声音响起，透着一抹的不屑。

    (本章完)

