    当东蒙古的军队在高丽势如破竹的时候，东蒙古的首府上京城。随着蒙古汗庭越来越多的情报输送过来，兀鲁图斯也渐渐清楚了代行监国之权的阿拉海别吉的初步意图。

    首先，一场军事对抗是少不了的！

    这从木华黎得到阿拉海别吉的命令后，原本在黄河沿线保持对金国进攻态势的军队转入就地防御上就能看得出来。

    同时山东、河北、山西等地的汉候加大了对统治区内百姓的征兵征粮，并且有往中都转移的迹象。

    只不过似乎也是出于顾忌的缘故，靠近东蒙古的汗庭和北京路等地，都保持着常规兵力，并没有大力增兵的迹象。

    兀鲁图斯可不愿意等到汗庭那边主动出手时才被动抵抗！

    毕竟那样的话，东蒙古就失去了主动权。

    但是也不能太大打出手，和蒙古汗庭的关系，还是要保持着斗而不破的状态。因为兀鲁图斯不能惹怒了那位大伯父，否则气得对方直接暂停西征，调转兵力回来与自己死磕，那就太不划算的。

    到底金国和西夏这两个倒霉鬼，兀鲁图斯还指望着自己那位大伯父再出出力呢。

    因而蒙古汗庭所在的漠北草原不能攻打，海拉尔行省的西面也就不是主攻方向了。剩下的地方，也就只有海拉尔行省的南面与辽宁行省的西面了。

    其中蒙古控制下的锦州城是个硬茬子，没点代价几乎很难拿得下来。

    正当兀鲁图斯思索的时候，全旭将五军都督府连日来商讨制定的计划亲自送来给兀鲁图斯过目。

    根据五军都督府制定的计划，本次出击的地方有两个。

    其一是从海拉尔行省的南部，也就是从前的临潢府南部，现在被改为庆州，州治设在了临潢县城。

    当地位于河北路的北部，有着地势之优。从那里突破，可以免了辽宁行省宁州被锦州拦路的境地。但河北路往南，可就是原金国的中都了。

    不管东蒙古的意图是不是拿下中都，那里都会成为东蒙古的拦路虎。

    在被蒙古拿下后，中都现在可是木华黎的驻地所在，几乎整个中原搜刮来的财富都会优先汇聚到中都城，然后再一路向北，输往漠北草原。

    因其重要性，城内驻扎了大量的兵力，也是一个硬茬子。

    另外进攻中都所蕴含的政治风险太高了！由此也过多暴露了东蒙古的军事实力。兀鲁图斯是想秀肌肉不假，但可不想成为蒙古汗庭的头号打击对象。

    且攻击中都的时候，中原的汉候必定在木华黎的号召下与东蒙古对抗。如果打下来了，则证明东蒙古有进取中原的野心以及统治中原的实力，自己那位大伯父，想必西征结束后，第一个要解决的就是东蒙古了。

    如果打不下来，则会动摇东蒙古的军心，再次证明了蒙古汗庭不可撼动的军事实力。

    这对成长在成吉思汗阴影下的东蒙古军队来说，可不是一件好事情。毕竟兀鲁图斯可是好不容易树立起东蒙古军队与汗庭军队不想上下的心理预期的，万一被打击到了，不用等到自己那位大伯收拾自己，底下的将士可能就想着怎么交出罪魁祸首吧。

    抱着这样的想法，兀鲁图斯又看向第二计划。

    相比第一个，第二个也是从庆州出发，只是一路向西，将进攻的主要矛头放在西京路。那里最早遭到蒙古汗庭的打击，也是最早被蒙古汗庭拿下。现在算是蒙古汗庭的后方，驻扎的兵力不如中都，防守也相对松懈。

    但是这会造成行军路线过长，进入之后，很容易陷入四面楚歌的境地。相比第二个，还不如选择政治风险高，但作战风险低的第一个计划。

    不过兀鲁图斯不愿将就，相比这两个地方，他认为还有另一个更好的进攻目标。便让人搬来巨大的山川地势图，指了指辽东半岛的南端--山东半岛。

    那里如今是红袄军-李全的地盘。对方在名义是投降了宋国，受宋军节制。事实上，就是一个只听宣，不停调的地方割据势力。且对方与蒙古汗庭的关系也不融洽，攻打那里，不会跟蒙古汗庭撕破脸。

    最重要的是，当地的百姓众多，又与宋国接壤，兀鲁图斯的移民计划里，山东之地可是重要的一环。而且攻取那里，与宋国贸易也方便。对于东蒙古的商业发展只有好处，没有坏处。

    但全旭有些疑惑道：“跨海而战，必要战船。而我们东蒙古现在，可没有战船，也没有水师呀！”

    “不妨！高丽经常与宋国和金国有海上贸易往来，夺取他们的商船不是难事。何况旧岁我便让商行收购海船，相信等风向有变，必有所获。”

    话虽这样说，可打仗不是儿戏！而且这张与蒙古汗庭的较量，不应该是双方兵对兵，将对将的直面对抗么？怎么攻打不相干的山东半岛，实在有些难以理解。

    兀鲁图斯却知道汗庭之所以到现在都没有明说到底宣的什么旨，且还调兵遣将，说到底就是不相信东蒙古的实力。

    只要通过一场秀肌肉的战争，让蒙古汗庭清晰的感受到东蒙古的实力。那么对方自然知道该宣什么旨，并且也为东蒙古至少争取到了三年的和平年景。

    有这时间，兀鲁图斯勤修内政的计划便可以放开手的实施了。

    当然，红袄军也不是一个弱鸡般的对手。对方一直在与金国争斗不休，大大小小的战事，数不胜数。后方还有宋国在为其输血，可谓是要人有人，要钱有钱。

    跟这样的对方打仗，也能体现出东蒙古的作战实力。

    这样让全旭回到都督府，领着底下的军将们以山东半岛为目标，制定作战计划后。兀鲁图斯又招来哈尔斯丁，让其派人去蒙古汗庭出使一趟。就说东蒙古准备来一场跨海作战，希望能邀请汗庭的军将前来观摩。

    如果那位脑袋不算笨的监国公主能领会到兀鲁图斯的意图的话，必定会派人过来的。

    于是海对岸的红袄军统领李全完全想不到，一场蒙古人内部的较量，竟然会殃及到他这个无辜的第三者。

