    “红妆，你羡不羡慕她的身份？”

    帝北宸语声微沉，如果不是他们刻意的隐瞒，红妆就是真正的神女。

    今日这样的场合，她根本无需躲避，她完全可以堂而皇之地站在这里，接受所有人的崇拜。

    然而，现在却要如此着急的离开……

    听言，百里红妆微微一笑，“这有什么好羡慕的？”

    “人各有命，神女的身份说起来的确是很厉害，但是也没什么大不了的。

    不是说神女上辈子发生了一些不好的事情，最后才堕入轮回吗？”

    “由此可见当神女也不是想做的一切都能做到的，而我现在就很好。”

    百里红妆神色洒脱，欲戴其冠，必承其重，这句话她可是很清楚的。

    越是身居高位之人，或许越是清楚何为高处不胜寒。

    一旦当自己的身份达到了那般境界，随之而来便会面对更多的压力，或许做事也就没有以前那么自由了。

    所以，无需羡慕其他人，她对自己现如今的生活已经很满足。

    只不过，在这离开的时候，她还看见了那男子的模样。

    即便只是一眼，她依旧察觉到了一抹熟悉感。

    她曾经见过这个男人，同样是在花莲洲，他们之间有过一次擦身而过。

    那时候的她和北宸也是找急忙慌的离开，这男子便曾经出现过，当时注意到的时候也有些惊讶。

    如今想来，他当初应当就是去找柳云姿的，只是不知为何错过了，应该是后来在遗迹中的时候才再度见到了她？

    这个念头只是在百里红妆脑海中刚一浮现便已经消失了，神界的事与他们之间的关联并不是很大，如今也不知道还能继续在这里待多久。

    隐隐间，她有一种预感，他们或许很快就要离开了。

    菱薇在看清楚了神女的模样之后便转过了目光，神色间透着一丝感慨。

    “我还以为这神女有多惊人的美貌呢，长得的确不错，但是和我小师妹比起来还是有不小的差距啊！”

    菱薇一边嘟囔着一边转过头，蓦地发觉百里红妆不知何时竟然已经不见了。

    见状，她不由得一愣，眼底浮现了浓浓的疑惑之色。

    “小师妹怎么不见了？她这是去哪了？”

    一旁的顾羁等人听见这话才转过头来，果不其然发觉不知什么时候小师妹和北宸都不见了。

    先前他们所有的注意力全都放在了离墨殿下和神女的身上，根本就没有注意到他们二人。

    这么重要的时候的，这两个人为什么会不见？

    “有些事情交代他们去办，所以先走了。”忘云仙君道。

    听言，菱薇等人的表情变得更加诡异，在这种很快就要宣布小师妹获得炼丹大赛第一名的时候，忽然有事情要去办？

    这怎么听着都觉得有些不太对劲啊，实在不像是那么简单……

    就在师兄弟几个一脸探究地看着忘云仙君的时候，后者却是神色如常，似是完全不觉得自己所说的话不合常理。

    几人想了想之后便放弃了这打算，毕竟，只要是师父不愿意说的话，他们就算是想问也是问不出所以然来的。

