    杨行舟此时的名字，已经达到了可止小儿哭的程度，一开始江湖中人还喊他为“五雷神君”，可自从他灭了当朝君臣文武，杀了福康安一家人之后，这个五雷神君已经被人改成了五雷魔君了，名头之大，名声之恶，前所未有。

    此时人们笃神魔，能当皇帝的人，都被百姓称之为真龙天子，真龙下凡，那是天命之人，可是现在，杨行舟出现之后，连天命之人，下凡的真龙也给弄死了，便是满朝文武，一群文曲星君，武曲星君，也都被杨行舟给毒死了！

    这在天下人心中，杨行舟的本领实在是太大了，连真龙天子人家说杀就杀，便是传说中的混世魔王也不及杨行舟万一。

    便是清廷官府众人也难以向百姓解释，最后只能将他说成是魔君下凡，祸乱苍生。

    更有一些书生士子特意编撰出来一番典故：

    说昔日满清老祖努尔哈赤入关之前，曾遇到五雷神君挡路，神君说努尔哈赤的后人有帝王之气，日后可入主中原，但是入主中原之后，中原百姓难免刀兵之灾，因此他让努尔哈赤保证平定天下之后，一定要将天下百姓视为一体，不可有高低之分。

    努尔哈赤若是不答应，他便要斩杀努尔哈赤，灭掉满清龙脉，努尔哈赤惧怕，只得答应下来，并将这件事传给子孙后代，嘱咐入关之后，善待黎民，不可慢待神君之言。

    结果入关之后，扬州十日，嘉定三屠，人分几等，剃发易服，中原百姓深受其苦，清廷皇族将昔日神君之言全都忘却。

    待到百年之后，神君俯视凡间，看到中原沦陷，百姓摧残，这才勃然大怒，一怒杀人，在金銮殿内打杀一众君臣，留书言道：

    自古狄夷不可亲，从来中原多天真。

    满朝腐儒谈心性，边境战报少听闻。

    黑军入关刀光闪，黄土平添无头坟。

    疮痍满目神州乱，烽火四起难保身。

    纵使奴颜迎番马，终将难免入《贰臣》！

    ……

    …………

    杨行舟与胡斐、苗人凤一起坐在了一处茶馆处喝茶，此时听到旁边一群人谈论自己的事情，又是惊讶又是好笑，对苗人凤道：“我什么时候在金銮殿内留字了？”

    苗人凤道：“这都是以讹传讹，估计有反清志士从中添油加醋，大力气宣传您的厉害，以愚百姓。”

    胡斐凑近杨行舟，低声道：“杨兄，您真的没有在金銮殿内留字啊？我怎么听他们说的有鼻子有眼的，好像真的一般！”

    杨行舟笑道：“我自己做了什么，难道我自己还不知道？”

    胡斐道：“说的也是！不过我还是觉得您杀人就得留字，杀了人，还留下一首诗，又威风又气派，还文采飞扬，更凸显出您文武双全，才配得上您神君下凡的身份！”

    杨行舟哈哈大笑：“我自己几斤几两我还不知道么？杀人还可以，做诗词还是算了，打油诗我都写不出来！”

    他与苗人凤、胡斐相见之后，协助苗人凤将自己的女儿寄养在了玉笔山庄，而胡斐却不敢上山，因为怕杜希孟知道自己的身份，而生出别的心思。

    只要胡斐不露面，那么凭借杨行舟与苗人凤两人的名头，这杜希孟绝不敢对苗人凤的女儿有半点不好。

    在这个时候，普天之下已经没有几个敢得罪苗人凤的，更没有几个敢得罪杨行舟的，两人的名头加在一起，整个武林都承受不住！

    所以只要杜希孟不是失心疯，他就会尽心尽力的照料好苗人凤的女儿，绝不敢有丝毫闪失。

    从玉笔山庄出来之后，杨行舟为苗人凤与胡斐简单治疗了一下伤势，便即向关内赶去。

    杨行舟为红花会打造了如此有利的局面，竟然还被福康安给反杀，以至于功亏一篑，无论是胡斐还是苗人凤，都感到窝囊，同时也都生出对不住杨行舟的心思来。

    尤其是两人只顾着逃亡，苗人凤还想到要把自己的女儿带走，却没有想到要将消息传到白马寺，告诉药王庄的程灵素，好让程灵素躲起来。

    以如今福康安的精明程度，他肯定是不会放过程灵素，到时候若是以程灵素的安危来要挟杨行舟，那可就麻烦大了。

    “你们不用担心！”

    杨行舟察言观色，已经知道了两人所思所想，笑道：“只要我不死，无论是红花会众人还是我师妹，都不会有半点损伤。福康安是个聪明人，他绝不敢激怒我。他最多也就是跟我谈一下条件而已。”

    苗人凤与胡斐对视一眼，都知道杨行舟所言不虚，以杨行舟的本领，他若是想要杀人，即便是福康安当上皇帝，恐怕也难逃杨行舟的毒手，因此福康安还真不敢把杨行舟得罪死，否则的话，他也活不成。

    他们两人这么想，只是从江湖人的角度去考虑，杨行舟却比他们两人的想法又深了一层，此时乾隆暴毙，一群皇子夺嫡，边疆蠢蠢欲动，天下民心失衡，乱象生出。

    当此之时，福康安真正要的并不是被杨行舟与红花会羞辱之仇，他真正需要考虑的乃是天下安定的局面，而现在整个天下都被杨行舟这一个人闹成了这个样子，福康安对杨行舟肯定是怕多过恨，他知道杨行舟的厉害，也知道杨行舟的手段，自然也就不敢太过得罪杨行舟。

    杨行舟笃定福康安即便是把程灵素抓了，也不敢对她怎么样，反倒要好酒好菜的供着，就像杜希孟对苗人凤的女儿一样。

    从关外赶赴关内之时，恰逢大雪封路，杨行舟一行三人走了半个多月，方才走到京城附近，为了防止被清兵发现，三人都做了一番装扮。

    杨行舟最无耻，直接就装扮成了一名呆头呆脑的乡下女子，穿着大花袄，胖大的棉裤，骑着小毛驴，而苗人凤则装扮成了一名须发花白的老人，胡斐则被杨行舟化妆成两撇鼠须的猥琐汉子，还在嘴角处点了好大一个痦子，背后又垫了点东西，成了一个驼背之人。

    三人中，胡斐挑担子，苗人凤牵着小毛驴，杨行舟懒洋洋的骑在披着花棉被的小毛驴背上，抄着手傻呵呵的东张西望，一副没见过世面的样子。

    他们三人这般打扮，清廷中人便是眼神再好，也决计想不到他们会成了这个样子。

    一路行到京城附近，胡斐越想越为杨行舟委屈，差点掉泪：“杨兄，你如此英雄人物，竟然被逼的做村妇模样，这都是我们的罪过，等将红花会群雄救出，兄弟我以死谢罪！”

    杨行舟大奇：“你谢什么罪？装女人有什么可惭愧的？谁不是女人生的？只要能少生事端，装扮成女人又能怎么样？不过二位，你们长得太丑，皮肤也差，装女人装不来，还是我比较合适。没办法，谁让我长得俊呢！”

    胡斐：“……”

    既然杨行舟自己乐意，他也就不好说什么了。

    这一日刚到京城门口，就看到一名公子哥骑着高头大马从城中走出，身后跟着十来个下人，那公子哥骑马与杨行舟交错而行之时，一扭头看到杨行舟的模样，眼睛登时一亮，叫道：“哎呀，这乡下小娘们长得挺标致啊！”

    他扭头吩咐道：“小的们！把他给我抓过来，今儿少爷我要尝尝鲜！”

    杨行舟一愣，看着冲上来的一群下人，再看了看对着自己一脸淫笑的青年公子哥，又是好气又是好笑：“这尼玛……”

    胡斐与苗人凤低下头来，肩膀不断耸动，看样子已经忍不住发笑。

    