    “C市，明天早上八点，机票我都被你定好了。”

    “啊？”唐池池懵圈，这速度也太快了吧？

    厉美凌拍了拍她肩膀，笑容带着几丝意味不明：“那咱们就这样说定了，记得回去收拾好行李哦。”

    临走之前，厉美凌想要喝奶茶，但是没有带钱包，就拿着唐池池的钱包去买了。

    买好了奶茶，厉美凌就将钱包还给她了，两个人也都各自回家了。

    唐池池直到回家，整个人都有些轻飘飘的，突然之间出去旅游，这个决定，会不会有些太草率了？

    可是已经答应厉美凌了，现在又不能反悔。

    算了，反正最近压力也比较大，就当出去放松了。

    于是乎，唐池池拿出行李箱，开始整理起了衣物……

    第二天，唐池池提前半个小时到达了机场，

    她拖着行李箱找了一圈，都没有看到厉美凌的身影……

    不会是睡过头了吧？

    唐池池连忙掏出手机，拨出了电话，可是那端冰冷女声想起，提示对方的手机已关机。

    这，到底是怎么一回事？

    “唐池池。”就在这时，从身后突然传来一道熟悉声音。

    厉景琛一身深色西装，裁剪妥帖，由上至下衬托去他挺拔的身躯，迈着步子朝她的方向走了过来，眸光不带半点起伏，冷漠的五官深邃而又精致，从骨子里透出强大的气场让人倒吸一口凉气。

    唐池池眸间滑过一丝诧异，有些被惊呆了：“厉……厉先生，你怎么在这儿？”

    厉景琛深邃眸间滑过一丝暗色，转瞬而逝，继而又转化成了淡漠，缓缓说道：“我去C市出差。”

    “啊？”唐池池惊呆了。

    C市，不正是她和厉美凌要去旅游的地方？

    不会这么巧吧？

    厉景琛蹙眉，别有深意多看了她一眼：“你呢？来机场干什么？”

    唐池池有些尴尬：“我，我和小凌要出去玩一趟，可是都这个点了，她怎么和还没有来啊？”

    “她不会来了。”厉景琛清冷嗓音响起。

    唐池池愕然：“你怎么知道？”

    厉景琛道：“昨天晚上她有点急事，连夜去了外地。”

    唐池池看着手中机票，彻底傻眼了：“她走了，那我一个人该怎么办？”

    “怎么了？”厉景琛假装不知情。

    唐池池叹了口气，说道：“我和小凌一起约好了去C市玩，机票都定好了，可是她现在去了外地，该怎么办？”

    现在都离登机只有几十分钟了，票肯定都是退不了了。

    厉景琛道：“这个简单。”

    唐池池眼中一亮：“你有办法？”

    厉景琛眸底浮现上来一抹异样，轻嗯一声：“我要去C市出差，可是私人助理临时生病请假了，现在正好有个空缺。”

    他顿了一下，又道：“当然，我会给你支付给一定费用。”

    唐池池愣了一下，缓了半天才反应过来……

    如果和厉景琛一起出差去C市的话，机票钱也就不用退了，并且还会边玩边挣钱，这个买卖，似乎还是比较划算的。

    唐池池在心里面认真盘算一番，最终答应了下来。

    “行，可不过……”她咬着嘴儿，有些犹豫。

    “怎么了？”厉景琛问。

    “可不过我是第一次做私人助理，没什么经验，要是有什么事情搞砸了，你可千万别怪我啊。”唐池池说道。

    她觉得这一点必须要说清楚，她现在并不算缺钱，不想为了挣钱，而委屈自己。

    厉景琛还以为是什么，没想到是这点小事：“放心吧，我不会怪你，我会直接从你工资里扣钱的。”

    前半句还好，可后半句……

    果然，帅不过三秒。

    唐池池的笑容逐渐凝固：“我可以后悔吗？”

    “不可以。”厉景琛霸道的道。

    行吧，厉景琛长的说，他说了算。

    转眼，两个人就登上了厉景琛的私人飞机了。

    飞机很大，唐池池本以为自己和厉景琛不在一个机舱，可以美美睡上一觉，可是当她找到座位后，看到旁边闭眼假寐的男人，惊呆了。

    “厉先生，你怎么在这儿？”

    厉景琛挑眉：“很奇怪吗？”

    唐池池眼中划过一丝不解，摇了摇头：“没什么，就是感觉有些太巧了。”

    厉景琛的出现，厉美凌的消失，自己又成为临时助理……

    总感觉，其中好像有什么关联。

    厉景琛瞥了一眼，满脸嫌弃模样，嘲讽说道：“唐池池，你可千万不要自恋想太多，我对你没有丝毫的兴趣，要不是我的私人助理临时请假，找不到替补人员，我是绝对不会选择的你的。”

    唐池池小声的嘟嚷道：“说的这么为难，你现在可以反悔。”

    “我做的决定，向来不会轻易的改变。”厉景琛道。

    说完之后，就不再搭理唐池池，以免被这个女人给气到。

    临飞行前，厉景琛收到了一条微信。

    厉景琛没有回复，直接按下了关机键。

    他望着窗外风景，眼中回忆起了昨天下午场景。

    办公室……

    “阿琛，听说你明天要去C市出差？”

    “嗯，怎么了？”

    厉美凌皱眉：“你出差了，糖糖该怎么办？”

    “她要拍戏，有工作要忙。”

    “放心吧，这段时间正好糖糖在休假。”厉美凌突然想到一个好主意，摸了摸下巴，有些兴奋说道：“这件事情就包在我身上了。”

    厉景琛下意识就想拒绝……

    可就在这时，又突然想到唐池池很有可能是辰辰的亲生母亲，不如就趁这个出差机会，好好证实一下。

    于是，他就答应了下来，最后事情就变成了现在这个样子。

    很快，私人飞机就缓缓降落在了C市。

    厉景琛的司机过走了接了他们，直接来到一家酒店。

    “这位小姐，十分抱歉，您昨天晚上预定的这间房已经被取消了。”前台小姐查看完电脑，礼貌说道。

    唐池池愣了：“这怎么可能？”

    前台道：“我们这边后台是这样显示的。”

    唐池池一脸黑线，怎么倒霉的事情全都被她给遇上了？

