884

生死沙罗树的虚影，带着熊熊的地狱之火现身在星空之中，瞬间将这一方区域化作黑色的地狱火海。

雫淄当即变了脸色。

那恐怖的雷霆轰在地狱火海之上，瞬间掀起一阵黑色的惊涛骇浪。

但就在下一个瞬间，雫淄的雷霆便被那汹涌的火浪绞成粉碎。

雫淄的脸色略微的有些阴沉，立在虚空之上，久久不语。

“你是怎么做到的，竟然将地狱火海接引到了星空之上。”

最终，雫淄叹了一口气。

“这只是一小部分地狱火海而已，我凭借这一小部分地狱火海，不见得是你的对手。”

陆云并未回答雫淄的问题，他已经发现，此刻的雫淄没有了继续动手的打算了。

“无论你是不是我的对手，都已经证明了你的实力。”

雫淄立在星空之下，幽幽的说道：“从今之后，人族便是大荒中的巅峰族群，任何先天魔神胆敢插手人族之事，便自行城守烈山氏之怒火。”

这一刻，整个大荒都安静了。

大荒中的无数先天魔神齐齐的倒吸一口冷气。

虽然雫淄的这番话和没说一样，对于陆云，对于人族而言，没有任何实质上的帮助。但是从现在开始，陆云的地位，人族的地位，便真正的得到了大荒诸多强者的认可。

谁再敢动人族，那么陆云便可以肆无忌惮的放手去杀，不必再去理会是否会引起那些先天魔神的忌惮，也不会如同曾经的雷泽氏那样，遭到先天魔神的围攻。

陆云朝着雫淄拱了拱手，然后他将那熊熊的地狱火海散去。

生死沙罗树的影子也从他的身上消失。

“哈哈哈哈——烈山氏，雫淄认可你，但你还要过我这一关才行！”

突然间，另一边的帝江大声的喝道。

几乎就在一瞬间，帝江就到了陆云的面前，一爪子朝着陆云当头抓下。

“帝江……不可！！！”

雫淄见状，猛地瞪圆了眼珠子，他的眼角都要炸开，他没想到自己代表先天魔神刚刚认可了陆云的地位，帝江反手过来就要杀陆云。

陆云的也猛地变了脸色，他的天地之躯轰然而动，那生死沙罗树的影子再一次浮现出来。

“哼！！”

这个时候，涂山氏手持混沌钟，陡然间到了陆云的身前。

当！

当！

当！

……

混沌钟之上，爆发出一声一声嘹亮的钟鸣之声，将陆云护在其中。

“哈哈哈哈哈哈——混沌钟是我的了！！！”

但是就在这个时候，帝江的口中猛地发出一声疯狂的长笑，他直接放弃攻击陆云，一爪抓在涂山氏的身上，将涂山氏的这道化身击溃，甚至……那恐怖的威能瞬间撼动混沌钟，将混沌钟的钟声也继承碎片。

下一个瞬间，帝江猛地化作一只赤红色的大鸟，瞬息之间冲入大荒，消失不见。

炎部落之中，小狐狸的本体轻轻的一颤，然后便软在地上，气若游丝。

“不！！！”

陆云的眼睛瞬间瞪圆了，他没去管帝江，而是疯狂的冲回了大荒，一把抓住小狐狸的本体，将自身的气息疯狂的灌入她的身躯之内。

帝江的那一击实在是太恐怖了，小狐狸的本体才刚刚恢复到天神境界，那恐怖的一击通过她的化身，直接轰在她的本体之上。

若非是小狐狸的化身实在太强了，又有混沌钟守护……恐怕这一击，就让小狐狸就此灰飞烟灭。

不过饶是如此，小狐狸的本尊依旧受到了极其惨重的打击，她的神魂被击溃，就连真灵也受到了波及。

“妖天师她……”

忽然间，陆云的心神之中，一个声音响起。

“梦忘，我还以为你已经灰飞烟灭了！”

陆云听到是梦忘的声音，便稍稍的松了一口气。

梦忘风水罗盘的器灵，不过来到大荒之后，梦忘便消失无踪了，陆云一直以为梦忘已经在穿梭时空的时候烟消云散了，却没想到他依旧存在着。

不过并不在这里，而是在混沌之中的大道之花上。

“差一点就死了，不过大道之花让我汲取到了一丝混沌之气，所以我又活了。”

梦忘的声音有些惆怅。

陆云没再说话，他抱着小狐狸的身躯，朝着不周山的方向而去。

“虽然我的话有些伤人，但是她的真灵已经开始溃散，恐怕……”

梦忘的声音中略带一些伤感，他当然认出了小狐狸，就是后世辅佐他成为天帝的四大天师之一。

“我能救她。”

陆云抱着小狐狸，一步万里，朝着不周山而去。

“哎！涂山氏的真灵已经散了……盘古大神再生也无能为力了。”

娲皇氏看到陆云怀中的小狐狸，脸上流露出一抹哀色。

“我能救她。”

陆云还是那一句话，他朝着不周山深处，通向幽冥的路而去。

“道友，放下吧。涂山氏的真灵已经散了，造物主也无力回天。”

禹馀道人出现在陆云的眼前，他看着陆云和小狐狸，语气低沉的说道。

“我能救她。”

陆云还是这四个字。

他抱着小狐狸，一步一步的朝着幽冥地狱火海而去。

此刻，小狐狸已经断气了，她的眼睛轻轻的闭上，毛茸茸的小脸上带着一抹心满意足的笑意，似乎她认为自己的死，死得其所。

陆云轻轻的摸了摸小狐狸的小脑袋，将她放到地狱火海当中。

梦忘站在大道之花上，沉默的看着陆云。

娲皇氏和禹馀道人也来到了地狱火海之畔。

“他要将她葬在这地狱火海之中吗？”

娲皇氏有些不忍。

无论是娲皇氏还是禹馀道人，都不认为小狐狸有活下来的可能。

在大荒中的大神通这眼中，神魂灭了，才算是陨落，但只要真灵不灭，便还有机会转世重生，从后天生灵一步一步崛起。

但若是真灵散了……那就是真的陨灭了，天地之间，再也不存在这个人。

小狐狸现在就是这样，她的真灵本就在后世遭到重创，导致她重新成为了普通的生灵，从最底层开始修炼。

帝江的那一击，轰在她的化身之上，操控化身的便是真灵，所以小狐狸的真灵也遭受到毁灭性的打击。

盘古大神，鸿钧道祖，神这三大造物主齐至，都无法救活现在的小狐狸。

陆云和小狐狸已经到了地狱火海的深处，生死沙罗树之上。

“幸好，幸好在这里我可以施展生死神通……你不会死的。”

陆云稍稍的松了一口气，而后他伸出一根手指，一指点在小狐狸的眉心。

生死神通，回生。

……