    265、颠倒黑白

    菲尼斯-瓦洛伦草草看着眼前的报告，他最近完全是焦头烂额。埃里亚杜商业峰会的机器人暴乱几乎把银河系当中大部分矛盾都引到明面上，现在传统的工业巨头、商业巨头和银河系各大政治实体都在明争暗斗。

    而且议会上也非常明显的分成了两派，一派人以中环和内环星球为主，他们呼吁银河共和国进行改革，需要更加强硬，可以直接压制那些不和谐的声音。而另一派人以部分中环和大部分外环星球为主，他们对银河系的现状感到焦虑，认为银河共和国已经无法再保护他们了，因此想要自谋出路。

    两派议员不断的争吵，各方面势力也在明里暗里的斗争，而他最倚重的副议长博坦早已因为商业峰会的问题被迫下台。

    现在菲尼斯-瓦洛伦唯一能够信任的人，就只有纳布星球议员，希夫-帕尔帕廷了。

    在这时候再看到这份关于卡利人和亚姆瑞伊人之间的战争报告，他毫不掩饰自己心中的不耐烦，“既然现在卡利人把战火烧到了亚姆瑞伊人的家园，而且大肆屠杀亚姆瑞伊人，那么这种情况就必须制止！否则银河共和国将颜面无存！”

    “恐怕这并不容易，议长阁下。我们已经听取了亚姆瑞伊人的证词，但卡利人却一直拒绝跟我们接触。”希夫-帕尔帕廷站在一旁说道。

    “卡利星球也是共和国的一员！他们凭什么拒绝跟我们接触！！”菲尼斯-瓦洛伦愤怒地拍着桌子。

    “因为他们不接受停战协议。”帕尔帕廷说道。

    “这些人……把共和国当成什么了！”瓦洛伦怒道，“我知道最开始是亚姆瑞伊人的不对，但是这场战争就是卡利人主动发起的！而且他们收回了自己的星球还不够，还要入侵亚姆瑞伊人的母星！这就过分了！”

    “那么，我们应该如何反应？现在据说已经有军火商在蠢蠢欲动，想要插手这场战争了。一旦有军火商进入，那么这场战争将更加不可收拾。”帕尔帕廷非常担忧地说道。

    “总之，先让他们停下来。让卡利人退出亚姆瑞伊人的母星胡克星球，之后的事情，让他们到科洛桑来，到议会里面说！你觉得这件事谁去做比较好呢，帕尔帕廷议员。贝尔-奥加纳议员怎么样？”菲尼斯-瓦洛伦。

    “恐怕这不是一个议员能解决的问题，议长阁下。双方已经杀红了眼，除非你想让共和国的舰队过去直接干预此事，否则的话，这件事，还是交给绝地武士团去做比较好。”帕尔帕廷说道。

    “他们刚刚在埃里亚杜星球犯下如此大的失误，让我怎么信任他们！”

    “这就正是他们戴罪立功的机会了。”

    菲尼斯-瓦洛伦想了想，说道：“那就以银河议会的名义，直接给温杜大师下达指令，让他务必阻止这场战争的蔓延。”

    ……

    “银河共和国把我们当成什么人了？呼之即来挥之即去？之前还把埃里亚杜商业峰会的黑锅扣在我们头上，现在又让我们去帮他们阻止卡利人的战争？”绝地圣殿当中，绝地武士十二人最高委员会之一的埃文-皮尔拍着桌子大吼。

    “毫无意义的情绪，你的愤怒。”尤达大师淡淡的说道：“思考，背后的含义，这件事。”

    “毫无疑问，真正的侵略者应该是亚姆瑞伊人才对，他们奴役和屠杀卡利人在先，之后才有卡利人的奋起反抗。”绝地大师奥珀-兰齐希斯摇头说道。

    “现在的问题是尽快停止这场战争！”温杜大师洪亮地说道：“我们立足于共和国，就需要站在共和国的角度来思考问题！现在科洛桑的检察官已经认定了卡利人入侵亚姆瑞伊人家园的事实，那么我们首先要做的就是让他们撤军！至于之后的事情，共和国议会自然会给他们一个交代！”

    “首先停止战争，这很重要。之后谁是奴役者谁是侵略者，自然会有公论。”基-阿迪-芒迪附和道，“由我们绝地武士团派人调停，总比共和国派一支舰队过去调停的好。”

    在这种时候，尤达大师一般是不会发表意见的。因此温杜大师在征求了最高委员会其他成员的意见之后，下定了决心，“那么，我们绝地武士团会调停这场战争，派出使节团吧。让丘卡-多恩大师和基马尔大师带领使节团前去。”

    “战争不是儿戏，双方现在都已经处于不理智的状态，应该多派人手才行。”另一位绝地大师娅德尔开口说道。

    “我会充分考虑的。”温杜大师点点头回答。

    ……

    一艘YV-865奥罗级货船经过多次跳跃之后，来到了偏远的蛮荒空间，亚姆瑞伊人的母星胡克星球之上。

    进入星球大气层之后，飞船直接飞入了卡利人的占领区，那边位于星球的南半球，有大量原始丛林存在，也是卡利人最能发挥自己作战天赋的地形。

    很快，一个通讯接入进来，屏幕上出现了一个戴着骨质面具，而且面具上还在双眼下方划出一道战纹的卡利人，他的声音有着卡利人独有的沙哑，“说出你的来意！你只有一次机会！这里不欢迎任何陌生人！”

    “在我的飞船上有一批武器和物资，我是来交个朋友的。”唐骁身穿黑色斗篷，用兜帽遮住面容，用改变了的声音说道。

    “朋友？我们不需要朋友！”卡利人说道。

    “但是你们需要武器和弹药。你们只能从亚姆瑞伊人那里缴获武器，弹药根本不能得到稳定的供应，我是来帮你们解决这个问题的。”唐骁回答。

    “往南飞20公里，有一片草地，你可以在那里降落。而且我必须提醒你，有至少三组防空导弹指着你的脑袋，不要有任何侥幸！”这个卡利人倒是干脆。

    飞船降落在草地上，周围的树林里面立刻钻出无数卡利人战士。他们手中或是拿着锈迹斑斑的步枪，或是拿着锋利的长矛，眼含杀意围拢过来。

    唐骁走下飞船，举起双手示意自己没有恶意，然后高声说道：“带我去见你们的领袖——格里弗斯！”

