    可这些事情对涂山女娇而言究竟有何好处呢？

    甄宓自然不必多说，作为一个凡人，越是崇高的地位便可以得到越多的特权。

    吴良亦是一样，若涂山女娇真的能够助他驾驭“七杀格”，帮他成就一番大事业，其中的好处自是不言而喻，尽管吴良对这种事情并没有太多的兴趣。

    但若说涂山女娇这么做没有什么企图，吴良当然是不会相信的……

    吴良忽然又想起了甄宓建议甄府开仓放粮的事情，此事八成也是涂山女娇的意思，这虽然可以算是一项善举，但以涂山女娇的性子，怎么看都不太像是那般无私、那般爱民如子的妖仙啊。

    印象中后世民间似乎对“出马仙”的“出马”缘故也有一个比较笼统的解释。

    好像是说“出马仙”借弟子之身“出马”进行驱鬼、治病、禳除灾祸等等一类的动作，大多是与修行有关，算是一种突破境界又或是延续寿命的必要手段。

    而且涂山女娇方才的确说过助他成就一番大事业，她自己也是有好处的，只是没有细说究竟是什么好处罢了。

    “这便不是你该关心的事情了。”

    面对吴良的追问，甄宓的语气立刻又冷了下来，接着说道，“你只需要知道一件事，待你成事之后，只要依旧顺从与我，你在梦中见到的事情便可成为现实，你为王我便为后，你我二人琴瑟和鸣岂不美哉？”

    果然与吴良方才从历史中总结出来的共通之处一样，涂山女娇最终的目的还是想成为“王的女人”，至于成为“王的母亲”则是日后的事情。

    不过这依旧是慷他人之慨。

    因为最终献上肉体的是甄宓，而不是现在正在与吴良说话的涂山女娇，这终归只是一场代理人战争。

    “大仙难道就不怕我到时候临时变卦，反倒给旁人做了嫁衣？”

    吴良接着又问，试图探出涂山女娇的底牌。

    “你大可以试试。”

    屋内随即传出甄宓淡然的声音，“我也不怕你知道，曾经有两个人皆是我的弟子，她们的名字你应该听过，一个称作纯狐，一个称作妲己。”

    “？？？”

    听到涂山女娇忽然报出这两个名字，吴良立刻又吃了一大惊。

    或许很多人对“纯狐”这个名字略微有些陌生，但提起其夫君的名字，不论是如今还是后世，便都耳熟能详了——后羿！

    后世人们受到一个杜撰出来的神话故事的影响，皆认为后羿的妻子应该是嫦娥。

    但对正史有些研究的人便都知道，后羿的妻子并非吃下仙药奔月呈现的嫦娥，而是一个被后世称作“纯狐”的女子。

    其实“纯狐”乃是这名女子的氏族名称，她具体叫什么名字尚不好说，只有屈原所著的《天问》似是提到她应是名为“眩妻”。

    不过这些都不重要，重要的是“纯狐”曾做了一件大事。

    当时后羿执掌朝政，她作为后羿的妻子，与后羿最为信任的徒弟“寒浞”通奸，合谋之下陆续还死了后羿的多名亲信大臣，将那些重要的朝中重臣职位都换上了自己的亲信，而后再一次被后羿捉奸在床时，“寒浞”伺机杀死了后羿，然后自立为王，改国号为寒，立“纯狐”为正妃。

    而现在涂山女娇居然说“纯狐”是她的弟子，似甄宓一般受她之命。

    那么“纯狐”的所作所为恐怕便需要与当时的历史背景，尤其是与涂山女娇和大禹有关的历史背景联系起来进行分析了：

    大禹与涂山女娇结合之后，大禹最终成为天下之主，而涂山女娇则生下了一个起名为“启”的儿子。

    后来大禹去世，按照当时的“禅让制”将王位传与一个叫做“伯益”的人。

    结果“启”立刻发动斗争将“伯益”赶下台，将父亲大禹留下的王位夺了回来，建立了夏朝，并将“禅让制”改为“世袭制”，使得天下成了一家的天下。

    “启”死后，他的子嗣“太康”依据世袭制顺利继承王位。

    但不久之后，外人“后羿”便又发动政变夺取了政权，他虽没有直接称帝，而是将“太康”之弟“中康”立为夏王，但其实“中康”只是一个傀儡，朝政皆在他的掌控之中。

    再之后，“中康”去世，“中康”的子嗣“相”继位，“相”不久之后出逃，从此“后羿”便正式称帝，独承王位。

    而“纯狐”便出现在这个时候。

    “纯狐”勾引后羿的徒弟“寒浞”与其通奸，设计杀死后羿篡位被封为王后。

    而此前出逃的“相”亦是受到了“寒浞”的追杀，最终一命呜呼，不过“相”的妻子却逃了出来，并生下了遗腹子“少康”。

    多年之后“少康”成年，又与夏室遗臣联合起来打败了“寒促”，自此天下帝位兜兜转转最终还是重新回到了夏室一脉手中，也就是大禹与涂山女娇的血脉后代手中……

    这里值得一提的是，“纯狐”出身的纯狐氏部落，正是以“九尾狐”作为部落的图腾。

    不过不得不说，此事若非被涂山女娇特意提起。

    吴良还想不到这么多。

    如今仔细去想，这“纯狐”与后羿徒弟通奸扰乱朝纲，最终将篡夺夏室王位的后羿害死，最终又令王位重回夏室候人手中，这可不仅仅只一场复仇，而是下了一盘很大的棋啊。

    说完了“纯狐”的事迹，涂山女娇口中的另外一个出马弟子“妲己”自然也得重新梳理一遍，方可得出其中的共通之处。

    其实“妲己”在后世的知名度显然要比“纯狐”高出许多，说是人尽皆知亦不为过。

    “妲己”服侍的君王乃是赫赫有名的暴君商纣王“帝辛”。

    史载“帝辛”对“妲己”宠爱有加，几乎一切事物都要顺着“妲己”的意思来，而他搞出来的“酒林肉池”之类荒淫无度的事情，发明的那些骇人听闻的酷刑，杀死的那些朝中的忠臣义士，其中皆有“妲己”的推波助澜，她在其中起了“助纣为虐”的作用。

    也是因此，天下百姓开始怨恨他，诸多诸侯也纷纷开始背叛他。

    最终导致商朝被周武王姬发推翻，商纣王“帝辛”于鹿台自焚而死，商朝的统治自此终结……

    据吴良所知，“妲己”亦有被“九尾狐”附身或就是“九尾狐”本狐的传说。

    只不过在传说之中，“妲己”并非涂山九尾狐，而是《山海经》中同样有所记载的“青丘九尾狐”。

    “青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

    人们普遍认为如果“妲己”如果与九尾狐有关，那么“青丘九尾狐”才是她的原型或本体。

    并且还有传说。

    商纣王帝辛死后，“妲己”却并未魂飞魄散，而是被迫一路向西逃去了西域的摩竭佗国，又因为才貌惊人，被摩竭佗国的斑太子召进宫中，封为王妃，赐名“华阳天”。

    再后来在她的影响下，斑太子走了商纣王帝辛的老路，终日受到蛊惑纵情声色、残害忠良，致使摩竭佗国民生凋敝、江河日下，终于同样亡国。

    之后她回到了天朝，机缘巧合之下又隐瞒身份随倭国使者去到了倭国。

    很快她便又受到了倭国“鸟羽上皇”的青睐，封为王妃赐名为“玉藻前”，再之后就是另外一个故事了……

    吴良并不怎么相信后来的“华阳天”和“玉藻前”的传说故事。

    这两件事无论是地域还是时间跨度都太大，并且在天朝的历史文献中并没有可以考证的线索，至少现在，他更加在意的还是被涂山女娇提起的“妲己”。

    涂山女娇方才说“妲己”也是她的弟子之一，那么“妲己”对商纣王“帝辛”以及商朝的所作所为，便应该也有动机才对。

    吴良顺着这个方向自己去想，还真就想到了一个合情合理的动机！

    史载大约公元前1600年，商部族首领汤率众讨伐夏王桀，于鸣条展开大战，最终夏桀打败，被放逐于历山，不久身亡，自此夏室彻底覆灭，夏朝终结，汤随即建立商朝称王，史称商汤王……

    而涂山女娇是夏朝的国母。

    商灭了夏。

    那么商室便是涂山女娇的敌人，涂山女娇自然也有理由想办法伺机报复，而附身“妲己”使得商朝覆灭，也可以算是一种“以彼之道还施彼身”的手段。

    只是在这之前，吴良真心从未将涂山女娇与“纯狐”和“妲己”联系在一起过，完全没想到这些历史事件居然还有如此令人咋舌的联系。

    这对于吴良来说，自然是个始料未及的历史发现。

    另外……

    商朝自商汤王建立，到商纣王终结，期间历时五百多年，五百多年涂山女娇才收“妲己”为弟子进行报复行动，这时间跨度未免也太长了一些。

    以吴良目前对涂山女娇的了解，她若是有能力的话，断然等不了五个多世纪之久。

    细想之下应该只有一种可能。

    那就是这五个多世纪之间，涂山女娇可能也正在经历一些对她个人而言十分重要的事情，以至于分身乏术，根本没有办法顾忌其他的事情。

    另外。

    自商朝灭亡至今也已经有一千多年的间隔，这期间涂山女娇没有提及自己还有什么弟子，八成应该是没有做什么惊天动地的事情，最起码肯定没有“纯狐”与“妲己”那么有名……

    那么这段时间之内，涂山女娇是否也是在做着某些令她分身乏术的事情呢？

    再结合“出马仙”出马与修行有关，可能是一种突破境界又或是延续寿命的必要手段的说法，吴良反倒越发对那些能够令涂山女娇分身乏术的事情感兴趣，因为这可能便是涂山女娇最大的弱点，亦是吴良反客为主的关键！

    想着这些，吴良不自觉想起了后世一部武侠小说中的一个叫做“天山童姥”的武林高手。

    她虽是武林中的绝顶高手，鲜有敌手，但所练内功却有一个限制，那便是每三十年，修炼之人便要返老还童一次，而还童之后，功力将会打回原形，想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年。

    而这回复功力的三十天，便是她最脆弱的时候，非但随时可能被人拿捏，稍有不慎便可能仇家毒手。

    吴良现在就是怀疑涂山女娇可能亦存在相似的限制。

    而如果他的怀疑成立的话，倘若吴良掌握了相关的情况，便等于捏住了涂山女娇的命脉，当然……同时也增加了被涂山女娇灭口的风险。

    所以这是吴良目前十分被动情况之下，试图抓住的一副王炸，并且现在还仅仅只是他一厢情愿的推测而已，未必能够作数。

    如果能够顺利离开甄府，与涂山女娇井水不犯河水。

    且不说吴良现在还没有这样一副王炸，就算真抓住了这样一副王炸，他也会假装什么都不知道，尽量不与这只九尾狐妖发生冲突。

    “如何？只要服从于我，你便有机会从一个一无所有的家仆，摇身一变成为同时坐拥天下与美人的英雄，你应该没有理由退缩吧？”

    见吴良半天没有声音，等待了片刻之后里面再次传出甄宓的声音，语气十分自信，似是早已料定吴良不会拒绝一般。

    她的自信其实也并未没有道理。

    从古到今帝王之位都是人们、尤其是男人永恒的追求，哪怕只有一丝可能，也有数不尽的人甘愿冒着被诛九族的风险前赴后继。

    尤其涂山女娇身为“王的女人”与“王的母亲”。

    历经数千年，见证了无数次的政权更替，更是见惯了男人们为了那个位子现出的丑态，从她的口气之中便可以听出，她应是自认为早已经看透了人性，甚至对那些帝王亦是有一种不屑一顾的轻视，似是只将他们当做了权力与美色的奴隶而已。

    然而她哪里知道。

    吴良却是一个异类。

    他对权力毫无兴趣，对美色嘛，向来也是君子好色取之有道，并且还远远没有到了沉迷的地步。

