    第128章 我只会其中一个

    “浩然以极致的手法和顶尖的意识为基础，延伸出了独具特色的嘲讽流玩法，和他交手的敌人都会恨得牙痒痒，却又毫无办法。”

    “小编也是非常期待，以浩然的上分速度，能否在赛季结束之前撼动薇凉的统治地位。”

    “接下来是到了新晋顶尖元歌，鲨鱼小南······”

    林浩快中午的时候起床看到了这个快报。

    “我都没跟他们谈过什么合作, 竟然还给我这么多篇幅，看来我的话题度还是很高的嘛。”

    林浩满意的点点头。

    他现在的直播主要还是以巅峰赛为主，而林浩也有自信，在赛季末前冲上巅峰第一，甚至是保持定榜第一。

    现在处于第一地位的是薇凉，他的巅峰赛分数保持在2615，已经很久没动过了。

    这倒不是他不想打了，其实薇凉现在的水平, 在当下的野核版本, 基本是很难找到能和他对垒的打野了。现在的情况是，他的分数段是2600分的，而其他人最高也是巅峰2500分，分数的代差会导致很难匹配到人，因为2600分的就他一个。

    林浩的手机薇信突兀地响起。

    奇怪，我平时社交圈子也比较狭窄，怎么还有人用薇信联系我？

    林浩拿起手机，发现是王昭仪给他留的言。

    这位小姐姐就是林浩所在公会的接洽人，平时有什么事情，公会的一些推荐，活动, 都是由她来跟林浩沟通的。

    只不过，自从上次鲨鱼的那个主播职业组队的活动之后，就很少有活动了。

    平时的一些星光推荐, 大象公会那边是直接给林浩的, 也不需要通知。

    林浩看了一眼消息。

    王昭仪的大致意思是, 有一个主播去AC俱乐部试训的活动, 问问林浩想不想去报名参加一下。

    话说, 按照现在收集怒气值的进度，林浩感觉还是不够快，毕竟一天很努力地在巅峰赛企图撞各路主播去收集，运气爆棚也才能收集到10万点左右。

    这归根结底还是加成的问题。

    主播基础倍率是两倍，根据其人气，还会有格外加成，像北木，韩晗，逸凡这样人气和话题度都比较旺的主播，应该都会有三到四倍的加成。

    而像一个平台的扛把子，比如张芬芳，烧白，九尾狐等等，则是还能再高。

    但肯定高不过职业选手。

    职业选手的怒气值加成，基础数值就是五倍，如果是九成这样的FMVP人气选手，那肯定是还有额外加成的。

    所以······为什么不去呢？

    试训也挺不错的，正好跟职业圈子里的选手们交个朋友，顺便薅他们一波怒气值！

    决定好了后，林浩也就给了王昭仪肯定的答复。

    王昭仪那边的处理也很快，在下午三点左右，就已经帮林浩办理好了相应的合作合同，手续等等。

    这次试训的俱乐部是AC俱乐部，也是KPL里超高人气的俱乐部，跟鲨鱼平台是长期的合作关系，选手们的直播合同，也是签订在鲨鱼这边的。

    而这次的活动，并不是封闭式的，而是有些偏向于综艺性质，每天主播们的训练，和职业选手之间的互动与切磋，都是会拍起来当作素材，之后统一剪辑的。

    另外值得一提的是，这次的活动同样规模也是很大，鲨鱼平台那边接到的名额，再下放给了各大公会。

    大象公会拿到的名额也不多，但是无论如何，林浩肯定是有一席之地的。

    就他现在这个粉丝增长路线，以及晚上黄金时段能和一哥烧白掰手腕的人气，那是妥妥的够格，只要同意立刻合同就下放了。

    而且很关键的一点是，去职业俱乐部试训，起码要有顶尖路人王水平才够资格的，这样筛选一下，一些娱乐性质的王者主播，肯定就不适合了，自然竞争的面也就小了。

    林浩晚上开播前，处理完这个事情，合同也是打印好签署完毕再寄过去。

    合作的具体细节他下午也看过了，总的来说，还是比较偏向综艺性质的，训练内容也不会像职业选手那么枯燥无味，还是实战居多。

    时间就在下周五晚上，这样的话，下周三左右订机票飞过去蓉城AC俱乐部就行了。

    晚上正常开播，今天还是冲刺巅峰赛的一天。

    林浩开播后，首先改一波常用。

    在这个野王当道的版本，高分段最不缺的其实就是打野。

    或者说，在顶尖路人局里，也只有厉害的打野才好上分，优胜劣汰之下，到了林浩这个段位，基本上全是野王了。

    林浩今天想换一手露娜玩玩。

    首先将自己的常用改成镜，澜，露娜。

    除去一些绝活哥以外，这已经算是三个T0级别的打野了。

    无论怎么削，机制摆在那里，强度肯定是在线的。

    镜和澜基本上可以先拿，很少有天敌，露娜的上限更高一些，但相对来说，就比较怕某些英雄的针对了，比如泥鳅和蟑螂。

    林浩这么设置常用，首先是保证自己的野王位置不会被抢，其次是能够跑到后面一点去拿露娜。

    “今天竟然改常用了？”

    “浩子还会打野？我怎么不知道？”

    “我记得浩子前几天还玩过一把打野李白，虽然说意识和走位都是顶级的，但是手法很拉胯。”

    “前面那个是真爱粉啊，确实，我看了这么久，确实没见过浩子打野，补打野位的时候也都是不是很C。”

    林浩对着弹幕们摆了摆手，神秘地说道：“在下不才，昨天晚上偷偷练了一个打野英雄。”

    “实话告诉你们，我现在摆着的这三个打野英雄，镜，澜，露娜，我只会其中一个，不妨猜猜看是哪一个？”

    弹幕开始乐呵起来了。

    “镜。”

    “澜。”

    “澜无脑炫就完了。”

    “镜才是真无脑，傻子才飞雷神，直接突上去技能按快一点，对面诶的一下就死了。”

    ······

    不管怎么说，林浩还是开始了今天的巅峰赛。

    进入的时候，林浩看到入场画面，眼前一亮。

    巅峰对决！

    这把都是高手啊。

    一进去，林浩都顾不上看队友的常用了，他直接先发了一手“我玩打野。”

    在发之前，他还隐藏了段数，否则，这36段打野发出去，这打野位肯定就没了。

    (本章完)

