
故事是发生在陆霖三四岁的时候。

他出生在南州，父亲是南州知府。

南州向来都是富庶之地，又有海上贸易，赋税从来不少。

黎国的昏君能力平庸，在长姐丽阳公主联姻后，没了长姐的管制，他就更加挥霍。

他知道南州有钱，就加重了南州的赋税。

父亲为了百姓，又是上奏折，又是托人说话，总算让昏君没有狮子开大口。

可赋税银子送到黎都之后，就有人举报赋税银子有了短缺，昏君恼怒，派人一查，就揪出了贪污大案。

父亲被诬陷成贪污大官，锒铛入狱，家破人亡。

父亲有一至交，使了些手段将他换下来，可是他一夜之间失去了所有的亲人，他郁郁寡欢，之后便大病了一场，从此听不见声音，还坏了身体。

陆霖沉声说完，最后又添了一句：“殿下，我不与你说，是因为当时的主审人，便是陛下。”

当时，楚霁风是黎国的摄政王，把控着朝政大权。

燕泓拧眉，直接问道：“你觉得，是父皇诬陷了你父亲？”

陆霖默了默，最后只能说：“我父亲爱民如子，过的是清贫日子，他定然不会做出这等事来。而且，他也不会蠢到去动赋税银子。”

“那我也敢说，父皇虽然是个阴狠脾气的，但他从来不会去陷害一个好官。”燕泓沉吟片刻，“父皇现下不在黎国，我正好与你一起查清楚这件案子。”

“殿下？”陆霖有点糊涂了。

他是罪臣之子，本该在十余年前砍头才是。

燕泓不揭发他，还要帮他查清这件案子吗？

“父皇登基后，也有许多力所不能及的地方，比如南州，那是明家的地盘，也可算得上是南州的土皇帝吧。”燕泓说道，“明家早些年走商道的，近年来倒是培养了几个自家子弟考科举，倒是有个是人光宗耀祖，是进士的最后一名，现下就回到了南州做个小县官。”

陆霖对这明家也是有点记忆的。

他吃了一碗粥，已然恢复了点力气。

“的确，我虽然那会儿年少，但也没少听见父亲抱怨明家？殿下是认为，父亲的案子与明家有关系？”

单凭他一人在黑暗中摸索，他根本摸不出个所以然。

他敢肯定明家在这件案子充当了一个角色，只是卷宗上只是记载着寥寥数字，分明是故意是故意隐藏这件案子的细节。

燕泓眸光温润，道：“你不是让陆东去户部尚书府中晃悠过，打听过消息吗？”

陆霖倒没有被拆穿的尴尬，道：“什么都瞒不过殿下，没错，明家在南州不仅仅有钱，南州有很多县官的妻妾，都是明家姑娘。户部尚书前几年就纳了五姨娘，也正好是明家女。”

燕泓嗯哼了一声：“这姜哲在户部尚书这位置做了差不多二十年，当年我父皇把控朝政，他就是第一个来效忠的。”

陆霖抿了抿嘴唇，心里有了几分惧怕。

如果此事真的与陛下有关联，那他父亲就别想着翻案了。

没有帝王想玷污自己的名声。

燕泓却说：“你别摆着这样担忧的神色，我父皇当年不缺钱，不需要与姜哲同流合污。”

东海岛有金山银库，楚霁风就是靠这起家的。

陆霖暗暗松了口气：“殿下，欺瞒了你，我有愧。”

“无妨，你要查这件陈年旧案也好，我也正好拿个由头做开端。”燕泓面色沉静，“现在国库不怎么缺钱，但也得未雨绸缪，毕竟天灾人祸很难预料。可近些年来，明明是国泰民安，可税收却是一年比一年少，支出一年比一年多。”

这是父皇给他们兄弟留下的难题。

父皇有能耐解决，可父皇终有年老糊涂的一天。

他们既然坐在这位子上，就不能敷衍应付过日子。

陆霖起身，给燕泓行了一个大礼，陆青和陆东亦然。

“多谢殿下。”陆霖非常感激。

不管燕泓是出于什么目的，但要查户部，要查明家，就等于帮他父亲翻案。

“你我之间，无需客气。”燕泓叹息一声，“我这人不喜掩藏，也不喜欢别人对我有所隐瞒，仅此一次。”

陆霖明白，放下了心头大石，笑意更加温和，整个人像是恢复了不少精神气。

燕泓随后就给陆霖把了脉，给他留了药，叮嘱他好生歇息。

陆霖犹豫了一下，还是把人喊住，道：“殿下，既然你方才那样说了，我就多嘴一句。你可一定要好好劝劝公主，别让她想不开。”

他可不想做什么驸马。

他无福消受。

燕泓失笑：“她小孩子心性，不过是气话，别放在心上。”

他这个妹妹调皮顽劣，心气比天高，陆霖再好，可也是有一大缺陷的，她又怎会瞧得上陆霖呢。

——

陆霖没了心理负担，又按时服药，没两日就好全了。

此时邱承也从南州回来，燕泓为了不打草惊蛇，就让燕禹半夜翻墙过来楚王府，反正燕禹也是做惯了这些事情。

邱承脸色不大好，说道：“南州的情况的确不大好，那儿大部分的农田都被明家侵占了，百姓要么承担高额佃租，要么就无地可种。”

说什么收成不好，百姓没有存粮过冬，完全是歪曲事实。

百姓都没地种粮食了，还哪能有粮过冬。

两兄弟听完禀报，面色已经阴沉得很。

他们先前的目光放在了大启和南梁北梁身上，反倒是忽略了最南边。

没想到，那儿的情况比他们想象中还要糟糕。

明家送出了那么多女儿，已经形成了官商勾结的规模，百姓肯定是投告无门。

“哥，这事可不容易办啊，明家很聪明，田庄大部分都不在明家的名下。”燕禹说道，“此事若揪开来查，他们也必定有所应对，我们可能还动不了他们的筋骨呢。”

燕泓摸着杯盏，道：“邱叔，你说你还带了一对南州老夫妇回来，是吗？”

邱承点头：“是，他们被明家侵占了良田，他们儿子去告状，反而还被县官打了板子。他们儿子伤得重，没多久就病死了。他们本豁出去想来黎都告御状，明家派人想斩草除根，就被卑职救下来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69673522"  chaptername="第871章：罪臣之子">加入书签</a>
</div>
