    “……”

    这个名字，仿佛带走了周围的一切声音。

    贺珣的脑海再次被炸得一片空白，站都站不稳了。

    握着这张录取通知书复印件的手指，也不停地颤着。

    贺珣虽然是D级学院的学员，也无法解除到诺顿大学的核心，但他也知道，SS级学院已经很久没有招收过学员了。

    所以，温听澜这是近三年来，诺顿大学招收的唯一一个SS级的学员！

    教授见到贺珣一直在发愣，便直接将录取通知书的复印件从他手中抽走了。

    手上一空，贺珣这才逐渐回神，声音艰难无比：“校董……就可以随便往SS级学院塞人？”

    如果不是嬴子衿给温听澜开了后门，温听澜能进SS级学院，还是机械系？

    即便他确信温听澜能够进入诺顿大学，也最多是个A级而已。

    SS级？

    根本不够格。

    “贺先生，你是发烧了开始说胡话？”听到这话，教授都被气笑了，神情冷淡了下来，“学校的招生规则是校长定的，从来不会因为谁做出改变和退让。”

    他索性搬过电脑，放在贺珣面前，指着一份文档。

    “温听澜，智商228，仅次于历史上的那几位天才科学家，他的动手能力很强，能在三秒之内，就还原三阶魔方。”

    “五岁的时候，他已经能将坏掉的随身听拆卸开来，取出坏掉的零件，再进行拼合，随声听还能接着听。”

    教授说到最后，也心平气和了：“贺先生，你倒是说说，这样的天才需要走后门进SS极学院么？”

    如果不是很适合，嬴子衿也不会把温听澜送进机械系。

    反正，炼金系和超自然系首先就被她排除在外了。

    这两个院系，再正常的人进去也成疯子了。

    诺顿大学的科技要领先于外界，机械系的学员和教授们功不可没。

    贺珣看着文档上的记录，唇动了动，一个字也没能说出来。

    拥有这样强大的分析能力，温听澜的确是天才中的天才了。

    “对了，贺先生。”教授推了推眼镜，“听说你毕业之后，选择的工作是高中教师，教课的学校似乎是和温听澜同学一个吧？”

    贺珣还是没应。

    前所未有的后悔情绪充斥着他的心脏，憋得几乎要爆炸开来了。

    他甚至可以想到，如果他没有把温听澜的面试资格拿走，而是带温听澜来诺顿大学。

    那么他会是第一个教出SS级学员的老师。

    他不仅不会被撤销学位证，而且还能获得留校的机会。

    可现在什么都没有了。

    没有了诺顿大学的学位，像青致这样的华国顶级高中根本不会录用他。

    几乎是无处可去。

    “话已经带到了，我还要去给学生们授课。”教授看了眼手腕上的表，“贺先生，提醒你一下，今晚最后一班地铁是9点30，别错过了。”

    **

    诺顿大学的校园外网和内网是不同的。

    内网只有在学校的学员和教授们能登，外网对全世界开放。

    身为世界排行第一的大学，诺顿大学的校园官网自然是很受外界关注的。

    哪怕只是一条撤销学位的公告。

    去年也有，但没有放名字，只是放了数字。

    而今年很与众不同，公告中有一句是这样写的——

    【经学校慎重考虑，决定撤销贺珣等679名学员的学位证书。】

    贺珣这个名字，一下子就引来了不少人的注意，包括一些大佬。

    不过也最多是有个印象，过不了几天就忘了。

    一个被诺顿大学撤销学位证书的人，也值得他们去惦记？

    根本不配。

    但青致中学这边，因为贺珣还带着三个学生去诺顿大学面试了，所以关注就多了一些。

    “校长，我们被骗了啊！”教务主任一拍桌子，愤愤不平，“这还是诺顿大学给了几年的缓冲期，要是没有缓冲期，贺珣连学位证书都拿不到。”

    “这么说来，他根本算不上是诺顿大学的毕业生。”

    可气死他了。

    学校的财务也是归他管。

    当初青致是高价聘请贺珣来的，一个月的工资，开了18万。

    教务主任感觉他把钱喂狗了。

    “不是才好。”校长点了点头，“要是的话，我需要怀疑一下诺顿大学的素质教育了。”

    要不是事情最后被曝了出来，他都不知道贺珣能逼着好几个学习差的学生转学。

    教务主任越想越气：“不行，我要去告他诈骗！”

    说完，他气哼哼地出了校长办公室。

    **

    这边。

    嬴子衿拿到了她的药炉。

    药炉并不大，背包刚好能放下。

    她又从药材系那边的药园子，拿了一些药材。

    药材系是S级学院，但凡是药材系毕业的学生，就算再差也是世界各大医院的主治医师。

    炼金术，也是药材系的必修课。

    嬴子衿取完药材之后，终于抬头：“七天了，诺顿呢？”

    外界不知，诺顿大学的名字听起来还挺高端大气上档次的，其实这名字就是当初某校长随手一挥，用了自己的名字命名。

    “诶？我也好久没有见校长了。”副校长也像是才想起这件事来，“好像有几个月了。”

    一直没有再招收新的SS级学员，也是因为诺顿这个炼金疯子老消失，都没把心放在开学校上。

    “看来，”嬴子衿缓缓点头，很遗憾，“炼金术也治不了老年痴呆。”

    心脏上被直直捅了一刀的副校长：“……”

    “不是，这不能怪我。”副校长真的觉得他是真的很无辜，“您又不是不知道，校长一旦开始玩炼金，就把自己关在房间里不出来。”

    “他那房间周围可是放了不少有毒的东西，我这也不敢靠近啊，久而久之我就忘了。”

    他研究的是超自然科学，对炼金术那是一窍不通。

    嬴子衿背上背包，没什么表情：“带我去看看。”

    副校长知道，他眼前这位大佬，可是炼金古医都会。

    不过最出众的，还是用毒。

    于是副校长想都没想，立马就带着女孩去了地方。

    那是一个很高的塔楼，哪怕是下午阳光热烈，也给人一种很压抑的感觉。

    嬴子衿看了一圈周围：“这边走。”

    副校长连忙跟上，跟跳格子一样，跳着进到了塔楼里。

    一层一层的旋转楼梯上去，两人来到了最高层。

    嬴子衿从口袋里拿出了一双白色的手套带上，才把手按在了门上，然后推开。

    风从最顶上的窗户里卷了进来，吹动地上的废纸。

    一个人也没有。

    嬴子衿阖了阖眸，几秒后，转头：“人呢？”

    她方才看了一下过去的十几天，这里没有什么变化。

    也就是说，诺顿离开很久了。

    副校长大步走进来，看到里面的情形后，也吃了一惊：“我发誓，我上一次见校长，他就在这里，他也绝对没出去过。”

    嬴子衿淡淡：“他要出去，你也发现不了。”

    副校长闭嘴了。

    这倒是。

    诺顿不仅仅是在炼金术上有着极高的造诣，他还会易容。

    NOK论坛也有一个易容师排行榜，诺顿虽然没有位列其中，但他的易容术，绝对不下于前五。

    这种级别的易容师，改变身形都轻而易举。

    嬴子衿垂下眼睫，沉吟了一下：“塔罗牌，拿来。”

    副校长愣了一下，忙跑出去，去占星系那边取塔罗牌。

    市面上流传的塔罗牌是假的，但诺顿大学里都是真的。

    没多久，副校长去而复返了。

    他抱着好几个盒子：“您看看您要哪一种。”

    “无所谓。”嬴子衿随便拿了一盒，“不影响。”

    塔罗牌一共78张，大阿尔卡纳牌22张，小阿尔卡纳牌56张。

    她用的还是大阿尔卡纳。

    洗好牌之后，22张牌在桌子上摆成了一排。

    嬴子衿低头，抬手从这些牌的上空缓缓掠过。

    三张牌，自动被吸到了手心上。

    她将这三张牌放到旁边，一张一张地翻了开来。

    看到前两张牌的时候，副校长还能镇定。

    等到第三张牌出来的时候，他的脸色“唰”的一下变了。

