    猩红的文字在视线当中显得尤为惊悚，在看到这消息之后，沈怜和宁静互相对视了一眼，皆从对方的眼神中看出了一丝迷茫不和不解。

    巨型丧尸已被击杀？

    要知道，在先前的战斗当中，他们也曾杀死过特殊实验体，但却没有这种横幅提示，很显然，那所谓的巨型丧尸是要比这些实验体还要高出几个等阶的。

    游戏当中一共四个玩家，三个都在地下室，这件事情到底是谁做的，现在已经一目了然。

    李国福回忆起了一开始简介当中所说的内容，忍不住骂了起来：“特娘的，别和我说这家伙口中“清个小怪”指的是直接把副本boos给干死了。”

    “把我们撇在这，自己单杀BOOS去了，这特么是人干得事情？”

    虽然觉得非常不可置信。

    但视线当中还残留着击杀提示，这是最强而有力的证据。

    看上去年龄不大，怎么做起事来这么雷厉风行？现在距离几人分开似乎连半个小时的时间都没有吧。

    看了看时间。

    还剩下一个半小时。

    那小子还活着。

    当李国福了解到了这个信息后。

    求生的欲望也从心底燃烧了起来。

    自己的左臂虽然被粘液腐蚀掉了，放倒了一片丧尸，但却并未被感染，只要撑到对方到来，说不定还能活？

    可现在的状态...感觉撑不到对方来了啊。

    被干趴下的丧尸在下一秒又爬了起来，展开攻击，尽管已经在刻意控制着自己的呼吸，可长时间的体力消耗已经使得自己的身体有些撑不住了。

    最关键的一点在于，左臂的血液流失过多，也会间接让身体的其他地方产生无力的感觉。

    艰难维持着局面。

    天花板的位置。

    一只全身裹挟着绷带的特殊实验体正攀爬在上边，双手呈现出异样的惨白，正是先前管道当中几人遇见的特殊实验体。

    他那猩红的瞳孔紧紧凝视着下方那身形高大的男人，四肢肌肉鼓了起来，猛地俯冲。

    惨白的双手宛如钻头一般，只要没入到对方的身体当中，就能够将其瞬间杀死。

    而就在实验体逼近的一瞬间，早就等候多时的李国福猛地一个侧翻，腰间的匕首瞬间抽出，然后插在了实验体的脖颈当中。

    特殊实验者虽然稀少难缠，但相应的，比起一般的丧尸，它们要更好杀死一些。

    “又给老子玩偷袭吗，一个伎俩我会中两次？”

    一脚将其踹翻，李国福骂骂咧咧一句过后立马转身躲避，但这个期间，周围的丧尸围了过来，已经到了一种应接不暇的程度。

    就在丧尸的攻击即将落在身上时...一声枪响陡然从远处传来。

    “砰！”

    子弹精准从自己的脑旁擦过，落在了身后丧尸的头颅上，李国福看了一眼，原本应该已经抵达安全屋的沈怜不知何时又走了回来，端着一把步枪，精准的帮自己清除身边的丧尸。

    “嘿...”

    “好小子，刚才没白救你啊。”

    李国福的脸颊上浮现笑意，猛地一击摆拳将旁边丧尸放倒。

    .....

    .....

    于此同时。

    李言看着被钢筋死死卡在墙壁当中，被折磨的已经不成人形的怪人科学家，拍了拍对方鲜血淋漓的脸颊：“时间有限，今天就到这里了...”

    “以后如果能再碰见，可能就不止折磨这么简单了。”

    说完这句话。

    李言看着倒计时，默默从研究基地的第五层朝着下方走去。

    基因药剂的作用现在已经过去了。

    身体虽然有一些负载感，但是，在吸收完了这么多的病菌原体之后，也没有那么难受。

    战斗中，第五层研究基地已经被毁坏的差不多了，巨大的爆炸，再加上巨型丧尸恐怖的踩踏力，使得地面上出现了一个坑洞。

    从坑洞中跃下来到四楼。

    堆积满灰尘的瓷砖地板上此时正躺着“战损版”消防斧。

    要不是李言用它剁死过百来只丧尸，要不然还不一定能够认出来。

    提起消防斧。

    耳边隐隐约约传来了枪声，这是从地下室发出的。

    虽然声音很小，但此刻却显得分外清晰，在服用完基因药剂后，自己的身体素质虽然没有变化，但是第六感却得到了增强。

    地下室出现枪声...不是什么好兆头啊。

    呢喃一句，李言将脚步放快了些，如同一只矫健的猿猴一般，在研究室基地当中移动，迅速来到了安保室当中。

    顺着通风管道往里边走。

    可以看见一块被破坏丢弃的防爆盾牌，一开始，李国福便是拿着这玩意充当前排，现在却已经被毁坏，而且还是在管道当中，想必，就是先前那个在模拟当中曾经出现过的特殊实验体。

    旁边还有一截断掉的手指头，仔细看，上面有一条极其细微的伤痕。

    被偷袭后受伤，为了不让传染扩散到自己的全身，直接就将手指头给剁了？

    啧啧，是个狠人。

    耳边枪声的频率逐渐变快起来，将手指头捡起，即使不看，也知道地下室当中的情况应该很危急，那些丧尸对于血腥气息非常的敏感，尤其是特殊感染者。

    渐渐，耳边的枪声变得越来越响亮了起来，面前出现了一个小的出口，从中一跃而下，浓郁的腥臭味涌入到自己的鼻中。

    望向枪声所发出的方向，沈怜一行人此时正组成了一个阵势，躲在较为狭隘的角落当中，疯狂对丧尸进行攻击，就连一项划水摸鱼的宁静也是气喘吁吁的。

    最惨的，还得是李国福，半边手被洞穿，吊着，很显然是废了，但出人意料的是，这几人凭着配合，竟然都没有遭受到感染。

    “竟然撑了这么久...”

    呢喃一句，李言活动了下因为负载有些生涩的躯体，论起那铁块似的消防斧，展开了杀戮。

    那些在常人眼中看起来无比难缠的丧尸。

    在此刻脆弱的仿佛劣质模板，消防斧一抡，直接就碎掉了。

    身形快速游走，几乎是片刻的功夫，只听见“呼呼”一阵响动，丧尸就都趴下了。

    “已获得称号——消防斧战神”

    “注：杀死三百条生命时即可解锁，使用消防斧时伤害增加百分之二十。”

    伴随着一道提示音在脑海中响起。

    用彩色字体标注着的“消防斧战神”称号出现在了李言的id旁边。

    现在，他的全称已经变成了...

    消防斧战神——超级无敌暴龙战士

    “嘶...”

    “三百只，我弄死了这么多吗？”

    伴随着地下室最后一个隐藏在暗处的特殊变异体被干趴下。

    李言看着自己新冒出来的称号，忍不住感慨了一句。

    听到这句话。

    奋战了足足半个钟头才弄死几十只丧尸的三人组互相对视了一眼，陷入到了沉默当中。

    “走吧...去安全屋，我们活下来了。”

    危机解除。

    沈怜开口道。

    李国福如释重负，一身的疲惫感涌现，导致他走路都有些不大稳当。

    “格老子滴...这玩意可真比打拳刺激得多啊。”

    望着左边已经完全废掉的手臂，他忍不住发出了一道苦笑，这下可好，吃饭的家伙没了。

    如果连什么超自然的物品都没捞着，那这一趟真的是亏到姥姥家了。

    在他骂骂咧咧的抱怨声中。

    四名玩家全部生还，进入到了安全屋当中。

    “恭喜你们，成功在本次游戏生存下去...”

    “根据你们在副本当中的表现，系统将会结算奖励...”

    “玩家——超级暴龙战士”

    “你在副本中的表现评价为——S”

