    古通关。

    关城险峻，控扼咽喉，这是大夏北地雄关，同时也是灵丘府的最后一道防线。

    城外是一片连营，旌旗招展，绵延十余里，正是此次燕国南下之军的营寨。

    “这次燕虏南下，举兵十万，声势浩大，又因为有内贼私通，以致丢城失地，整个灵丘府的沦陷大半。如今险关只剩下这一座，若是连古通关也丢了，那么燕虏就可长驱而入，肆虐整个景州。”

    城楼之上，陆离隐于空中，身旁立着一位阴神，正指着下面的燕兵营寨，给他介绍着。

    月前。

    随着永乐城之事的暴露，黑山大妖提前发动了进攻。

    而灵丘府阴司集体叛变，做了内鬼，以神通蛊惑信众投敌，以至于灵丘府各处关防形同虚设，让燕兵轻易便接管了整个灵丘府。

    最后要不是会昌府城隍及时赶到，抢下了古通关，据敌于外，只怕燕兵此时已经深入景州了。

    不过即便控制了古通关，但灵丘府屯住的大夏重兵，也是过半投敌，余者也被偷袭围歼，只剩下残部不到万人退守古通关。

    虽然后方景州已经在紧急调动兵马，但景州大部分军力都放在了灵丘府，此时尽皆折损，余下又能凑出多少人？

    东拼西凑，最后也才调集了二万余兵马支援谷通关，会和这边的残兵，共计三万守军。

    而他们对面之敌，则是十万燕军。

    所以消息通传回帝都之后，夏帝便下诏，调动景州之南的深州冀州二州之兵，北上抗拒燕虏。

    不过调动兵马需要时间，最快也需三月才能抵达古通关，而在这段时间之前，则需依靠景州之力抵御燕虏。

    也正因为此。

    在没有击退燕虏之前，会昌府城隍便脱不得身，无法离开景州。

    以上便是陆离来到古通关后，从这边的阴司鬼神口中打探到的消息。

    不过弄清楚了这边的情形，他心里却升起了更多的疑惑。

    不懂就问，陆离向来直接，因此看着旁边的阴神问道：“孙道友，陆某有一事不明，那些燕兵虽众，但都是些凡人，以阴司诸神之力，想要对付应该也不难吧，何以拖到如今？”

    他是真的不明白。

    如果说是阴司鬼神不忍对凡人痛下杀手，那也不用他们杀人，用一些魅惑法术，迷惑燕兵退去即可。

    何以让燕兵在灵丘府肆虐到现在，甚至都快要打进景州腹地了。

    旁边的阴神名叫孙云章，乃是景州真定府的文判官，这次随真定府城隍一同北上，跟着会昌府城隍抵御黑山大妖的入侵。

    此次陆离来到古通关，出示了吕佑乾的凭证，见过会昌府城隍之后，便安排了孙云章来给他讲解此地的情形。

    此时孙云章听了陆离的困惑，一抚颌下的胡须，而后手指着远处的燕兵营寨说道：“陆道友请看，那边虽是燕虏营寨，但其内所住的却不仅仅只是凡人士兵，更有那些吃人挖心的妖魔。”

    陆离听了，心中微微吃惊，而后法眼向着燕兵营寨看去，幽通神通之下，果然燕兵营寨之内有着妖气。

    此前凡人太多，人气聚集太盛，他竟然一时没有发现，隐藏于人气之下的妖气。

    这时孙云章又说道：“燕国乱世久矣，久乱必生妖孽，所以那些妖魔之辈，混迹于凡人之中，乃至操控凡人王侯，角逐帝位。

    此次南下燕兵，便是割据燕国南部三州之地，自号为代王的郑川率领。

    郑川此人乃是黑山大妖扶持而立，此时黑山南下，其也率领代军追随。

    所以若要击退燕虏，不先将燕虏营中的妖魔击败，即便是再多神通，也无法奈何那些凡人。”

    “原来如此。”

    陆离心情有些压抑，感觉胸口憋了一股郁气。

    或许是误伤其类吧。

    他可以坐视那些凡人间厮杀，哪怕杀得血流漂橹，也不会太过悲痛。

    但如果其中是妖魔操控，暗中搅动风雨，便感觉万分不爽。

    兄弟阋于墙而外御其辱。

    我人族内部之事，可以彼此杀得天昏地暗，但你妖族想要插手进来，却是不能。

    大体就是这种感觉。

    “黑山大妖乃是山神出身，黑山也是一方大山，纵横数百里，体内孕育的山精妖怪数不胜数，其中大多都被黑山收为麾下。

    再加上从他处慕名而来，投入黑山门下的妖怪，黑山的势力已然不小。

    此次南下，除了黑山之外，还有大小上千妖众追随，声势极为浩大。

    我等集结整个景州阴司之力，亦不过如此。

    所以现今便陷入了僵局。”

    孙云章说的也有些憋屈，他们堂堂阴司神灵，竟然被一伙妖魔逼到门上，实在是莫大的屈辱。

    “孙道友勿忧，燕地妖魔虽然凶焰嚣张，但我大夏人杰地灵，底蕴深厚。眼下只是对方突然南下，打了一个措手不及而已。

    等到后方诸多同道听到消息，必然也会如同陆某一般，敢来支援。

    再过些时日，等到援兵到来，届时不说击退妖魔，便是连那黑山大妖，也要给他留在灵丘府。”

    陆离对于大夏这边的实力，还是很有信心的。

    同时对于是否会有援手，同样很有信心。

    没看到李妙元这位真人，收到消息之后就立马北上了。

    其余一些仙道之人，想来不是还没收到消息，便是收到了消息，正在准备北上之中。

    “而且李道友回山门也有段时间了，其当时便曾言说，要将北地的情形通禀门内真人，让山门早做准备。

    如今这里乱成这副模样，以洞阳山之能，应该早就探明了。

    或许再过不久，便可见到李道友。”

    陆离想起了李若清这位仙门子弟，当初两人相交之景，此时依旧历历在目。

    不过如果李若清真的来到了北地，他估计会避而不见的。

    原因无他，不想暴露自身秘密而已。

    将这边情形弄清楚之后，陆离又与孙云章闲谈几句，两人便就辞别。

    眼下阴司和妖魔两边，还是对峙之局，并无什么太大冲突。

    所以哪怕陆离想要找妖魔试手，除非是闯入燕兵大寨，也找不到其他妖魔。

    但燕兵大寨何等凶险，他自然不会自找死路。

    也只能住在城内安排的房屋，耐心等了下去。

