    兑子战术有些失败，正义之神受创，再加上长时间作战带来的精神疲劳，不得不暂时退出了第一线战场。

    不过，纵观整个战局，不朽巫师的第一波反击，在爱德华授意的血族真神妮卡的活跃下，以及在星空战场有智慧女士的插手后，第一波反击成功的被遏止住了。

    整个战局，又一次进入了一个微妙的平衡期。

    星空战场，就算不朽巫师填入再多的兵源，有“棺材板星空舟”助阵，冲锋破阵，不朽巫师就别想成功攻破刺猬般的西比亚大本营。

    而唯一漏洞第六圆环，伴随着正义之神的撤离，第六圆环最高端战场落下帷幕，正义之神险胜，同时正义之神隐入暗面，在这种情况下，不朽巫师方面强行派遣巫师军团登陆也就成了极端危险的选择。

    再加上第五圆环这片智慧女士的游乐场，不朽巫师如果再度选择空降强攻第六圆环，很容易就会被西比亚大本营、暗处的正义之神，以及处于第五圆环的智慧女士来个三面夹击。

    不朽巫师已经到了必须放弃第六圆环的状况了。

    打虽然能打，但风险实在是太大，而且第六圆环又已经被西比亚远征军清理的差不多了，所以从各个角度来说，攻打第六圆环，对不朽巫师来说已经没有什么大的利益了。

    战争打到现在，第二阶段的开幕战算是结束了。

    摆在如今的不朽巫师面前的有两个选择。

    一是稳扎稳打，派遣更多的巫师军团强行攻破第五圆环。

    二是奇袭，向着西比亚大本营，投放足够量的顶级战力，由此一举掀翻西比亚的第七圆环大本营。

    以巫师的技术，选项一无疑是他们最自信的选择。

    没有人比不朽巫师更懂消耗战！

    于是，这也就成了双方僵持的开端。

    因为在第五圆环这边，同不朽巫师对线的是西比亚的经营大佬，西比亚各大神系神明中最严重的资源不足恐惧症患者——智慧女士安琪拉。

    一场消耗战，持续了半个多月。

    以西比亚和不朽巫师两支文明的级别上来说，这时间并不长，甚至可以说短暂，就两大文明的底蕴，这场战争要是能在十年、二十年内终结，那称一声闪电战也是可以的。

    不过消耗战维持的越久，西比亚这边诡计女士诺亚就越加凝重。

    也不知道是什么情况，在当下这个外敌入侵的状态下，不朽巫师依然在向着七重圆环外探勘！短短半个月的时间，不朽巫师的探索者已经快要摸到了西比亚创建的最重要的神力通道边缘。

    巫师孜孜不倦的对外勘探已经到了必须遏制的地步！

    零星的击破倒不是问题，但在七重圆环外围大规模清扫不朽巫师的探索者，显然容易激起对方的遐想。

    所以在西比亚这边，最终的解决办法只有一个了，继续向七重圆环的内部发起进攻，从而牵制不朽巫师的注意力。

    “暗影力量渗透进去的不多，我这边甚至连第四圆环都还没有探查出多少东西，现在我们居然被逼的不得不由发起新的战争……所以说，不朽巫师到底是怎么回事？为什么要在这种情况下，还继续对外侦测探索？我怎么觉得他们是在看不起我们？”

    大本营神明所暂居的半位面中，诺亚的阴影之灵正在同正义之神，以及派了个分身前来开会的智慧女士抒发着自身的不满。

    讲真，诺亚是真的觉得不朽巫师的统治者脑子有问题。

    然而就是这种脑袋有坑的统治者，在对方的推动下，原本占据着主动的西比亚莫名其妙的就被逼入了一个相当危险的境地。

    西比亚本土的空间信标要是暴露，这对西比亚来说绝对是一场席卷整个文明的灾难。

    虽然到如今，不朽巫师表现的确实有些差强人意，但就算是这样，诺亚他们依然不会小觑不朽巫师。

    一个吞噬了不知道多少个文明的星空捕食者文明，打本土的防守反击表现拉胯是可能的，但绝不能因为这个就去小觑的就是对方的侵略能力，放松在这方面的警惕之心。

    说起来，不朽巫师会对外侦测，其实还是爱德华的锅。

    在不朽巫师面前高调转移文明星球，不朽巫师这边不疯狂才奇怪了，入侵战争陷入僵局，不朽巫师本身也不愿意继续扩大战争，与之相反，他们开始了对先前高调离开的文明开始了探索。

    找到那个文明原先所处的地方，由此通过反推获得一个新的狩猎场，在巫师高层眼中这是一件可以和西比亚的战争同时进行的事情。

    于是误打误撞，不朽巫师的一番操作反倒是逼急了西比亚。

    面对一肚子牢骚可劲的发泄的诡计女士，休养了半个月，左手勉强点亮了些许神光的正义之神无奈地耸肩，开口说：“要不还是我出动吧？作为先锋大将，为远征军探探路也是应该的。”

    “我去比较好。”正捣鼓着类似魔方的东西的智慧女士分身听到这里，猛地抬头打断了正义之神的话语。

    “我现在可以控制着第五圆环撞向第四圆环。”安琪拉一脸平静的说出了一个惊天动地的执行方案。

    第五圆环对撞第四圆环……

    这是确实是一个相当不错的主意，圆环层面的撞击，只要准备的足够充分，拦截掉所有的威胁，巫师那边第四圆环的防线就会很轻松的就被西比亚远征军凿开！

    主意是好主意，但是不行，如今的第五圆环已经成了西比亚远征军的重要屏障，为了凿开第四圆环而放弃第五圆环的屏障，从而使得第六圆环没有了庇护，又一次的成了不朽巫师的进攻目标。

    很显然，对于西比亚而言，消耗掉第五圆环反倒是会造成巨大的损失。

    诺亚亲了口安琪拉难得光洁的脸颊，回味着口感的同时乐呵呵的说：“又不是总攻，不过这倒是个好手段，我记下了，以后有需要我就让你砸过去。”

    提议被否决，智慧女士安琪拉并没多说什么，她只是再度低头摆弄起了手中魔方样的东西，与此同时皱眉思索，嘴里还嘀咕着什么。

    诺亚大致听了下，安琪拉好像是在说什么“城墙分裂”、“重组”、“最大限度保证壁障效果”什么的。

    “所以，诺亚你打算怎么办？”正义之神把砸吧着嘴的诺亚喊回了神。

    对于询问，诺亚展露笑颜，说：“放丧钟！”

