    曙光营地！

    “阁下，请允许我们暂时离开，过一会再给予您回复！”，使节团面对罗林抛出的重磅炸弹，完全没有办法当场回复，所以准备联系背后的人再给出答复。

    魔导通讯！

    此时网络已经铺开，罗林也给予了他们使用权限。

    等使节团离开之后，大厅中陷入混乱。

    “罗林，你是认真的吗？”

    “大人你有办法避免灵魂契约？”

    “再等等，我们可以轻松吞并对方啊！”

    各类声音响起，他们都不理解，为什么罗林会提出一个如此愚蠢的条件。

    可是罗林却没有反驳，只是等他们说完之后才说道：“我已经决定了！”，他不想解释原因。

    听到这话，所有人都明白他决心己定，不会再更改主意，那怕内心再不理解也只能服从，只是神色却有些恨恨不平，觉得如果自己率领大军踏平领主联盟，可能就不会有这种事了。

    一个小时之后！

    双方签定了契约，一方是用灵魂签定，一方是魔法签定，光看契约的话，还以为占据优势的一方是领主联盟而不是曙光领。

    面对这份契约，领主联盟一方如果不是来者都是精英，可能早掩饰不住内心笑意了，反观曙光领一方，除了罗林神色如常之外，连爱尔微雅都是寒着脸，很明显内心非常不爽。

    “好了，罗林阁下，契约既然签定，那么曙光联盟正式成立，北地势力都是您的麾下！”，使节团这些人除了是使者之外，也是各大家族精锐，算是派来加入罗林麾下的成员。

    “从今天开始，我会全面铺设魔晶动车道和建设魔导通讯基站，希望你们能表现出应有实力，不然我不介意踢你们出局！”，罗林起身看了对方一眼，然后走出了大厅。

    “如您所愿，阁下！”，使节团众人再次行礼，只是这次动作要比之前顺畅不少。

    “哼！”，伊尔蒂冷哼一声，要不是因为罗林意志，她说不定就拨剑捅死这些蛀虫。

    其他人也神色难看的离开大厅，只有爱尔微雅因为要处理内务，只能留下来与对方商议。

    由于罗林进入工坊之后谁都不想见，于是一众曙光领高层也打消了念头，毕竟契约都签了。

    就像曙光领本可以君临北地，现在却成为一个大股东，怎么能让人服气，要不是做决定是罗林，可能早就出事了。

    晚上！

    一条人影越过大量结界，直接走进了工坊之中。

    能有这个权限的人不多，除了爱尔微雅之外只有一个人。

    “哥哥！”

    来人站在工坊门口，看着正在桌前研究图纸的身影。

    “回来了，这次有没有遇到什么有趣的事吗？”，罗林收敛心神，起身朝身后人影打着招呼。

    米妮今年已经16岁，身材均称完美，一头长长绿发扎成了马尾，身上洋溢着浓浓的生命气息，配合自己精致无比的脸蛋，已经成为了一个魅力不凡的少女了。

    “没有，只是听说你与领主联盟签定了灵魂契约？”，米妮本没想回来，可在酒馆听到人讨论曙光领主傻得与联盟那帮蛀虫签定的不平等契约，所以才急忙回来。

    “是，这样就不用死那么多人了！”，看到妹妹的脸，罗林脑海中浮现的却是另一张脸，当初自己的错，现在是不是算是补偿了一些？。

    “是不是因为我…的原因！”，米妮的头低了下去，因为她一直都希望罗林尽量救人，还不断劝他。

    “不是，别多想，我有自己的考虑！”，罗林上前轻轻摸了摸妹妹的绿发。

    在不知不觉中妹妹已经长大了，而他不过才22岁，可身体就已经出现了危险情况，还真是鲜明的对比。

    其实罗林在说谎，要不是因为米妮他也不会提前发动计划，等到北地彻底崩盘再执行计划，虽说死的人数量可怕无比，可却能占据绝对主动。

    “是吗！”，低着头的米妮轻轻回应，只是眼角却流出了泪，她可不是什么小姑娘，自然明白这一切是因为什么。

    “当然是，你这小鬼那有这么大影响，你只要幸福的生活下去就行了，我一定会创造一个能让所有人都幸福生活的世界！”，罗林眼睛看着窗外，仿佛自己想像中的世界触手可及一般。

    接下来罗林彻底接管了整个北地，他放弃一些不重要区域，将人口迁移到其他地方。

    同时利用以工代赈的办法，疯狂修建着防御工事、水利设施…开采矿石，迅速稳定了北地局势，代价是海量的粮食投入，要是没有这些谁也稳定不了。

    而曙光领大军并没有率先进攻实力可怕无比苍白帝国，而是直扑南方安姆等三大王国，利用强悍的机动性与战斗力，快速解决这支恶魔偏师再回军北地，准备参与决战。

    确实是决战！

    苍白帝国已经集结所有部队，还有联合西路的恶魔大军，直接杀到深水城之前，对方已经不在顾及身后地底通道会不会被人切断，完全就是想毕其功于一役。

    而曙光联盟大军也早就集结起来，只是数量不到两百化，这已经是极限了。

    可能这是一场诺恩德位面历史上都没有几次的大型战役，毕竟几百人类联军出场的数量，光是部队都能站满一座城市，更别说是战斗了。

    呜！

    苍凉的号角声响起，大量军队背靠深水城集结，因为数量过多的原因，自然不能全都撤进城，不过在这个地方，也能得到三座法师塔支援。

    一支支部队按照命令摆出了防御阵形，而敌人也到了。

    苍白色！

    入眼全都是苍白一片，铺天盖地的苍白骷髅从北方席卷而来，数量无边无际。

    亡灵想扩军非常轻松！

    只要死灵师到坟地绕几圈就能拉起不少亡灵，这也是苍白帝国为什么越来越强的原因。

    此时对方炮灰骷髅数量不下一亿，北地尸体几百上千年来的数量几十亿，对方因为决战才没有继续扩充，那怕骷髅战斗力也就农夫级别，可量变导致质变，这个数量就能淹没一切了。

    之前苍白帝国到处占领地盘，可不是真去占领，而是在收集尸体，亡灵不需要补给，数量再多都不需要花费补给，所以才能拉出这样一支可怕大军，其他生灵完全做不到这点。

    一亿大军！

    谁敢想，因为大量王国的人口都没有这个数量。

    可亡灵大军就有这个数量，也难怪亡灵位面会成为最强敌人，连深渊位面都只能充当小弟。

    可面对如此数量的敌人，联盟大军也没有地方可退，身后就是深水城，再往后就是宝剑海，不想死就只能战斗。