
　　“娇娇，你手上拎的大袋东西是什么？”苏大嫂见陆娇提着大袋东西凑过去看。

　　苏四哥急着哄侄子，从陆家拿回来的东西直接放在门槛上，陆娇拎起来进放堂屋。

　　陆娇放在桌子上，打开袋子：“娘，大嫂，二嫂，这是我娘让我带回来的梅菜干。”

　　“老四家的，这可是好东西啊，放点肉进去一起煸炒可香了。”苏母抓起梅菜干起来闻了闻，就是这味。

　　“娇娇，你娘做的这梅菜干可真好。”去年她做的梅菜干就不行，后面也做了好几次都不好吃，婆婆直接不让她做了。

　　“这么多，娇娇，你娘做了多少梅菜干？”苏二嫂瞅着这大袋子，就算天天吃，也够她们一大家子吃半个月了。

　　陆娇没有想到她拿这梅菜干回来，婆婆和嫂嫂都喜欢，毕竟她从婆家拿回娘家的是肉和鸡蛋，她从娘家拿来的是这不值钱的梅菜干，她娘最拿手做梅菜干，她爹喜欢吃，所以她娘经常做，她也没想到娘会让她拿梅菜干回来：“娘，大嫂，二嫂，你们喜欢吃，吃完了我还回娘家拿。”

　　“四嫂，你不知道，我们最喜欢吃梅菜干了。”苏珍珍心里已经想好今晚做什么菜色了。

　　一家人因为她拿回来的梅菜干高兴，陆娇心里也高兴。

　　“大嫂，你今晚不是要送石头回家吗，你拿点梅菜干回去，让你爹娘尝尝。”陆娇扭头对苏大嫂道。

　　“这…………”苏大嫂犹豫。

　　这是老四家从娘家的拿回来的，怎么分配是她的自由：“老大家的，想拿就拿一点回娘家。”

　　“那我拿一点点回去给我爹娘吃，谢谢娇娇。”苏大嫂喜笑颜开，这梅菜干就算不放肉也好吃，她爹娘肯定爱吃。

　　“娘，大嫂，二嫂，四嫂，我今晚做梅菜扣肉给你们吃吧。”四嫂拿回来的这梅菜干刚刚好，爹和哥哥们在霍家帮工也辛苦，顺便多做一点给霍伯父和言哥哥吃。m.23sk.net

　　“行，今晚就吃我珍宝做的梅菜扣肉吃。”苏母抓了两把梅菜干出来，剩下的绑好袋子放进粮食柜里放。

　　苏珍珍吃了午饭：“娘，我去霍家看看爹和哥哥他们。”

　　苏母拿一顶草帽给闺女盖：“你不睡午觉了？”闺女不睡午觉可是很困的。

　　“娘，我不困。”

　　“那娘陪你去。”现在她在家里也没啥事情干，苏母也和闺女出了门。

　　霍家起房子有十个人。

　　请来的工人四人，苏家父子四人，加上霍家儿子父子两人。

　　才过去几天。

　　霍家的块空空的宅基地，堆满了青砖和瓦片。

　　地基也挖好了。

　　三间房子起的大小已经出来了。

　　“闺女，看样子这房间可不小啊。”苏母不知道有多少平，但肯定是比闺女住的房间大一点点。

　　住大房子人人都喜欢，何况是闺女以后住的大房子，苏母更加高兴。

　　“小妹，娘，你们怎么来了？”苏二哥正在拿水平线，抬头擦汗的功夫，看见了自家小妹和老娘。

　　“二哥，我来送点糖水给你们喝。”苏珍珍走过去。

　　“小心。”

　　苏珍珍光顾着想走进去，忽略了脚下有石头碎。

　　苏珍珍差点要被绊倒的时候，霍言不知道从哪出来扶住了苏珍珍。

　　“哎哟，闺女，脚没磕疼吧？痛不痛？”苏母反应下来，立马瞅闺女的脚，她刚刚眼睛光顾着瞧这四周了。

　　没注意观察闺女脚下有没有石头。

　　“娘，没事，脚好着呢。”她就是轻微的绊了一下下，言哥哥及时扶住了她，脚都没事。

　　“小妹，二哥把这些石头弄走。”苏二哥不管水平线了，立马拿竹筐把这些石头搬走。

　　“霍言啊，得亏你反应快。”苏母庆幸，闺女和她出一趟门，在她的眼皮子底下受了伤，她不得心疼死。

　　“记得看脚下。”霍言扶稳苏珍珍，上下打量了面前的女孩，确认女孩没事，眉宇间紧张担忧的神情才退去。

　　“知道啦。”苏珍珍一笑，两颊露出浅浅的酒窝。

　　苏父进去院子洗了把脸，出来看见了闺女和媳妇：“珍宝，媳妇，你们来了。”

　　“我闺女说心疼他爹和哥哥，干活辛苦，午觉都不睡了，非要出来给你们送糖水，我怎么劝都劝不住。”苏母叹了口气。

　　“哈哈哈，谁让我珍宝孝顺。”苏父还在吃味昨晚媳妇说闺女给她按摩的事，今天闺女就给他送糖水来了。

　　“爹，你喝两口，看够不够甜？”苏珍珍舀了半碗糖水出来。

　　“甜，我闺女送的肯定甜。”苏父还没喝就一个劲的说糖水甜。

　　听到有糖水，苏大哥赶紧放下手里的活，不等苏珍珍舀，苏大哥就上手舀了半碗出来，这天气喝口冰凉的糖水是最舒服的。

　　“老大，慢点喝，没人跟你抢。”苏母见大儿子太着急，提醒大儿子。

　　苏母肉疼的舀了四碗糖水出来：“柱子，宝柱你们都过来。”

　　她都不想拿糖水过来的，但是闺女要拿，肉疼就肉疼吧，就这一次。

　　“婶子，我们也有份？”柱子几人咧着嘴笑。

　　“霍言说你们太辛苦，让我帮做几碗糖水过来给你们喝，柱子，强子，你们可得好好干活啊，你们想想现在不上工，你们有钱赚，霍家还管饭，能吃饱又能赚钱，现在还有糖水喝，你们得拿出十二分精神干活。”苏母发挥自己的长处。

　　“婶子，你放心，我们一定用心干，把房子起得漂漂亮亮的。”强子拍胸脯保证。

　　在霍家干活这几天，是他们最开心的，天天能吃饱，吃饱了就有干劲，他们干活也轻松。

　　今天还有糖水喝。

　　这糖水可真甜，这甜度肯定是放了纯糖的。

　　不像他家里只能买得起糖精，家里孩子想喝糖水的时候，就兑一点糖精进去，糖精便宜，不像纯白沙糖那样甜，但也带有甜味。

　　“二熊，你咋不喝？”大伙都喝完了，只有二熊捧着碗不动。

　　“婶子，我能不能带回去给我媳妇喝？”二熊一米七的个子，和同龄人比不算高，穿着发白缝缝补补的马褂，皮肤黝黑，指甲缝都是黑泥，整个人略显窘迫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第183章 二熊，你咋不喝免费阅读。https://www.23sk.net 