    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    给源石定源的时候，源师凭借自己对源能的感应力和掌控力，用手里的源刻笔进行引导，使得变莫测的源纹稳定下来，从而将源石里的源能定住，不让其逸散。

    这个过程中，源师手执源刻笔牵引源纹时，会出现一些偏差，导致结果不尽如人意，这都是正常情况，也是不可避免的。但有些偏差，在林伊“看”来，却是不应该出现。

    源纹在她异眼视界里，它们的曲度，形状，颜色，亮度，粗细等，都是不一样的，也代表了不同的能量不同的属性。但总的来说，亮度越强，线条越粗的源纹，代表能量越强，自然就越容易为源师感应和牵引掌控。

    而且随着她解开一重重基因锁后，那些源纹的信息在她的异眼视界里，越来越详细，甚至包括源师对源石进行定源时，他们每一个动作所代表的能量，她都能在“看”过去的同时，就能得出大致的答案。

    邓力在进行定源的时候，手里的源刻笔其实已经触到其中一条很重要的源纹，并且那条源纹的亮度极强。照理，身为魂章源师，并且是有着丰富经验的魂章源师，这种情况下是不可能会失手的，但他偏偏就失手了。

    林伊“看”着他的笔碰到那条源纹后，马上就错开了，随即那块源石的源能被那条源纹带着逸散！

    邓力马上加快动作，及时补救，逸散的源能得到控制，但源石的品级最终还是下跌了！但万幸的是，只下跌了一个等级，从原先的6落到了5。

    围观的人群发出一阵唏嘘声，不过大家也都觉得这个情况实属正常，能保住5，就算很不错了。邓力毕竟是有经验，要是换别的人，源石的品级落到4也是有可能的。

    随后，安伯那边也完成了定源，没有意外，他的源石品级稳稳站住了6。

    许罡脸色有些苍白，站在那，一句话不说。

    邓力收起自己的源刻笔，然后在许罡肩上拍了拍，脸上并没有什么歉意，甚至依旧带着几分傲慢。似乎对许罡做出这个安慰性的拍肩动作，就已经足够表达他的体贴了。

    安伯在那边笑了，特意朝许罡微微欠身，道了一句：“多谢！”

    照赌约，这三块源石，就算是许罡买下送给安伯了。

    许罡唇有些抖，似乎是想说的话太多了，情绪又顶了上来，于是张口的时候，却没有马上出声。

    林伊问：“邓力尽力了吗？”

    汨罗看了她一眼：“你的意思是，怀疑邓力被安伯收买？”

    林伊：“对赌嘛，会有这种情况不是很正常。”

    汨罗：“这里不能说从没出现过这种情况，不过一般来说，源师，特别是已经成名的源师，都不会接受这样的收买。因为万一被人知道了，或者被雇主发现，除了要付高额的违约金不说，名声也要从此一落千丈。”

    许罡终于出声，却是忽然转向邓力，大声道：“你故意的！”

    邓力本来都要转身了，听到这句话，脸色当即一沉：“你说什么？”

    在邓力的逼视下，许罡似浑身都在发抖，但目光没有丝毫闪避：“你故意放水了，你故意的，你说过，这块源石的赢面很大，你有把握，你让我选这一块，你说过，你能保6升7，你承诺过的！”

    邓力沉着声道：“许罡，我理解你现在的心情，所以不计较你的无礼和莫名的指控。但我必须要说，你指控的这些话，我从没说过，也没有任何源师会对着这样一块源石承诺能保6升7。”

    是的，没有哪一位源师，会对许罡这样的雇主承诺这样的话。

    所以大家只用怜悯的眼光看着许罡，然后有人开始低声劝他愿赌服输，别连最后的风度和脸面都输了……

    许罡脸色苍白，瞪了邓力好一会，再又看向安伯。安伯什么话都没说，只是用一副看好戏的表情看着这一幕，对上许罡的目光后，朝他露出一副嘲弄的表情。

    许罡似乎一下明白了，张口：“你们——”

    邓力朝场厅负责人那打个了眼色，立即有人走到许罡身边，打断他的话，让他去付账，对赌已经结束，输赢已定。

    许罡愣了一下，忽然道：“没结束，没有结束！”

    邓力皱眉，场厅的服务人员冷漠地再度强度：“许先生，您的对赌已经结束了。”

    许罡走到源石旁边：“没有结束，还有二十分钟，还可以进行二次定源。”

    定源二十分钟内，源石里的源能并没有完完全全稳定下来，所以如果对第一次定源的结果不满意，确实可以进行第二次定源，但二次定源的难度，要比第一次定源大很多，失败的几率也更大。

    不过二次定源，确实是被允许的，所以场厅的服务人员询问地看向邓力。

    邓力皱眉：“许罡，以这块源石的情况，如果二次定源，它的品级只会再次下跌，是不可能提升的。”

    许罡却没有看他，直接看向所有围观的人：“谁帮我给这块源石二次定源，我……我，你让我做什么都行！”

    为这次对赌，他应该已经把手里的筹码都压上去了，再拿不出别的能打动别人的东西。而且，二次定源，就不说难度了，仅就现在这样的情况，谁要是应了，就等于是直接得罪了邓力，还有安伯。

    为了许罡，得罪两位魂章源师，而且还捞不着什么实际的好处。

    傻子才会搭理他呢！

    没有人应声，许罡站在那块源石旁，对着大家深深地弯下腰，等着时间一分一秒地过去。

    邓力的脸色还是有些难看，沉着脸站在一旁，没吭声。他知道不可能会有人答应，这十几分钟的时间，就是用来看许罡的笑话的。

    林伊仔细看了许罡那块源石的资料后，低声交待阿元给她查了一下，黑洞源场内各种对赌的规则，以及规模。然后，她给唐石一几人发了条消息。

    唐石一看到她那条消息后，面无表情地抬起眼：你这玩得也太大了吧！肖院长要是在这，真的会犯病的！

    姜樱思忖了一会，没有表示反对，艾伦只是怀疑地看向林伊，用眼神问：你确定吗？

    卫煊和大卫则都将嘴巴张成了O型。

    十分钟过去了，周围有窃窃私语声，但是没有一个人出来应下许罡的请求，许罡也知道，自己不过是在做困兽之斗，不可能会答应他这样荒唐的请求，而且这件事，只有更高级的源师，才有成功的可能。

    只是，就在他心如死灰的时候，忽然有人问了一句：“有人员限制吗？”

    这好像是在问他，又好像是在问场厅的负责人。

    许罡疑惑地抬起脸，直起腰，顺着声音的方向看过去。

    林？林帅？！

    是她？！

    汨罗有些诧异，不过还是代为回答：“没有，但这种事，一般也没办法由多个人完成。”

    “没有就行。”林伊说着就看向许罡，“我找人帮你二次定源吧，不过我要的报酬，就是这块源石。”

    许罡怔了好一会才道：“那……只有赢了才行。”

    只有赢了，源石才能归他。

    林伊：“当然是要赢的。”

    哗——

    唐石一有些无奈地推了一下眼镜，总觉得，无论在哪，只要把她放出去，就总能引起满场哗然。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

