    夜幕昏黑。

    整体被拍成废墟的民宅上空，一道人影冷冷注视着下方，挥手取出对讲机。

    “出茬子了，曲梁红死了。”

    简短说了句，他捏碎对讲机凝视民宅废墟。

    “哗啦”一声，民宅废墟破开，李敬灰头土脸着站起随后抬眼。

    四目相对。

    气氛凝滞片刻，人影眯眼。

    “巡查？”

    “你不跑吗？”

    李敬反问。

    “杀了你再走也不迟。”

    人影冷哼，周身骤然爆发出冲天邪气，挥手抽出一把血色长刀，轻抛出来。

    血色长刀刚一脱手，即刻化作成一抹凌厉的刀光斩落下来。

    刀光速度极快。

    不过李敬反应不慢，断然抬手拍出一道掌心雷。

    “轰！”

    水桶粗的掌心雷迎头撞上斩落下来的刀光，生生将其击退。

    李敬趁势御空而起。

    高空这人，是个三境。

    正式步入了三境的他，已有正面迎击三境的能力。

    境界晋升后灵力浓稠程度的增长，令他手中的大圆满法术不再空有三境水准，真正达到了三境水准。

    但仅此，不足以应对眼前这情况。

    暴涨的力量，他还没来得及适应。

    对方更是“不讲武德”，见面就是掏兵器施展御物术。

    在修炼的层面上，仰仗外物是小道。

    可在实战中，一件品质够高的外物轻易能成为决定胜负的关键。

    正因为这一点，御物一类法术才成为三境必学法术，宝器级飞剑等事物才成为三境必需品。

    这不。

    李敬刚凭借遁空法登上高空，被掌心雷击退的刀光回到人影身边，旋即以更加凌厉的姿态电射过来。

    再次迎上刀光，李敬赶忙拍出掌心雷。

    “轰！”

    几近是瞬息间便要及身的刀光，又一次被击退。

    望着刀光退回到那人身边，李敬脸色很是难看。

    刚刚那一击，近乎已经贴脸。

    他抬手拍出掌心雷之际，手心与刀光有了些许接触。

    真正有了三境水准后的护体灵衣相当给力，并未叫他有损伤。

    但要正面挨上一下，他绝不好受。

    宝器到底是宝器。

    有三境御物术操控威能恐怕，非寻常不可抵御。

    更糟的是。

    由宝器化成刀光与他周旋，对面那人手中不断变幻着印法，明显正准备着某种的法术。

    无法瞬发的法术，通常都是大威力爆发手段。

    眼看被击退刀光折转一圈又要激射过来，李敬视线飞快瞥过周边。

    先前他击杀曲梁红的动静就不小，再与对面这人周旋，周边原本昏黑一片的民宅已悉数亮起。

    附近居民，都已被惊醒。

    某些楼层窗户后边，隐约可以看到有民众满是惊恐的脸庞。

    底下先前因在民宅外面等待侥幸逃过了一劫的四名“幸运儿”瘫倒在路边，亦是脸色惨白。

    龙国为何严禁在城市中使用攻击法术？

    神仙打架，凡人遭殃。

    对普通人而言，高阶修仙者争斗带来的结果最终往往是毁灭性的。

    道理，李敬懂。

    但此刻直面，他才真正体会到“巡查”二字承载着的责任与艰难。

    绝不能让邪修将正在准备法术释放出来！

    李敬咬牙，体内灵力悉数爆发。

    三境水准的灵力支撑下，上千道灵击一口气浮现在他身后，如狂风暴雨爆射出去。

    上千灵击齐射，声势何等恐怖？

    对面邪修见状脸色变了又变，顾不上继续准备法术，邪气爆发撑开一个庞大的护罩。

    与此同时，他所驾驭的刀光又一次电射过来。

    李敬见此挥手。

    “轰轰轰！”

    惊雷轰鸣接连响起。

    由掌心雷变化而来的雷光剑，呈现在他手中。

    事已至此，他已没什么可藏。

    想要减小危害，只有手段齐出！

    “轰！”

    雷光剑横扫。

    电射而来的刀光被扫飞，雷光剑随之崩溃。

    有三境水准的灵力支撑，原本实战价值不高的雷光剑拥有了一定价值。

    连续瞬发的小规模掌心雷，未必轰得死人。

    然其凝练程度与以往已是两个概念。

    加上连续瞬发前赴后继，轰飞点什么不在话下。

    对面邪修依靠邪气护罩成功抵御了灵击齐射，抬眼见李敬手持雷光剑轰飞了自己的刀光，脸上神色再变。

    这……

    什么法术？

    掌心雷！？

    正有所惊疑，李敬冷冷看过来，双手横推。

    雷光剑！

    双持！

    邪修见状心头一颤。

    撇开威力。

    雷光剑唬人，那是一唬一个准。

    尤其此刻周边没有阻挡，李敬手中是掌心雷极限长度五十米版本。

    五十米的雷光剑，双持。

    就问你怕不怕？

    邪修当场失去战意。

    准确地说。

    在手中法术被迫中断时，他便已无战意。

    他的时间，有限。

    且事实上，此刻昏黑夜幕下已可以看到无数剑光从北城区四处激射到高空。

    下一秒，就要折转过来。

    巡查，炸窝了。

    深深地看了李敬一眼，邪修二话不说散去灵气护罩，驾驭刀光转头往海外方向电射而去。

    要跑，只能往海外跑。

    往内陆走，绝不可能逃脱巡查追击。

    李敬见着邪修逃遁，悄悄松了口气。

    这位要真留下拼命，那绝对是个大麻烦。

    追击，李敬不做考虑。

    单纯御空，他倒是可以依靠大圆满的遁空法尝试一下。

    但人是依靠着御物术逃遁。

    别说他还没学御物术，没件趁手的宝器，他只能干瞪眼。

    遥望邪修逃遁的方向，李敬散去手中雷光剑，心下暗叹。

    戴弘，终究是没赶上吗？

    刚有此想法，远空中骤然浮现上千道飞剑剑影，呼啸着划破夜幕，后发先至精准命中邪修驾驭的刀光。

    “轰轰轰！”

    每一道飞剑剑影击中刀光，必有激烈爆炸。

    猛烈的爆炸轰鸣声中，邪修驾驭的刀光瞬间就被爆炸湮灭。

    瞧见远空景象，李敬惊喜。

    灵击飞剑！

    戴弘及时赶上了！

    再看远空中一顿爆炸过后直接就没了声息，李敬咋舌不已。

    戴弘这手段，他真心想学。

    上千灵击，如今他也可以。

    但戴弘这威力，超模得离谱！

    完了人家的灵击还是飞剑模样，帅得一批！

    可惜跟戴弘学，他怕不是得学废。

    自己有几斤几两，李敬是有数的。

    他学法术，连个学习过程的都没有。

    看个口诀就学会了。

    购买页面后续的各种前人经验，及深入解读，他压根没看过。

    个人理解？

    不存在的。

    要正经回头去理解，相当于从头开始学。

    细致解读一门法术，需要多少精力？

    要从中研究出些属于个人的技巧，又需要多少时间？

    戴弘沉迷灵击，往少了说可能有七八年，往多了说可能十几二十年。

    李敬他现在说要投入进去，不算晚。

    可要有收获，天知道得经过多久的潜心钻研。

    与其去钻研，不如在实际使用中依靠个人的一些想法去印证，折腾些技巧出来。

    有挂在身，全身心投入到某一种法术的钻研中显得也有些本末倒置。

    多学点高端法术，比埋头钻研某一种法术更适合他。

    有了戴弘到场，李敬也不操心其他了。

    邪修已经凉了，没必要再废心。

    落地来到废墟中，李敬取出手机翻出陆阳成的电话。

    刚要摁下拨通键，夜幕下两道遁光从酒吧方向升起，朝这边飞遁过来。

    仅一个呼吸，陆阳成与易修竹到场。

    见到李敬灰头土脸但毫发无损，陆阳成惊喜出声。

    “天王你没事！？”

    “怎么？你希望我有事？”

    李敬歪头。

    “……”

    陆阳成呛声。

    李敬见状失笑，上前轻轻一拳怼在他胸口，道。

    “我这里没啥问题，只是经历了些许惊险，你俩怎样？”

    “还行，没受什么影响。”

    陆阳成点点头，心有余悸道。

    “不过彻底醒悟过来花了不少时间，直到你这边打起来戴组长来联络，我们才意识到你被弄丢了。”

    话音未落，易修竹歉意出声。

    “抱歉，我俩没能帮上忙。”

    “都是兄弟，说这些干啥。”

    李敬摆手，道。

    “曲梁红的手段虽不高明但确实有点东西，要不是我的护身法熟练度够高，指定得栽在她手里了。”

    说话间，李敬没让话题停留。

    “先不说这些，曲梁红已被我击杀，埋在这里瓦砾里。她是人形妖物，死后会恢复原形，哥俩搭把手帮忙把她找出来。”

    听说曲梁红是人形妖物，陆阳成与易修竹双双色变。

    邪修，怎么跟人形妖物扯上关系了？

    李敬这会却是没心思给两人解释太多。

    戴弘一会应该就会过来，等下一起解释便是。

    相比起来，脚下废墟里埋着一只死了的人形妖物才是重点。

    高阶妖物，浑身是宝！

