    “吾若修行十万载，亦可镇压你。”

    仙庭之主听出了顾恒生的言外之意，没有任何感情的说道。

    顾恒生不以为然：“天地开辟之初，仙上便已诞生，汲取世界本源之力，脱胎换骨。

    若是生于后世，肉体凡胎，仙上认为自己真的可以走到最后吗？”

    “愚蠢之言，这个世上没有如果。

    即使有，吾依然可以掌控一切。”

    太古仙庭之主能够走到这一步，天赋之强，毋庸置疑。

    天地开辟之时，诞生了无数的先天生灵，可只有仙庭之主坐在了最高的位置，俯瞰一切，足以说明其实力和天资了。

    “我若生于太古之初，结局未定。”

    顾恒生豪迈而道。

    顾恒生现在已经踏出到了棋盘之外，仙庭之主想要将顾恒生给抹杀了，只有一个办法，那就是出世镇压。

    仙庭之主一日不真正的苏醒，顾恒生便不可能有性命危险。

    “好大的口气，但愿吾出世之时，你可以与吾一战。”

    仙庭之主出手干预了顾修杰的证道，为的就是让顾修杰的道路变得更加的困难。

    活下来了，顾修杰才有资格变得更强，有那么一丝丝的可能与仙庭之主过过招。

    要是死了，仙庭之主也不会在意。

    “仙上莫急，晚辈定不会让你失望。”

    顾恒生的这一颗剑道之心完整无缺，不惧一切。

    纵然与万古岁月最强的存在博弈，顾恒生也不会退后半步。

    强大的对手，只能促使顾恒生的前进，让顾恒生手中的三尺青锋变得更为的锋利，捅穿着万古棋局，开创新的盛世。

    “赌吗？”

    虽然顾恒生跳脱到了棋盘之外，但是依旧没法与仙庭之主平起平坐。

    “什么？”

    顾恒生一直待在道界山，与仙庭之主相隔无数里虚空对话。

    “他若证道，北州亿万万苍生活。

    他若失败，北州化为人间炼狱，寸草不生。”

    对于仙上而言，除了等待着一个对手，世上的一切都没有任何的意义。

    大世苍生的性命，仙上根本不在意。

    如同世俗界的人类，不会在乎地面上的一只蝼蚁的死活。

    顾恒生迟疑住了，久久没有回答。

    “赌，还是不赌，不是我说了算，而是仙上说了算。”

    顾恒生没有继续纠结，沉声说道。

    “孤寂的岁月，何时才是尽头啊。”

    仙庭之主那冷漠的声音落到了顾恒生的耳中，一直回荡，没有消散。

    正如顾恒生所言，赌还是不赌，从来都不是顾恒生说了算。

    即便顾恒生说不赌，仙庭之主便会按照顾恒生的意思来办事吗？

    高高在上的仙，怎么在乎世俗生灵的性命？

    除了顾恒生，谁也不知道大世北州的亿万万生灵已经被当成了赌注，是生是死皆在于顾修杰的成败了。

    顾恒生遥望着大世北州的星空，看到了正在与未知力量僵持着的顾修杰，凝重不语。

    大世北州，顾修杰屹立于云巅之上，右手探向星空的深处，紧紧的抓着即将消散的那一缕大道契机。

    “为何会如此？”

    顾修杰始终想不通这一点，自己明明已经将大道契机与天道给隔离了，眼看着就可轻易证道，却突发异变。

    顾修杰可以肯定，大帝层次的人物绝对没有这个本事干预自己的证道。

    除此之外，那么只有……仙！“我正在与仙较量吗？”

    顾修杰猜到了这一点，不仅没有出现一丝的畏惧之色，而且身体内的鲜血开始沸腾。

    即便是仙的一丝丝力量，也蕴含着大道本源的法则之力。

    以顾修杰目前的实力，能否挺过这一关。

    中州，浮生墓。

    瞎了眼的六弟子祝真天窥探到了一丝奇怪的地方，低语说道：“圣人天资，已经渡过了七劫，一念便可证道。

    如今大道法则有异变，出现了未知的变数。”

    “修杰现在的实力，应该可以与大帝一较高下了。”

    大师兄东方陌肯定道。

    圣人天赋，没有证道便可与大帝一战，乃是万古妖孽。

    如此实力，按理来说证道成帝轻而易举，怎会出现了变故呢？

    再者，即使是大帝暗中出手，也不可能影响到顾修杰。

    “仙。”

    雪帝冰冷的吐出了一字。

    浮生墓众人身体一震，表情惊骇。

    世人虽然已经知晓了有仙的存在，但从未见过真正的仙是何模样，有着怎样的伟岸之力。

    仙，依然是世间苍生可望而不可即的存在，缥缈虚无，踪迹不显。

    “那等存在出手了，小修杰麻烦大了。”

    当年顾恒生跳出棋盘之外，祝真天强行窥探，双眼尽瞎。

    那一次，祝真天看到了很多不为人知的隐秘，得见大道本源之力。

    大世北州的星空之上，顾修杰施展了诸多手段，都没能阻止那一缕大道契机的消散。

    哗——最终，顾修杰眼睁睁的看着大道契机化为了虚无，背后的万古异象开始慢慢失去了颜色。

    “我乃浮生帝子，若是连证道都做不到，岂不是太丢人了。”

    顾修杰不可能放弃，再次出手，欲要从天道中掠夺到一丝证道契机。

    万古罕见的异象，全都因为顾修杰而显化。

    灵泉如海，全都汇聚到了顾修杰的脚下。

    可是，顾修杰若是没有证道成帝的话，这些灵气最终都会流失，没有半点作用。

    “天道不许，那么我自己来取！”

    顾修杰发现这一次自己难以得到证道契机，身上的威势如洪水决堤，盖压星海。

    轰隆！顾修杰隔空一掌，横断星海万万里：“今日，若不证道，那便身死道消！”

    我乃圣人，亦是帝子。

    纵观万古岁月，天赋能与我比肩之人不过一掌之数。

    若是今日无法证道，有何颜面与父一见，有何颜面存活于世。

    哪怕是仙，亦不可阻挡我的路。

    顾修杰一手探向了星空的深处，一株万古青莲不断的延伸，绽放出了世间最为美丽的花瓣，凝聚出了无上道韵。

    诸多异象纷纷显化神异，极尽辉煌。

    天道法则隐匿世间的每一处，证道的契机被一股无形的力量横断，不见踪迹。

    

