    第一幕的场景里，神婆丑陋无比，双眼凹陷蹦蹦跳跳，恐怕那才是这个场景的创造者，精神世界的主人，对神婆的描绘。

    当然，作为这个世界的创造者，它内心早已经被怨气扭曲。

    所以街道到处都长满了头发，即便是朱瑾和赵宽的样子也逐渐消散，慢慢变得丑陋骇人。

    整个世界，仿佛都处在一种惊悚的滤镜里，灵堂的棺材，红宅子的夫妻，丑陋如恶鬼的神婆，还有那些诡异的仿佛活物的主人……

    第二幕场景里，一切都变得无比正常，仿佛只是一个寻常的村落，仿佛又回到了七百年前，最大的悲剧开始之前……

    可是不管白雾怎么努力，不管五九谢行知等人是否知道了该如何消除执念，都没有意义……

    那些让人悲伤和绝望的历史都不会改变。

    “哥哥……他是谁？”红殷看着白雾身边忽然又出现了一个人。

    一个与白雾有些相似，但气质上又有极大差别的人，这个人出现的时候，周遭仿佛都变得更明亮了些。

    白远。

    白雾诧异无比，白远出现在这里，难道是要对红殷出手吗？

    “别紧张，小姑娘，我是他的爸爸，不过今天可不是带你见家长的，继续讲故事，等到你的故事讲完了，我有话对你说。”

    白远的忽然出现，让白雾匪夷所思。

    他怎么可能出现在这里？他不是只是一道执念吗？

    白远仿佛看穿了白雾的心思：

    “别忘记了，这是在精神载体的世界里，它要吞噬掉你，我自然要出来装模作样的守护你一下。不过我先声明，你们惹到了一个不得了的怪物，你可能会死。”

    与上次的九尾狐不同，这次怪物的精神力等级比红殷还高……

    当然，原本红殷与它是一个级别的，只是……现在的红殷，已经没有了怨气的力量。

    如今的红殷，精神力或许强于寻常九级恶堕，却绝对无法跟湖中的怪物相比。

    白远说道：

    “好了，继续讲故事。不用搭理我，如果我的存在让你讲不出来，我暂时消失一会儿就好了。”

    白远还真就出来露个脸就消失了。

    红殷觉得很奇怪……哥哥的脑子里，忽然有了一个很强大的精神体。

    只是……对比那个怪物，还不够强。

    白雾还真就无视了白远，就当他是间歇性出现，就和此前一样。

    “你出现的时候，就直接进入了这一幕场景对吗？第二幕场景里，你犯了和别人一样的错误，你对外婆的思念落在了村子里另外一个老人身上，这个人应该就是神婆对吧？”

    白雾看着红殷难过的点点头，继续分析道：

    “神婆和其他人一样，给你编造了一个故事……你天生比较容易相信他人，而且湖中的恶鬼如果是石头，石头身上的怨气你能够感应到，那些阴寒的气息让你感觉神婆说的是对的……”

    “对不起……”红殷的确很难受。

    她来到这个村子，便立马被一个强大的力量拉入了这个世界里。

    这个村子里的人，经历着死亡的循环。但所谓循环，自然是首尾相连的一个环……

    而红殷所出现的时间，是在这个环的中间。她看到了崔家的崔正平用纸人抵挡灾邪。

    看到了镇子里的年轻猎户们死于非命，看到了冯家的冯海平吓得自己给自己准备棺材，也看到了赵家和朱家的人先后因为灾难而死。

    各种变异入侵，大半年的时间里，整个村子人心惶惶。

    这本就是一段真实的记忆，如果不是站在上帝视角，谁又能够百分百保证，自己见到石头时，不会将其当做邪祟？

    红殷很强大，可是在面善和亲近的人面前，她又很单纯。

    对外婆的思念，让红殷轻易相信了神婆，就像当初相信自己一样。

    白雾甚至可以想象，这神婆给红殷梳个头，就能够把小丫头感动得梨花带雨。

    白雾没有说什么，他现在必须得知道，事情严重到了何等地步。

    接下来，红殷继续讲述着村子的历史。

    “在这个村子里，其实也是有人相信石头的。朱家的小姐朱瑾看到了石头后，发现石头并没有伤害她……后面发生的事情，其实和哥哥你经历的差不多，只是赵宽……赵宽不像哥哥一样二话不说直接就跑去人家闺房。而且赵宽那个时候……也没有答应娶她，哥哥你怎么能随便就答应娶别人呢？”

    红殷这话白雾听着怪怪的。

    他对朱家小姐当然没有想法，只是觉得任何游戏里，遇到能够加npc好感度的时候，就千万不要犹豫。

    尤其是自己赶时间……他不知道精神世界里的时间和现实世界是否一致。

    但现在看来，不一致，毕竟自己早过了四小时，也不见有负面状态。

    红殷居然在这种节骨眼上都还提到这件事，可见非常在意。

    白雾干咳了两声，游戏思维害死人啊……

    “但朱家小姐最后还是和赵宽在一起了，他们本就相互喜欢，朱瑾很主动，两家人经历了大灾难后，就只剩下朱瑾和赵宽还活着，朱瑾将一切想法告诉了赵宽，赵宽也的确和哥哥一样，检查过屋子里的布置，但是没有用，神婆说他是被诅咒缠身的人，要将他关起来。”

    镜子里呈现的是赵家大火……

    现在白雾明白了，为何两对新人完婚的赵家宅子，在第一幕里如此通红，不仅仅是代表喜庆。

    赵宽和朱瑾最后的婚礼，没有任何人参加。朱家后面的相继有人死于非命，朱瑾与赵宽，成了镇子里两个大家族中唯一的活人。

    他们被神婆认为诅咒缠身，已经没有人敢给这对夫妻献上祝福。

    但二人拜堂那日，角落里却有一个黑色的怪物吹奏着唢呐。

    那个时候，这对新人的内心大概是无比悲痛的。

    赵宽心里悲痛无比，如果自己能够说服家里人不要相信神婆，如果神婆没有对人说，自己被诅咒缠身……一切都将是另一个结局。

    悲剧是从这里开始的。

    在朱瑾和赵宽的婚事结束后，他们开始准备家里人的葬礼，在联系到白事店老板冯海平的时候，朱瑾和赵宽，也将这件事说给了冯海平。

    “冯海平作为一个长者，见多了死亡，他负责村子里的丧葬，也觉得这些人并不是死于诅咒，而是这个世界……正在发生某种变化。”

    “冯海平听完了讲述后，觉得既然赵宽朱瑾能活下来，诅咒本身就不可信，而且如果赵宽当时没有被家里人锁起来……灾难是可以逆转的。”

    红殷对于好人的死去，总是会感到心痛：

    “冯海平说道，我孤寡老人一个，如果黑色的水鬼见到了我，我却没有死，诅咒邪祟一说，不就不攻自破了吗？朱瑾和赵宽觉得很有道理，便问道要怎么做。”

    冯海平是一个真正的智者，他做白事生意，不是因为迷信，而是因为认为死者值得尊重。

    他家世世代代负责村子里的丧葬，对于生命有自己的理解。

    “祖宗传下来的，只是一个形式，形式的作用，便是让人觉得有仪式感，仪式感会让人认为这种做法真的能起到作用。我会住进棺材里，躲上一天……只要我没有死，我就能告诉大家，那个水鬼，其实不是灾邪，它是来警示我们，灾邪将至的。”

    白雾不得不承认，冯海平是一个智者。

    他没有直接告诉大家，封建迷信不可取，而是转而利用封建迷信，让大家相信石头不是灾邪。

    一切本该在这里迎来转折，可红殷讲述到这里的时候，却是异常的难受。

    她带着哭腔说道：

    “冯伯躲进了棺材里躺着……他想要告诉大家，假死能够躲过恶鬼索命，继而让大家明白，水鬼到来并不可怕……可是深夜里，有人将棺材给钉上了。”

    “第二天清早，大家根本看不到冯伯，因为冯伯已经随着棺材，沉入到了湖里……”

    “神婆做的？”

    白雾觉得这里头不对劲：

    “神婆一个人绝对不可能钉住棺材，她也没办法将棺材从冯家带到湖中去……”

    红殷摇了摇头说道：

    “如果她还是人类……她的确办不到。”

    白雾愕然：

    “你的意思是……她已经不是人类了？”

    “是的，虽然在这段记忆里，她的确还是人类，但这段记忆……本就是用来欺骗我们的。七百年前，除了湖神和石头，变成恶堕的，还有神婆。”

    这段话的信息量无疑是巨大的，白雾根本没有想到这一点。

    但如此一来……神婆的动机就全部能说清楚了。

    “和石头不同，神婆是一个智慧种恶堕？而且畸变的部位，在人看不到的地方？我之前以为她腿脚不好，但现在看来……她不是腿脚不好，而是……变异了？”

    红殷没想到白雾居然能够猜到这么多。

    白雾继续说道：

    “这就能说得通了……如果是智慧种，神婆的行为，就是汲取负面情绪，对于她来说，靠着石头让村民们感到恐怖……感到悲伤和绝望，能够为她带来极大的快感。”

    恶堕不依靠人类的负面情绪而活，或者说负面情绪不是它们生存所必须的，但负面情绪对于恶堕来说，的确是一种有瘾的东西。

    这也是负面情绪能够吸引恶堕的原因。

    石头从头到尾，都是神婆用来汲取恐惧的工具。所谓的声望，钱财，那都是神婆用来遮掩自己真相的幌子。

    因为是在精神的世界里，所以就连普雷尔之眼，也没有给到太多提示。

    毕竟在这个世界里……神婆是人类。

    故事到了这里，也迎来了最后的结局。

    “神婆在冯伯死前，套出了冯伯的话……得知已经有人知道了石头的秘密。朱瑾还有赵宽，被神婆形容成了诅咒的扩散者，神婆也利用这两个人……抓到了石头。石头所带来的的恐惧，神婆已经不需要了。”

    “诅咒这种东西，是不会消散的，它会根植在人的内心深处。”

    “冯伯已经化作了新的诅咒，朱瑾和赵宽也会在神婆指示下，被村民们献祭给湖神，因为神婆抓到了石头，这个大家都害怕的恶鬼，所以很讽刺一幕来了，明明她才是这一切的罪魁祸首，却成了村民们的恩人。”

    封建迷信害死人，害死的人里，既有那些愿意相信迷信的，也有那些破除迷信的。

    “朱瑾和赵宽这对苦命鸳鸯，最终沉入湖中，被活活溺死。而一直希望能够帮助大家逃离死亡的石头，则被神婆贴满了符咒，活活烧死。”

    那些符咒便是神婆的词条。

    所以白雾这才发现，真的不怪红殷，莫说是红殷，就连有着普雷尔之眼的自己，也被欺骗了。

    神婆真正的本事不是那些治病的方子，而是……那些本该是撞骗的符咒。

    “石头被烧死的时候，对着崔正平不断地叫喊，崔正平吓得以为那是在诅咒自己。可内心深处，父子连心，他又感觉到莫大的悲痛。”

    这种悲痛就像天底下最美味的食物，崔正平的负面情绪对神婆有着无法抗拒的吸引力。

    于是在朱家赵家都死后，神婆将石头的秘密，告诉了崔正平。

    “那个时候的崔正平，大概就像是一座在地震中不断崩毁的城市吧？他悲痛不已，石头躲在纸人背后，偷偷看他，这本是曾经最为惊悚的记忆，却在这一刻成了贯穿他灵魂的一道锥刺。巨大的愧疚与悲痛吞噬了他，最终……崔正平跳湖自杀了。”

    全部都对上了。

    崔家，冯家，赵家，朱家，还有神婆，水鬼，湖神……

    七百年前这个迷信的村子里，在塔外规则降临后，催生出了如此一幕惨剧。

    白雾也问出了最后一个疑惑：

    “所以我们是在神婆的记忆里吗？”

    “不……我们是在石头，朱瑾，赵宽，冯伯还有千年来所有死在湖中之人的怨气聚合体的记忆里。”

    “等等，如果是这样，那神婆呢？如果这些怨气聚集在一起，形成了一个前所未有的怨气聚合体恶堕，那么神婆不该是最先被杀死的么？”

    “神婆的确已经死了。哥哥……我们对抗的，从来都不是神婆，而是恶。”

    最大的谜题解开，白雾恍然道：

    “也就是说……朱瑾，冯海平，崔正平，赵宽他们……象征着聚合体中的善念，而神婆早就死了，我在这段记忆里，之所以看到她，是因为她是被聚合体里的恶念创造出来的？”

    所有沉溺于湖中的人们，形成了一个强大的聚合体恶堕，这是一个崭新的生命。

    这个生命有善念，也有恶念。

    但遭受了巨大的悲痛后，内心的恶念想要吞噬善念，成为一个纯粹的，不断带来死亡和灾难的怪物。

    而内心的善念，则不断阻止着。

    第二幕场景里，其实真正的结局，是崔正平，冯海平，赵宽，朱瑾这些人不断与神婆对抗。

    善与恶的对抗，恶处于上风，但优势也不是压倒性的，恶并没有完全吞噬善，聚合体的善念原本还可以坚持一阵子。

    直到有一天，红殷来到了这个村子，善与恶之间的平衡因为一股极其庞大的怨气加持，彻底打破。

