    眼见此景，本来认为楚言会溃败的白鹿仙院弟子们全都傻眼了。

    按理来说，不该如此啊！    朱鑫和他的同伴，皆是主宰境二重乃至三重的存在，足有一手之数！    楚言这边呢？

    非但是孤身一人，而且楚言本尊只是刚刚晋级主宰境的修士而已。

    无论怎样去看，如何去想，都不可能是楚言笑到最后的吧！    但是，现在依然站着，俯视众人的，正是楚言！    反倒是朱鑫等白鹿仙院的老人倒地不起，这到底是什么情况！    “这个楚言真不愧是通过古国大比选拔出来的修士，果真不是常人能够比较！”

    “我知道能从古国大比之中走出的人物，断然不弱，但是他厉害至此，恐怖如斯，却是万万没想到的了。”

    “假以时日，楚言绝对要成为一方人物的了！”

    “还需要假以时日？

    你看看朱鑫他们几个的惨状，楚言凭着新人身份，将朱鑫等人镇压，这已经很了不得了，而且你们仔细看看，朱鑫他们的伤势，说重不重，说轻不轻，如果不付出代价，割肉一番，重金治疗，一年半载估计都很难正常修炼了，正好是应了他们放给楚言的狠话！”

    白鹿仙院的弟子旁观之余，有细心之人发现了楚言的操作细节，顿时啧啧称奇不已！    这他娘的是杀人又诛心啊！    朱鑫这下子是真特么的诛心了。

    见状，朱鑫依旧是愤愤不平。

    他不信自己还能一直输给楚言。

    输了一次两次，还有三次四次五次六次！    这种事情，简直是说出去都没人相信。

    不过，当朱鑫抬头对上楚言泛着红莲之光的瞳孔时，情不自禁的内心一沉，千言万语汇聚在嘴边，却全部堵在了喉咙，一个字都说不出来！    楚言面无表情的和朱鑫对视。

    像是在看朱鑫，又如在扫视地上不值一提的尘埃。

    “楚言你……噗！”

    朱鑫气急攻心，喉口一甜，两眼一黑，随即昏死过去。

    “朱兄，朱兄你怎么了！”

    “朱兄你没事吧？”

    “一时胜负之争，算不得数，朱兄莫要气坏了身子！”

    见此，朱鑫的同伴连忙安慰，可惜朱鑫已经彻底昏迷，不省人事。

    看到这里，楚言轻轻摇头，转身离开。

    目送楚言远去，不少围观了这一战的白鹿仙院弟子微微颔首，若有所思。

    楚言，朱鑫，高下立判。

    新人楚言击败朱鑫等一众主宰境二重三重的消息，不胫而走。

    正如朱鑫等人叫嚣的一样，白鹿仙院，更是一个以实力为尊的世界。

    在楚言彰显了自己的战力之后，倒是迎来了一段平静的日子。

    这段时日当中，楚言的实力稳定提高，比起当日刚刚晋级主宰境的时候，要强大不少，若是再与朱鑫等人一战，恐怕只要当初的一半时间，就足够镇压朱鑫一行人了。

    “呼……”这一日，楚言修炼结束，缓缓吐出一口浊气，他的脸色罕见的浮现一丝焦急。

    只因他来白鹿仙院修行一段时日了，但是对于什么时候能和母亲相见，依然不得而知，甚至无从下手。

    事关母亲，这让素来沉稳的楚言，都是有些心烦意乱。

    就在楚言有些心不在焉的时候，一阵动静吸引了他的注意力。

    这是白鹿仙院的弟子玉牌在发光发亮。

    楚言取出一看，发现这是一个来自白鹿仙院的任务！    当楚言将神识投到身份玉牌之上的时候，一道颇具威严的声音缓缓响起。

    “白鹿仙院全体弟子注意！如今晶巢之海出现了太古妖魔，妖魔为患，你等立即前去消灭！若非特殊情况，全部不得拒绝！”

    楚言自然不会拒绝这种难得的机会。

    修士若想变强，闭关固然是方法之一，但是更好的方式，还是实战！    在一次次生与死，血与火之间磨砺自己，是增长实力最快的方法。

    最起码，对于现在的楚言来说，就是如此。

    他还记得小姨说过，等到楚言有着足够的实力了，自然可以和母亲相见。

    白鹿仙院这一次的任务，就是一个很好的机会。

    楚言和白鹿仙院许许多多的弟子一样，通过位于白鹿仙院的传送阵法，以最快的速度，赶到了晶巢之海的位置。

    抵达晶巢之海，饶是楚言见多识广，还是忍不住眯了眯眼。

    只见晶巢之海说是大海，其实涌动着无数灵晶。

    晶石之间的碰撞，不断爆炸，不断破裂，就连主宰境的存在一个不好都要身受重伤。

    因此，想要在这里剿灭太古妖魔，无疑是难度激增的了。

    更不要说，太古妖魔智慧很高，他们非常狡诈的化作全身惨白的人形，埋伏在晶巢之海当中，袭击过往的修士。

    楚言他们初来乍到，就有学生被太古妖魔重伤。

    但是他们现在人多势众，反杀那么一个两个太古妖魔，同样是易如反掌。

    太古妖魔们眼看来的修士真的太多了，顿时撤离，分散伏击。

    看到这里，白鹿仙院的弟子同样分头行动，各自斩杀太古妖魔。

    楚言亦然。

    不过，楚言只有主宰境一重的气息，倒是被诸多妖魔相中，柿子挑软的捏。

    “吼吼吼吼，这里怎么会有一个主宰境一重的小子？

    劳什子白鹿仙院是无人了吗？

    就连这种小家伙都要派遣出来！”

    “我要痛饮他的鲜血，生吞他的血肉！”

    “杀，杀，杀，死，死，死！”

    面对一下子冒出的太古妖魔，楚言目光平静。

    看着楚言无动于衷，太古妖魔们笑得更加灿烂，认为楚言是被吓得呆住了。

    皆因被他们杀过的白鹿仙院弟子当中，不乏这种存在。

    让来对付太古妖魔，跃跃欲试，一旦被太古妖魔包围，便是两股战战，脑袋空白，直到被分而食之了，方才醒悟过来，但是一切都晚了！    其实，这也不能怪这些白鹿仙院学生不堪大用。

    毕竟，太古妖魔本事极强，实力都在主宰境之上，以一己之力对付一手之数的太古妖魔，是死是活，根本毫无悬念！ 

