    “击杀冀州军都统两人、大戟士一人，共计奖励55点积分。”

    楚枫脑海中响起冰冷的提示音，却未曾因此有半点分神。

    他剑斩三人的同时，更将剑鞘一扫，生生将左侧袭来的刀兵震碎或击飞。

    “当！”

    在铿锵有力的金铁交加声中，楚枫同时承受了身后与右侧数人的全力一击，护体罡气却未曾爆碎，仅是在“咔擦”声中如同玻璃般裂开细密纹路。

    反倒是数柄被灌注内力的兵刃，尽数在脆响声中折断。

    楚枫趁着三人倒下、后续补人的一丝间隙，蓦然向前俯冲奔袭，生生杀穿天罗地网阵。

    他本可以付出更小的代价，全灭这群精锐。但眼下西城门告急，容不得楚枫耽搁，必须争锋夺秒的抢节奏。

    因此楚枫彻底放弃了防御，以护体罡气被击破为代价，在极短时间里将这群结阵围困自己的精锐杀得七零八落。

    寥寥三人骇然欲绝、落荒而逃，他也顾不得前去追杀，立即施展轻功折返城头。

    从敌阵去往自家防线，隐约有种“从别人家高低杀出来”的微妙感。

    楚枫落足于城头，强势肃清登上来的敌军，随后便听得“轰”的一声巨响，以及冀州军声嘶力竭的激动嚎叫声。

    城门终于被撞破了，便是袁绍也忍不住拍腿站了起来，放声大笑：“楚云龙，你的城门已破，拿什么抵挡我冀州大军？”

    楚枫心头冷笑一声，都懒得搭理他，一个后空翻旋身跃到入口处，落足之时便不顾内力消耗，手中飞虹连环飞舞，接连斩出纵横交错的剑气。

    “哧哧哧——”

    剑气交织为冰冷刺骨的银色死亡之网，瞬间绞杀一群差点冲进城内的敌军，让其宛如被激光网格切分一般化作肉块。只是都凝结成了猩红冰块，摔在地上“啪嚓”作响。

    “放闸！”楚枫一声厉喝，城头当即有将领震声领命，在“轰隆隆”的响声中，放下一堵厚重坚固、足有数千斤的粗糙花岗岩石板，充当城门。

    外面原本心情激荡、满心振奋的冀州兵，此刻只觉像是被当头泼了一盆冰水，集体傻眼！

    他娘的，怎么还有第二堵城门？！

    这个消息瞬间引发一片哗然，让冀州大军不少人都破口大骂出声：谁特么听说过从山里开凿出巨型石板，充当备用城墙的事？

    多少有点心态崩了的感觉。

    楚枫施展轻功飞掠到城楼最高处，凭借离谱的视觉，老远便看到袁绍笑容凝滞在脸上的精彩表情。

    “袁本初，没想到吧？我还有第二堵城门！”楚枫似笑非笑，调侃的话音传出老远，并从空间戒指中取出一张强弓。

    “你——”袁绍脸色铁青，咬牙切齿道，“我看你能得意到几时！”

    楚枫心头一阵好笑，只觉看眼下这阵势，袁绍没被打死倒是要被气死了……

    楚枫伸手虚握于空，催动浩瀚内力凝聚为烈焰箭矢，以挽弓射天狼般的姿态蓦然向苍穹射出。

    “咻——”

    烈焰之箭呼啸破空，火光染红半边天，隔着老远都能见到。

    袁绍大为诧异，想不通他为何会做出如此举动。一旁的沮授却是瞬间变了脸色，急声拱手道：“主公，请立即下令城东撤军！”

    他瞬间便联想到“发箭为号”四个字，断定楚枫还藏有伏兵，且在电光火石间揣测出其作战思路与意图。

    可惜为时已晚。

    楚枫这支烈焰之箭在空中划出绚烂的光弧，倒转向冀州兵袭杀而去。宛如火龙在军阵中冲杀狂舞，接连击破贼军。

    而在城东不远处的那座大山背面，两千埋伏已久的骑兵看到信号便果断出击，策马狂奔，发出雷霆般的轰鸣之声。

    此处与袁绍大军脱节，冀州攻城将士惊觉遭遇两面夹击，当即便是哗然一片，阵脚大乱。

    “放箭！”

    两千重骑兵皆是西凉精锐，在将领徐荣的怒喝声中拉开强弓与大黄弩，让箭雨如幕射杀而去。

    冀州军将盾牌兵、蒙上厚实牛皮的攻城器械等防御力量都放在前方，此番猝不及防遭遇背刺，当即死伤惨重，军阵自乱，惨叫声此起彼伏。

    第一时间别说是组织有力的防御和进攻了，甚至还发生了踩踏世间、以战友当挡箭牌的事件。

    “敌人阵型已乱，随我杀！”徐荣抽刀出鞘，怒声纵马冲锋，身后迸发出一片狂躁的喊杀声。

    西凉铁骑的杀伤力究竟如何，关东诸侯都曾亲身感受过。

    所过之处摧枯拉朽，配合城头守军更是以横扫之姿碾杀冀州兵。剩下千余人被杀破了胆，当即丢盔弃甲选择投降。

    可徐荣眸中却是闪过暴戾之色，毫不犹豫道：“杀！”

    杀伐决绝，不留祸患！

    眼下战士未歇，城中守军人少，倘若收编了这一千多名俘虏，他们却趁机里应外合作乱怎么办？

    慈不掌兵，这是古往今来更古不变的道理。

    铁蹄无情踏过，兵戈长矛染血，遍地伏尸。

    “众将听令，随我执行主公之令，展开游击战！”徐荣挥刀洒下一蓬鲜血，身后爆发出气势如虹的喝声。

    据楚枫所言，这种“游击战术”是由一位伟人所发明创造，主要讲究“敌进我退,敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打”。

    徐荣初听便为之肃然起敬，感觉这种战术，好似领先了汉末有限的战术经验几千年，由此对楚枫也更加敬佩叹服。认定自己弃董投楚，乃是明智之极。

    随后徐荣便侧面袭击城南的冀州军，放了一轮冷箭射杀百来号人，在敌人增援赶来之前便调转马头撤走。凭借骑兵的机动性打到对面气得跳脚，却拿他们没有半点辄。

    这种明明兵力悬殊，能够碾压对方取胜的战局，偏偏就是碰不到对面……这他妈换谁不炸毛？

    而一个个消息接连传来，更是气得袁绍差点脑溢血。

    “报！城西将士全军覆没！”

    “报，城南遭遇骑兵放箭突袭，那群骑兵已经跑了！”

    “报，那群骑兵又杀回来放了一轮乱箭，现在已经撤走了！”

    “报，骑兵趁我军箭矢不足，冲杀一轮又折返回去了！”

    袁绍无能狂怒，差点当场吐出一口老血。

    他妈的有完没完了？！

