    “五品天法官，一方诸侯，赐号‘鸿清’。”哪吒看着眼前已经成为五品仙官的方鉴，眼中满是难以抑制的羡慕。

    “大主使真的好偏心！我也想封去下界，哪怕让我降一级做个一品仙官都行！”哪吒一脸语气中满是怨念，“我才不要天天都呆在天庭上，无聊死了。”

    方鉴刚刚受赏升官，但好心情从看到哪吒开始便无了，此刻听到哪吒的话，方鉴只得收敛心情看着他道：“三太子何不去求大主使将你外封呢？”

    哪吒叹气道：“我早就求过大主使了，但每次都被大主使给驳了回来。”

    说到这里，他又抱怨道：“我立得功劳那里比你少了？凭什么你能外封而我不能？”

    方鉴听着这话，只感到一股浓浓的怨念朝他飞来，哪还不知道这是哪吒要把一腔愤懑朝自己倾泻了，于是赶紧说道：“三太子此言差矣，正是因为三太子法力高强，乃是天庭一等一的大神，岂能随便外封？”

    “你这话我在别人口中听过很多次了，我不管，我就是要外封。”哪吒说到这里，忽然朝方鉴道：“你小子是不是给大主使使人情了？”

    方鉴闻言一愣，“什么人情？”

    “就是你给大主使送礼了，是也不是？！”哪吒瞪着方鉴，“好啊，想不到你这个浓眉大眼的山神，也干起这种勾当了！”

    方鉴闻言极其无语，他目光注视着一脸愤愤不平的哪吒，当即觉得自己应该做点什么。

    于是方鉴笑道：“三太子说这话也不想想，大主使什么人？我方鉴什么人？我不问大主使要赏赐就算好的了，还有什么东西能入大主使的法眼？”

    哪吒闻言，细细一想，道：“也对哦，我以前也不是没给大主使献过宝贝，什么龙筋凤骨都献过，可大主使就是不满意。”

    听到这话的方鉴悚然一惊，马上就明白了哪吒不能外封的真正原因了。

    好家伙，这要是把你封出去，只怕几年后龙凤就得变成珍稀动物，而且哪吒这么能惹事，到时候天庭怕是到处要给他擦屁股。

    “那你说，是什么原因？”哪吒抬起头来朝方鉴问道。

    同时一根冒着火焰的火尖枪顶在了方鉴的肚子上面，“你要是说不出个道理来，我就戳你。”

    方鉴淡淡一笑，轻轻抬手抓住火尖枪的枪尖将其抬起，那炙热的火焰烤灼着方鉴的五根手指，瞬间将他的五根手指烧的一片焦黑。

    但方鉴不叫不喊，甚至连脸色都没变一下，只是轻轻甩了甩手，然后体内法力便源源不断地涌上五指疗伤。

    “三太子以前求大主使时，可有想好要被奉在哪里？任什么官职？”方鉴问道。

    哪吒闻言眨了眨眼睛，然后摇头道：“这个我没有说过，我只是求大主使将我外封，具体什么地方自然是让大主使决定啦。”

    方鉴摇头道：“这就是原因所在了，你既要请求外封，却又不说去哪里任职，换我是大主使我也不会理你的。”

    “哦？”哪吒似有所悟又有些怀疑地道：“是这样吗？”

    方鉴道：“肯定是这样的，你看我是断界山神，又在断界山经营了大半年，还修造了许多道宫，想必大主使就是看到这一点，才将我封到断界山的吧。”

    哪吒闻言眼睛一亮，道：“我说你为什么正事不干修那么多房子，原来在等这个，谢了，我明白了，这就去找大主使讨封。”

    说完，哪吒脚下如风，瞬间撇开方鉴一路直奔太玄大殿而去。

    方鉴看到哪吒朝太玄大殿去了，赶紧转身直奔北天门，出了北天门后毫不停留一路御剑飞回了西华州。

    九天玄女给了他十天的时间安排断界山的事情，然后就要去天法院报到了。

    ...

    却说哪吒一路狂奔到太玄大殿，门口的童子看到哪吒风风火火地跑过来，连忙喊道：“且住，容我通禀。”

    天庭的童子们算是怕了哪吒这小子，除了玉皇大帝、四御尊神的道宫他不敢擅闯外，别的大神道宫他想闯就闯，虽然事后免不了被责罚训斥，但他依旧如故我行我素。

    太玄大殿的看门童子就是被他坑惨了，哪吒至少有七八次直接冲进太玄大殿，根本不给童子们通禀的机会。

    虽然每一次哪吒都会被九天玄女斥责，但他就属于那种知错认错下次还犯的类型，可以说是屡教不改了。

    太玄大殿内，文始真人、关羽都离开了，这里只有九天玄女在和巫山娘娘饮茶谈闲。

    说起近年来的一些事情，九天玄女也是颇为无奈，“现在的三界虽然没有了以前那种大能之间的纷争，但发生的事情也越来越复杂，越来越繁琐了。”

    孙悟空大闹天宫，可以说是一个时代的落幕，什么时代呢？就是大能们动不动战天斗地的时代。

    孙悟空毫无疑问是那个时代的最后一个代表，自从大闹天宫西天取经之后，三界之中除了时不时冒出的魔头外，再也没有发生过值得天庭大动干戈的事情了。

    哪怕是注生簿之乱，至始至终也只是出动了巨灵神一人和几位金仙天将而已。

    虽然这是好事，但也正如九天玄女所言，现在发生的事情越来越细碎和繁琐了，同时三界的大势也变得更加细碎复杂，不像以前那般容易看清。

    “道友也不要太烦恼，有大天尊与四御尊神在，三界永远都是那个三界。”巫山娘娘柔声说道。

    九天玄女叹了口气，道：“话虽如此，但世易时移，三界在变，天庭也在变。天庭中九成仙官根脚就两个，不是道门出身，就是佛门出身，如我和道友甚至方鉴这样非从道佛出身的仙官，却是极少。”

    九天玄女乃是先天神灵，巫山娘娘是人族出身，死后被天庭直接钦点为仙神，都不曾入过道佛二门之中。

    “我早就知道天法院不会为难袁天罡，但还是难免失望。天法院中除了院主荀卿外，其余人都是道门出身。他们心中自然信奉道门教条，在不违背天条的情况下，也自然会做出偏向于他们所信奉的道门教条的判决。”九天玄女说到这里，不免露出一丝疲惫。

    巫山娘娘道：“我天庭不是有功德察举法吗？”

    巫山娘娘所说的功德察举法，自然就是天庭用来对抗道佛两家的办法。道佛两家是用传教授法来培养门人，天庭自然不可能这么做，所以玉皇大帝就推出了功德成神这条路。

    只要凡人生前有大功德、大功绩，那么死后就可以天授正箓，成为天庭的仙官。

    可是这个办法有个极大的缺陷，那就是这些人大多都是资质平凡的普通人，所以哪怕现在天庭已经授箓了这么多功德仙官，但能干大事、成大法的人寥寥无几，甚至能做到三品仙官的人都不到十人。

    这样的局面，你怎么和道门、佛门抗衡？但功德察举法错了吗？没有错，因为这是唯一能让那些极为普通的凡人获得公平的办法。

    九天玄女正要开口，突然眉头一凛，立时转头朝殿门处看去。

    “大主使！大主使！”哪吒冲入大殿，“大主使，我要外封东海之滨！做个六品水神也可以，方鉴都能封到断界山，没道理不给我封...”

    “滚！”九天玄女身后玄光翻涌，一声怒喝瞬间将哪吒后面还没说出的话全部镇了回去。

    “哦！”哪吒看着那能轻易将他镇压的玄光，只得乖乖地应了一声，刚冲进来的脚步还没停下就又转身跑出了太玄大殿。

    看着哪吒一溜烟跑出太玄大殿，九天玄女又气又笑，“这个混小子！”

    巫山娘娘掩嘴轻笑道：“他可是心心念念地想要外封出去呢。”

    “不行，要是把他封出去指不定又要闹出多大的乱子。”九天玄女摇头说道。

    巫山娘娘听到这话，微微思索后说道：“既然如此，道友还需早些断了他的念想。”

    九天玄女闻言眉头微蹙，随后朝下方侍立的童子道：“你传我口谕一道，往文始真人处，让他拟定符诏，送至三坛海会大神处。”

    童子微微躬身听旨，带九天玄女说完之后，童子便领旨而去。

    ...

    不久之后，正垂头丧气走在三十三重天金云之上，百无聊赖数星星的哪吒就接到了托塔天王的法旨，说太玄都省有符诏来了，让他回去接诏。

    哪吒一跃三丈高，兴奋地道：“难道是娘娘将我外封的旨意？”

    想到这里，哪吒瞬间飞回了天王殿，急火火地喊道：“哪吒接诏！”

    话音落下，哪吒已经出现在文始真人面前，揖手恭拜。

    文始真人看着他这副模样，轻轻咳嗽了一声，然后说道：“咳咳，三坛海会大神不必多礼，大主使有符诏给你，我就不宣读了，你自己看吧。”

    “？？？”哪吒闻言感觉有些不对，怎么还让我自己看呢？这样岂不是一点仪式感都没有？

    但文始真人已经将符诏递了过来，哪吒只得伸手接过，然后细细一看。

    这一看之后，哪吒顿时浑身一颤，拿着符诏的双手都开始剧烈地颤抖起来，紧接着，只见他高举双臂，悲愤交加地仰天大喊道：“不！！！大主使！！！”

    一旁的托塔天王见儿子竟然如此失态，赶紧担忧地上前朝那符诏看了一眼，然后...然后就是一乐，因为上面只写着一行无情的大字：敕告哪吒三太子，尔职永不外封。

