    咸阳城下。

    乌骓马一马当先，虞姬御马，拉着一辆无顶马车，车内坐着李珏和公子扶苏。

    直接出了九嵕山，来到咸阳城下。

    此举，自然是早就惊动了咸阳城的守备军，以及城头上的人手。

    城外守备军设置重重关卡，拦住了马车去路。

    不让靠近，也不敢盘问。

    因为。

    他们都知道来人的身份，他们都还不知道，该以什么样的态度来对待。

    只能让斥候上前，将人拦在咸阳城外十里凉亭，此处恰好是泾渭交汇之处。

    本来此处乃是东南角，不是九嵕山下直达之处，但是鬼谷子让他们走正门，堂堂正正，故而来到此处。

    但是，终究还是被拦下了。

    斥候上前，让他们停下，而斥候也不敢靠近。

    只敢在前面徘徊，没有继续靠近，也没有退回去。

    扶苏长身而起，道：“本公子扶苏，从塞外归来，欲要进入咸阳拜见父皇，尔等是谁，为何拦我！？”

    斥候们都是面面相觑，有些惊恐，果然是大公子扶苏。

    但是一时之间，也不知道该如何反驳，只能是硬着头皮继续挡在跟前，也不答话。

    毕竟。

    他们还拿不准态度。

    扶苏见到他们不吭声，心头凉了半截，果然咸阳已经是弟弟胡亥的天下。

    如今最不希望他回到咸阳的，大概就是胡亥了吧。

    否则他上位，胡亥必定会失去监国的位置，甚至可能会人头落地。

    李珏挺身而起，道：“愣着作甚，大公子归来，还不迎接？”

    伺候们大惊失色，从李珏身上，感受到了巨大的压力。

    连忙道：“敢问你是谁？”

    李珏淡然道：“李珏！”

    伺候大惊，李珏之名在最近，已经名动咸阳，可谓是人尽皆知了！

    因为。

    匈奴王的人头，就是被他给砍下的。

    而关于李珏的传闻，早已经是沸沸扬扬，许多人传言，李珏很可能已经是仙人。

    因为传闻之中，就有李珏腾云驾雾，呼风唤雨的一幕。

    只是，不是亲眼所见之人，几乎都是不敢相信的，只能听风就是雨。

    伺候自然是害怕。

    甚至是他们跨下的战马也是不安的躁动起来，实际上它们是感受到了乌骓马的压迫。

    伺候们面面相觑，依旧是不敢让步，但是也不知接下来该如何。

    李珏再道：“放肆，本将乃是大庶长，与尔等说话，竟然敢不应？”

    伺候们大惊失色，惊恐万分。

    就在此时，身后有跑来一个伺候，是他们的队长，乃是个校尉。

    伺候校尉身穿红段，而他的到来，让其他伺候也是一下子找到了主心骨。

    伺候校尉看到大公子扶苏和大庶长李珏，其实内心也发虚，头皮发麻，背后脊梁骨冒冷汗。

    不过，还是硬着头皮道：“二位请回吧，皇帝陛下不想见你们。而且，大公子，你本该引咎自刎的，结果还活着，这是违抗圣旨。”

    说到这里，言语之中充满了责怪，但是并不敢太过分。

    大公子扶苏欲言又止，但是又理亏，眼睛一下子红了，就要落泪。

    李珏却道：“放肆，你是什么身份，竟然敢这么跟大公子说话？”

    他呵斥，顿时吓得伺候校尉肝胆俱裂，战马嘶鸣。

    李珏大喝道：“首先不说圣旨是否是真的，就算是真的，皇帝陛下欲要让大公子自刎，也肯定要说明缘由，甚至就算是死，也要当着陛下的面自刎，他最后是要葬在皇陵的，怎么能够死在塞外？”

    伺候等人面面相觑，不知道该如何反驳。

    李珏哼道：“再者说，大公子现在反而怀疑，皇帝陛下已经病入膏肓，朝堂落入了奸臣的手中，或者是被反王给逼迫的没法，才带兵来此勤王，尔等胆敢拦路？”

    噌！

    李珏拔出了龙泉剑，指向了几个伺候，道：“你们可看见我手中龙泉剑？胆敢拦路，杀无赦！”

    嘶。

    伺候们大惊失色，惊恐万分。

    他们想了无数个办法拦路，但是都没想到，李珏竟然如此蛮横。

    而且，李珏竟然拿出了龙泉剑。

    这可是嬴政赏赐的，拥有先斩后奏的权力，别说他们了，就算是赵高和李斯来了，也要被斩的。

    他们惊了，也害怕了。

    因为死在龙泉剑之下，死了也白死。

    伺候脸色难看，不知道该如何是好。

    就在此时，李珏吩咐虞姬继续御马，乌骓马立即前进，完全无视了伺候。

    而他们前进，伺候就惊了，接连倒退。

    想要上前驱赶，但是又没有胆量，想要上前厮杀，更是肝胆俱裂。

    李珏手持龙泉剑，名正言顺，而他能斩杀匈奴王，实力更是让人畏惧。

    一时之间，他们都不敢上前。

    直到。

    退到了城门之下。

    伺候们脸色难看，而守备军已经拉弓，准备放箭了。

    而且守备军的大将涉间脸色凝重，但是也不得不让人准备弓箭。

    他大喝道：“来人止步，否则弓箭伺候。”

    李珏手持龙泉剑，指向了人群之中的大将涉间，大喝道：“涉间，你胆敢用弓箭对着大公子扶苏，你这是要造反！？”

    涉间脸色大变，道：“李上卿，请慎言，本将乃是大秦将领，奉命行事，尔等若是再敢上前，本将真的不客气了。”

    随即大喝道：“伺候，干什么吃的，上前驱赶。”

    伺候校尉和几个伺候都是惊恐，唯唯诺诺不敢上去，但是一个伺候被涉间射杀之后，剩下的不得不硬着头皮上去。

    反正退后就是抗命，甚至是株连家族。

    只好上了。

    然后。

    伺候校尉咬着牙，带着手下冲上去驱赶。

    还没靠近，公子扶苏闭上了眼，因为他知道，这些人死定了。

    虞姬打算起身打杀他们，李珏却阻止了她，因为手持龙泉剑的他，动手更合适。

    李珏一剑斩过去，伺候倒地。

    不管是伺候校尉，还是普通伺候，在李珏这一剑面前，没有任何的区别。

    连人带马，斩成两截。

    嘶。

    守备军大惊失色，惊恐万分。

    好恐怖。

    轻描淡写的一剑，就让他们肝胆俱裂。

    涉间更是惊恐，道：“你，你，你好大的胆子，竟然敢杀大秦伺候，这是，这是……”

    李珏手持龙泉剑，道：“涉间，看清楚了，我用的是龙泉剑，他们胆敢对大公子不敬，罪该万死，杀之无罪。”

    “你想要试一试，我的龙泉剑是否锋利么？”

    涉间咬牙，面目抽搐，压低声音对身边幕僚，道：“前去禀报的人怎么还没回来？”

    幕僚唯唯诺诺，道：“去了五拨人了，估计此时朝堂已经乱成一锅粥了，大将军，还请自重啊！”

    涉间愤怒道：“自重你个头，你让本将怎么决定？他可是杀了匈奴王的李珏，背后还跟着一个大公子。”

    此时的涉间，进退两难。

    放箭的话，射杀扶苏，他必将罪该万死；若是不成，他就会被李珏砍死。

    不论如何，他都是最难的。

    但是，不放箭，扶苏和李珏又上前来，如何才能阻止他们的步伐！？

    为难许久，背后咸阳城大门洞开。

    传令兵终于回来了。

    涉间大喜，连忙道：“朝内是什么态度？”

    传令兵的脸色难看无比，道：“监国公子的命令，胆敢擅闯咸阳者，杀无赦。”

    嘶。

    涉间眼睛瞪大，不敢置信。

