    楚怀殇没有还手，但也没让君子剑砸下第二拳。

    “楚怀殇，你敢说你不知道南域有君无烨二十万大军？”君子剑这一场输的有多冤，只差一天，他就能把君无烨他们困死在望君城！

    “饮涧阁的确没有这样的消息传进来。”楚怀殇说谎了。

    “你以为本王会信！”君子剑不以为然。

    “就算有，怀殇已经答应过你，不会参与大齐内讧，这可是你要求的。”楚怀殇默然看向君子剑，强而有力的反驳让君子剑无言以对。

    君子剑冷笑，转身坐到桌边，“你倒是把本王这句话，记的清楚！”

    “丢失鲁镇对你来说是损失，可以你现在的实力，与君无烨的这场仗，胜负还很难料吧。”楚怀殇缓和了语气。

    “本王不会输。”君子剑暗自压制下心里的恼恨，肃然开口。

    “接下来打算怎么办？”楚怀殇似是无意问道。

    君子剑闻声抬眸，“攻人攻心，君无烨在乎什么，本王就动什么！”

    “你想对青思怎么样？”楚怀殇本能起身，眸色渐浓。

    “呵，你眼里就只有傅青思。”君子剑不由的起身，走向房门，“记住你自己的话，大齐内讧，饮涧阁绝不参与半分！”

    君子剑离开了，楚怀殇不免忧心，于是命桂姨派人守着荆州将军府，无论发生任何事，及时禀报。

    果然，当晚，君子剑带着傅青思，悄然离开荆州，朝东南方向去了。

    楚怀殇接到回禀之后，悄然跟了过去……

    一连三日，荆州方面都没有大的动作，君无烨在与淳于鹤商量之后，命其在鲁镇坐守，他则依着傅青思留下的线索，决定赶往古镇。

    房间里，君无烨将自己的想法说给君飒轩，依他的解释，傅青思在房间里留下古镇二字，应该是他的家人皆在古镇，君子剑多半是要以此来威胁他。

    君飒轩点头，亦告诉君无烨，他要回皇城。

    “你肯放朕回去吗？”主位上，君飒轩突然问出这么一句话，君无烨略有迟疑。

    但也只是迟疑，“皇兄可要无烨派人护送？”

    “不需要，朕已经命皇城侍卫过来接驾，只是，你如何肯定朕这一回去，不会翻脸无情？”

    “无烨不敢肯定，可若皇兄觉得还有再战的必要，无烨奉陪便是。”君无烨抬头，清冷的眸子溢出华彩。

    君飒轩无声，点了点头，“信朕这一次吧。”

    当晚，君无烨与君飒轩先后离开将军府，一个赶往古镇，另一个，回了皇城……

    林间深处，突然燃起一簇火苗，傅青思自车厢里跳下来的时候，君子剑已经点燃了篝火，干柴噼啪作响，火光映衬下，君子剑那张清绝的容颜显得有些落寞。

    傅青思自车厢里出来，缓步走向篝火，每迈一步，心情都跟着沉重一些。

    行至篝火旁边，君子剑递了一串兔肉过来，傅青思却没有接。

    “我们要去哪里？”

    君子剑硬是将兔肉塞到傅青思手里，“你那么聪明，猜猜看？”

    “若别人，我还可以猜一猜，你，恕我看不透。”傅青思嘴上这么说，心里却已经揣摩过，可她不敢说，她怕君子剑跟她想的不一样，如此，岂不是暴露了。

    “其实本王这个人，很简单的。”君子剑瞄了眼傅青思手里的兔肉，“你不吃，莫不是想本王亲自喂你？”

    “王爷想多了。”傅青思脸一红，咬了口兔肉。

    秋夜寒凉，即便坐在篝火旁边，傅青思还是觉得背后冷的发寒，不想下一秒，君子剑的袍子已经落在她身上。

    傅青思想要拒绝，君子剑却扯着袍子给傅青思系好，“对你，本王从来没有恶意。”

    “可对你不起其他人。”傅青思知道反抗不过，索性由着君子剑，“你还没说，我们要去哪里呢。”

    “再过几天你就知道了，何必心急，看看这月色多美，莫辜负了美景。”君子剑系好袍上的带子，抬头时视线不经意落在傅青思脸上，比起这良辰美景，更美的，则是这张脸。

    说真的，傅青思并不是什么特别的美人，但自她脸上呈现出来的那种气质却十分的与众不同，君子剑许多次都注意到，君无烨在看向她的目光里，不仅仅是温柔，还有仰慕，崇拜，跟他一样。

    这是傅青思独有的魅力，就算彼时傅明雪易容的再像，也不过是形似而已。

    君子剑的眼神太过热切，傅青思不由噎了下喉咙，“咳！王爷再不吃，火上的兔子就烧成炭灰了。”

    “当初跟你说的事，还做数。”君子剑下意识松手，转身拿起树枝，轻声开口。

    “什么事？”傅青思茫然问道。

    君子剑没有提醒，只用手里的树枝不停拨着篝火，惹的篝火噼啪作响……

    一夜无话，翌日清晨，当傅青思醒过来的时候，马车已经跃过那片树林，到了一处小镇。

    这会儿马车停在路口，车厢里没有人，傅青思正想着要不要跑出去的时候，一股香喷喷的味道传入鼻息，紧接着，君子剑装着几个包子走了进来，递给傅青思。

    傅青思也很想有骨气的把头别过去，可肚子不同意。

    马车继续前行，过了这座小镇便是一个岔路口儿，傅青思的心也渐渐的跟着提起来。

    眼见无常纵车朝左手边方向拐过去，傅青思老脸一沉，把包子搁到一边。

    “怎么了？”君子剑见傅青思异样，挑眉问道。

    “你有我一个人质还不够吗？定要抓尽凉王府里所有人？”事到如今也没有什么好隐瞒的，这条路走下去，一天一夜便是古镇。

    “知道明天是什么日子吗？”君子剑不答反问。

    傅青思拒绝回答，明天就是到古镇的日子，亏得她在临走时刻意在墙上留下古镇二字，目的就是想提醒君无烨防君子剑有这一招。

    但她提醒君无烨的目的，并不是凉王府这些人，而是君离。

    当然，傅青思绝对不相信君子剑此行古镇是为了君离，因为他根本就不知道自己跟君无烨的计划，自然也不会注意到那么个名不见经传的小王爷。

    车厢里再次静谧无声，傅青思索性闭眼，不再理君子剑。

    看着傅青思那副赌气的模样，君子剑只微微一笑，亦不作声了。

    时间过的飞快，一天一夜的时间转瞬即逝。

    又是清晨，傅青思迷迷糊糊醒过来的时候，马车已经停了下来。

    傅青思心惊之余掀起车帘，发现马车并没有驶进古镇，而是停在古镇外面一处荒凉的山头儿。

    放眼望去，整个山头儿没有特殊的地方，风吹草低，荒凉无比。

    “为什么停在这里？”傅青思揉了揉眼睛，不解看向君子剑。

    此时的君子剑亦掀着侧帘，“还记得昨天本王问你，今天是什么日子吗？”

    傅青思蹙眉，正思忖时余光瞄到了一抹瘦小的身影，“君子剑！你……”

    “记起来了吗？今天是阴四月初八。”眼见傅青思欲冲出车厢，君子剑回手封了她的穴道，“这个小君离，倒是实打实的孝子。”

    “君子剑，他只不过是个孩子，他又没得罪过你！”傅青思磨牙利齿，一双眼狠瞪过去。

    “那你紧张什么？”君子剑有些好笑的看向傅青思。

    “你哪只眼睛看到老娘紧张了啊！君子剑，你不是想到古镇去抓凉王府的人吗？走啊！”此时的傅青思，五官已经狰狞到完全不能看。

    “嘘——”君子剑食指覆在唇边，提醒傅青思安静，尔后转眸，看向不远处的君离。

    距离马车百米以外的山头儿上，君离停在一个土包旁边，跪下来，将手里提的篮子搁到一边儿，“母妃，离儿来看你了。”

    风向的关系，车厢里傅青思不难听到君离的声音。

    “母妃，君离知道你更想见父王，可是父王很忙，他说过段时间再来看你……”君离自竹篮里拿出烧纸慢慢点燃，之后又拿出自己亲手做的布偶，一匹骏马，“母妃，这是离儿今年给你做的马，我还给它起了名字，就叫离儿，你在下面，一定很孤单……”

    车厢里，傅青思的眸底氤氲出一片雾气，回想去年今日，她曾跟君无烨一起陪君离给他的母妃上坟，彼时的场景历历在目，这么懂事的孩子，怎能叫人不心疼。

    “这个女人真是可怜，就因为长的像华妃，便被庆王伤至如此，就连死后都没有自己的坟墓，这倒跟君无烨对待楚洛晴，十分相似呵。”君子剑颇为叹息开口。

    “你都知道？”傅青思抬头，惊讶看向君子剑。

    “至少你知道的，本王都知道。”君子剑点点头。

    “君子剑，你到底想干什么！”傅青思皱紧了眉，眼中含戾，“如果你敢对君离做什么，我就真的不能原谅你！”

    君子剑没有作声，视线再度飘向对面那抹瘦小的身影。

    浓重的哭声传过来，君离突然趴在地上，恸哭不止，“母妃，离儿好想你，比父王更想……呜呜……”

    忽的，一道黑影突然出现在君离身边，未及他反应便被那人一记手刀劈晕在地上，紧接着，那人抱起君离，纵身而去！

    “君离——”傅青思惊惧大吼，眼泪瞬间滚落。

    “他没事的。”君子剑心疼看向傅青思，安慰开口。

    “是你的人？”傅青思转眸，厉声质问。

    “很明显了不是么。”君子剑并未否认。

    “为什么！他跟整件事有什么关系啊你要抓他！”傅青思怒吼，双眼充斥着血丝。

    “这个问题你应该问君无烨，亦或是你自己，本王之前怎么都想不明白，你们有什么理由要把皇位传给他？不管是血统还是才能，他都不是最好的人选，挟天子以令诸侯？你们不需要这么麻烦的。”君子剑无比认真的看向傅青思。

    然尔，傅青思整个人是懵的。

    “你猜到了？你怎么猜到的？”傅青思惊讶开口。

    君子剑挥手解开傅青思的穴道，“也不是很难猜，虽说整个皇族里像这样大的孩子也不少，但多数背景极深，不是富商巨贾，就是朝廷官员，让有背景的王爷坐上龙椅，难保以后不会掀起另一轮争权夺利，君离就不一样了，他的母妃是平民，他的父王多年不问政事，算是不错的人选。最主要，他登基以后，不会因为这场内讧而对君无烨亦或者君飒轩的人有任何的偏见，亦不会引起任何不必要的屠戮。”

