    这是王刘婆子的想法。

    四郎与五郎两人直接开始淌口水了。

    他们在家里想把干的吃饱都不可能，这两个野崽子竟然能吃上肉！他们天生贱种没人要，凭啥能吃上这么香这么大块的肉。

    哎唷，要是能让他们也吃上一口的，神仙都没有他们快活了。

    四郎与五郎就想上前去抢的时候，二宝把食盒盖好，“怎么？趁我娘不在家，要来抢我们兄妹的午饭么？”

    王刘婆子拉住两个蠢蠢欲动的孙子，“算姜氏有良心，还知道给你们留饭，她自己拿了银子在外面不管不顾的，这时候也不回来，家里的小的都不管了，指不定是手里有了银子，去找野汉子去了，却把你们给忘在了脑外。二宝，三宝，你们有吃的，不饿坏身体，你爷就放心了。”

    说得自己都快感动了，但二宝与三宝两人毫无反应。

    “你们说完了吗？说完了我们要去卢婆婆家里吃饭去了。”二宝烦了。

    王刘婆子抹了把并不存在的眼泪，“二宝，三宝，你们娘始终是后娘，与你们没有血缘关系的，你们不管如何都是我们老王家的亲孙子，亲孙女，打断骨头连着筋，你们自己长个心眼，谁轻谁重的，不要被姜氏那个女人骗了！不要看她现在对你们表面上好的，想想以前她是怎么对你们的？”

    “所以呢？”二宝皱着眉头问。

    “我跟你爷都考虑过了，姜氏现在会做秋梨膏，能赚几两银子，将来给她说亲的人肯定要踏破门槛。你们仨是我们老王家的孙子，你爷怕你们三跟着姜氏改嫁后，变成拖油瓶，受人白眼欺负的，想让你们三兄妹回家来。你们别急着说不字，退一万步来说，你们不计较姜氏以前怎么对你们的，只看姜氏现在对你们好，可是你们想过没有，姜氏将来改了嫁，她还年轻，肯定会生下自己的孩子的，到时候，你们兄妹三个有什么容身之处？”王刘婆子继续挑拨。

    二宝不说话了。

    连三宝都咬起了红嘟嘟的嘴唇，小纠结的表情。

    王刘婆子见状心喜，四顾无人，才小声道，“二宝，你是个聪明的，你有没有见过姜氏秋梨膏的方子？或者每天见姜氏做秋梨膏，肯定学会了秋梨膏怎么做，是不是？你告诉奶，奶回去也做秋梨膏卖，到时候，姜氏要是改嫁，你们没地方儿去，就回我们老王家来，老王家才是你们的根……”

    这才是她今天来得最终目的。

    趁姜氏不在家，她来诓骗秋梨膏的方子。

    孩子还小，万一诓到了呢。

    那她姜氏还牛什么牛？牛个P了！

    二宝拉着妹妹就走，“我们都不知道，方子？什么方子，我们没见过，也没有学会，秋梨膏那么复杂，我们小孩子怎么学得会？你想要知道，你就去找我们娘呗！”

    王刘婆子还想追问，那边卢婆婆见两个崽呼喊了半天还不来，出来看情况了，“干什么呢？大姐儿，你又欺负小孩子做什么呢？里正老哥咋说来着？”

    王刘婆子恨恨的咬了咬牙，没追了。

    这事儿看样子，又失败了。

    四郎道，“奶，二宝鬼精鬼精的，他肯定知道怎么做秋梨膏，他就是根本不把咱们老王家放在眼里。”

    王刘婆子又不傻，咬牙切齿骂道，“这个野逼崽子，白浪费了咱们老王家养了他几年的粮食，小白眼狼，喂不家的，就应该在路边上饿死去！”

    只有五郎没这样想，什么方子不方子的，他是真想吃一口红烧肉啊！

    要是让他有口红烧肉吃，他干啥都愿意啊！

    ……

    刚吃过午饭没多久，姜莲珠她们就回来了。

    姜莲珠带着大宝，驾着牛车，车上装满了东西，附近的人都围观上来看热闹。

    “看样子好像是锅碗瓢盆灶具什么的，又买这么多做什么的？”

    “我猜肯定是要加大规模了，我听说姜氏在镇上被官老爷带到官府里去了，但是却没什么事，还打胜了官司呢……”

    “啊！！咋回事儿，咋回事儿，快来给我们讲讲……”

    ……

    有那赶过早集的人，一番活灵活现的现场演说，众人都跟着揪心，提了一把气。

    后面听说姜氏平安无事，是受人陷害诬蔑，就骂起那黑心的迎客酒楼东家钱惯西来。

    “活该把他抓起来坐大牢！”

    “这要不是姜氏厉害，加上运气好，那两个证人最后良心发现，说了实话，还真不知道会发生什么，要是你我的话，估计就出不来了，小命都要交待在牢里去了。”

    “还好还好，我就盼着姜氏赢，姜氏能继续收梨，我们家昨天摘了好几百斤呢，就等着今天她回来收梨了，也不敢摘多，怕收不了多少，留着不新鲜了，又是浪费……”

    “可不是嘛。”

    ……

    好多人都是这么想的。

    特别是昨天尝到甜头的村民。

    现在秋收季节已经过了，大部分人都闲，如果姜氏每天收得梨多，他们一天摘梨能卖上一两百文的，那就跟天上下钱雨似的，意外来财啊！

    姜莲珠的牛车一到家，乡亲们全部围上来了。

    不知是谁喊了一声，“大家伙儿，搭把手，帮她把家伙什都搬进屋去……”

    牛车上的东西，几个呼息间，都给姜莲珠搬到院子里了。

    乡亲们热情高潮。

    姜莲珠笑道，“谢过大伙儿了！”

    有人就问，“今天还收梨么？”

    姜莲珠大声的回道，“收！今天收一万斤梨，收满为止，大家伙儿把梨都拿来吧。”

    众人就等她这句话了。

    姜莲珠今天还买了两竿大秤，收梨计数更方便。

    卢婆婆带家人来帮忙。

    姜莲珠让她帮忙再找几个固定帮工过来，帮工的工钱也涨了，一百文一天，要男的也要女的，男的就打杂帮忙收梨，拎梨子，干重活计，女的要手脚麻利勤快的。

    卢婆婆人缘广，看人准，很快就给姜莲珠物色齐了。

    帮工来了，在姜莲珠的指挥之下，在厨房内又砌了两口新灶起来。?

