    御书房。

    女帝整个人倚靠御案，双手撑着吹弹可破的脸蛋。

    她静静地看着太阳西斜，看晚霞将九重宫殿染成饱满的橘色，任晚风拂起她松挽的头发。

    疲惫一扫而空，只剩慵懒缱绻。

    她一时看得入神，唇畔微染起清浅笑意，想把黄昏留住，想将晚霞攥在手里。

    “太后驾到。”

    宫婢清脆的嗓音响起，谢厌晚放下窗帘，御书房又恢复了昏暗。

    雍容端庄的太后款款而来，让宫婢呈上几块新式糕点，笑吟吟道：

    “晚儿，饿了吧？”

    谢厌晚眼尾微挑，并没说话。

    太后习惯女儿的性格，也不绕圈子了，直言道：

    “是这样的，哀家多方考察一个名叫顾南的蚍蜉，此子忠诚无可置疑，浑身充满干劲，这样的人才可不能埋没。”

    顾南……女帝凤眸闪烁了几下，冷言：

    “他什么时候巴结上母后了？”

    太后没有否认，矜持道：

    “哀家只是听他信誓旦旦地说：与罪恶不共戴天。”

    “这样的忠良最适合担任炼狱狱卒，好好惩治那些恶贯满盈的囚徒！”

    像什么中枢朝官，或者封疆大吏，她是绝对不敢插手，否则有干政之嫌。

    但区区一介玄级蚍蜉，对于偌大的帝国而言还是无关紧要的。

    当然，她收了杨韵十五万两银子，这个小忙一定要帮。

    “朕会考虑。”高贵女帝面无表情，低头翻阅一摞奏疏。

    考虑就是搪塞，搪塞就是拒绝，太后略带愁容道：

    “哀家都放出话去，这下落个言而无信的名声。”

    说着拿手帕抹了抹眼圈，一副委屈巴巴的模样。

    宫婢垂头恭谨，对太后的惯用伎俩习以为常了。

    谢厌晚强势的姿态软了几分。

    “母后，我会提拔此子。”

    清冽的声调，仿佛珠玉落地，不带任何语气。

    “好的！”太后眨了眨眸，嘴角含着丝丝笑意，“那哀家就不打扰了，你快尝尝糕点，味道真不错。”

    话落步履轻盈地离开。

    “传召成国公夫人觐见。”女帝转瞬命令宫婢，似乎对顾南的关系链了如指掌。

    仅仅两刻钟，高挑的贵妇战战兢兢走进御书房。

    谢厌晚眸光落在她新颖别致的衣裳上，将其丰腴身段勾勒出诱惑曲线。

    “拜见陛下。”杨韵恭敬福礼。

    屈膝弯腰将大腿肌肤都露出来了，引得宫婢女官连连侧目。

    “说，你跟顾南有什么利益勾结！”女帝盯着她，瞳色很冷。

    杨夫人惶恐不安，在女帝面前，她就是一只无助的小鹿，哪还敢负隅顽抗。

    都没具体盘问，就一五一十地陈述双方的交易。

    “朕要六成。”女帝漫不经心道。

    什么？

    杨韵揪着手帕，她都被狮子大开口给震惊了。

    “为难？”

    “不……不为难。”杨韵拘谨且紧张。

    她的心在滴血！

    午后穿着旗袍往皇城晃悠，立刻被一群贵妇围观，能够预料到，旗袍必是难以想象的暴利！

    现在皇帝一句话，就要分走六成利润，简直在无情割肉。

    关键对方都不需要出力。

    “有异议就说。”女帝口吻很大度。

    “没有。”杨韵坚决否认。

    谢厌晚点了点精致下巴，淡淡道：“那你可以走了。”

    杨韵怅然若失地离开御书房，对于视财如命的她来说，已经被陛下带走半条命了。

    小南，咱们的血汗钱啊！

    不是姨苛待你，你现在只能分一成了。

    “人没到，胸脯先进来了，离开时，人走了，屁股还在。”

    偏殿的女官盯着成国公夫人的衣裳，小声议论着，眼眸里尽是羡慕之色。

    “让顾南滚来觐见！”内殿传出清冷的嗓音。

    ……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    俊美无俦的男子屹立在御书房，很淡定地注视暴君。

    一袭曳地凤裙，美得惨绝人寰，像是漫画里被精雕细琢描绘出来的完美女人，满足你所有想象甚至是各种癖好。

    但是，

    这种人往往最可怕，越完美的事物越危险。

    “朕发现你擅长阿谀奉承，怎么看都是谄媚奸佞，国之蛀虫。”

    女帝冷冷凝视着他。

    “是又如何？”顾南气势陡变，带着一种居高临下。

    眼神恶意十足，充满攻击性。

    说完就要往前踏步。

    “再敢走近，朕阉了你！”谢厌晚凤眸透着深寒，似乎又想起令她平生第一次无措彷徨的偷吻。

    顾南偃旗息鼓，站立着不动。

    还是老老实实吧，简单的作死肯定死不了。

    他想被杀死，可不代表想被阉割。

    必须谋划一件不可饶恕的罪孽，又能不牵扯到嫂嫂。

    第一次面见暴君就错过了绝佳机会，令他至今还扼腕叹息。

    “你想去炼狱？”女帝提起正事。

    顾南恭敬道：“臣出自将门世家，世代忠君爱国，眼里容不得罪恶，必须折磨囚徒！”

    “将门世家？”女帝点头，不紧不慢道：

    “朕赏赐你一个游击校尉之衔，鼓励你为国锄奸，此乃从七品武散官，足以光耀顾氏门楣了。”

    顾南一脸茫然。

    暴君不按常理出牌，整得他都不知怎么接话。

    女帝直勾勾地盯着他，凤眸深处有不易察觉的戏谑。

    “谢恩吧。”她说。

    顾南沉默，要个武散官作甚？

    突然。

    “在朕面前，你敢违拗虚言？究竟想去炼狱实施什么阴谋？”

    女帝语调森森，绝美玉颊散发强烈的威压。

    顾南思绪都被打乱了，这暴君太难缠了。

    “能镇压邪恶，微臣感到非常光荣，微臣一定常立奋进之志，常存敬畏之念，信仰坚定、严谨自律，工作勤奋……”

    他出口成章，铿然有声。

    女帝轻启红唇：“想升官，为什么不直接找朕？”

    “您会答应么？”顾南问。

    “不会。”女帝冷言。

    顾南的怒火彻底被挑起来了。

    有太后做中间人，暴君不可能不卖亲娘面子，他这个炼狱狱卒已经板上钉钉。

    暴君明显在戏弄他，似乎有意看他出丑打发枯燥时间，或者是报复当初偷吻的恶举？

    砰！

    他骤然将腰间的蚍蜉令牌甩在白玉地板，神情冷漠道：

    “不当也罢！”

    转身就走。

    “朕没说不给你当，玄级蚍蜉，别辜负朕对你的信任。”

    慵懒的语调，伴随着银器拍落的清脆声。

    御案上出现一块崭新的全银令牌，背面绘着一双黑色翅膀。

    顾南又转了过来，恭敬中不失矜持：

    “臣一定披肝沥胆、殚精竭虑，彻底镇压炼狱的罪恶。”

    女帝漠然凝视着他，薄唇缓缓吐出无情的话语：

    “若是被朕发现你玩忽职守，下场你自己清楚。”

    求之不得……顾南颔首，踱步到御案拿起象征炼狱入场券的令牌。

    他扬起的手臂突然停在半空。

    这时候甩过去一个耳光，会不会被立刻诛杀？

    但是以暴君的武功，在有防备的情况下，他连出手的机会都没有。

    “怎么？”谢厌晚微眯凤眸。

    顾南放下手，若无其事地走到窗台，将窗帘掀开，“陛下，晚霞很美，多欣赏美好的事物。”

    断霞千里抹残红。

    谢厌晚微微怔愣，浓密的睫毛煽动，侧眸看向绚烂耀目的天穹。

    迷人幽香将顾南包裹，他最喜欢的就是暴君的体香，可惜觐见时又被女官喷了特殊药水，离开时带不走一缕。

    “臣告辞。”见御书房不再昏暗，霞光倾泻，顾南拱手施礼就要离开。

    “对了。”女帝慢条斯理说：“你和杨韵的旗袍生意，朕要了六成利润。”

    胆小的寡妇，对我一副高高在上的姿态，面对暴君就瞬间屈服。

    “哦。”顾南情绪不带波动。

    关键他反对也无效啊。

    眼看暴君不费吹灰之力就能赚钱，这比他亏钱还要难受百倍。

    女帝红唇蠕动了好一阵子，冷冷命令：“旗袍出自你手，你给朕设计一件！”

    顾南神色怪异。

    暴君眼神变得危险。

    他想了想：“一千两！”

