    现在最关键的就是拖住陨落心炎，让自己腾出手来布置封印大阵，而现场唯一有实力有希望的，就是萧庭庭主一人。

    从刚才的战斗，苏千可以肯定，萧羽有着和他比肩的实力，拖住陨落心炎应该可以，而且时间不需要多久，十秒就够了

    那些受伤的长老，已经开始重新布置大阵，自己腾出手后，只需要十秒，便能将大阵完成！

    萧羽闻言，风雷双翼振动，便是朝着苏千而去。

    来到苏千旁边，两人联手当下陨落心炎一记恐怖的火焰攻击

    苏千终于得以喘息，于是快速说到：“请萧庭主帮忙拖住陨落十秒，只需要十秒，我等就能将这孽畜封印！”

    “可以，苏千长老只需出手完成封印大阵，陨落心炎就交给我。”

    萧羽自无不可，便说道。

    苏千感激的看了萧羽一眼，便抽身离开，朝外面而去。

    萧羽凝重的看着眼前发狂的陨落心炎火灵，他现在不能全力出手，毕竟这次可是有着其他目的，若是真的把陨落心炎打退，就不妙了。

    巨大无比的火蟒再见到萧羽后，那充满疯狂之色的三角眼眸之中，出现了些许畏惧

    对于上一次被这个人类身上的那恐怖气息惊吓一次后，火蟒就觉得此人对自己有着巨大的威胁。

    萧羽没有第一时间出手，将金光道焱调动出来之后，他使用了很久没有动用的天火三玄。

    在金光闪烁之下，萧羽再一次变成了小金人。

    陨落心炎见萧羽并没有使用那种它害怕的东西，眼眸之中的畏惧散去。

    已经有着不弱于人类灵智的它知道，现在不能耽误时间，刚才与它交战的老家伙，已经前去布置能够封印它的阵法

    若是让他们布置成功，自己不知道又要等多久，才能再次突破封印！

    自由就在眼前，即便是害怕，也要冲出去！

    “嘶！”

    火蟒一声嘶吼，恐怖的滔天火浪伴随着声波，朝着四面八方散去。

    萧羽周身金光大放，将那些袭来的火浪尽数当下

    咻！

    陨落心炎趁此机会，张开巨大的蛇口，对着萧羽，就是一道炙热无比的无形火焰喷射

    无形火焰宛如一条火蛇，所过之处，空间都被烧的扭曲破裂！

    如此恐怖的攻击，恐怕就是苏千也难以挡下！

    萧羽见此，知道仅凭现在展现的实力，根本无法接下这一道攻击。

    不再犹豫，萧羽拿出了很久都没有使用过的无名巨剑，手上冰寒的雷电和火焰窜出。

    萧羽将它们融合到一起，瞬间恐怖的寒气席卷火海，许多的无形火焰都是被冰冻。

    将蓝冰雷炎依附于巨剑之上，萧羽体内的斗气疯狂涌入其中，滋养着蓝冰雷炎，随后举剑朝前一挥！

    冰冷雷炎顺着剑身延展出近千米的长度，化作巨大无比的雷炎宝剑，向袭来的恐怖无形火蛇斩去！

    随着萧羽实力的提高，蓝冰雷炎大宝剑没有了以前的长度，但却是无比凝实，那巨剑好像是真的如此巨大一般，威力不可同日而语。

    冰冷无比的寒气瞬间将火蛇冻成冰雕，雷炎剑身过处，空间都被划出一个口子，那空间裂缝之中黑到极致的一片，还有点点白光。

    嘭！！！

    待火蛇快要破开冰封之时，雷炎剑身斩到，瞬间一声响彻天地的碰撞声传出

    那火蛇便是在这一剑之下，消散殆尽，星火飞溅，宛如烟花在天空绽放一样璀璨！

    嘶~

    外面观看战斗的迦南学员和布阵的长老们，均是震撼的看着这一幕。

    太强了！

    就连大长老都难以招架火蟒的恐怖攻击，这萧庭之主居然可以挡下，并且将其击毁。

    就连苏千也是没想到，他已经将萧羽的实力往高处猜了，现在却是发现，自己还是低估了此人的恐怖。

    “众长老加快速度！萧庭主怕是撑不了多久，我们必须尽快完成大阵！”

    “是！”

    眼见成功在望，迦南学院的长老们像是打了鸡血一般，不要钱的往阵法之中注入斗气。

    此时萧炎也已经醒来，刚才的一幕他看的清楚，堂哥那道恐怖的巨剑攻击，之前打云山的时候他就见过

    现在再次见到这比自己的佛怒火莲还要强大的攻击，萧炎可谓是热血沸腾，这让得他更加想要成为像堂哥一样的强者，甚至超越堂哥。

    火蟒见自己一击无效，更加狂暴起来，那恐怖的身躯在下方火海之中不停搅动。

    萧羽呼了一口气

    陨落心炎太强了，逼的他不得已拿出源火神雷融合

    若是不用全部的源火神雷和斗技，萧羽肯定是不能击败陨落心炎的。

    “萧庭主，快出来，封印大阵完成了！”

    突然，苏千的声音从后面传来。

    萧羽一听，不由得对苏千的速度感到佩服

    真TM快啊

    陨落心炎同样听到了苏千的声音，眼中出现不甘的情绪，它知道自己今日是逃不脱被封印的下场了。

    即便是如此，它也要让这些人类付出代价！

    “嘶！”

    就在这时，火蟒突然气势再一次大涨，一股恐怖到萧羽都感到危险气息传来。

    只见火蟒仰天嘶吼，体外的无形之火突然增长一倍还要多！

    温度再次上升，到了一个斗宗都难以忍受的地步！

    “这是……燃烧本源？！”

    萧羽看到陨落心炎的样子，感受其异火本源正在疯狂消散，顿时眼角直抽

    他没想到陨落心炎这么狠，居然敢消耗异火本源，增强实力，这种方法，和那些消耗生命力提升实力的秘法可是有一拼！

    下一秒，硕大无比的火蟒巨口，直接朝萧羽咬来

    “羽哥！”

    “萧庭主！”

    后面大阵之外的众人全部大惊失色

    就在这一瞬间，一条长长的火蟒尾徒然钻出，朝萧炎卷去！

    “！！！”

    萧炎还没反应过来，便被蟒尾缠了一个结实，然后一息之间被拖进了大阵里面。

    萧羽也被突然其来的变故惊了一下，瞬间就知道了火蟒的目的不是自己，而是萧炎！

    因为……萧炎有着异火！

    陨落心炎消耗了异火本源，若是此次被封印，不知道要多少年才能突破封印，恢复自由。

    而现在被封印已经是板上钉钉的事情，唯一的办法，就是将身怀异火的萧炎拖进来。

    若是外面的人顾及萧炎的性命，不封印，陨落心炎便能趁机逃离。

    就算他们依然进行封印，那么陨落心炎还可以将萧炎体内的异火剥离炼化，恢复本源，实力还能再上一层，到时候还是可以突破封印出来！

    好心机！

    就在这时，巨口袭来，萧羽放弃挣扎，被吞进蟒口……

    “萧炎！”

    “萧庭主！”

    在外面的人，只看到萧炎被拖走之后，萧羽也被一口吞下，根本不知道萧羽其实可以逃脱。

    那些和萧炎关系好的内院学员，均是眼睛泛起血丝的看着这一幕，仅仅攥紧拳头，却无能为力。

    苏千等人也只能干看着，因为他们不能离开，一旦离开，大阵就会瞬间崩塌，到时候，不只是萧炎萧羽，整个迦南学院都会被陨落心炎毁掉！

    “萧庭主，老夫对不起你！”

    苏千双眼通红，尽管内心无比挣扎，但现在他没得选，他深知陨落心炎的恐怖，萧炎萧羽被拖入其中，已经凶多吉少，他要为整个学院考虑！

    “众长老！封印！”

    其他长老瞪大眼睛，看着苏千。

    火长老和琥乾联盟出声

    “大长老，可是萧炎和萧庭主……”

    苏千不等他们说完，吼道：“老夫知道！可是现在情况危急！再不封印！全部的人都得死！迦南将毁于一旦！”

    他也想将萧炎萧羽救出来…………

    所有的长老都沉默了，只能继续合力将封印大阵完成

    只见一个无形的罩子，瞬间笼罩整片火海，随后罩子开始收缩，那些无形火焰也在被逼退。

    最后连同陨落心炎，一起被封印罩子压回地底

    迦南内院再一次恢复平静，但那些毁坏的建筑，无不在述说此次战役的惨烈……

