    “应劫？！”

    陈光化眼中露出狂喜之色，只是脸上闪过一丝黑气。

    这黑气没能逃过雷云生的眼睛。只见雷云生脸色大变，踏步上前，一把抓住了陈光化的脉门，另一只手二指点在他的眉心，急道：

    “兄弟你怎么了，身上怎会暗伏魔气，是受伤了么？”

    陈光化本能的反抗，奈何雷云生法力高强，又被拿了脉门，毫无反抗之力。

    “没，没事！”陈光化掩饰道，“就是被那条狗抓伤后留下的后遗症。”

    雷云生皱着眉头看着陈光化，许久才把手放开，道：“吓我一跳，还以为你受了魔气之污，入了魔道。”

    陈光化连忙辩解道：“怎么会呢！干爹干娘从小教我大道法则，我怎会与魔为伍。”

    雷云生点头道：“这就好。我虽前世为妖，干娘也是妖身化人，但终归走的是大道。你没入魔就好。至于那条狗，既是洪荒异种，沾点魔气也正常，你用心法洗练，过阵子魔气自然就去了。”

    “是，多谢大哥指教。”陈光化答应道。

    “哦，对了，说来说去，盘丝岭上的金蝉踪迹你找到没有？”雷云生问道。

    “我曾在黄花观门口的老榆树上见过一只蝉，色泽金黄，与那传说中的不死金蝉十分相似。只是他并无神光，也无灵气散发，我当时不太敢确定。不过后来再去的时候，我就发现那只蝉不见了。”陈光化道。

    雷云生顿足道：“唉，你当时就该把那只蝉捉来呀！”

    陈光化说：“盘丝岭再不济也是一个宗门，无机子再差也是一派之长，山上山下布满了法阵，哪有那么容易得手。何况我是城隍司的副司长，身份特殊。现在想来当时幸亏没有急躁，因为那条老黄狗就一直趴在树下乘凉。我若当时动手，必受其害。只是这样一来我就更能肯定树上那只蝉就是我们要找的不死金蝉了。无机子一定知道这只蝉的来历，才让老狗一直盯着。”

    雷云生道：“如此倒也正好印证了五庄观的目的。他们把那条洪荒异种的老狗送去盘丝岭，就是为了不死金蝉。”

    陈光化点头道：“看来是的确如此了。”

    雷云生问道：“那现在那只蝉去了哪儿？”

    “我曾潜上山好几次，几乎把盘丝岭的前山后山都找遍了，也没有什么发现。后来盘丝岭开始改造，山上法阵进行了升级，要上山就很不容易了。”陈光化说。

    “黄花观里你也找过了？”雷云生问道。

    “进去过一次。”陈光化说道，“不过那里面乱七八糟的，没什么发现。但毕竟我只有一个人，盘丝岭那么大，又有法阵守护，找那么小一只蝉谈何容易！所以我一直计划着带着人上盘丝岭完完整整的搜查一次，只是师出无名，一直找不到机会。无机子失踪以后，齐鹜飞这小子又加入了城隍司，而且和秦玉柏关系不错，后来又搭上了辛环这条线，我就很难对盘丝岭下手。直到宗门大会开始，李司令派人传来消息，让我在狮驼岭外围观察空间异象，寻找一处不寻常的山泉。我便趁机带着整个城隍司的人上了盘丝岭。”

    雷云生沉着脸说：“你这样糊弄李司令，小心上头怪罪下来，你可要吃不了兜着走，搞不好还要连累了干爹干娘。”

    “怎么会呢？我是公私两不误，不死金蝉要找，李司令交代的事情我也没有放松。只是外围的山头我都找遍了，也没有发现哪里冒出来的泉水是黑色的或者金色的。唯一剩下的也只有盘丝岭上法阵之内还没有细细查过。”

    “那后来呢，可有不死金蝉的下落？”

    “还没有。”陈光化摇了摇头，想起当日的事情，脸上的伤疤有隐隐作痛起来。

    “会不会……已经被五庄观拿走了？”雷云生不无担忧的道，“那要想拿回来可就比登天还难了！”

    “应该不会。”陈光化说，“五庄观若是已经拿走了不死金蝉，就没必要还让那条老狗继续待在盘丝岭。干爹不是说过吗，不死金蝉在灵蜕换体之前是不能轻易移动地方的。”

    “那么说，还在盘丝岭？你不是抓了那个齐鹜飞了吗，有没有审出什么来？”

    “暂时还没有。金蝉之事是绝密，干爹干娘一再交待不可泄露风声。我只问了齐鹜飞商天子三剑的事，他现在以为我的目标是那把剑。”

    雷云生点头道：“你做的对。金蝉的事绝不能对外人提。那小子可说了宝剑的下落？”

    “这小子狡猾得很，岂会轻易开口。”陈光化冷笑一声，“他是公家人，级别不低，上面还有人照应，不好随便动他。反正这次他打碎了功德碑，没有人会再帮他说话了，一切全在我的掌控之中。不过我猜他也未必知道商天子剑和不死金蝉的事。”

    “何以见得？”

    “仔细回想，金蝉失踪和无机子出游的时间正好吻合。齐鹜飞不过是黄花观一个小弟子。无机子突然一走就没了音讯，很可能知道要出事，留下这个弟子就是用来替他背锅挡刀的。”

    “那么说，不找到无机子，还是找不到金蝉？”

    “那也未必。无机子法力一般，也就四品上的样子，不可能带着这两样宝贝走。他一定是把宝贝藏了起来。盘丝岭很大，只要有心，藏两样东西并不难。而且，山上还有个盘丝洞。”

    “你是说东西在盘丝洞？”

    “很有可能。据说盘丝洞乃残存之上古洞天。当年被七个蜘蛛精占据，和黄花观的百眼魔君一起霸占盘丝岭，唐僧取经之时路过，蜘蛛精被孙悟空打死，百眼魔君被毗蓝婆降伏去了紫云山千花洞。无机子重建黄花观后，在山上养了不少天蛛，靠贩天蛛丝赚钱。那些天蛛就养在盘丝洞里。盘丝洞有上古结界，没有秘钥，等闲开不了。我上次动用了开山大炮，也没能把洞门轰开。”

    雷云生恍然道：“难怪呢，我上次听说后还觉得奇怪，你做事向来稳重，怎会如此大动干戈，授人以柄。这次总不要出什么差错才好。”

    陈光化苦笑道：“有些事情出乎意料，我没想到山上会有条妖狗，更没想到五庄观会介入，还有齐鹜飞居然能活着离开狮驼岭，听说还得到了李司令的信任。局面越来越不明朗，我必须先下手为强。”

    雷云生微微点头：“你说的有道理。我知道你在担心什么。你放心好了，我这次来之前和干爹干娘通了气，必要的时候我们可以把商天子三剑献给李司令。此剑固然是好，但需要三剑合一，才有斩天灭地之威。黄花观最多只有一把。何况这等宝物，有怀璧之忧，也只有李司令这等人物才能保全。我们若将宝剑献给他，他必然高兴，由他出面，五庄观插手我们也不怕。”

    “唉……”陈光化叹了一口气，“这也是没有办法中的办法，总是可惜了些。”

    “有什么可惜的。”雷云生说，“我们的目标是找到不死金蝉。那可是干爹一生的念想。至于那把剑，总归不是我们的。”

    陈光化点点头，目光却有些闪烁，心说，此剑只怕是不能给李司令了，我已经许诺了别人……

