    “杀！”

    迪卢克抢先冲入了怪物潮当中，手里的大剑挥舞出了炽烈的爆炎，将接触到的一切敌人化作了灰烬！

    “呵呵，怎么能让一个不是骑士的家伙冲在最前面呢。”

    凯亚无奈一笑，随后也是持剑冲出：“阿贝多，那几个家伙就交给你了。”

    “放心吧。”

    阿贝多伸出长剑直指前方的几位咏者：“他们没有机会骚扰你们的。”

    “瑕疵的原初完美，难道你认为, 仅凭你一个人就能够挡住我们全部！”

    几位属性不一致的咏者毫不犹豫选择了围攻，在冲入黄金领域之前，几人的身上也展开了一如刚才那位火之咏者一样的元素化，手中的法器、书本也幻化为近战的兵器。

    “我不是所谓的瑕疵完美，我是西风骑士团调查小队队长阿贝多。”

    见这些家伙都有对抗自己领域的方法，阿贝多将领域极致收缩灌注到自己的武器当中, 仅用一击就将这几个咏者尽数击退！

    “有点意思，以前可不知道这些所谓的咏者其实都能变身近战高手。”

    顾三秋伸手刮了刮下巴：“果然, 就深渊这个尿性, 这些修炼有成的家伙怎么可能只是抬着法器装模作样的选手，输出形式那必然是要全面发展的。”

    派蒙凑了过来：“三秋，你不出手？”

    “我说了自己这次只是来带娃的，如果那个小丫头没有遇到危险的话，我确实不会出手。”

    顾三秋看向金毛：“去找个怪物练练身手吧，洞口再大，能够涌进来的怪物终归还是少数，去练练。”

    “诶？”

    派蒙震惊：“可是那些怪物那么厉害，他会有生命危险的！”

    “想要突破，想要远超常人，怎么可能不经历危险。”

    顾三秋一拍金毛的肩膀, 为他张开了一层岩脊护盾。

    “想要找回你的妹妹么，在如今的提瓦特行走四方那可是需要实力的，想要早一些和自己的亲人团聚，就去试试。”

    “去升华自己。”

    空面容坚定地点了点头，召唤出无锋剑朝着一头怪物冲去。

    顾三秋的话说到了他的心坎上, 想要和自己的妹妹尽早团聚, 实力的提升是必要的。

    或许还有最糟糕的可能性, 自己的妹妹身处险境，如果自己都不强大起来，那究竟还会有谁去救她！

    空的步伐逐渐加快，一缕缕风元素缠绕在他的周身，化作了轻薄的元素衣，使他的速度更快，武器更加锋利！

    “杀！”

    空同样怒吼出声，吐字清晰，经过风元素加持过的长剑找准位置命中了怪物的关节处！

    金毛右手将长剑狠狠一抽，干脆利落地卸去了怪物的一条腿，面对敌人的扑咬攻击，他并没有呆呆地站在原地，反而一个灵巧的翻滚躲了过去，再度用长剑命中了另外一个关节处。

    幸运的是，这些怪物虽然长得千奇百怪，但每一个部位终归还是由常规的动物演化而来，不然空很难通过这样的技巧扩大战果。

    而且, 岩脊护盾是真的顶, 有些时候就算金毛有些小失误, 但也不会受伤, 不然的话怪物一击下来，空就得退场了。

    怪物张口长嘶，想要召唤自己的同伴过来，自己面前的小虫子实在是让人升起怒火，但是它短时间内又无法解决对方，只能算是无能狂怒。

    机会！

    空敏锐地抓住了这个空档，顾三秋教他的元素护腕迅速将整个右臂包裹了起来，手中武器光速脱手飞出！

    噗嗤！

    怪物被一剑捅穿了脑袋，很明显制造这种怪物的人并没有给对方的嘴里安装防护作用的合金板，或者说合金板的成本可比一头怪物要高多了。

    空还没来得及兴奋一下，一道明亮的刀光就朝着自己的脑袋剁了下来！

    “回来。”

    不知何时出现在空腰间的风绳迅速将对方拉回。

    顾三秋看了一眼那头关节很像小龙虾，但末端是螳螂双刃的怪物，开始怀疑制造这玩意儿的生灵，或者说法则意志的审美是个什么样的。

    “算了，反正这玩意儿就算是在璃月出现也不会有人吃。”

    顾三秋伸手一招，将空的武器拔出，随后又给他身上的岩脊护盾刷新了一遍。

    “去，继续，这次记得要牢记你身处在什么样的战场上，别再傻乎乎地当自己在一对一了，再有下次我等你被砍了一条手再来救你。”

    顾三秋认真道：“放心，不卜庐那家伙虽然说在追求一些似是而非的东西，但是医术方面还是很有保障的，接手这种活计很轻松。”

    说起来，当初老爷子在自己面前玩“我托梦我自己”的把戏，也就是他第一次面对若陀大爷那一股恶念的时候，好像有一种被治愈的感觉？

    如果没记错的话，当初我差点被若陀大爷一招送走，玉璋护盾及时在自己的周身展开，被打中之后反而还有一股力量涌入了自己的体内修复伤势？

    “命，命座？”

    顾三秋嘴角一抽，说实话他现在很想去问问老爷子你的终极命座到底是多少钱氪出来的。

    花钱就扯淡了，或许这是某种特殊能力？

    算了，等之后自己明面上知道了老爷子身份，并且揭穿对方自己托梦自己的把戏而不被塞入岩枪之下的时候，有机会再问吧。

    战场上，空的闪转腾挪越来越熟练，虽然这次的敌人是顾三秋专门挑出来的，某种肉实皮厚的合成动物，但一点都不影响空训练自己的身法。

    高情商：训练身法。

    低情商：属实是破不了防。

    “三，三秋，你说空他是不是天才，绝对是，绝对是天才吧！”

    派蒙兴奋地抓住顾三秋的脖颈摇晃对方的脑袋：“就这么点时间，空居然在面对这样的大家伙都能够勉强支撑一下，我的伙伴果然是天才！”

    “对对对，天才。”

    不过，更像是赋闲在家然后被征召回归，在短时间之内迅速将从前的一切熟练起来的都市兵王。

    顾三秋移开了派蒙的小手，双手抱怀观察着现在的战场。

    借助刚才洞口的一波爆炸又一次限制了入口，冰火兄弟冲进去大杀四方也没事，能够进来的怪物总量也就那样，和他们上次面对的那种怪物潮冲锋完全不是一个等级的东西。

    更不用说还有安柏和可莉负责清理战场，冰火兄弟杀到左边她们俩就炸右边，分工合作并且不会误伤到友军。

    优菈这边，说实话无论是对于使徒还是冰雪御姐本身，其实都有些尬住了。

    这两人动用元素力，一个不慎都有可能把自己给封起来，所以交手强度相对谨慎。

    至于咏者几兄弟那边......阿贝多正在单方面对他们实施毒打。

    要不是对方疑似动用了某种极渊的力量强化自身，现在阿贝多应该就能够腾出手来去锤其他人了。

    总的来说，他们通过奇袭的方式占据了地理优势，所以现在就算是敌众我寡，但总体局面还算是均势。

    至于如何打破这种僵持的均势？

    顾三秋淡定地抽出了长枪。

    开玩笑，真当他说不出手就一直不出手？

    给恩典哥添堵这么快乐开心的事情怎么能少得了他！

