    美人在怀，夜帆故意推开她：“我还是先帮你上药吧。”

    “你说的是早晚梳洗之后涂药，现在还没到晚上呢，我们一起做点有意义的事情打发时间吧。”

    夜帆哈哈道：“那我们聊一聊财经吧，我有一个赚大钱的机会，你想不想要？”

    “有钱当然想赚，以后天使之眼复活和林家复活都需要大笔大笔的钱，谁会在乎钱多呢。”

    “那你回头跟你妈商量一下，把你们能动的所有资金都腾挪出来，我帮你们赚一笔大的。”

    “你确定要让我投入全部身家？”林梦楠没想到夜帆的胃口这么大。

    “要玩就玩大的，你放心，我不会输。”

    这句话的声音并不大，但林梦楠从他身上感受到了强烈的自信。

    “那好，我答应你把所有钱都挪出来给你用。”

    她双手环抱着他的脖子：“那你现在可以答应我了吗？”

    夜帆恶狠狠地说道：“小妖精，你就是欺负我腿脚不方便，等我的腿好了看我怎么收拾你。”

    “还等什么有以后啊，我现在就像被欺负！”林梦楠已经媚眼如丝。

    “这可是你说的！”

    被苏妍“警告”一次之后，夜帆特地在林梦楠家里洗漱干净了才离开。

    临近下班时间，夜帆来到小区门口，准备打车回公司打卡。

    他今天来找林梦楠一是为了给她送药，二是为了帮她挣钱。

    菲斯伯格和谷鲁歌两大巨头联手不下这个弥天大局，肯定是要坑杀无数顶级金融巨鳄的。

    正因为布的局足够大，所以他们要赚取的利润也会大到恐怖。这么好的机会，他没理由不参与。

    夜帆手里没钱，但洪爷那边可是有足足四百亿资金。

    只要他能把那笔钱稳稳地接过来，就能拿着它去国际美股市场上大赚一笔。

    而且还有个最大的好处就是，这笔钱去美股市场里洗一洗之后就白了，到时候再回国内他就能大大方方地使用。

    出租车在夜帆面前停了下来，但下来的不是出租车司机，而是两个彪形大汉。

    这两个人夜帆认得，是洪爷身边的贴身高手。

    夜帆淡定道：“洪爷想见我只要招呼一声就行了，何必劳烦两位大哥亲自跑一趟。”

    “少废话，上车！”

    两个彪形大汉一左一右，抬着夜帆的轮椅直接上了后排。

    加长款的后排空间可以直接容得下夜帆的轮椅，省去了很多麻烦。

    “把头罩戴上！”

    夜帆接过黑色头罩，直接套在了自己的脑袋上。

    有些规矩得遵守，他如果反抗不仅不会改变结果，反而会招来一顿毒打。

    车子很快驶出郊区，一个大汉伸手摸进夜帆的口袋。

    夜帆道：“我的手机你可以扔，但如果你敢扔我的两个小瓷瓶，等到了目的地我就让洪爷要了你的命。”

    两个大汉对视一眼，将两个瓷瓶的塞子打开，看到里面的膏状药物和粉状药物。

    他们最终只是扔了他的手机，而把他的小瓷瓶留了下来。

    他们千防万防，万万没想到车后面还跟着一辆车远远地吊着，中途还换了三次车牌。

    抵达目的地，夜帆的头套刚刚被人拿下，欧阳小兔的蝴蝶刀就架在了他的脖子上。

    一个汉子拿着探测设备在他身上反复查探，确认没有监听设备之后才退下。

    夜帆挺着脖子不敢乱动。

    “喂，小兔子，你就算睡不到我，也不至于辣手摧花吧？”

    “我夜帆的腿已经废了，你想趁现在割掉我的脖子？”

    欧阳小兔赤红着眼睛道：“夜帆，你应该知道我为什么想杀你！”

    夜帆大叫道：“我当然不知道！我要是知道我就不来了！”

    “我只知道洪爷请我来肯定是要谈生意的，你拿着刀抵着我的脖子又是什么意思？”

    欧阳小兔吼道：“你这个人渣，你竟然指使李东来强暴我，还让我染了性病！”

    “你不要试图狡辩，李东来已经把一切实情都告诉我了。”

    “李东来强暴你？这怎么可能？”

    “你可是十大纨绔里最敢玩刀的人啊，李东来那个怂货竟然敢强暴你？”

    “还有你说这是李东来告诉你的就更离谱了，你又不是不知道他有多恨我，他要栽赃陷害我真是太正常了。”

    不管欧阳小兔怎么说，夜帆就是死不承认。

    反正李东来这次进去就再也出不来了，欧阳小兔再也没有证人了。

    欧阳小兔稍稍加力，蝴蝶刀锋利的刀锋立即划破夜帆的皮肤，丝丝殷红的鲜血从脖子处渗出来。

    “我不管是不是你指使李东来强暴我的，我都会把这笔账算在你的头上。”

    “夜帆，你今天要是交不出解药，这个地方就是你的墓地。”

    “威胁我？”

    夜帆呵呵一笑，大声道：“洪爷，你要是再纵容你的女儿这样欺负我，你那四百亿我可就不管了啊。”

    “咳咳！女儿，你把刀先放下。”洪爷慢悠悠地出来，手里抓着一杆旱烟枪。

    “爸，他害我害得好惨啊，我后半辈子都会毁在她的手里了。”

    她红着双眼哭了！

    不管她曾经多泼辣多凶悍，她在欧阳洪面前仍然只是个女儿而已。

    欧阳洪道：“你跟夜帆做了这么多年兄弟还不了解他？你越逼他他越不接受威胁。”

    他看向夜帆说道：“夜帆，你利用小兔一为报复她二为威胁我，我现在接受你的威胁，事成之后我多给你5个点跑腿费。”

    “现在你的目的已经达到，就劳烦你把解药给她，如何？”

    夜帆从轮椅的夹层里掏出纸笔，说道：“洪爷的空口白牙我可不敢相信，不如写个欠条？”

    “夜帆，你放肆！”欧阳小兔怒骂道。

    “洪爷纵横江湖数十年，何时给人写过欠条？”

