    从一开始，就没人看好苏家祖宅的这一脉。

    哪怕有大阵，依旧让很多人觉得，这一脉不可能翻身。

    阵法只能代表短时间内不会被攻破，而一旦被围，就是瓮中捉鳖。

    很多人甚至觉得索然无味，意料之中的结局，最后不过是一边倒的屠杀而已。

    可是这一刻，所有人都振奋，震惊了起来。

    “这是，九九归一绞杀阵？”

    人群中，赵天锦看到这阵法，赞叹连连的同时，却又有些诧异。

    而一旁听说过这阵法的人，听到赵天锦的话后，顿时不由倒吸口凉气。

    九九归一绞杀阵，要万众一心，配合度越高，杀伤力就越大。

    互为臂膀，互为后背。

    可这万众一心的难度太可怕了。

    “苏家要是早用出这阵型，估计白家早跑了吧。”

    有人惊呼。

    一旁的厉修手指都攥白了，他太为苏夜担心了，看到这个大阵，此刻终于松了口气。

    “这小子，怎么搞得这么惊心动魄。”

    厉修笑了笑，见赵天锦还是眉头紧皱，很是诧异地询问：“赵老，你又怎么了？”

    “什么叫我又怎么了？”赵天锦没好气道：“你不觉得这九九归一阵很蹊跷吗？”

    “求你别说了，就让苏家横扫下去吧，别忘了我们是来找苏夜的。”

    要不是赵天锦身份尊贵，厉修都要上前捂嘴了。

    刚才赵天锦就说白家不会轻易出手，结果果然不是轻易出手的，早有准备。

    厉修真怕又被赵天锦说的应验。

    “你何必骗自己？”

    赵天锦蹙眉道：“九九归一大阵，就算军方重点培养的人，同吃同睡数年才能有点威能，你觉得是这些朝不保夕的人能随便训练出来的？”

    厉修死死盯着赵天锦，他难道不知道吗？

    用得着你说？

    …

    九九归一绞杀阵一出，威势确实冲天，士气高昂，人数三倍以上的白家精锐，都被杀得败退连连。

    “不可能，苏家怎么可能有这样的精锐？”

    白傲不相信，有些抓狂，他们白家都训练不出来。

    “这阵法肯定有猫腻，我去看看。”

    沈文康将目标转移，几个闪身就要冲进阵法中。

    “想过去，问过我了吗？”

    苏夜突兀地挡在沈文康面前，轻盈的软剑已经抽出。

    “凭你也配阻拦我？”

    沈文康感觉苏夜疯了，他差点就忍不住笑出来，一个先天八重，居然要阻拦他这个炼气五重。

    且不说他不是一般的炼气五重，就算是最为普通的，也不是一个先天八重能挑衅的。

    “看来帝都仙学院给了你很多优越感啊。”苏夜笑了笑：“可是，如果你被我这个小小先天八重阻拦，会不会很丢人？”

    “嘴皮子倒挺利索。”沈文康嗤笑：“修为不如我，想凭这不入流的法器阻拦我，痴人做梦。”

    说完，沈文康就直接一剑杀向苏夜。

    仿若杀土鸡瓦狗一般，提不起半点兴趣。

    沈文康剑法极快，破空而出，苏夜也是极其郑重。这剑法太快了，一般刚刚凝聚神魂的炼气一二重，绝对会被瞬间秒杀。

    根本就反应不过来。

    好在他的神魂极其强大，反应尤为迅速。

    锵。

    一剑出，火花四溅，苏夜脚下生风，迎头杀了过去。

    软剑在空中漂浮。

    某一刻，剑尖锋锐无比，盈盈剑鸣声响彻，杀向沈文康。

    沈文康面色大变，快速后退好几步，脸上浮现凝重之色：“好剑法。”

    “丢人不？”

    苏夜淡漠开口。

    沈文康面色难看：“不知所谓，去死。”

    刷。

    短剑瞬间凝聚出剑花，沈文康身形不断变化，来无影去无踪，这让很多人傻眼，战圈都转移开来。

    可让人眼花缭乱的剑招，却一次次被苏夜阻隔下来。

    九莲步配合四巧剑法，融入剑经中的招式，苏夜可谓游刃有余。

    “我小看你了，这回我认真了。”

    沈文康本想去查看九九归一绞杀阵的，此刻，也不急了。

    必须抓住苏夜，他堂堂天骄，不能在此留下臭名。

    而这个时候，九九归一绞杀阵已经在战场四处屠杀了，所过之处白家人都快速奔逃。

    就这短短时间，白家就只有一百多人还能战了。

    “都给我住手。”

    就在这一刻，眸子阴沉到极致的白傲，仰天一声狂啸。

    随着他的声音落下，脚步整齐落地震天响的声音传来。

    白云城城卫军来了。

    这一刻，苏家所有人都后退。

    “禀城主，苏家，柳家，陆家，已经被连根拔起。”

    城卫军将军关百成拱手上报。

    两千城卫军，气若渊宏，这一刻也都是齐齐暴喝。

    虽然大多连炼气期都没踏入，可一股可怕的军魂却凝聚，这样的队伍，筑基都要避着走。

    军队一旦有军魂，那才是最为可怕的。

    “好，很好。”白傲看向苏夜：“给我杀。”

    哗。

    两千城卫军顿时举起盾牌和长枪，军魂凝聚，踏踏踏地上前。

    “白傲，这是城卫军，你擅自调遣，当皇室律法是摆设吗？”

    苏夜大声呵斥，眉头也是紧皱，他没想到城卫军会来得这么快。

    也没想到，保护白云城的城卫军，居然在大庭广众之下，任由白傲不合理的调遣。

    “三大宗门与皇室共治晋国，这白云城的天，是皇室管不到的地方。”白傲下了决心：“你现在后悔已经来不及了，死吧。”

    “你莫不是以为两千白云军就吃定我们了？”

    苏夜冷哼，看向城卫军：“你们是因为保护白云城而建立，这是家族之争，他白傲要造反，你们也要跟着？”

    城卫军有些骚动。

    但城卫军将军关百成却嗤笑道：“我接到的是扰乱白云城的剿匪任务，等你们死了，可以去告发我。”

    他这话一出，所有人城卫军都笑了起来。

    “不惜损耗，不用留手，一个不留。”

    苏夜深吸口气，走到八十一位精锐面前，直接吩咐。

    既然已经无法善了，那就全部杀光。

    苏万天和柳元此刻都是受伤不轻，苏万天和青年筑基期倒是能一战，可柳元根基就弱了很多，二人联手以受伤为代价才能勉强拖住对方。

    因此，必须依靠这些精锐。

    可就在双方摆开阵仗，准备最后一战的时候。

    人群中，一个黄衫妇人却是破空而出。

    她气场极其宏大，并非一般筑基期，却没有半点杀意，直接冲进绞杀阵的核心，将一个人直接带走。

    “你放开我。”

    秦瑶挣扎。

    “我是在救你，这一役苏家必死无疑，你没必要为他们陪葬。”

    黄衫女子淡淡开口，声音颇为轻柔。

    所有人也是诧异，九九归一绞杀阵中，怎么会有这么一个女子？

    可很快，他们就知道为什么会有这么一个女子了。

    随着秦瑶被带走，九九归一绞杀阵顿时失去了那种心意相通的玄妙状态。

    阵法失效了。

    这一刻，各方才明白，原来秦瑶是阵法的核心。

    突兀的变故是苏夜没想到的，他脸色变得极其难看。

    而白傲，却是大喜。

    他最忌惮的就是这个阵型，如今阵法破了，那还有什么威胁？

    “苏夜，真是天助我也，你的死期到了。”

