    回到宿舍，洗澡换了一身干净的衣服，钟鼎打电话与谢妃雪联系。

    不多时，在宿舍楼下，钟鼎和谢妃雪、王若华碰头。

    谢妃雪和王若华为了等钟鼎，都还没吃晚饭，于是三人直接去了红豆园吃饭，一个私人承包的校内饭馆。

    吃完饭，王若华知趣的先撤了。

    走在景色迷人而静谧的校园内，谢妃雪挽抱着钟鼎一条手臂，上半身娇躯也贴靠在钟鼎身上。

    两人一边散步一边聊天，事无细巨地说着彼此最近的情况。

    原来，由于住的是学校宿舍，钟鼎和谢妃雪不方便天天视频聊天。

    在谢妃雪倾诉中，她最近交了两个非常要好的朋友。

    在校园散步大半个小时，钟鼎带谢妃雪到小红楼的独立居室内，然后两人亲热起来。

    晚上十点半左右，钟鼎送谢妃雪到王若华宿舍楼上。

    王若华下来，把谢妃雪接上去了。

    第二天上午，钟鼎送谢妃雪和王若华去机场。

    七天长假，谢妃雪和王若华开学这段时间不知有多想家，所以当然是回家了。

    至于钟鼎，他没回家，要参加足球训练呢。

    下午四点，燕大附近的一处私人足球场上，物理学院足球队的训练开始。

    钟鼎足球踢得非常好，再加名气光环和个人魅力，他做队长所有人都心诚悦服。

    他说目标是冠军，除了罗峰四人外，所有队员都嗷嗷叫，充满期待，认为有钟鼎在，拿冠军没问题。

    当然，罗峰四人也有些期待。

    所以，整支队伍士气高昂。

    卢百强毕竟做过华甲（华国足球协会甲级联赛）俱乐部的教练，水平还是有的，把物理学院足球队训练得有模有样，实力快速提高。

    一直训练到下午六点钟，大伙一起去下馆子吃饭。

    虽然去的是很普通的小饭馆，但买单的却是物理学院学生会经费。

    第一天训练，冯南也到场了。

    饭桌上，冯南明确道：“以后每次训练完，吃饭喝水都由学生会经费买单。大吃大喝肯定不能，让大家吃饱是没问题的。”

    大伙一片高兴欢呼。

    冯南讲话后，坐在冯南身边的钟鼎有些好奇地私下问道：“我们物理学院学生会经费很多吗？”

    请专业的足球教练，承包校外的一个足球场长期训练，还包足球队的伙食费，这些都要花钱不少。

    “还好吧。我们学院的学生会经费相对充足，学院每年有不少专款预算。不过，大头还是毕业了的师兄师姐们的捐助。”冯南耐心地解释道。

    也就是面对钟鼎，找其他人，他根本不会说。

    钟鼎：“原来如此。”

    冯南忽然想起一事，对钟鼎道：“钟鼎，你好像没申请加入学生会吧？”

    “没有。”钟鼎摇头道。

    冯南热情道：“等国庆节收假了，我给你一张表格，你申请吧。加入学生会好处还是很多的。”

    钟鼎道：“谢谢你的好意。可惜，我私人事情比较多，没有时间在学生会做事。”

    冯南笑道：“知道你比较忙，你先加入，不会派你做杂务的。我们学生会需要吸纳像你这样的优秀同学。”

    大学里，老师很少直接管学生，基本由学生会管理，管的事多，权力自然也就大。

    普通大学生要加入学生会不容易，尤其是像燕大青华这些国内最顶级的学府，学生会里的利益很大。

    既然冯南都这么说了，钟鼎便应道：“那多谢了。”

    “哈哈，不客气。”冯南朗声笑道，他乐意结交钟鼎。

    接下国庆节假期的训练，基本保持上午两个小时和下午两个小时的强度训练。

    第二天下午，一道窈窕身影出现在足球场边上，打着花伞，观看足球队训练。

    女生身材高挑，腿长胸大，皮肤雪白，衣着时尚光鲜，哪怕戴太阳帽遮住了大部容貌，仍能一眼看出是个大美女。

    发现有美女观看，大伙积极性一下子拔高了许多。

    连续训练一个小时左右，卢百强终于让大伙下场休息补充水分。

    这时，美女拿着矿泉水、一杯橙汁、一杯冰镇乌龙茶和一杯冰镇奶茶迎上去。

    因为看不清美女的样子，不少男生不禁有些期待：不会是找我吧？

    “钟鼎！”美女走到钟鼎面前，把手中的矿泉水和奶茶递过去，“喝水。”

    钟鼎这时才看清长而宽的太阳帽帽檐下的脸，不禁惊讶道：“张妍玉？”

    “嘻嘻，没想到吧？”张妍玉小得意笑道。

    其他人见大美女找的是钟鼎，既羡慕又遗憾。

    钟鼎点头：“确实。”

    “很渴了吧？”张妍玉再次把水递到钟鼎面前，“我不知道你喜欢喝什么，就先买这些了。希望有你喜欢喝的。”

    “谢谢你来看我练足球，只是给我买水就不必了，我们有水的。”钟鼎说道。

    不过，还是接张妍玉递过来的水了。

    人家毕竟已经把水买来了，而且是第一次。

    钟鼎从袋子里取出一瓶矿泉水，然后把剩下的还给张妍玉。

    张妍玉摆手道：“我已经有水了，你送给你的队员吧。”

    “好吧，我代他们谢谢你了。”钟鼎微点一下头。

    打开矿泉水瓶，钟鼎喝了几口解渴，然后问道：“你怎么知道我在这里？”

    “你是燕大校草，打听你的事不难。”张妍玉笑道。

    她知道钟鼎参加足球比赛，并且国庆节进行训练后，立即放弃她的七天长假出国旅游的计划，专程过来看钟鼎训练。

    钟鼎：“……”

    张妍玉道：“钟鼎，我发现你足球也很厉害。”

    “你眼光真好。”钟鼎笑道。

    张妍玉高兴地笑了。

    钟鼎：“我拿奶茶给他们。”

    “去吧。”

    于是，钟鼎提着装有橙汁、乌龙茶和奶茶的袋子转身向队员们走去。

    转身后，他嘴角泛起一丝苦笑。

    他已经明确拒绝过张妍玉了，并且这星期他也有意避开张妍玉了，但张妍玉似乎要明着追求他。

    随着钟鼎走近，罗锋等人迎上，笑着向钟鼎竖大拇指。

    钟鼎不作解释，只笑着道：“这里有冰镇橙汁、乌龙茶和奶茶，谁想喝？”

    “哈哈，我们跟着沾光了。”大伙笑起来，很快有人把这三份饮料分了。

    下午六点钟，训练结束。

    因为张妍玉仍没离开，钟鼎只好跟大伙告别，不和大伙们一起吃饭，带张妍玉离开。

    在一家不错的西餐厅，钟鼎请张妍玉吃晚饭。

    “晒了一个下午太阳，难受吧？”钟鼎措词道。

    张妍玉含笑摇头。

    钟鼎却道：“太阳太大了，你虽不觉得难受，但是会把你皮肤晒黑了。女生嘛，晒黑了就不好看了。”

    张妍玉笑容微僵。

    钟鼎继续道：“所以，下次不要过来看我训练了。”

    他说得很委婉。

    “我不怕。”张妍玉道，“而且，我会注意保护皮肤，多擦防晒霜。”

    她当然明白钟鼎的意思，但是她不会放弃的。

    见劝说无效，钟鼎没继续再劝，更不会与张妍玉争吵。

    人家张妍玉对他有好感，他总不能甩人家一巴掌吧？

    他相信时间的力量，只要时间稍长，张妍玉看不见希望，就会知难而退。

    接下的几天假期训练，张妍玉上午和下午都站在足球场边上看钟鼎训练。

    她每次都给钟鼎买水，但钟鼎却不再喝了。

    钟鼎不说，大伙们也看出了张妍玉在倒追钟鼎，不是钟鼎的女朋友。

    大伙们非常羡慕。

    漂亮、身材好，还是燕大的，并且从衣着打扮和举止气质能看出家庭背景很好，妥妥的校花级女生啊。

    【作者有话说】

    感谢张玉杰的牛气冲天（25元）×2催更符×2的打赏支持。

    感谢慕容枭的催更符×2，和天瑜（3朵）、夜、七猫书友_060250515298、七猫书友_120910010297

    的鲜花打赏支持。

    感谢大家好评支持和金币打赏支持。

