    “这里什么都有吗？”

    林辰忍不住对男子问道。

    “对的，都是世界很罕见的东西，而且其中一间密室，据说更有外星人留下的飞船！”

    那男子道。

    林辰倒吸冷气，卢卡尔真是什么都敢收集啊。

    进入收藏药材的密室，只见这里同样很大，各种各样的药材整齐摆放着。

    许多药材是林辰也没见过的。

    不过四周有着摄像头，林辰也不敢私下偷拿。

    将炼制养生丹，驻颜丹所需的药材凑足，林辰离开密室，他暗暗嘀咕，当初大闹天使岛的时候，司空摘星她们怎么没找到这里啊，只是偷了些不值钱的东西，比如什么成吉思汗陵墓地图，这有屁用啊！没点眼光。

    三天后，卢卡尔办公室。

    “冥王来了！”

    见到林辰到来，卢卡尔微微一笑。

    林辰将两瓶丹药放在桌面上，道：“先生，这是我替你炼制的养生丹与驻颜丹，驻颜丹的作用我就不多说了，而养生丹能延年益寿五年，并且滋补身体多年被氧化的细胞与器官！”

    卢卡尔其实早用过养生丹了，至于驻颜丹，他对容貌没多大所谓。

    “什么是黑乎乎的药丸？”

    打开瓶子一看，卢卡尔皱起眉头：“市面上的不是液体的吗？”

    林辰笑道：“液体正是靠着这种丹药稀释出来的，这是华夏古丹，效果是液体的十倍！”

    卢卡尔大喜，想也不想就吞没丹药。

    一股暖流在腹部弥漫，他对肌肉掌控力很强，身体有什么变化最是清晰。

    卢卡尔惊道：“这种华夏古丹，真的比口服液效果更好啊！”

    “卢卡尔先生，这种养生丹可以不间断的吃，对身体有着养生的作用！”

    林辰淡淡道：“而且我看先生有点骨质增生，我能帮先生治疗！”

    卢卡尔脸色微变，他骨骼关节性变，这是多年的老毛病了。

    其实像他这种修炼肉身极限的武者，再怎么保养身体，或多或少都会有毛病的。

    当然，他也请了各国名医来看，但一致认为该做手术来改善。

    只是一担做手术，肌肉有一段时间不能使用，必然退化，这不是卢卡尔想见到的，所以他选择不做手术，忍受那些疼痛。

    “你要做手术？”

    卢卡尔问道。

    “我们华夏中医，除非个别病症，否则很少做手术的！”

    林辰拿出几枚银针：“只需针灸外加中药即可！”

    “这是银针，你是用来杀敌的，你想用在我身上？”

    卢卡尔对针灸不熟悉，但见过林辰用银针杀敌，银针就是武器，就好比是手枪，火箭筒，手雷炸弹。

    用武器治病？

    这颠覆了卢卡尔的三观。

    “先生不愿意，那算了吧！”

    林辰摇了摇头，他好心说出来，这卢卡尔居然敢怀疑？

    要知在华夏，多少人达官富豪求他看病啊，再有钱都要排队。

    而且非但是华夏，估计在世界也大把的人请他看病了。

    “不是不愿意，只是银针能治什么啊，又不能打针，又不能吃药，更不能做手术！”

    卢卡尔是战争狂人，对医学显然没有研究。

    “先生可以当我没说过那句话！”

    林辰转身就走。

    这下轮到卢卡尔为难了，心说，我可是你上司啊，你解释几句会死啊。

    这个属下脾气真大。

    “如果你能治好骨质增生，我不妨试试！”

    卢卡尔喊住林辰。

    “试试就算了，我对不相信我医术的人，向来没什么兴趣！”

    林辰依旧在离开。

    卢卡尔也发火了，谁才是老大，谁才是国王啊。

    “冥王，你站住！”

    卢卡尔站了起来，怒道：“看来有必要告诉你一些规矩，在天使岛，我就是绝对的上帝，任何人不得对我无礼，我念你是新加入天使岛，这次我就原谅你，但下一次绝不姑息！”

    软硬兼施，给林辰一次机会，但下次不允许出现这种情况。

    林辰一声冷笑：“我是你的下属，可以完成你安排的任务，但是我另一个身份是医生，对医生而言，病人不想看病，医生从不强求！”

    “另外，身为医生，我也不喜欢别人怀疑我的医术，更不喜欢病人对医生指指点点！”

    “这是职业操守！”

    狠狠反击卢卡尔一顿。

    卢卡尔都懵了，想要训斥林辰，却找不到什么借口。

    他皱眉问道。

    “医生，都是这么有个性的吗？”

    “弘扬华夏是我毕生之愿，所以任何人不得羞辱华夏中医！”

    林辰一字一顿道。

    卢卡尔从林辰的眼里见到了坚定，不容抗拒，更见到了尊严。

    他叹气一声，允许在医术上，林辰高他一头，无奈道：“那试试吧！”

    林辰走了过去，吩咐卢卡尔躺下，拿出针灸包来。

    “等等，你这银针消毒过了没有？

    我见你经常用来杀人啊，杀完人又插入我的身体，这很不卫生啊！”

    “还有，你用银针插哪里？

    我先说好了，不能插眼睛！”

    “会不会流血，影不影响我肌肉的美观，如果有影响，我看还是免了！”

    卢卡尔心里依旧没底。

    “闭嘴！”

    林辰一声冷喝。

    卢卡尔脸色憋的如茄子般，第一次被人训斥闭嘴。

    而办公室的房间中，叫思薇的秘书则脸色大变，想不明白堂堂大罪犯卢卡尔，为什么听一名华夏人的话。

    而且用银针扎卢卡尔，如果有毒呢？

    再说了，林辰跟着卢卡尔也就几天，忠心上还需要考验的啊。

    她就想推门出现，但这时，卢卡尔的声音传来。

    “咦，居然一点都不痛，暖暖的，很舒服！”

    “奇怪了，我的肌肉明明酸痛，被你扎了之后，肌肉放松了不少，就好像训练结束后的感觉！”

    “你这银针，有点门道啊！”

    卢卡尔震惊看着膝盖，肩膀等关节之处。

    林辰根本没理卢卡尔，用出太渊隐白针与浩然筋遥针，刺激经脉，提升气血。

    而且他也没用什么小手段，像卢卡尔这种强者，任何的毒进入体内，都会被肌肉所掌控，根本没用。

    不得不说，卢卡尔也是林辰见过的强者中，肌肉开发的最恐怖的人类。

    这些肌肉非但如岩石般坚硬，庞大，最主要更很灵活，所有肌肉都仿佛手指般，轻松被掌控着。

    有力量，又有冥界，这便是大罪犯卢卡尔的实力了。

    

