    经过小青的一路飞行，两人来到了武魂城的半空。

    因为莫天陵来过几次武魂城，所以没有那些狗血的人上来阻拦。再说了小青的特别的长相，大陆上不少的势力都这个是天魂阁的阁主的坐骑，所以在大陆上只要是莫天陵想去的地方，没有什么势力可以让他下来步行进入的。

    所以莫天陵直径让小青飞进了比赛场地的上空，在观战的人先是一脸不爽。竟然还会有人在他们头顶飞过，但是当他们看见小青的特殊的羽毛与那好不隐藏的二十万年修为。所以不爽的人，一下子换了一个讨好的脸。

    而莫天陵可不会理会他们的感想，所以莫天陵就让小青飞到了教皇的看台上，那些士兵想阻拦的，但是都被比比东拦了下来。

    在三人走了下来之后，小青就化身成了一个少女站着三人的身后。仿佛她不是那个修为恐怖的二十万凶兽，而是一个乖巧的仆人。

    而在备战室的史莱克众人都一些激动的看着站着教皇不远处的三人中的男子。

    马红俊：“我就说莫老师怎么可能不回来，他可是答应我们的了呢！”

    “死胖子还有那个闲心在哪里看，还不做好准备，等下我们要在莫老师面前好好展现自己。”戴沐白说道。

    “加油”X7

    在看台的莫天陵看着比比东，不由笑道：“教皇，对这次的大赛很有信心呢？”

    “是”比比东言简意赅的说道。

    毕竟她不喜欢千仞雪很久了，现在莫天陵是她的夫君，所以身带着连他都不怎么愿意看见。但是现在天魂阁势大，她也没有办法，该见的时候还要要见的。

    就在他们闲聊的时候，台下的十四人就开始了了战斗。

    史莱克他们虽然了没有仙草的辅助，但是他们得修为普遍在四环。

    这次的战斗比原著精彩了不少，毕竟他们都有魂灵。魂灵虽然售价不便宜但是他们都是有钱人。所以那些魂灵品质都很高。

    特别是唐三还有个万年级别的魂灵，那是一只地穴魔珠。它一个就压着了对面的两三个魂灵了，强悍无比。

    在最后，武魂殿的人使用了武魂融合技，史莱克这边戴沐白和朱竹清也使用了。两个武魂融合技的碰撞可谓是精彩无比。

    然后在戴沐白他们武魂融合技失败了之后，最后还是唐三有暗器的手段将他们击败了。

    最终史莱克他们获得了最后的奖励，在颁发完之后。比比东下令抓拿小舞，毕竟她可以没有仙草帮她掩盖自身的气息。

    然后就是上演了一副兄弟情深的戏码！而史莱克的他们也看向了一旁看戏的莫天陵，因为他们知道只要莫天陵开口他们就可以安全的离开。

    见状，莫天陵无奈的叹了一口气。就对着比比东说道：“放过他们这次，下次我不管。这个作为报酬”说完，莫天陵拿出了一个十万年的魂骨。

    在其他的看台上的人都不经吃惊莫阁主的出手大方。比比东见此知道今天是无论无何也动不了手了，于是收取了莫天陵给的报酬就让包围着史莱克的士兵都散开了。莫天陵看向下面的唐三说道：“自己的女人就应该自己了守护，如果你没有那个实力就让她离开吧，毕竟她是魂兽，她也有她该去的地方。”说完，莫天陵就带着古月娜三人去供奉殿，去见见那个便宜的爷爷，毕竟他们来了这武魂城不去看看也说不过去。

    唐三一脸复杂的看着小舞，因为小舞是魂兽的原因，所以她是知道的那些消失的魂兽去了哪里。

    可以说在这斗罗星上，除了海魂兽以为，没有任何一只陆地魂兽除非是重修成人的。

    所以唐三听到那句“她有她该去的地方”才这样一脸复杂的看着小舞。如果她去了，那么肯定是永远也回不来了的。

    小舞看着他的脸上的不舍，纠结等情绪，上去抱着了唐三的手说道：“我不会离开你的”。

    ……

    就这样，这次的大赛就这样结束了。而莫天陵拜访完千道流之后就回去着手准备将所有的海魂兽收入自己麾下。

    于是莫天陵就带着古月娜两女，前往了大海的最深处。

    然后召唤出来帝天雪帝等众多的超越二十万年的凶兽，因为在小世界里突破没有天劫，所以现在小世界里超过二十万的魂兽达到了五十之多，而新晋的十万年魂兽达到了两百之多。

    为什么会有那么多呢，那是莫天陵调节了小世界的时间流速，在斗罗过去一年在里面就过去了万年。所以才会有那么多的魂兽突破了。

    而原来的十大凶兽均已经达到了九十万年，修为最高的帝天他已经突破到了三级神，邪眼暴君达到了准神级。

    召唤出他们去收服这里所以的海魂兽的头领。以帝天他们现在的实力，还是用了十多天才把这个世界的海魂兽收服。

    所以接下来的就是海魂兽的大规模行动了。这次的行动惊动了不少的人，甚至有不少封号斗罗前来查看。

    一些只是看看就走的没有什么事情，但是靠近莫天陵方圆万里的不论是谁靠近都会被斩杀。

    毕竟这涉及到了莫天陵的秘密，他是不可能让一些人知道的。

    就这样，莫天陵召唤出来了空间之门。这次的高度有十万米，宽度有五万米。大部分的都在深海之中，只要少部分的露出水面。

    以莫天陵小世界的规模，深海区域的范围比斗罗星还要大。

    就这样经过了一年的时间，斗罗星的海魂兽就全部消失了。就连那些快要成为十年魂兽的都被修为高的带进了莫天陵的小世界。

    从此，斗罗大陆上的99.9999%的魂兽都消失不见了。

    “叮，恭喜宿主收服斗罗星的魂兽，奖励宿主一次顶级抽奖机会。”

    莫天陵眉头微微一挑，顶级？那可是100万积分抽奖一次的。

    于是对着系统说道：“系统使用顶级抽奖机会”

    “正在抽取中…”

    “叮，恭喜宿主获得圣人级功法（九阶）：一气化三清”

    嗯，这个功法是什么？莫天陵刚忙在在温柔乡里起来，小心翼翼将还趴在莫天陵身上的古月娜抱开。扒出来了还在她体内的小兄弟，因为昨天晚点太嗨了，结果都累得睡了过去。

    莫天陵穿戴好衣服之后，就坐在一旁，开始接收来自系统给的功法。

    在完全吸收之后，莫天陵才知道这个功法有那么厉害。

    功法：【一气化三清：可以修炼出来三个分身，每个分身都有独立的思维，但是不会永远不会背叛本体。具有本体的100%修为，具有本体的一切功法。本体死亡可以通过分身复活。可以使用少部分系统功能如系统空间，系统商场，小世界等。】

    见到了这个功法的强大，莫天陵不仅有点苦笑道：“这还是系统削弱过的，如果没有岂不是更加高级的奖励。”

    想到这里，莫天陵就开始修炼了这步功法。这一修炼就是一年时间过去了，没办法这可是圣人级的功法。

    还是在系统的帮助下，莫天陵才可以在这一年时间里将这个功法修炼完成。

    盘坐了一年的莫天陵睁开了双眼，身上散发出来的气息已经达到了99级。

    虽然莫天陵没有可以的修炼魂力，但是在修炼这部圣人级的功法之后，就会在潜移默化的开始修炼魂力以及莫天陵的四系。

    就这样睁开双眼的莫天陵感受到了自身的修为提升不经有点惊讶。因为他不仅魂力提升到了99级，他的四系也突破到了超阶一级。

    在一旁的两女感受到了莫天陵的魂力波动就在修炼之中惊醒了。

    莫天陵站起来了之后，在两女惊讶的目光下。掐起法诀，然后就出现了另一个莫天陵。

    莫天陵看着眼前这个和自己一样的分身，不经满意的点了点头。

    “见过本体”分身微微躬身说道。

    莫天陵测开了身子，说道：“你就是我，我就是你，不用那么这些虚礼，还有就是这样怪怪的。”

    分身苦笑的：“这不是没有经历过吗！”

    “好了，以后你就坐镇在天陵阁吧，其他事情你应该知道怎么做的。我也要离开了。”莫天陵说道。

    “好，那本体再见。”说完，分身就消失不见了。

    莫天陵看着两个女的回去目光，于是简单和他们说一下分身的事情，古月娜可以轻易理解，而千仞雪就有点难了。

    而莫天陵可不过他们，就将他们抱起来，走向了不远处的大床上。

    两个小时后千仞雪败了下来，而古月娜可以说榨汁龙。她在四个小时后被打败了，然后又换了千仞雪来。

    就这样，两天后。莫天陵有点腰疼的睡了过去。

    他在想下次有没有召唤分身来助阵，但是想了想还是不要啦。哪怕分身是自己，但是还是觉得不太好。我被我自己绿了？莫天陵快速的把这个想法抛开，就沉沉的睡了过去。

    在醒来之后，就收拾好东西。扯去了周围的结界，看着蓝蓝的海水，不经有点失神。

    因为要离开了，而两女就站在了莫天陵身边。将思绪抛开，拉着两女的手对着系统说道：“系统回归”

    光芒一闪，莫天陵和两女消失在了斗罗位面。而在天陵阁的分身感受到了什么，就抬头望天。

    然后他想到了莫天陵之前的想法，于是他想了想本体都收了那么多个女的，那我也要。

    于是武魂的小狐狸被盯上了，还有宁荣荣。

    光芒一闪，莫天陵出现在了安界外的一处小山上。莫天陵感受到了分身的想法，只能说道：分身做的关我莫天陵什么事。

