    北洋会场今晚出现的所有人，都基本上娱乐圈里的，季忆怕外面有人，急忙将到嘴边的话吞咽回了腹中，改了一句别的无关紧要的话，说出了口：“回头有时间，我在跟你详聊。”

    庄仪轻点了点头，然后伸出手，扶住了季忆的胳膊。

    就算是季忆没扭伤脚，可在众目睽睽之下，戏已经演了，在只要有人的地方，即使没有直播镜头，也必须要演下去！

    电梯门打开，和楼上离开晚宴时一样，季忆一瘸一拐的在庄仪的搀扶下，走到了保姆车旁。

    庄仪刚准备着车钥匙开门，季忆手里拿着的手机响了铃声。

    季忆低头，看了一眼，是贺季晨打来的。

    她和千歌今晚在BL慈善晚会发生的事情，该不会这么快就传到了他耳朵里了吧？

    季忆一面想着，一面就滑动屏幕，接听了贺季晨的电话：“喂？”

    电话里一片安静。

    季忆蹙了蹙眉，又开口：“贺季晨？”

    回应她的依旧是一片无声。

    该不会是手机放在兜里，没锁屏，不小心蹭到，打过来的吧？

    “贺季晨？”季忆又喊了一遍贺季晨的名字，然后在心底想着，如果他那边依旧还是没人说话，她就可以挂电话了……

    只是季忆的想法还没落定，始终保持着安静的手机里，传来了一道鸣笛声。

    与此同时，她的身后，也同样传来了一道鸣笛声。

    透过两道汽车鸣笛声，季忆听见贺季晨的声音，从手机听筒里，传了过来：“我在你身后。”

    季忆被贺季晨突如其来抛来的五个字，吓得指尖一哆嗦，手机险些砸落在地上。

    她都还没反应过来，他这五个字代表着什么，她的身后就传来了一道车门被甩上的声音，随后站在她身边的庄仪，就一脸错愕的冲着她身后的方向开了口：“贺总？”

    季忆转头，看到只穿了一件白衬衣的贺季晨，迈着两条大长腿，一步一步的冲着自己靠近了过来。

    贺季晨不是和韩知返，在金碧辉煌有正事要忙吗？怎么会出现在这里？

    季忆大脑有些懵。

    直到贺季晨走到了季忆身前约莫半米远，停了下来，季忆才稍稍回了神：“你……怎么过来了？”

    贺季晨没说话，直接蹲下身，掀起了季忆的裙摆。

    季忆被他这样毫无征兆的举动，搞得身体一僵，腿下意识地往后缩了缩，随后她的小腿肚，就被贺季晨握住，季忆这才反应过来，贺季晨是在检查她的脚，她又急忙开口说：“我没事。”

    贺季晨仿佛没听到季忆的话一般，先看了季忆的左脚，然后又看向了季忆的右脚。

    “我真的没事。”季忆又开口。

    贺季晨依旧没理会她，直到自己确定她是真的没事后，才站起身，从兜里摸了手机，拨了一个电话出去。

    过了没几秒钟，电话被接听，贺季晨语气低沉的开了口：“夏医生吗？你不用过来了，嗯，没什么大事，嗯，不好意思了……”