    “人呢...”

    大幂幂看着被林远丢在船上的救生衣，以及逐渐变得平静的水面，有些害怕地问道。

    这个林远，下水就下水嘛！干嘛非要地把救生衣脱了！

    这不是吓人嘛！

    茜茜的脸上也挂满了担忧，但是因为林远给她交代了任务，所以茜茜现在大部分精力都放在手指头上。

    同时，茜茜还在心里默数，想着如果二十秒之后还没动静，就必须让救生员下去捞人了。

    “感觉到了！”

    茜茜刚默数到12，就感觉指尖传来被握住的感觉。

    又过了两秒，茜茜慢慢把手指往回缩，等手指全部抽出来之后，原本漏水的洞口，已经不再继续冒水了。

    知道林远已经成功地将船底堵住，茜茜跟大幂幂两人连忙下意识地从船的左侧探下头去。

    两人刚把头探出来，林远的大脑袋就从水里钻了出来。

    林远抹了一把脸上的水，睁开眼看到一左一右两张贴得自己极近的俏脸，一时间不由得失了神。

    茜茜看着水里那张挂着滴滴水珠，棱角分明的脸庞，以及那双明亮清澈的眼眸，气得她红着脸，略微用力地敲了一下林远的脑袋，伸出手说道：

    “把你能得！明明有救生艇，你偏要跳下去做什么嘛？快上来！”

    “就是，太吓人了你这样...”

    大幂幂也伸出一只手，示意林远抓着自己赶紧上来。

    林远看着两只伸向自己的手，总感觉不管自己握住哪一只，都不会有什么好下场。

    好在林远也没打算上船，连忙笑着摇摇头，说道：

    “我不上去了，防水胶也撑不了多久，你们俩在船上慢慢划吧，我在后面推着。”

    “切！逞能！”

    “累死你！”

    ...

    最后，邓朝组顺利将船划到了终点，林远也折腾着把船推到了终点。只有陈贺他们的【航母】被水彻底泡烂，最后只能坐着救生艇回来了。

    从海湾离开之后，节目组带着众人简单吃过午饭之后，又带着众人来到明洞，玩了一个抽国旗踢毽子的比赛。

    一共十二个国家的国旗，抽到哪个国家的国旗，就要在明洞找到一个这个国家的游客，邀请他一起踢毽子。

    四个人接力踢毽子，只要能连踢是个不断，就算成功。

    不过因为茜茜的手太壮，一下子抽到了华国的国旗，很轻松地就从围观的游客中找到了一个华国游客，任务刚开始三分钟，就挑战成功了。

    见此情景，导演组几位执行导演你看我我看你，最终还是没说出【重录一遍】这四个字。

    毕竟这一环节最终也不会剪出多长时间，而且有三个队共摊时长，林远他们的播出也不会太少。

    不过邓朝的绿队就惨太多了，第一轮抽到了意大利的国旗，在明洞晃悠了半天好不容易找到一个意大利游客，踢毽子还失败了。

    后来又历经法国、德国，才在第三次艰难地完成了任务。

    等绿队结束之后，林远已经跟茜茜、大幂幂在明洞悠闲地喝过咖啡、吃完甜品，还逛了几家化妆品店了。

    三项任务都结束之后，三队手中的拼图已经能够勉强看出是哪个地方了。

    只不过黄队跟绿队明显没有探求的欲望，而是选择了跟着林远，三队人来到了炭岘SBS大楼。

    ...

    这里不是SBS电视台的工作大楼，除了少部分管理员，SBS的员工并不在这里办公。

    这座大楼，功能有些类似于国内的影视城和影棚，大楼里每层都有许多处搭景，专门供SBS制作的电视剧在这里取景拍摄。

    泡菜剧九成的室内戏，例如家、办公室、警察局、法院等，都是在这栋大楼里搭景拍摄的。

    而华国，这种室内戏很少会有剧组选择在影棚内搭景，他们更倾向于租借真的居民楼、真的办公大楼用来取景。

    大家的思路不一样，得出来的结果也就不一样。

    泡菜国选择搭景，所以偶像剧的质感就会好很多，霸道总裁住的房子可以任由美术组发挥，又大又华丽。

    但没什么生活的气息——因为窗外的世界都要做特效，所以干脆很少放出窗外。

    国内选择实景，所以大部分电视剧比起泡菜国，更显真实，有生活气息。

    所以国内优秀的都市剧，基本都是那些剧本扎实且接地气的剧。

    那些模仿泡菜剧，走霸总、精英路线的剧，反而大部分都是烂剧。

    进入大楼之后，众人刚集合完毕，正准备听导演组介绍下一项任务，就有一群黑衣人从四面八方冲了过来，二话不说给每个人戴上眼罩，拉着众人分散到了大楼的四处。

    两分钟后，等林远摘下眼罩，发现自己已经站在了一间【豪华别墅】的置景内。

    同样跟林远在一起的，还有大幂幂。

    因为随行导演说，现在还不能离开这里，所以林远便悠闲地参观起了这处置景。

    “林远，你知道霸道总裁应该怎么演吗？”

    大幂幂看着林远对置景特别感兴趣，想到他们马上就要拍的【来自星星的你】，好奇地问道。

    虽然大幂幂觉得林远长得特别帅，而且还很有才华，但大幂幂并不认为林远的演技能有多好。

    “怎么着？来，搭段戏？”

    “走着！”

    大幂幂站在书架前一昂脖子，挑衅道。

    林远眼一闭一睁，整个人的气质陡然一变，一边慢慢往大幂幂面前的书桌走去，一边缓缓说道：

    “女人！很好，你成功的惹怒了我！”

    大幂幂看着林远一脸“邪魅”的表情，不由得撇了撇嘴——跟那些烂大街的霸总一模一样，不过...还算过关。

    “你以为你是谁呀！全世界的人都要围着你转吗！”

    “呵呵...”

    林远拿起书桌上的一支笔，灵活地在手中转了个笔花之后，林远以持刀的姿势握着那支笔。

    “在林氏集团，没人敢反抗我！小心我‘噗噗’两刀！炸爆你自行车带！”

    “不过看在你这么漂亮的份上，就光拔你气门芯儿算了！”

    “噗嗤~”

    大幂幂忍不住笑出了声。

    “你这算什么‘霸总’啊！这是市井小流氓好嘛！”

    “哼！没有见识的女人，懒得跟你解释。”

