 一行人走着走着，发现道路越来越窄，大长老拧紧了眉心，打断了大家，“先暂停，我怎么觉得越走越危险了。”

大长老擅长布阵，在这方面也有敏锐的直觉，他觉得他们正朝着危险靠近。

“慕嫣，你怎么回事？

你可别坑大家。”

慕嫣摸了摸鼻子，“出口肯定在最危险的地方啊，最危险的地方也是最安全的地方。”

她反正是按照这个思路，也是在掐算最危险的地方在哪里。

大长老气得差点没翻白眼，“早知道不让你带路了，你这丫头就是个冒险家。”

“我没觉得哪里有危险，老头你太杞人忧天了，你这样子做事情可不行。”

慕嫣的话刚落，左右两边的山突然动了起来，往中间挤，朝着他们逼近。

“哎呀，还真的挺危险的，快跑啊，不然要被夹成肉饼了。”

慕嫣高喊道。

一行人被吓得脸都白了，都纷纷慌乱起来。

“死丫头，真的是被你坑惨。”

大长老迅速的权衡了一下，现在往后跑肯定不行了，时间不够，只能往前走，但是前路未知，不知道什么在等着他们。

慕嫣和大长老的想法是一样的，“大家往前跑，不要跑散了。”

幸运的是，他们赌对了，前面是一片农田，他们刚跑过去，后面的两座山狠狠的碰撞在一起，发出了震耳欲聋的声音，大家忍不住跟着颤了一下，双腿发软，但凡他们反应慢一点，现在就已经被夹成肉饼了。

众人还没反应过来，脚下的下就开始向下塌陷，一行人齐齐掉了下去。

噗。

慕嫣觉得吃了一嘴的灰尘，她和大长老稳稳落地了，其他人全部摔在了地上。

大长老问道：“大家还好吧？”

“大长老，我们没事。”

“这又是哪里啊？”

白枫一边揉着脑袋，一边爬了起来。

他一说话，大家发现四处空荡荡的，唯有正前方放着一口水晶棺材，被黑色的铁链悬吊在半空中，四周弥漫着浓重的黑气。

大长老道：“好强的煞气，大家不要随便靠近。”

“我去看一眼。”

大长老拦住了她，“不要胡来，你要是出事了，我可没法向老祖交代。”

“怕什么啊，这里的煞气能和幽冥河强吗？

伤不了我的，我最不怕的就是煞气了。”

慕嫣飞身向前，一靠近，煞气就往她身上侵袭，不过还没碰到她，就自己触了回去。

慕嫣看见一个男人安详的躺在水晶棺材里，长相清俊，眉目温和，像是睡着了一样。

她抬手抚上棺材，发现里面没有任何的灵识波动。

心中大概了然了，蓄起灵力，作势要往棺材上砸去，却在快碰到棺材的时候停了下来，朝着空气喊道：“再不出来，我可就把棺材砸了。”

没人回应。

大长老问道：“慕嫣，里面是什么？

你砸棺材做什么？”

“一个长相好看的男人，我估摸着是谁的相好，这长相还是可以的，我看着都欣喜，不如把他带走好了，练成凶尸，给我端茶倒水也是不错的。”

“慕嫣，你又在胡说八道了。”

慕嫣这次真的没有开玩笑，毫不犹豫，一拳头砸下去，水晶棺材上面立马像蜘蛛纹一样裂开了。

白枫肩膀忍不住抖了一下，小声嘀咕道：“还是这么暴力。”

“什么意思？”

白枫解释道：“姐姐打鬼打妖怪都喜欢用拳头，一拳头直接揍死，这还算留情面了，要是她用尽全力，估计直接砸碎了。”

“还是我弟弟了解我啊，真是的，那我再来一拳好了。”

眼见慕嫣又捏起拳头，突然一阵异香飘过，一个身穿粉色衣服的女子飘飘然落地。

她眉间一点朱砂，鼻头圆润小巧，小脸精致夺目，身体妖娆纤细，多一分嫌多，少一分又不够，举手投足间尽是风情。

声音更是动听，“住手，你在做什么？

放开我夫君。”

“好美。”

有弟子忍不住发出感慨，却被慕嫣瞪了一眼。

“原来是你夫君啊，你把这么多阴兵滞留在这里，又引我们到这里，意欲何为？”

“你先放开我夫君，不然这些人都得陪葬。”

女子怒视着慕嫣。

慕嫣挑挑眉，重新回到大家面前。

女子快速的飞到水晶棺材旁，抬手贪恋着在棺材上轻抚了一遍又一遍，眼眶一点点慢慢变红。

许沐问道：“慕姑娘，她是什么人？”

“这一看就明显不是人啊。”

“那是什么？”

“桃妖吧，这一股桃花味道。”

女子缅怀了一会自己的丈夫，看向他们的目光一下子又染上了愤怒，“你们这些丑恶的人类。”

“大姐，好好说话，我看棺材里那个也是个人啊，你叫他夫君，没听过嫁人随人吗？”

“有这话吗？”

白枫傻乎乎的接了一句。

慕嫣一巴掌拍在他的后脑勺上，“姐姐说话，你别插嘴，老实待着。”

大长老看不下去了，“你打他做什么啊，一个女孩子怎么这么粗鲁。”

“老头，他下个月才拜你为师，现在还是我弟，我管着他。”

“不疼的，不疼的。”

白枫笑嘻嘻附和。

“看你这没出息的样子。”

桃夭怒了，“你叫谁大姐？”

“肯定是叫你啊，你这活了不知道几百年，还是几千年的老妖怪，难道让我这个活了二十多年的人叫你妹妹吗？

恕我直言，咱还是要点脸，别太过分了，我没叫你奶奶是对你最大的尊重了。”

大家忍不住笑出声来，这慕嫣的嘴巴真的是太毒辣了，什么都说得出来。

桃夭深呼吸一口气，平复着胸中的怒火，“你是不是早就知道是我布局了？”

“对啊，你也太傻了点，想打造幻境你也要弄得烟火气一点，池塘里蛙叫声一片，桃花却开那么盛，这是一个季节吗？

这不是明显告诉别人，你是个妖吗？”

桃夭冷哼一声，“你也是修行人，不知道众生平等吗？

你一口一个妖，妖又如何，我们也是靠着自己的本事幻化为人形，我自问没有做过任何害人的事情，可上天是怎么对我的，连我最爱的人都要带走。”

 