    中间，沈熹收到两条短信，第一条——“熹熹，昨晚你睡着之后，我跟何之洲聊了天。说真的，何之洲这人又冷又傲，有点难相处。大学这几年，别说女生接近不了她，男生也困难。他有他的缺点，也有很多你喜欢的优点。我相信你是真的喜欢他，但我希望这份喜欢是让你开心快乐的，而不是伤心难过。另外昨晚的事是我做的不妥，我跟你道歉，还有凌潮汐的事，虽然过去了，还是对不起。”

    “最后，如果这场恋爱让你不开心了，别委屈自己，你还有我。”

    两条短信都来着“来自星星的堂堂”，这是她手机里林煜堂的备注。来自星星的堂堂，来自星星的青梅竹马。

    ……

    沈熹把手机放回包里，继续咬手中的火腿堡。何之洲看她，她盯了眼手中的火腿堡，以为何之洲想吃，瞅着他说：“味道不好的。”

    何之洲不说话。最后她还是递给了他。何之洲憋了半天，憋出一句：“谢谢。”

    ——

    回去学校之前，沈熹顺便带何之洲、猴子和壮汉买表演的服装。这种演出服装她最清楚哪里有买，从这里过去的服贸中心六楼不要太多。

    沈熹意气风发地带他们上服贸六楼，整个感觉跟遛狗似的。她来到自己常来的一家，老板拿出好几套男款舞台服装出来：“这几套最适合跳爵士的。”

    沈熹拿起一件小马甲在何之洲身前比了比，问他：“喜欢吗？”

    何之洲不直接发表意见：“你觉得呢？”

    沈熹：“喜欢？”

    何之洲：“不喜欢。”

    哼哼，非要她问两遍！沈熹把小马甲还给老板，然后询问壮汉和猴子的意见，两人只有一个要求：“要够帅！”

    沈熹想啊想，问老板：“老板，有亮片的西装吗？”她要他们都帅得闪闪发亮！

    亮片的西装？Yeah！壮汉和猴子各自想象了一下，兴奋击掌——他们喜欢亮片！

    当猴子和壮汉一块沉浸到自己穿上亮片西装走上人生巅峰的YY世界里，只有何之洲头疼这些金光闪闪的亮片，还不如刚刚的小马甲呢。

    沈熹拉了拉何之洲的手，跟他保证：“我是你女朋友，我会坑你吗？”

    何之洲深吸一口气：“随你。”

    壮汉喜欢红色，猴子喜欢蓝色，两人很快选好颜色。沈熹拿起一件黄色的，问何之洲：“要不要这件土豪金？”

    何之洲高冷地摇摇头，目光落在这一堆塑料片似的东西，最后嫌弃地选了一件黑色的。

    好吧，没想到上台也要装逼色。接着，沈熹又给猴子和壮汉挑选了两顶帽子，以及何之洲的国王面具。最后付钱，加起来一共是495大洋。

    何之洲付的钱，老板找回5块大洋，他随手塞进了她手里。

    五块钱……沈熹抬眼看着何之洲，何之洲回望她，黑幽的眼睛不自然地转了下，特意哄她开心似的：“给你买糖吃。”

    只有五块钱，买不了车买不了房！何之洲却说出了包养的气势。沈熹默默地把钱揣进口袋里，沈建国含辛茹苦富养她，结果就养出了一个五块钱？

    沈熹低下头，检讨之后安慰自己：她一定是一个不注重物质的好女孩！才会因为这五块钱甜蜜起来。

    事情办完了，喜气洋洋打道回府。沈熹迫不及待想看何之洲穿上亮片西装的模样，何之洲不答应，沈熹只好凑过头在他脸颊亲了一口：“这样可以吗？”

    “……等会发你照片。”何之洲妥协了，然后头也不回地往前走。

    ——

    下午，沈熹在舞蹈房收到了何之洲发来的照片，他第一张卫生间自拍张。沈熹偷偷给豆豆看，豆豆求她：“传我一张，传我一张！”

    沈熹挑眉：“你要我男朋友照片做什么？”

    “能做什么啊！”豆豆摇着沈熹的胳膊，“吃不着天鹅肉，看看也行嘛！”

    好吧。沈熹把自家的“天鹅”照片传给豆豆，然后庄重地嘱咐说：“每天只能看两眼，超过三眼，我怕你爱上他……”

    豆豆连连点头，举手发誓保证每天只看两眼。

    沈熹和豆豆坐在一起打闹，另一边是陈寒和夏维叶，突然，角落的陈寒捡起一颗纽扣，问出声：“这里怎么会有一颗男人的纽扣！”

    男人的纽扣！！！

    沈熹立马想到那晚何之洲衬衫纽扣掉落的声音。她朝陈寒看去，然后有模有样地站起来：“陈寒，你把纽扣给我吧，我交给辅导员去。”

    一颗纽扣而已，至于么？陈寒不可思议地把纽扣递到了沈熹手里，同时夏维叶轻哼一声：“爱表现！”

    沈熹抬起下巴，她就是爱表现，等会她就跟何之洲表现去！

    何之洲送她一张照片，沈熹也自拍了一张照片发送给何之洲。她身上的练舞服是贴肉的，领口很低，不小心就多拍了胸前的风景。

    沈熹照片发来，何之洲正在图书馆上网。他打开照片，照片里的沈熹笑容晏晏，他将照片设置成了手机屏幕保护。

    然后，男人的本性，他再次看了看漂亮的弧线，不过……她又往胸衣里加海绵了？

    何之洲哭笑不得，他手握在鼠标上，脑里冒出某个意识。他手心朝上，五根修长的手指微微弯曲成碗状——好像是这个大小？

    何之洲揉了揉额头，他已经没任何情绪工作了！

