    “师兄，你最好将你的机关兽收起来，要不然，我可不能保证一会它还是不是这副长相了g。”

    池芫哪怕只放出了分身，都很是自信能够将师兄的发明拆了，一开口，就老气人了。

    四师兄面容至多清秀，但胜在常年修炼，看着格外年轻，他五官端正，而修行之人，浑身那股仙气与正气叫他看起来六分的皮相，有了九分的韵致。

    “你敢拆，我便将你拆了！”

    四师兄携玉最爱的便是这些机关法器，他深居简出，一心扑在了发明上，于修炼上，自然也就没有那么精益。

    听到小师妹这大逆不道的话，携玉只觉得自己的白头发要被气出来了，便立即收起了他得意之作的机关兽，然后一副正经严肃的模样，便坐回了他的团蒲上，他不和小孩子计较。

    “你怎么舍得下山？哦，忘了，这是分身，看不出来你还挺记仇。”携玉嘴角噙着笑，虽然嘴里说着这样的话，但面上却并没有讽刺的意思，好像只是陈述他认为的事实一样，“你两位师姐，在门中一个脾气暴躁却受人尊敬，一个是大家眼中的高岭之花，谁不让着她们？就唯独对你，她们没有办法。

    当初你五师姐不过是一时气话，我们都未曾当真，偏偏你这个叛逆的家伙却当了真。”

    “师兄，”池芫坐在他面前，等他说完才接着道，“你变得好啰嗦。比大师兄还夸张。”

    压根不打算和他叙旧。

    携玉：“……”嘿！他这暴脾气好些年不犯了，在门中，他可是寡言少语的代表，才不屑和人多言，结果到了这妮子跟前，就成了他啰嗦了？

    果然，小师妹真的太讨厌了。

    “你有什么事吗？”没事的话，可以继续回你的山上待着，行吗？

    池芫清晰地从师兄眼中看到了嫌弃，不由得“嘁”了声，言归正传地伸出手，“给我做个小东西。”

    看看，这理直气壮伸手要东西的神情，听听，这轻描淡写的口吻，说得好像他是专门为她做法器的师傅似的。

    携玉嘴角一抽，冷笑一声，要不是打也打的是虚体而不是实体，他这会儿都想动手了。

    “百年前你拿着我的机关龙去寻事，结果我的龙碎成了十八块。”携玉咬牙切齿的口吻翻着旧账，眼里带着时隔百年想起来，依旧痛心的神色。

    池芫默默心虚了下后又重新理直气壮起来——原身行为，与她有什么关系？

    所以她淡定地颌首，冷若冰霜的面上缓缓扯开一抹笑，“你记性不错。”

    系统：【还得是你，我都开始难为情了。】

    这身体怕不就是宿主本尊的性格一比一复刻过来的吧……行为举止包括这狗脾气都完美契合了。

    携玉深吸一口气，决定打发这尊“大神”走。

    便挤出一个假笑来，不经意似的问了句，“说吧，要什么。”

    “嗯……要一双不会被天下任何一种毒腐蚀的手套，冬暖夏凉，不会厚重闷气，还能护手。”

    池芫一边说一边点着头，似乎觉得自己这点到为止的要求算是给师兄减少负担了。

    携玉忽然就笑不出来了，这样的东西，她自己怎么不变一个出来？还要找他做？他会吗！

    “师兄觉得很为难吗？”偏生就在他打算说“不做”时，师妹坐直了身子，淡淡睨着他，眼底带着洞悉一切的浅笑，仿佛就等着携玉的一句“不会做”。

    携玉噎了噎，才斟酌着道，“你要这个做什么？你又不怕毒。”天生灵体，她天生就百毒不侵，多少修士羡慕不来的体质，还搁他这要防毒手套？

    “送人。”

    “……”

    用他辛辛苦苦做出来的法器，送人？携玉再次冷笑，“大师兄貌似用不上，三师姐……她不毒旁人就算好的了，也用不着。”

    他就差将“你在这世上认识几个人，还能有送礼的环节”这反问的意思写在脸上了。

    池芫：怎么回事，我这位面不该是团宠的地位吗？

    这位四师兄，像极了她的黑粉。

    系统：【宝，你合理猜测下，会不会他已经是除了清泽大师兄以外，最客气的了？】

    毕竟剧情和记忆里，原身得罪另外三位得罪得更狠些。

    池芫：原身行为，为什么又要上升到我身上！

    系统：【那原身的同门便利，你有本事别享福啊。】

    池芫：？你就是想说我双标是吧。

    系统：【我忏悔，刚刚用词不当，你别往心里去，你也知道我不是人，不太会说话。】

    池芫：……

    吃惊，她觉得001怕不是真的已经成精了，回到现实世界后，该不会要被送去处理了吧？

    建国后可不兴成精这一行为的哈。

    “师兄，你是不是不会做？”池芫也不甘示弱，直接挑衅似的挑了下眉梢，“不会的话，我去问问别的师兄师姐吧。”

    这轻松的口吻，立时气得携玉那不存在的白头发跃跃欲试往外冒了。

    “我试试。”

    憋了半天，携玉才憋出这么三个字，然后转身，手一挥，一堆破铜烂铁（池芫视角）漂浮在半空，他伸手，拿了几样在怀里，然后又一挥袖子，其余的物件便回到了箱子里。

    他背对着池芫，也不吭声，直接半蹲着开始捯饬。

    池芫开始遗憾，不该吹牛说闭关的，应该本体出来在这喝喝茶吃吃零嘴，等着木匠师傅，咳，携玉师兄将成品交手上的。

    她一无聊便打开了话匣子，自顾自地道，“师兄，可以的话，美观点，别太丑，哦对了，送的小男孩，别做太老气，当然，也不要太夸张幼稚。哦差点忘了说了，手套一定要能随着主人手的长大而相应地改变尺寸……”

    携玉转身，手上还拿着一把刻刀，他眯着眼满是凶意，“你再多说一个字，我就将你嘴缝起来。”

    这么多要求，他是欠她的不成？

    等等，他是为什么要答应给她做这玩意儿啊？

    再等会，什么小男孩？

    “你——”携玉手里的刻刀一掉，他眸子一睁，因为过于激动，开口时便直接破了音，“你这百年莫不是跑去和凡人生子去了！”

    （池芫：传下去，沈昭慕是我生的：）

    沈昭慕：谣传之下，剧情逐渐扭曲。）

    再更一章吧，就当补1号那天的。。。

