    第4398章师父的丈夫说师父懒

    吃饭时，细娘又出现了，送来的是竹筒饭，还有一小盆肉汤。

    竹筒打开，一股竹叶的清香。

    受到云黛的影响，浅儿对竹子也甚至喜爱，看见这样新鲜的吃法，不由大为感兴趣，就着一小碗肉汤，全都吃完了。

    肚子里有了米和肉，果然有了些精神。

    饭后，莲花端来一碗黑乎乎发绿的药汤。

    “姐姐喝吧，每天喝三次，过了七天，你就全好了。”莲花脆声说。

    她又低头吹了吹药汤，直到认为没那么烫了，才送到浅儿嘴边。

    浅儿笑问：“莲花，你为何对我这么好？”

    “我也不知为什么，总觉得姐姐亲近，和仙姑师父好像。也许是因为，姐姐和仙姑师父都是汉族女子。仙姑师父说，南边的汉女都好温柔美丽的。果然是这样。”

    她一连痴相的看着浅儿。

    浅儿失笑。

    自己和她的仙姑师父像，那不是很正常嘛。

    毕竟是亲生的。

    “姐姐，你快喝呀。”莲花把碗朝她面前又送了送。

    浅儿虽然不知道这药里到底都是些什么，但她确实觉得身子比之前松快了些，头也没那么疼了。

    只要有效，她就愿意喝。

    她接过碗，一口气喝下去。

    莲花惊叹：“这么苦的药，姐姐连眉头都不皱一下，真厉害。”

    浅儿笑道：“莲花，你的汉话说的越来越好了。”

    莲花又脸红：“仙姑师父说，我有学言语的天分。只是我一直待在宅子里，极少出去，没多练，时常就生疏了。”

    浅儿笑道：“那我多与你说说。你仙姑师父还教你什么了？”

    莲花摇头：“仙姑师父的丈夫说仙姑师父很懒。”

    浅儿笑出声，“那我教你写字好不好？”

    “真的吗？”莲花兴奋，“我看过仙姑师父写字的样子，模样可好看了，像个真正的仙女。但是纸笔好贵的，还要走很远很远去买，阿妈不让我学。”

    “没关系，你可以先用树枝在地上学，等学会了，再用纸笔写。”

    “好好好！”莲花乐的不行，“姐姐你休息，我把碗收拾了。等我回来了，你再教我哦！”

    她端着碗，快乐的走了。

    过了好一阵子，她又跑进来，这次她换了身衣服，看起来是皮的，短短的裹住上半身，露出半边胳膊和一截纤腰，下面穿着也是同样的皮裤子，脚踩坚韧的皮靴，后背还背着弓箭，脸上又涂抹的黑漆漆的一片，只露出一双亮晶晶眼睛。

    浅儿惊笑：“你这是做什么？”

    “伙伴喊我去打猎。”

    “你还会打猎呢？”浅儿还以为在部族中，这都是男人的活儿。

    莲花道：“会的，我们部族不分男女，都要干活的。姐姐别看我这样，我打猎还挺厉害的呢。我原本想这几天不去的，不过，还是去吧。”

    “为什么呢？”

    “我听说那边有林麝出没，我去猎一只回来，给姐姐补身子。”

    “啊，我不用的。你不要专门为我去打猎。”浅儿连忙阻止，

    毕竟林子里还是很危险的。

    (本章完)

