    “叫也没用？”

    张墨有些奇怪，他们难道要遭到灭顶之灾，才会如此？

    “你只管去叫。”

    这时张凤图站起来，平静的说道：“你去告诉你们这的城主，就说我有办法帮你们度过难关。”

    从那些人言语之间，张凤图判断出他们很可能都要死了，才会如此做派，才会如此不要命。

    没遇到他什么都不说，但遇到了，就必须要管。

    也正好考验一下两人的实战经验。

    一听到有人说能帮他们度过难关，小酒馆内所有人都一怔，目光马上对准说出此话的张凤图。

    就连在地上疼的打滚的几个人，此刻也停止打滚，好像痛疼突然消失似的，呆呆的看着。

    “你说你能帮我们度过难关？”

    意志全无的小酒馆老板，好像没听清楚，看着张凤图，傻傻的又问了一遍。

    “那是自然，别磨磨唧唧的，赶紧去！”

    张凤图呵斥一句，不愿和对方多废话。

    “诶诶好，我马上去。”

    一听到能度过难关，有活命机会，小酒馆老板自然上心，点头哈腰一顿，笑着跑了出去。

    小酒馆内剩下的人，心情既激动又害怕。

    激动的是，这三人可能真的能帮他们度过难关，单从那个年轻人的身手就能看出来，他们不一般。

    害怕的是，刚才几个醉汉找人家的麻烦，没人阻止，万一人家一气之下离开，刚刚看到的希望就又破灭了。

    于是，其他人恶狠狠的看向地上的几个人。

    都怨你们，喝酒就喝酒，撒什么酒疯，故意找麻烦。

    该打！

    地上的几人看到周围人们投来的怨恨目光，马上明白人们的意思，这是听说人家能救我们，想拿我们给人家出气。

    几人也不是傻子，眼神互相交流一番。

    一个个马上行动，迅速跪成一排，小鸡啄米似的磕头。

    “我们错了，我们错了，我们再也不敢了。”

    “其实我们不是故意的，我们面临灭顶之灾，才借酒浇愁，请三人高人大人有大量，饶了我们。”

    “我们以后再也不敢了，真的知道错了。”

    “请看在我们面临危机的份上，饶我们一次吧。”

    ······

    几个人哭的稀里哗啦，不停的道歉。

    憋闷多时的害怕情绪，洪水决口似的，一下子涌了出来。

    张凤图只是看了几人一眼，坐下继续喝酒。

    张墨和谢婉柔也跟着坐下，不理会几人。

    可恨，但也可怜。

    没一会儿，小酒馆老板就带着几个人进入了小酒馆。

    其中领头的是一个头发花白的男子，看起来也只是中年，脸上的皱纹都没多少。

    “三位高人，我在这里替他们赔罪了。”

    一见到三人，白发中年男子马上深鞠一躬，带着哭腔说道：“他们也是被逼急了，我不求三位饶了他们，只求三位能救一救我们的城市。”

    “你直起身说话。”

    张凤图看了他一眼，淡淡道：“说说，到底怎么回事？”

    “事情是这样的。”

    白发中年直起身，也不询问三人到底能不能对付，只是按照张凤图的要求，解释起来：“我们这个小城非常小，地处不算偏僻，但因为太小，平时没什么人来，城外的山区内，是有一群盗匪的，不过城内有几十人的御兽师队伍，也不怕他们，他们平时只是靠打劫一些路过的人为生。”

    “就在上几天，城外的盗匪忽然进攻我们的城市，本来没怎么在意，以前也有过，在他们败走后，城内的御兽师队伍追出去，打算痛击他们一次，让他们长长记性。”

    “不过，追出去的几个人，在一瞬间就被杀死了。”

    回忆着，白发中年一阵心悸，“盗匪内出现了几个强大的御兽师，他们并没有直接拿下城市，而是告诫我们，五天后占领我们这个城市。”

    “今天是第几天？”

    “今天是第三天，他们大举进攻的日子，就在后天。”

    白发中年老实说道。

    “你们向上级请求支援了吗？这件事上级会管的。”

    听到这，白发中年眼泪下来了，愁容满面，“我马上就像上级汇报了情况，上级答应派出御兽师帮助我们抵御盗匪，但现在三天过去了，上级派出的御兽师杳无音信。”

    白发中年摸了摸自己的头发，“本来我对上面派出的御兽师挺有信心，但现在对方迟迟不来，我一夜之间愁白了头。”

    说到这，白发中年哭着跪下，其他人也跟着流泪，一齐下跪，“请三位高手帮帮我们，我们愿意付出所有我们能付出的东西。”

    “小子，你说对了，他们真的面临灭顶之灾。”

    张凤图微微一笑，没有回答，而是看向了张墨。

    张墨面色微动，心中升腾起一股愤怒，没想到这么快自己就遇到了一个邪恶的御兽师组织。

    “那些人，该死！”

    张墨咬着牙说道。

    “的确该死。”

    张凤图见多了这种组织，他面色依旧平静，扭头问道：“你们知道对方的实力吗？”

    “不知道，只知道很强。”

    白发中年老泪纵横，擦了擦眼泪，控制自己的情绪后说道：“我们的御兽师队伍中，最强的是大壮，他是二星御兽师，曾经和对方交锋过一次，他说根本不是一合之将，他人没事，但宠兽都被杀了。”

    “大壮？就是城墙上那个高大汉子吗？”

    张墨问道。

    “是的。”

    “一眼能看出是个好人，没先到，他的宠兽都被杀了。”

    张墨有些唏嘘，没想到是这样的情况。

    两只宠兽被杀死，还一直坚守城门，不愿让外来人犯险，是个十足的好人。

    “考验你俩的时候到了。”

    张凤图对向张墨和谢婉柔说道：“你们拿出一个详细的计划，确保一个不落的剿灭那些盗匪，要是能查处他们突然强大的根源更好。”

    “谢谢，谢谢，我们全城的人，都会感谢你们的。”

    白发中年带头磕头。

    “起来吧。”

    张凤图声音平淡中带着一股不容反抗的语气，待人们都起来，他说道：“你回去告诉全城的人，你们是安全的，我向你们保证，不会让你们受到一点伤害。”

    “谢谢，谢谢。”

    白发中年感恩戴德，扭头恶狠狠看向之前几个醉汉，“他们随您处理？”

