    元德五年的冬天，太皇太后没能熬到过年，薨逝了。

    这年，也就不必过了。

    反正宫里这几天被折腾的乱七八糟，谁也没有过年的心思。

    于是就开始挂白安排起葬礼来。

    皇帝不在京都，一应葬礼前朝有赵纾料理，后宫则是云黛带着齐筱和靳姗两个安排各项事宜。

    说起来，这太皇太后完全就是被皇后气死的。

    但太皇太后回来之后折腾的那些事，大家不是瞎子，都看在眼里。

    没死之前，谁不气她。

    死了之后，朝廷民间倒是没多少对云黛的恶评，但该有的弹劾折子却不少，全都有专门的驿站快马送去塞北。

    作为晚辈，做出气死长辈这种事，不管是什么理由，在以孝治国的大周国，都是站不住脚的。

    皇帝即便是在外打仗，该看的折子，也还是得看。

    云黛在第一时间就亲自写了信，让汤圆圆给塞北送去。她有点不敢想象，赵元璟接到信后会是什么样的表情。

    会不会埋怨她，恨她？

    云黛穿着一身素服，站在门口看着雪中的竹林出神。

    办完丧礼后，年也过了，已经是元德六年。

    赵元璟登基的第六年了。

    太皇太后去了，宫里看起来没什么改变，依旧安静，秩序井然。

    但却有什么不一样了。

    之前太皇太后虽住在竹落山庄，但毕竟人还在。如今她走了。这后宫便真的完全由云黛一人做主。

    从今后，再没人能在后宫压她一头。

    那些往日还惦记着要跟从太皇太后的宫里的老人们，这几天都惶惶不可终日，有脑子灵活的，早早的就来投诚，表示要对皇后娘娘忠心。

    云黛对这种墙头草向来不待见，凡是这种人，她是不会重用的。

    但其中也不乏能干的，暂时也少不了他们。

    也不能就撵了出去。

    六局二十四司的管事，都得是经过她亲自提拔的信任之人。

    她要把后宫打造成铁板一块。

    正月初十这天，齐嬷嬷进宫求见，送来一叠银票。

    足足有二百万两。

    云黛吃惊，没想到秦王这么有钱。

    齐嬷嬷看出了她的疑惑，便笑道：“王爷这么多年没别的喜好，只是攒了些古物，奴婢拿去换了这些钱。不算多，给皇后娘娘应急。”

    云黛把银票一分为二，说道：“有这一百万两，可以暂时应急了。另外这一百万，你拿回去还给王爷。你们府里也要过日子的。”

    齐嬷嬷就笑道：“府里只王爷一个主子，花费不了多少。这是王爷命奴婢送来的，奴婢可不敢往回拿。”

    她给云黛行了个礼，转身退出去。

    云黛拿着银票，想要再问几句话，齐嬷嬷已经走了。

    自从那天在月梧宫，太皇太后薨逝后，她就没再见过秦王。

    他带着太皇太后离开月梧宫的时候，没有理会她。

    云黛觉得，他大概对她也是有些怨恨的。

    毕竟她亲手害了他的母后。

    现在叫她去见秦王，她也不大敢去面对。

    吃过午膳后，舅母来了，见她病好了很是欣慰，临走留下十万两银子。

