
　　在裁判宣布了时间回溯的判罚后，天顶体育馆内瞬间爆发出了一阵躁动。

　　“时间回溯？？WTF？？”

　　“还可以这样的吗？第一次听说到有这样的机制……”

　　“这样一波关键的团战，YM都要打赢了！这未免太不公平了吧！”

　　“比赛中出现了BUG，如果无视的话对于三星也是不公平的啊……”

　　观看比赛的两支队伍的支持者们，此刻已经吵了起来。

　　从YM的粉丝来看，裁判对于时间回溯的这个判罚真的太不公平了。

　　在局面如此焦灼的阶段，往往一波团就能决定比赛的胜负了。

　　3.7秒看似不长，但却是将比赛的时间点重新调回到了团战的开始。

　　而且像这样金子一般的机会，不可能再复制一次了。

　　但是，现场的裁判花费了近半个小时，经过反复的测试和观看录像后，最终还是执行了这一次判罚。

　　所以，也只能接受。

　　YM这边，选手们在得知判罚的第一时间，集体陷入到了懵逼的状态中。

　　小天直接有点激动了，连着重复了几遍“怎么还能时间回溯”的。

　　最终他还是在苏晨的要求下，冷静了下来。

　　尽管觉得这一次时间回溯的判罚非常的奇怪。

　　但是，苏晨很清楚，现在也不是计较这些的时候。

　　两分钟之后，比赛将重新开始。

　　现在，他们需要回到比赛中的状态，别因为这一個判罚而影响了大局。

　　两分钟的准备时间到点后。

　　比赛的进程，也被重置到了3.7秒以前。

　　在下路河道的战场上。

　　小天在一脚将卢锡安踹倒了河道的墙壁上，在二段天音波到达卢锡安身上的那一刻，CoreJJ将灯笼扔在了尺帝的脚下。

　　卢锡安穿过了墙壁，顺带把盲僧也带了过去。

　　皇冠哥的加里奥立刻将大招【英雄登场】交给了卢锡安，落地后将盲僧直接击飞！

　　尺帝一个滑步拉开距离，卢锡安两发子弹+透体圣光，击穿了盲僧的身体，将其击杀！

　　而另一边，上路原本打算TP的可汗，因为已经知道了剑姬找到了自己的位置，所以回到了防御塔下，没有选择TP，而是往河道处扔了大招【加农弹幕】。

　　在枪林弹雨罩住了左手之后，安掌门EQ二连+大招，罩住了左手的飞机后，逼得他交闪拉开。

　　而一直卡在战场中央的泰坦，也被卷土重来的尺帝的卢锡安击杀。

　　野辅阵亡，飞机被逼闪现。

　　原本应该被左手一炮轰死的尺帝，在捡到灯笼后，拿到了双杀。

　　上路剑姬和船长僵持在了线上，都没有来到河道处，可汗也没有被剑姬打掉四个破绽阵亡。

　　原本对于YM一片大好的局面，在经历了时间回溯后，瞬间逆转了过来！

　　第三条火龙，也被三星拿下。

　　不少重新点开直播间，准备边吃外卖边看比赛的观众们，在看到这一幕后，瞬间人都傻了。

　　而LPL的三名解说，此时也目瞪口呆。

　　“这……经过时间回溯后，整个团战的局势完全被改写了，现在局面对YM很不利了。”记得压抑着自己的情绪，艰难的说道。

　　“三星拿到了三条火龙，尺帝还拿了个双杀，其中小天的人头时带着300块赏金的，这一波他直接补了1000块的经济，卢锡安的无尽也要做出来了。”管择源也不知道该说啥好了。

　　虽然私下里他是三星粉丝，但是在解说席上，他作为LPL的解说，肯定是要客观公正的。

　　但是，MSI出现的这一次时间回溯的机制，也是他在解说生涯中从未见过的。

　　“这锤石的灯笼丢不过墙，也能叫BUG吗？我打了这么多年职业，还真是第一次听说这种情况。”乌兹不断的摇着头。

　　在经历了河道的团战的逆转后。

　　三星重新将比赛的主动权给掌握了回来。

　　安掌门带着皇冠哥开始不断的给在边路单带的苏晨施加压力。

　　而尺帝在中路看到轮子妈后，直接滑步骑脸，一套连招将轮子妈给打出了双招！

　　“坏了，这一局尺帝又起来了。”记得摇了摇头。

　　本来第三把，YM没让尺帝拿到EZ或者卡莎，而且在三星拿下了卢锡安的情况下，没有给尺帝在线上打出优势。

　　这样导致尺帝一直在不断的补发育，打法也很稳健。

　　但是，上一波团战补了一千块的经济后，卢锡安又站了起来。

　　有锤石在身边，他的状态又跟上把卡莎拿到优势后一样了。

　　在这几分钟的过渡期里，三星有条不紊的补着兵线。

　　可汗的船长此时也做出了三相和无尽之刃，火药桶的伤害已经足以威胁到YM的前排。

　　25分13秒。

　　第四条火龙即将刷新。

　　两边再一次的争夺起了河道区的视野。

　　三星这边，锤石、加里奥、皇子三人直接强势抱团进入到YM的下半野区，开启扫描排掉视野。

　　可汗在清完上路剑姬推过来的线之后，直接TP到了下路的兵线上，进入到河道后，埋下了几个火药桶。

　　而YM这边则是靠着左手飞机的Poke消耗往河道推进。

　　另一边，小天的盲僧从下路的三角草丛，进入到了河道中后，潜伏在了三星的阵容后排。

　　他的目标依然是尺帝的卢锡安。

　　在双方拉锯之际，盲僧摸眼W+闪现，瞬间来到了卢锡安的身后，一脚猛龙摆尾将他踹出了人群！

　　“小天又一次的开到了尺帝！YM能集火秒掉他吗！？”

　　在卢锡安被踹出来的那一刻，三星的反应也很快，加里奥立刻给卢锡安套上【英雄登场】，而安掌门则直接EQ二连+大招，敢死队一般的罩住了飞机和轮子妈。

　　卢锡安没有第一时间被秒掉，三星果断反打！

　　船长的加农弹幕罩住战场后，一个二连桶，爆掉了轮子妈大半条血量，而尺帝也开出圣枪洗礼，疯狂的扫射在前排抗伤害的泰坦身上。

　　最终，YM辅助泰坦阵亡。

　　三星立刻开始动起了第四条小龙。

　　在上路拆掉二塔的苏晨，果断交出TP，来到下路。

　　但是加里奥和锤石死死的卡在河道的隘口，不让剑姬进入到战场。

　　小天重新摸到了龙坑外的边缘，想要从安掌门的手中抢到这条小龙。

　　但是很可惜，拼惩失败。

　　二段天音波进入到小龙坑的盲僧，被尺帝几枪点死。

　　三星拿下了第四条火龙！

　　凭借着火龙带来的攻击力增益，三星直接抱团推掉了YM中路的二塔。

　　接着回城补给一番后，果断大龙逼团。

　　被对手拿到四条火龙后，如果再丢一条大龙，那么正面团战基本上没得打了。

　　YM被迫过来打这一波大龙团战。

　　但是在一个回合中，三星设计的非常完美。

　　船长提前在野区中埋伏了炸药桶，将顶在最前排的泰坦的血量炸残后。

　　安掌门抓到了在侧翼输出的左手的飞机。

　　皇子EQ二连逼的左手使用W【瓦尔基里的冲锋】撤开后，接着大招盖住，然后安掌门大招落下，卢锡安E上前，圣枪洗礼的子弹尽数倾泻在了飞机身上。

　　左手摁下了秒表，但是依然无济于事，还是人头还是被卢锡安收下。

　　没有了飞机的输出威胁后，尺帝开始了对战场的全面收割。

　　跟着锤石的灯笼，追上了YM后排，Bovy的轮子妈后，卢锡安几枪将其轻松击杀。

　　面对小天的绕后，卢锡安在扭开其天音波后，也是追着一套连招将其点死。

　　在这一个回合中，卢锡安拿下了一波三杀！

　　大龙坑YM四人阵亡，苏晨在带穿了三星下路后，原地TP回防，但是依然无法阻挡三星的推进。

　　最终，28分41秒。

　　YM水晶爆炸！

　　三星拿下了第三局的胜利，以二比一的比分领先！

　　比赛结束的那一刻。

　　三星的选手们纷纷摘下耳机，脸上都带着兴奋的神情。

　　就连一向不苟言笑的安掌门，此刻也露出了笑容。

　　这一局，对于三星来说，不光是赛点局那么简单。

　　更重要的是，在第四局蓝色方的归属权将再次回到三星的手中。

　　换言之，在BP上他们会重新获得主动权。

　　导播很意味深长的给了三星辅助选手CoreJJ一个长镜头。

　　身为队伍内最不起眼的那一人，他一向都是看尺帝、安掌门的脸色行事。

　　但是，这一局，正是因为他的这一次BUG报错，让原本对YM一片大好的局势，在这一次时间回溯后，急转直下。

　　而在三星赢下第三局后，LCK的论坛上一片欢呼。

　　“这一局的胜利真的是太关键了，现在第四局GenG重新回到了蓝色方，我觉得距离最终的胜利已经不远了！”

　　“比赛中出现BUG，本来对GenG已经很不友好了，好在比赛还是赢下了，现在只需要再赢下一局胜利就行了！MSI的冠军属于LCK！”

　　“YM的选手们果然还是对于国际赛场的经验不足呀，感觉在经历了暂停之后，他们的状态下滑了很多，这样子当然赢不了GenG了。”

　　“JKD这一局的剑姬在中后期有点迷失了，他太执着于在单人路压制可汗了，但是GenG的灵魂选手其实是Ruler！这一轮系列赛，他才是主宰比赛的那个人！”

　　“想什么呢，MSI的冠军当然是属于LCK啦，2015年的那一次，也只是因为EDG里面有Pawn和Deft这样的选手，单靠五个华夏人，是赢不了我们的哦。”

　　系列赛进行了三场，当YM处于红色方的时候，他们在BP上的漏洞是很难弥补的。

　　这也是LCK的观众们在三星拿下了第三局之后，如此兴奋的原因。

　　二比一的比分领先，而第四局YM也将再次被逼回到红色方。

　　在他们看来，MSI冠军就在眼前了。

　　同一时间。

　　华夏国内的LOL圈内，已经因为第三局出现的这一“时间回溯”判罚，而彻底炸开了锅。

　　“时间回溯”、“GenG赢下第三局”、“MSI”等话题，直接冲上了热搜。

　　在官方微博发布的判罚公告的评论区，瞬间便多出了几千条评论。

　　“锤石灯笼丢不过墙也叫BUG？？？还有时间回溯是什么鬼，为什么以前都没听说过？”

　　“这一波判罚直接改变了第三局的走势，如果今天拿到MSI冠军的是GenG，那么很抱歉，我不会再看LO来的比赛了。”

　　“恶心！我只能说太恶心了！三星为了赢冠军，连这种盘外招都使出来了，这还打什么，直接颁奖算了！”

　　“我觉得裁判偏袒三星倒是不至于，毕竟东道主是巴黎，大家也冷静点，现在最重要的是选手的心态要稳住啊，第四局没有选边权，真的会很难打的。”

　　“说实话，我觉得已经无了，三星第四局拿蓝色方，就算YM把EZ和卡莎全Ban了，尺帝也可以拿卢锡安，而且皇冠哥可以拿刀妹，安掌门还能玩蝎子，真的难打。”

　　“唉，每年都是这样，以后还是别看国际赛了，真的闹心。”

　　悲观、失望、愤怒等等的负面情绪，笼罩在了整个LPL赛区。

　　就连同样在观赛的职业选手，游戏主播们，也对于第三局的这个时间回溯的判罚表示难以接受。

　　RNG的替补上单选手姿态，甚至现场开了盘自定义，给观众们展示锤石隔墙扔灯笼被卡是不是BUG。

　　但是，不论LPL对于这一次时间回溯的判罚有多不满意，但是比赛的结果已经产生，再怎么讨论也无济于事。

　　好在，YM还有将比赛拖入到第五局的机会。

　　……

　　天顶体育馆的VIP观赛包厢内。

　　从洛杉矶的拳头总部来的一行人，都在房间里观看着比赛。

　　虽然房间内有一块硕大的屏幕播放着比赛。

　　但是这群设计师宅男向来特立独行，各自都带了平板电脑和笔记本，在房间的各个角落东倒西歪，戴上耳机自顾自的看着比赛。

　　“可惜了，本来还以为YM能拿下第三局的。”大光头“奥古斯特”歪在沙发上，手里拿着瓶刚开罐的可乐，咕噜咕噜的灌了几口。

　　“我还以为今年加入的时间回溯机制基本不会用上呢，没想到在这么关键的阶段给派上用场了。”吉文摇了摇头。

　　作为拳头总部的设计师，他自然也很清楚MSI赛制方面的更新和改动。

　　“时间回溯”机制，是在今年年初的时候正式提示，春季赛进行到一半的时候，确认将在MSI上使用的机制。

　　电子竞技赛事出现BUG也是偶尔会发生的事情，加入“时间回溯”机制，也是为了尽可能的减少BUG对于比赛公正性的干扰。

　　进一步完善和促进LOL竞技赛事的发展。

　　只不过，今天第三场这个判罚，的确是影响到了比赛的走向。

　　吉文可以想象到YM粉丝们的心情。

　　就连他自己，也觉得挺可惜的。

　　“你觉得YM能在第四局扳回来吗？”吉文问道。

　　奥古斯特摇了摇头：“其实打了三场比赛，两边的优势和短板基本上都很明显了。”

　　“YM强在上野，而三星则是各方面均衡，AD位置更为突出。”

　　“但是，JKD虽然比可汗强，但是MSI版本的核心位置还是在AD身上的，你我都清楚这一点。”

　　“这也是为什么YM必须要在BP上想办法保护下路的原因。”

　　奥古斯特一边说着，一边兴致勃勃的拿着薯条在桌上摆了起来，模拟起了第四局双方的BP可能。

　　很快，桌面上便竖起了两排，十根薯条。

　　奥古斯特反反复复的模拟了几遍两边在第四局的BP。

　　反正不管怎么Ban，红色方的YM都会有一个大窟窿解决不了。

　　吉文皱着眉头听完了他的分析，也感觉说的没什么问题。

　　“我倒不是说YM没有拿下第四局的可能，如果GenG出现很严重的状态波动，那么YM赢一局倒也正常。”

　　“但是这支GenG可是S赛的卫冕冠军，而且LCK在国际大赛上一向稳的可怕，我是觉得很难啦。”

　　“好吧，确实是你说的这样。”吉文叹了口气。

　　身为拳头的设计师，他们看待比赛的专业程度是不亚于职业选手和官方解说的。

　　更何况，MSI的版本更新，他也参与到了其中。

　　他很清楚，AD位置对于这个版本的重要性。

　　YM在MSI的表现的确是很出色，江科大也发挥的足够惊人。

　　但是，在输掉关键的蓝色方第三局后，他也很难去解决YM最根本上的问题。

　　这样的话，2018年的MSI冠军，不出意外又是GenG了。

　　“不过卢锡安的表现倒是出乎我的意料之外，”奥古斯特说道，“我本来以为调整后，这个英雄中期的爆发会下降一些，没想到Ruler使用的效果还真不错。”

　　“还是比不上EZ跟卡莎吧。”吉文随口说道。

　　“同等时间发育下，EZ两件套的时间点比卢锡安强很多，而卡莎在拿到三件套后，将会跟卢锡安彻底拉开差距。”23sK.com

　　“但是这个英雄对线期，强度还是排在第一的，不过AD主要还是在中后期的团战中发挥作用了，所以我觉得GenG下一局也不会用了。”奥古斯特摇头晃脑的说道。

　　吉文下意识的想问一句“那YM呢”，但是话到嘴边又咽了进去。

　　他也很清楚Bovy不会使用卢锡安这种类型的英雄。

　　YM也不可能在这个位置拿出新的花样，来扭转逆境了。

　　想要赢下第四局，将比赛拖入到第五场。

　　YM大概率还是会在上路做文章。

　　吉文也很好奇，在这种BP劣势的局面下，YM会给江科大拿出什么英雄，来挽救这轮系列赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百九十七章 【破局之策】免费阅读。https://xs.23sk.com 