    国立破军魔法学院的操场上，两道身影一前一后的快速飞奔着。

    是的，飞奔。

    二十公里的路程，不是慢跑，是快跑。

    在这个名为天玄星的世界，人类的身体素质普遍要比前世的人高，而魔法师的身体更是超过普通人一大截。

    依靠魔力的话，每个魔法师都能做到快跑二十公里而不怎么累的，但是像苏晓和常青山不依靠魔力还跑这么快的，在魔法师中也是屈指可数。

    一圈又一圈····他们的速度还在不断提升着，能够清楚的感觉到他们身上释放出来的热量，以及挥洒的汗水。

    “两个牲口啊····”之前和常青山说话的同班同学赵子豪瞠目结舌的看着他们，从自己身边跑过去的时候甚至都看不清他们的脸。

    “他们从小开始就接受了大量的训练。”付楷轩说道。

    “呀，你跑完了？”赵子豪看着付楷轩。

    付楷轩点点头，视线也是注视着飞奔的两人：“不从小到大的这么训练，根本不可能跑成这样。”

    “可是，这有用吗？”赵子豪悠悠问道：“跑步对魔法师有什么帮助？毕竟魔法师依靠的是魔力战斗，而不是身体。”

    付楷轩不说话，因为他也不知道，他反问：“那你为什么来这里？”

    “看妹子！”赵子豪很诚实的说道：“你看，跑步的妹子多吸引人，尤其是身材好的，胸前一颤一颤的····嘶，太妙了。”

    付楷轩嘴角一抽，这些家伙的脑回路他是真的不懂，就为了欣赏美女跑步而起了个大早？

    “你嘞？”赵子豪问道：“因为你是体育委员？”

    “差不多····”付楷轩含糊说道，主要原因其实是常青山和他一个宿舍，他说苏晓肯定回来，而且他自己也起身准备锻炼，付楷轩也有些不好意思继续睡觉，于是也就跟了过来。

    然后，就看到了这两个牲口。

    虽然他也不理解这样跑有什么用，但是能快跑这么多圈，还是让他有种不明觉厉的感觉。

    “噢。”赵子豪掏出手机，直接在班级群里开始轰炸：“大帅比苏晓正在操场跑步，MM们快来欣赏大帅比的跑步啊！”

    想了想，他又打开了校园群，又是一顿狂轰滥炸。

    “你什么时候加的校园群？”

    “昨晚啊。”赵子豪说道：“问学长就问出来了。”

    “你还真是积极。”

    “嘿嘿，多点朋友终归不是坏事嘛。”赵子豪收起手机：“你猜猜看，会有多少人来？”

    “无聊。”

    “你太无趣！”赵子豪突然眼神一亮：“那个妹子不错，我还能跑！”

    看着风风火火跑进跑道的赵子豪，付楷轩扯了扯嘴角，还以为他是被苏晓昨晚的致辞触动了，结果早就忘了····

    “我有什么资格说别人？”付楷轩自嘲的笑了笑：“还是去实技教室看看吧····”

    ······

    女生宿舍楼，404宿舍。

    书桌前的澹台芊月正在快速敲击着空间视窗的键盘。

    声音不低，但并不会影响到还在睡觉的黎熙然，因为她设置了一个小结界，让黎熙然听不到噪音。

    作为堂堂澹台世家的大小姐，澹台芊月还是很有教养的。

    空间视窗的屏幕上，被剪辑过的苏晓的开学致辞正在播放着，而她正在结合晓之帝国新魔王的诞生给视频配文案。

    “这段致辞真的太符合新魔王的临世了····明天上传到魔法高校网，一定能引起大轰动！”

    “不枉我通宵赶稿子····绝不能让八卦社的那群女人抢先了····区区两个黑眼圈算什么？”

    说话间，她拿起旁边的咖啡就咕噜咕噜灌了下去。

    嗡嗡嗡····

    书桌上的手机振动了几下，澹台芊月下意识的拿了起来：“校园群？”

    解锁屏幕，点进去一看，消息已经超过了九十九条，连忙拉上去，她看到了赵子豪的那一段话。

    “苏晓在操场？”

    澹台芊月眼神一亮，看了眼空间视窗屏幕上的文案：“这是个采访的好机会····”

    “昨晚说了那么一大段昂扬斗志的话，今天一早就在跑步····豪言壮语不只是说说，心动不如行动！”

    澹台芊月保存好文案，一把扯上椅背上的校服外套，急匆匆的朝着外面跑去。

    被澹台芊月一阵叮里咣啷声音吵醒的黎熙然迷迷糊糊的看了她出去的背影一眼，转个身继续睡：“这么早····又有啥新闻呢····呼呼。”

    ······

    “他们这跑了有二十圈了，速度还越来越快，这是人能有的体质？”

    操场上，关注苏晓和常青山的学生越来越多，甚至都让开了两条跑道，生怕他们一个刹不住直接撞上来。

    这速度要是撞上来····嘶，想想都觉得可怕。

    付楷轩回头看了一眼风一般的两个少年，刚扭过头，就看到班长刘瑾羽走了过来。

    “班长。”他出声打招呼。

    “啊？哦，付楷轩同学，你也来锻炼啊。”刘瑾羽露出不失礼貌的微笑。

    她刚刚绝对没有发现我！

    付楷轩看着视线不停向跑道游离的刘瑾羽，出声道：“班长也是？”

    “不····是的，早上的空气很清新呢。”

    付楷轩无语了，这语气转的也太生硬了。

    她是来看苏晓的。

    “那班长你先，我已经运动····”付楷轩看着已经走远的刘瑾羽：“完了。”

    “这看脸的世界····”付楷轩长叹一声，想他付家的少爷，从出生开始就被同龄人仰望的天赋，结果来到这里，虽然还是S班的天才，但是关注他的人却不多。

    大家的视线都在入学第一天就搅弄风云的苏晓身上。

    “谁让人家不止有颜呢？”付楷轩摇了摇头，走到了操场大门。

    直视前方，他的嘴角微微一抽，这一群莺莺燕燕穿着运动服的女生是怎么回事？

    还有，拿着照相机火急火燎从他身侧走过去的澹台芊月要报道什么新闻吗？

    蓦地，他想到了赵子豪编辑发送到校园群的信息。

    对学生来讲，苏晓真有那么大吸引力？

    付楷轩突然就不想吃饭去了。

    ······

    （未完待续）

