
这些自以为是的人口口声声说着为陆寒年好，可说出来的话却处处帮着陆志国夫妇，他们以为自己是正义之士，其实却是帮凶。

如果陆寒年是个软弱的人，一辈子都会被陆志国夫妇，还有这些所谓的正义之士们压制得没有出头之日，好在陆寒年自己够强，就算没有江小暖帮忙，他以后也有出息。

只是他可能一辈子都不会知道自己的身世，也不能替亲生母亲报仇，还得花钱养着仇人。

陆志国心里暗暗得意，也不指责了，有的是人替他说话，用不着他出面。

万金桂更得意，只要她还是这杂种的妈，这杂种就别想出头，出来就摁死，没人会说她不好。

当妈的管教儿子天经地义，谁能挑个不字？

邻居们七嘴八舌地劝说，个个都在劝陆寒年搬回东西，还有人劝江小暖要贤惠，不能怂恿对象忤逆父母。

“小暖你可不能犯糊涂，好好劝劝寒年，一家人哪能闹得跟仇人一样，不应该！”

“一家人就能张口闭口骂畜生了？就能随便打骂了？两个儿子一个是心肝宝，一个就是肆意羞辱的草，你们和陆家当了这么多年邻居，陆志国和万金桂是怎么对陆大哥的？你们都看得清清楚楚，今天不是我要闹，是这对狼心狗肺的两口子逼我们闹！”

江小暖一口气骂完，连气都不喘，她口齿伶俐，吐字清晰，所有人都听得清清楚楚。

有些人不禁闭了嘴，他们当然很清楚陆志国夫妇是怎么对大儿子的，凭良心说是真不好，就跟后爹后妈一样。

对小儿子却当成眼珠子一样，心是真的偏。

“我家的事和你有什么关系，你还没进我陆家的门呢，就想挑拨我们和寒年的关系，你个兴风作浪的狐狸精，给我滚！”

万金桂跳起来骂，以前怎么逼迫老大都没事，老大闷葫芦一样，刀子割都不会哼一声，现在刚找了江家这小贱人就要闹事了，明显是这小贱人在挑拨离间。

“你们要是慈父慈母，我能挑得起来？做的不是人事儿，还想让别人把你们当人？哼……”

江小暖可不会客气，就算一对二，照样占了上风，将这对不要脸的怼得哑口无言，还气得半死。

楼上的住户也下来了，  包括孟厂长一家，大家自动让开路，恭迎厂里的一把手。

陆志国也跟看到救星一样，眼巴巴地看着孟厂长，希望孟厂长能替出面调和，逆子总得给孟厂长面子吧？

“大中午的闹什么闹，别人还要不要午休了？”

孟厂长一脸不耐烦，他刚准备午休，就被楼下砰砰啪啪的声音吵醒了，每天中午他都要睡上一个小时，下午便精神抖擞，要是不睡足一个小时，整个下午他都没精神。

黑着脸的孟厂长不怒而威，他的相貌虽然清秀，但眉毛特别粗，眼神明亮，不说话时令人生畏，走廊上的其他人大气都不敢出，战战兢兢的。

孟凡和他娘都下来了，厂长夫人一看是江小暖在闹事，心里就不喜了，不过她还是松了口气，这狐狸精去祸害陆家老大了，她儿子能逃过一劫了。

“厂长，是这小畜……是我家门不幸，老大找了个不安分的对象，第一次回家就闹事，把电视机冰箱洗衣机都搬走了，吵了厂长和大家午休，真是对不住。”

陆志国一副委屈样，低声下气地赔礼道歉，只说他教子无方。

孟厂长脸更黑了，冷冷地看着江小暖，他以前见过几次，不过都没上心，今天还是第一次正式打量这姑娘，眼神有些惊讶。

漂亮得有些过分了，就像古时候的红颜祸水一般，难怪陆志国的大儿子被迷得神魂颠倒是非不分了。

还有自家的傻儿子，好像也对这个江家小女儿有意思。

“寒年，吵嘴归吵嘴，搬东西就不像话了，把东西搬回来吧。”孟厂长不爱说话，平时也沉默寡言，但一旦开了口就是铁板钉钉，不容别人拒绝的。

大家都齐刷刷地看向陆寒年，以为他一定会乖乖听话，毕竟在他们心里，厂长就像是皇帝一样，说一不二的存在呢。

可是——

“东西是我买的，现在我不在家住了，搬走应该无可厚非吧？”陆寒年淡淡地说。

孟厂长愣了下，不悦地看向陆志国，“东西是谁买的？”

如果是大儿子买的，这两口子闹什么闹。

陆志国心有些虚，支吾着不知道该如何回答，万金桂抢着说了，“是我让老大买的，钱也是我和老陆出的，老大他连工作都没有，哪来的钱买这么多东西。”

反正只要她咬死了是自己买的就行，那杂种又拿不出证据，万金桂打的如意算盘，心里更得意了，她料定陆寒年没证据证明是他买的。

因为她知道这些东西的来路，根本见不得光，陆寒年没胆子说出来，就算说了也没发票，没人会相信的。

江小暖冷笑了声，恬不知耻。

陆志国脸色变幻，犹豫了几秒后，也坚定点头，“是我们让老大买的，就是这样。”

陆寒年表情不变，这回答在他的意料之中，他早看透这对夫妇的嘴脸了。

所以，他也早有准备。

其他人都相信陆志国夫妇的话，毕竟陆寒年确实没工作，连糊口都困难，哪来的钱买这些电器？加起来怕是要好几千了吧，一般人谁拿得出来？

“冰箱一千二，电视机六百七，录音机四百五，洗衣机七百八，两台电风扇加起来三百九，总共是三千五百九，我有发票。”

陆寒年突然报了笔帐，并从口袋里掏出了向张发票，这趟回家他本来就想搬电视机和录音机的，想让江小暖在家有电视看，还有灌录磁带，多一台录音机就能节省时间。

冰箱电风扇这些他没打算搬，不过这些发票都放在一块儿，他就顺手带过来了，正好用得上。

孟厂长接过了发票，沉着脸一张一张看过去，价格确实是陆寒年说的那样，不过是在羊城百货商场买的，还盖了公章，千真万确的发票，假不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66166550"  chaptername="第144章  干的不是人事就别想被当人">加入书签</a>
</div>
