    “蠢狗，你说什么？！你才无家可归，老娘只是出来玩！”

    双胞胎姐姐，脸色狰狞的盯着二哈。

    但是下一秒，一双大手直接揉在她脸上，把她的脸揉成了一团。

    “你这个小可爱。”

    徐言揉着这对姐妹中，姐姐的脸，满脸笑容的说。

    姐姐：……

    妹妹：……

    “你混蛋，你无耻！”

    双胞胎姐姐一巴掌拍开徐言的手，双眼含煞的盯着徐言，但下一秒，她就露出一个可爱的笑容，一只小手拉着徐言的衣角，“哥～哥～，我们来玩游戏嘛，好不好嘛…”

    啪！

    下一秒，清脆的巴掌声响起，小女孩脸被徐言扇到了一边。

    她有点懵，这么可爱的脸，他居然舍得下手？

    还是人吗？！

    但是下一秒，徐言就撇了撇嘴：“玩你大爷的蛋，特么的，两个糟老婆子了，真以为小爷我眼瞎啊。”

    听见徐言的话，双胞胎姐姐脸色惊恐的退回了自己妹妹身边，眼神不善的看向徐言，声音苍老道：“原来早就被你发现了，你是哪条道的，警告你不要多管闲事，不然小心家里鸡犬不宁！”

    徐言一愣，随即看了眼二哈。

    二哈：“大哥，你看我干啥？”

    “她们说要让你死不安宁，这能忍？”

    徐言眨巴眨巴眼。

    双胞胎：“……”

    随后，二哈砸吧砸吧嘴，“那还用说，当然不能忍！”

    “那你还等什么？上啊！”

    徐言指了指两个小女孩。

    “可是她们是耗子，狗拿耗子多管闲事，我不管闲事的。”

    二哈端的一本正经。

    “你们能看透我们的本体？！”

    听见二哈的话，姐妹两不可思议朝对方看了眼。

    下一秒。

    这对双胞胎的头发，从乌黑靓丽，变得花白，原本精致的小脸，变成了一张苍老的老鼠脸。

    到最后，彻底变成了两个佝偻着身体，一米三四样子的两个鼠脸老太太。

    “小子，我们家奶奶可是金丹层次的大妖，被供奉为鼠仙，你们敢动我们姐妹俩，我家奶奶必然不会放过你的！”

    大老鼠精狠恶恶的看向徐言。

    徐言闻言一愣，想起了阴殇涯谷的破庙，他好奇的朝两个老鼠精问道，“你们说的奶奶，是不是在阴殇涯里面有个泥身啊？”

    “怎么，看来你知道我们奶奶，很好，乖乖躺下，让我们姐妹吃了你！”

    其中的老鼠精妹妹，走上前一步，朝徐言狞笑道。

    随着这老鼠精妹妹往前一走，徐言就看见她的背后，出现了一具。

    下面被啃食的全是森然白骨。

    上面也被啃食的只剩半张脸的小女孩，她的另一半脸，也只剩下了光秃秃的白骨。

    而这小女孩半张脸的模样，和这两个老鼠精长的一模一样。

    徐言脸色瞬间冷了下来，“很好，我今天站在这里让你们吃，你们要是吃不了我，我就一巴掌拍死你们。”

    说完，徐言抬起了手，示意她们过来啃。

    “哼哼，都要死了，放什么狠话，光吃你可不行，还有你身边的这条蠢狗，我们也要吃！”

    老鼠精姐姐冷笑道。

    二哈瞬间不爽，冷笑一声，“你们两个死老太婆，长的真特么着急，比你们奶奶看起来还要老，就这也想吃哈爷？去吃屁吧你们。”

    “你找死！”

    老鼠精姐妹俩，瞬间被二哈点燃了怒火。

    她们长的比她们奶奶老，那是因为她们修为低，这也是她们一生的痛。

    但是下一秒，她们就瞪大了眼睛。

    就连徐言也满脸诧异。

    只见此时的二哈，前脚往前踏出，冷冽的蓝色瞳孔，直勾勾盯着两只老鼠精，一股凶狠的气息，从二哈身上蔓延出来。

    在二哈的背后，一道狰狞的三头犬的虚影浮现而出，如神袛降世一般，淡漠的盯着两个老鼠精。

    两个老鼠精被这一幕吓得瑟瑟发抖。

    “地…地狱三头犬…”

    老鼠精姐姐脸色发白。

    老鼠精妹妹也惊恐的想要扭头就跑，可是二哈的气息，直接让两个老鼠精寸步难行。

    徐言感叹，二哈，你终于崛起了。

    想着，徐言的脸上露出老父亲般的笑容。

    噗噗噗～～～

    一串连环屁，突然贯穿了整个黑夜。

    惊起一大片飞鸟。

    徐言：？？？

    老鼠精：……

    只见此时的二哈脸上满脸舒服，随后看向老鼠精姐妹，“终于把屁给憋出来了，快，快吃屁吧你们！”

    徐言的手在发颤。

    我尼玛…

    你蓄力半天，就为了憋出一串屁？！！！

    “哼，搞半天原来是个血脉还没有完全觉醒的蠢狗，正好，吃了你们，我们姊妹俩的修为，一定会大涨！”

    老鼠精姐妹，直勾勾的顶着徐言还有二哈。

    二哈神情不屑一笑：“呵呵，吃哈爷我？小心躺板板睡棺棺，然后一起埋山山。”

    “埋你…”

    老鼠精姐姐正要发怒，一只大手直接抽在了她脸上。

    老鼠精姐姐，不可思议的瞪着徐言：“你…你你知道我家奶奶是鼠仙了，你还敢抽我？”

    啪！

    “就抽你咋滴！”

    徐言说着，又是一巴掌。

    “你…”

    啪！

    “你什么你。”

    “我…”

    啪！

    “我什么我。”

    啪！

    “就你家奶奶是鼠仙，我家大哥还是阴殇鬼王呢！”

    徐言一连串巴掌下来。

    老鼠精姐姐的脸已经肿成了猪头。

    老鼠精妹妹瑟瑟发抖的看着这一幕，这个人类好凶残，随即，她赶紧脚底抹油，想要开溜。

    几个呼吸，她佝偻的身体，就跑出了一连串残影。

    老鼠精姐姐瞪大了眼睛，自己的妹妹居然丢下她了…

    “哼，想跑？不知道你们有没有听说过一招从天而降的掌法。”

    徐言冷哼一声，抬起手掌猛地向下一按。

    于此同时。

    正在飞快逃跑的老鼠精妹妹，头上出现了一只如同华盖一般的蓝色雷霆巨手，上面跳动着一条条闪电，如同雷蛇一般耀眼。

    “轰隆”一声，雷霆巨手随着徐言的动作压盖而下。

    那老鼠精妹妹惊恐的向上看去，下一秒直接炸成了一团血雾，连同魂魄也被徐言一掌拍碎，没了投胎的机会。

    “哈哈哈哈，死的好！你个小贱人！”

    老鼠精姐姐，肿的猪头一样的脸，仰天长笑。

    这一刻她终于明白，什么叫塑料姐妹花了。

    从小到大，有什么好处，自己都会让给她，可是到了如今的关键时刻，她居然丢下自己跑路了！

    老鼠精姐姐大笑完之后，她猛的扭过了头，看向徐言，“别以为你今天得逞了，日后我家奶奶，一定会找你报仇的！”

    说完，老鼠精姐姐直接原地炸成了一团血肉。

    魂魄却想要逃跑。

    但是迎接她的，是二哈一张森然大口。

    老鼠精妹妹瞪大了眼睛，身体却已经没办法改变方向，眼睁睁的看着自己飞入了那张大口之中，末了，她怨毒的大喊一声，“你们好狠，我自爆了你们都不让我有投胎的机会，我诅咒你们下十八层地狱！”

    话音刚落。

    大嘴合闭。

    “嗝～～～”

    二哈打了个饱嗝，苦着脸回味道：“真难吃…”

    “叮：宿主消灭两只害人的老鼠精，功德+99…”

    徐言见到功德到账，心里却没多大开心。

    而是走到了小女孩尸骨的跟前。

    叹了口气后，一团火将小女孩的尸骨火化了。

    远处。

    一个可爱的小女孩，朝徐言鞠了一躬。

    随后转身跟着后面两个鬼差，进了黄泉路。

    …

    …

    阴殇涯谷外围的地下洞穴里。

    鼠脸老太，老太龙钟的看着面前两个碎裂的石牌。

    脸上阴沉的可以滴出水来，“一定是阴殇鬼王那个王八蛋干的，是觉得老太婆我时日不多了，就好欺负是吗？你给我等着…”

    …

    …

    阴殇鬼城。

    身上套了件棉袄的阴殇鬼王，又是一个哈切，鼻涕喷了面前的一个小弟一脸。

    他揉了揉鼻子，满脸不解，“到底是怎么回事？这两天怎么老是打哈切，该不是那家小妹子惦记上我了吧？”

    …

    …

    凌晨五点。

    徐言和二哈总算回到了住的地方。

    徐言难得可以洗个热水澡。

    然后叫出一脸娇羞的凤莹，帮自己搓背…

    第二天早上十点。

    徐言醒了过来。

    发现手机微信上发来了几条消息。

    打开一看是韦晓瑶的。

    韦晓瑶：“你这几天在干嘛呀？”

    韦晓瑶：“我还以为你出事了，我都准备报警了！”

    徐言回了个消息，“去打怪升级去了，咋了，有事？”

    韦晓瑶那边发过来一个捂脸流泪的表情，“确实有一件事，想请你帮忙…”

    “啥事？”

    徐言回了两个字。

    “我家里人逼着我相亲，然后…就是你可以假扮我男朋友吗？”

    韦晓瑶后面又发了一个哭笑的表情。

    徐言看着这个信息，手顿了顿，一时间不知道怎么回这个消息。

    这特么小说里狗血的事情，居然让自己给整见了…

    “可以有报酬…”

    韦晓瑶那边，见徐言半天没有回消息，连忙补了一句。

    “成交。”

    徐言看见这两个字之后，直接答应，报酬不报酬的无所谓，主要就是想体验一下做挡箭牌的感觉如何。

    广海大学的学生宿舍里。

    韦晓瑶看着徐言“成交”两个字，差点高兴的原地跳起来。

    随后，她连忙拨通自己老妈的电话：“妈，别再给我找相亲对象了！我过段时间就带我男朋友回去看你和我爸！”

    “可别找个穷小子回来。”

    过了一会儿，电话那头，响起一道妇女的声音，随后韦晓瑶的电话就被挂断了。

