    首先并没有看不起的意思，但恕我直言，在理工科的学院...

    是真的很难见到漂亮的好看妹子（允悲）！

    至于原因，首先基数就是一个最大的问题，

    好吧，抛开某只单身狗大学四年自己找不到女朋友十分固执的把锅甩给专业的偏见，

    计算机系的男女比例其实还好，

    大概是3：1左右的样子，还是会有一部分妹子对电脑计算机感兴趣的。

    但排名在它上面的公安、体育、地质、水利、电气、地球物理、航空航天、核能工程，那系里的女生，

    真的就是稀有保护动物了。

    至于最广为人知的土木工程和机械工程...

    这俩难兄难弟专业毕业后的工作环境，一个工地一个工厂，能不能遇上想不开的女孩，

    全凭运气。

    但是报考了这俩专业的男生们，你们以为你们就是最惨了的理工科专业么...

    矿业工程的兄弟们还有话要说啊！

    那0.01的女生占比，一百个人里都不一定有一个女生，

    四舍五入直接约等于零（捂脸笑哭）。

    而哪怕抛开理工院中的女生数量不谈，质量也是一样，

    这当然不是在说报考理工科的女生都是歪瓜裂枣，这种既没礼貌又没逻辑的意思，

    只不过比起每天有时间可以把自己打扮得漂漂亮亮，而且也能去各种能展现这份漂亮地方的文科女生，

    整天和画图、烧杯、公式、格尺打交道，忙于埋头机房、实验室这种再好看也没用的地方，理工院们的女生平时上课时，往往很少在穿着打扮上花时间，

    选择了数理化的工科道路，工科女的大学时光是化繁为简。

    当然，人家和男朋友出门约会的时候也会打扮，

    不过不会让你们这种理工单身狗看到就是了（嘲笑补刀）。

    所以在京大这种都专注于学业的地方，周围又都是理工院楼的教学区，在中午下课人流高峰期，看到夏夭身影的那一刻，

    几乎所有路过的男生都颇有种泪流满面的感动。

    神啊，没想到有生之年，我竟然还能在我们院门口就见到这种梦幻般的女神...

    我不是在做梦么？

    几乎每个从计算机系院楼门口出来的男生，都会难以察觉的放慢脚步，装作不经意间多看两眼，心中忍不住惊艳好奇，

    这种大美女来我们院干嘛？

    看着那双腿细长笔直，搭配黑色短裙白的有些晃眼，让不少人蠢蠢欲动的冒出上前搭讪的冲动，

    但面对夏夭加上鞋跟接近一米八的模特身高，最终也还是没人能拿得出勇气。

    在女生身高超过自己的时候，作为男生真的很有压力，

    身高不足真的是硬伤啊...

    当然，你要是身高两米的话，自然不会有这种烦恼。

    所以在看到夏夭像是等到了的朝着院门挥手，眼睛被那双跑动起来的双腿，吸引的有些挪不开视线，

    此刻院楼门口前的每个人都是心里好奇，

    想着能让这种高挑美女等着的，究竟是个怎样高大英俊还有钱的学霸男神，亦或是哪里来京大镀金的富二代？

    然后在他们都朝门口看了一眼，

    看到堪称完美避开了他们所有猜测的方然的那一刻，不约而同的都冒出类似的念头，

    (°?°；)诶...美女你是不是等错人了...

    但看着夏夭脸上那明媚绽放的神色，根本不似作伪，好多人都产生了股意外惊奇，

    而其中感受最为强烈的，就是方然身边刚认识的那个男生。

    他呆呆的看了看高挑漂亮的夏夭，又看了看刚还在他说见不着美女时，扼腕叹息的说着‘我懂’的方然，

    我靠，你懂个粑粑（无能抓狂）！

    才这么一小会，他感觉自己就突然体会到了被战友‘背叛’以及遇人不淑...

    “学姐？你怎么在这？”

    而不知道周围人的心理活动，结束了上午课程的方然，只是有些意外惊奇夏夭的出现。

    “我刚巧路过附近，听小或说你在这边上课，所以顺便等你一会，”

    来到不妨碍人群进出的位置，夏夭笑笑的开口解释，脸庞微笑柔和的问道：

    “学弟，一起回去么？”

    “啊...那个，我们正要去食堂...”

    我们？

    听着方然下意识回答，夏夭眼神在他身边的身影上略微一停，然后眨了眨眼眸轻笑不改的问道：

    “食堂？我能一起么？”

    骗子！方然，你个骗子！

    在听到夏夭这句主动的话语之后，那名男生仅有‘说不定只是认识’的怀疑也烟消云散，他撑住面色佁然不动的心中大喊，

    这么一个主动的大美女，亏我之前还以为咱们是一类人！

    而看着轻笑着提出一起去食堂的夏夭，方然愣了愣，还没等他开口答复，肩膀上就一只手沉稳有力的搭住，

    转过头他看见刚认识的朋友脸上，一脸羡慕嫉妒中掺杂着感叹祝贺的复杂表情。

    “我突然想起我书落教室了，方然你和学姐先去吧，有机会咱们下次再一起。”

    然后说完这句话，

    他给方然留下一个意味深长的眼神，如同在说‘兄弟，把握机会，我能帮你的也就这么多了’，头也不回的再次走进大楼，

    男人之间的友情♂往往就是这么的坚定而又可靠。

    只是方然虽然不知道对方究竟是想多了什么，但是看着他那就搁手拎着的课本，不忍直视的想要捂脸，

    щ(°Д°#щ)不是哥们你这拙劣的谎言还能再拙劣一点么！？

    身为京大的学霸才子，能不能带上一丢丢的掩饰...

    “扑哧...学弟，你朋友真有意思。”

    同样注意到了的夏夭捂嘴一笑，然后发梢飞扬，神色明亮的看向方然微笑柔和的开口：

    “那学弟，我们接下来去哪？”

    ...

    大学食堂。

    一个你大学时光里必定会无比熟悉的地方。

    它的好与坏，直接影响着你大学生活的幸福指数。

    试想一下，谁不想在有着涵盖各种菜系、色香味俱全，四年里根本不愁吃腻食堂的大学里度过呢？

    更何况，大学食堂的价格是出了名的便宜实惠（只要阿姨不手抖），

    一顿饭十块钱左右就能让你吃饱喝足，相同的程度比外卖省下将近一半的价格。

    而且，往往是越好的大学，它的食堂建设就越完善出众，好吃的也就越多，

    所以，关于考个好大学这一点，不用我多说了吧...

    作为全国第一的学府，京大的食堂规模以及好评程度，自然是所有大学中的佼佼者，

    过于宽广的校园面积，让它校区内大大小小的食堂加起来将近二十个，

    从一餐、二餐这种被简称的一众学生食堂，到拥有名字、装修价格都不输校外的高级餐厅，各种美食应有尽有。

    要是非要说个缺点的话，

    那就是所有校区面积大的学校通病，各个食堂互相相距较远，想吃什么要跑好远，以至于好不容易上完课，大家都就近选择，

    (￣_￣；)导致某些食堂饭菜可口，但汉子浓度过高...

    环境舒适度，0。

    秀色可餐度，-100。

    所以在和夏夭一起来到理工学院附近的那座食堂，买了两份一样的午餐面对面坐在一桌上，

    方然感觉自己受到的简直特么的是帝王般的关注。

    假如这些视线不是先看着夏夭的身影炫目沉迷，然后咬牙切齿的对自己怒目而视，充满了...

    ‘我靠，这样婶的何德何能！’‘可恶！竟然来这种地方秀恩爱！’‘啊啊啊，竟然能得到这样的女神垂青！我好羡慕啊！’‘干！美女面前竟然光顾着吃！’‘烧烧烧！’

    这样熊熊燃烧的怒火就好了...

    至于为什么就近来了这边的食堂，方然觉得要是他自己就算了，但出于绅士风度，无论如何也不应该让女生在阳光下走太多的路，

    嗯，没错，绝对不是和夏夭一起没法看妹子、讨论妹子的原因...

    并没急着动筷，夏夭手臂撑在桌上的托着脸颊，桌下黑色细带的凉鞋一抬一压，光滑白皙的双腿不知道吸引多少视线

    不过她并不在乎，只是悄悄遗憾这样面前被食堂咖喱所征服的青年看不到。

    “话说学弟你是第一次来京大的食堂么？”

    听到夏夭轻笑着发问，正满脑子‘卧槽，京大食堂这么好吃！？’，忙着狼吞虎咽的方然，有些汗颜的开学快两个月，

    他的确是第一次来京大食堂。

    “额...之前一直没机会...”

    方然有点尴尬的佯装咳嗽，由于被小或包养，他根本没往饭卡里充过钱，今天的午餐还是夏夭买的。

    “那你今天突然想起上课，还有来食堂是...？”

    问出这句话时，眼眸一直注视着他的夏夭忍不住声音放轻，希望能听到自己猜想的那个答案，

    然后她看见面前还没放下勺子的青年，眨眨眼睛很理所当然的笑着回答：

    “因为我姑且还是个学生，平时还是要上课的，而且最近夜....咳咳，”

    差点说漏嘴的他，抓抓头对自己说出那句最期望的话。

    “那边没什么事情，我最近会一直都在学校。”

    让夏夭在听到的瞬间，眼眸潋滟，明媚的不可方物。

    “是么....”

    唇角微动的低语，夏夭下一秒就挂起更漂亮的轻笑，拿起自己的那份拨向方然的盘子。

    “学弟，你这些不够吧，把我分你一点。”

    “学姐，你不吃么？”

    被这么说的老脸一红，养伤期间的参加者确实胃口不小，但鉴于不好意思让夏夭再买一份，方然只好老实接受，

    同时听到周围熊熊燃烧的‘火焰’更旺了一点。

    “没事，我吃不了这么多。”

    很享受着周围的目光，夏夭笑吟吟的回答，舍不得挪开视线的看着他，然后突然眨着眼眸微笑轻柔问道：

    “对了，学弟你下午还有课么？”

    ...

    笔尖在笔记本上沙沙作响，老师指着大屏幕的讲课声持续，教室里的京大学生们正在用心听课，

    这里是全国最好的大学，下午的阳光从窗户折射进来，

    平凡而又美好。

    仍旧是最后一旁靠窗的角落，但这次往外挪了一个位置，记着笔记的动作在一阵微风吹进教室的瞬间略微出神的愣住，

    方然下意识看向身边夏夭趴在课桌上的身影，精致漂亮的衣服勾勒腰身，发梢柔顺的从美好的脸庞垂落，

    嘴唇柔软，合上的眼眸可以细数睫毛，不知好梦。

    这一刻世界仿佛都突然安静，

    方然突然想到之前那股莫名的充实感究竟是什么。

    考上一所好大学，每天认真学习，认识很多新的朋友，还有很多很多的事情...

    是他曾经憧憬过的生活。

    而认识夏夭这么漂亮的异性，一起吃饭，甚至陪自己一起上课，更是他只有在幻想中想过的事情。

    哪怕已经是过去了的憧憬，但慢慢将其实现，

    方然还是感觉到回馈的满足。

    就像是微弱的电流，一点点帮他把电量充满，用来面对将来还....

