    胡明和英子并没有在洞里等胡八一二人太久。

    就十分钟后就听见

    “都闪开，胖爷我来了！”，这话刚落音，就看见一个肥胖的身影顺着一条绳子滑了下来。

    胡明不用看都知道是胖子，而这时胡八一也在胖子落地后，跟着下来了。

    胡八一却没有搭理一旁的胖子，而是来到英子面前问道：“没事吧，英子。”

    英子闻言摇了摇头道：“没事，胡大哥。”

    胡明这时对着胡八一道：“老胡，英子没啥事，刚刚走了几步没有啥大问题。”，胡八一闻言才放下心来。

    “我的天啊，太神奇了!”王胖子拿着手电在墓室里照了两圈，张着嘴巴惊叹道:“太刺激了!明子，老胡这是墓吗?”

    平生都没见过墓室长什么样子的胖子，自然想象不到，在地底下居然暗藏着如此大的墓葬。

    简直别有洞天!胖子从背包里拿出了个工兵铲递给挖机，随后又拿了一根黑驴蹄子给了英子。

    “英子，拿着!”

    英子看着胖子递给她，黑呼呼的东西，有点懵道：“这什么玩意儿?”

    胡明这时对着英子解释道：“这是黑驴蹄子，辟邪用的，在墓穴里可以克制僵尸，阻止尸体尸变!对付一些小粽子还行，碰到大粽子，一车的黑驴蹄子也没用。”

    英子闻言似懂非懂的把黑驴蹄子收好，反正它有作用就是了。

    胡明这时继续对着英子道：“英子，把你抓到的兔子拿出来。”

    英子闻言从一个小麻袋里掏出一只还活着的兔子道：“明哥，我就只抓到一只兔子就掉下来了。”。

    原来英子在抓到这只兔子后，又看见了一只兔子的踪迹就带着狗一起去追，结果不慎跳进洞里，刚刚如果不是胡明发现她的那个小麻袋在洞，也不会想到英子身上还有一只兔子。

    胡明听见英子的话后就笑道：“没事，一只兔子就够了。”

    王胖子对着胡明问道：“明子，要兔子干啥用。”

    胡八一撇了他一眼替胡明道：“当然是帮忙探路，要不然胖子帮忙探下路。”

    胖子闻言，他头摇得像拨浪鼓似的，他可不敢去探这路，搞不好就把小命弄丢了。

    有经验的人都知道，但凡进入古墓的时候，大部分，必会有毒气出现的，如果贸然的进入了，若是出现意外，恐怕，进去的那些人，等于送死无疑。

    胡明见此笑着说道：“其实，你要是不介意自己毒发身亡的话，你可以进去替我们探探路，这样也好。”

    王胖子这时不由好气道：“探路?我才不去呢!明子，你和老胡那丫的，真是太不仁义了，还想我胖子让去试毒?忒狠心了!”

    胡明见此笑了笑，还好英子抓到一只兔子，要不然还得上去抓兔子。

    胡明示意胖子把他们带的东西都拿出来，所有的东西，也是准备的一一俱全。

    “嘿，明子，东西这么全，合计，你和胖子早就计划好了吧?”，看到那些准备很全的东西，胡八一怎么会想不明白呢。

    胡明则是笑笑道：“老胡，要不，这事你来吧，多多少少的，你是有经验的。

    “好吧”，事以至此，即便是胡八一再反对了，也是没有意义的，索性答应了。

    只见胡八一此刻，找出一根细绳，将英子抓回来的野兔子，绑住了其中的一条腿，然后，很快放进了墓室通道里。

    一会儿……

    “怎么样?”，胖子问着胡八一。

    胡八一看着精神有些萎靡的野兔子，开口说着，“兔子精神萎靡，似乎里面的空气不太良好，我们先等一会儿吧。这洞口一开始也都是被东西掩盖的，空气不流通，咋们在这里歇一会儿吧。”

    “行，那就等一会儿。”，没多久，待兔子恢复过来后，胡八一再一次检查了墓室通道中的空气，这一次还是放刚刚那只已经恢复过来的兔子，而这次野兔子没有了之前的萎靡症状，胡八一确认，空气基本是没有问题了。

    十分钟的时间里，也没有听到任何机关与弓箭启动的声音，似乎，应该安全了。

    在确认无误，没有危险后，胡八一把兔子松开，几人跟着兔子往前走，不过如今这被松开的兔子并没有跑太快，只是一步一步的往前跳，胡明估计是刚刚被胡八一几次扔过去，拉回去给折磨坏了。

    这时，胖子把手电递给胡八一道：“老胡，手电!”

    “好!”胡八一拿着手电，对着墓道的前前后后的所有方向，也都是看了一眼。

    胡八一看着墓道向一旁的胡明问道：“明子，你发现有什么特别的没?”

    胡明闻言则是道：“特别?也没什么特别的，要是说特别的话，也就是刚才进来的时候，给我一种感觉，在这里，我想不应该这么简单。你别忘了，咋们昨天晚上可是看了这边的风水格局的，这墓最少也是一个将军墓，一个将军墓，你觉得能简单吗？”

    “老胡，兔子呢?”，这时，胖子突然发现胡八一之前扔进的那只兔子，不见了。

    “忒，真是奇了怪了。”，只见胖子说道着，就要向墓道深处走去瞧瞧，看看有没有兔子的踪迹。

    “胖子，你先别动!大家都别动!”，这时，胡明突然制止了大家。

    胡八一见此也皱了皱眉，他拿出了一个圆形水壶向前方滚去，结果在一个地方里，突然翻掉了下去，不见了踪迹。

    “我日，还真有机关!”，看着这一幕，胖子的脸上，那叫一个精彩不已。

    刚才，胖子还想去那里踩踩脚呢……

    此刻，看着眼前发生的这一幕，在胖子的脸上，那叫一个精彩。

    胡八一这时也沉声道：“胖子，小心一点，这可不是闹着玩的。”

    王胖子点了点头，胡八一见此还是有点不放心，毕竟他可是了解胖子的秉性，所以又对胡明和英子说道：“英子，明子，你们两个看着胖子，别让他乱碰。”

    胡明和英子闻言都笑着点了点头，胖子则是闻言不高兴道：“咋了，还不相信我了，咱们还是兄弟了吗？”

    胡明这时笑道：“我的胖哥呀，你今天差点死了两次，知道吗？”

    “早上那个…这个…”

    王胖子闻言顿时无语。

    胡八一拍了拍他的肩膀，继续小心往前走去。

