    周钰路过几次管邑住的宅子，此处原是黄家宅子，黄家原是向县的富商，宅子的占地面积很广，南方宅子讲究亭台楼阁，不似北方四合院的院落，周钰打量着院子, 心里想着当初的黄家还真享受。

    杨三则羡慕了，这座宅子值银子啊，瞧瞧楼阁的料子，管邑买得起这样的宅子，可见管邑多富有了。

    李大虎前面带路，已经过了前院。

    到了主院, 李大虎站在门口, 伸出手请者，“我家主子在里面等两位。”

    这个院子杨三太熟悉了, 上次就在主院和管邑打了起来。

    进入主院，只见管邑躺在摇椅上，懒洋洋的晒着太阳。

    管邑见周钰两人，指着身边的椅子，“两位请坐。”

    杨三不客气的坐下，身手拿起果盘里的果子，“管当家还真会享受。”

    管邑斜了一眼，“我现在是通缉犯。”

    杨三咽下嘴里的葡萄，好奇得很，“管当家不恨吗？”

    竟然这么容易放过背叛者？这可不像他了解的管邑。

    管邑摇着手里的扇子，他自然是恨的，多年的心血毁之一旦，如果不是对周先生起了心思, 他暗地里送了可靠的人手来向县，他早就被一锅端了。

    管邑握紧手中的扇子, 向县是刚经营起来的后路，其他的后路全被端了, 呵，他终日打雁被雁啄了眼睛，山寨的亲信都死了，他被护送逃走又回去过一趟，山寨土地被血染成了黑色，没有人为死去的人收尸，残肢断骨到处都是。

    管邑闭上眼睛，他半夜睡不着觉，只能白日休息，还要在阳光下，他忘不了为他争取时间逃离的人。

    杨三不撩拨管邑了，管邑手上的青筋都出来了，啧啧两声，这人心里翻江倒海，面上依旧没什么变化，果然是个狠人。

    周钰狠狠踩了杨三一脚，他可不想两个人打起来，到时候波及到他。

    杨三倒吸一口凉气, 疼，太疼了，“姐夫, 我的脚要废了。”

    周钰，“改。”

    杨三，“......”

    还是不是他亲姐夫了！

    管邑睁开眼睛，放下手里的扇子，“明人不说暗话，杨当家野心不小啊。”

    杨三心里警惕，面上笑嘻嘻的，“管当家此话何意？我只是开个镖行而已。”

    管邑将桌子上的盒子打开，从里面拿出几张纸，“杨当家看过后在说也不迟。”

    杨三依旧笑着接过纸张，快速的浏览过后，脸上的表情也没有变过，对上管邑含笑的眼睛，二人相视而笑。

    周钰，“.......”

    很好，都是心机深沉的。

    杨三放下纸张，“这就是管当家请我们来的目的？”

    纸上写着镖行每到一处都会搜集消息，还写了十几处他收拢信息的铺子，心里木然，他一共才有二十一个收拢消息的铺子！

    还好，管邑没有摸到海外的岛上去！

    周钰拿起纸张看了起来，他了解杨三，说明纸上的内容都是真的。

    管邑幽幽的道：“周先生，年初我亲自带孩子去报名，您只留下了两个孩子，没入学的孩子，只有两个留在了向县，其他的孩子都死了。”

    周钰抬眼，随后继续低头喝茶，他今日只带了耳朵进来，管邑故意提起，玩心理希望他能够愧疚。

    杨三眼底嘲讽，管邑想让姐夫愧疚，还不如直接跟他谈条件来的直接。

    管邑不错眼的盯着周先生，周先生神色淡漠，心里嗤笑一声，他再次看错了人，原以为周先生不论出身收学生，周先生是仁慈的，现在看来，他错的离谱。

    杨三见管邑看向他，“直接说目的，我们急着回家。”

    管邑，“我向你借人手，不多，一百人就行。”

    杨三，“.......”

    管邑又加了一句，“武艺高强的百人。”

    杨三哼了一声，“我看你不如去做梦。”

    管邑拿过扇子挡住脸，一副怕口水喷到他脸上的模样。

    杨三起身要走，管邑再次开口，“我不白借你百人，我给你银子。”

    杨三拉起姐夫，头也不回的往外走，“不借。”

    管邑，“你不怕我对你不利？”

    杨三挥着手，“轻便，到时候死得很惨的一定是你。”

    真当他是吓大的，他这人最不怕威胁。

    出了宅子，周钰两人坐上马车，杨三表情严肃，“祸害遗千年，管邑被追捕也不消停，他倒是厉害，竟然将我建的信息网摸透了。”

    周钰，“管邑借不到人，他不会放弃的。”

    杨三幸灾乐祸了，“他明明是个山匪头子，还一副贵公子的模样，呵，翻船了吧，他向我借人，说明他手下武艺高强的人不多了。”

    杨三有些暗搓搓的想端了管邑，管邑留在向县的生意做的不错，虽然不是日进斗金，每年也是一笔不小的银钱了。

    杨三思考着端了管邑的可能性，最后嗤笑一声，“一棍子打不死管邑，日后麻烦不断啊。”

    算了，他现在还弱小，还需要继续苟着。

    周钰点出，“管邑借一百人，还是武艺高强之人，他想突袭回去，不仅为了报仇，还想带东西回来。”

    杨三不开心，“我看他的意思不想走了。”

    周钰，“你看上瑞州，还不许管邑也看上瑞州？”

    杨三道：“让我想想怎么灭了管邑。”

    周钰翻了白眼，“管邑能翻船，当时一定不下了天罗地网抓他，他依旧跑了，这人报复心极强，你没把握彻底按死他，你还是老实一些的好。”

    杨三就没想过驯服管邑，因为驯服不了，他和管邑都有野心，野心驱使他们互相警惕。

    杨三嘟囔着，“白瞎他的贵公子长相了，温润如玉的面皮下心黑的很。”

    回到上河村，今日去县城看升堂的不少，周家马车进入上河村，议论百姓纷纷住了嘴。

    等马车走远了，百姓们互相看一眼，没有继续谈话的想法，没一会各回各家了。

    周钰回到家直接去主院，见小妹照顾娘，“娘的情况好些了吗？”

    小妹摇头，语气里有些害怕，“大哥，娘下午做梦喊爹的名字，一声一声的喊着，娘醒了就哭，我害怕。”

    她怕娘撒手不管他们了，她怕娘追着爹而去。

    周钰走进看向娘，娘又睡着了，“俞老爷子怎么说？”

