    许文下车，靠在座驾旁，目送着常娥重新变成了那个高冷女总裁范的模样，走向了健身房前台。

    健身房内的私教包括前台们，早就神色一整，恭敬看向常娥，纷纷问好。

    “常总好。”

    “常总下午好。”

    许文正看着，突然注意到不远处一辆有着型动健身房LOGO的车在停车场停下。

    车门打开，几个私教下了车，许文一眼就看到发色漆黑，一双大长腿的文琪妹妹，正和同事们有说有笑的走向健身房。

    “呀！看那里，看那里，好帅气的车，好帅的男生。”有私教同事看到倚在兰博基尼URUS旁的许文，惊叹了一句。

    文琪看了过来，顿时眼神之中满是惊喜。

    下一秒，在私教同事们惊讶不已的目光中，文琪飞奔过去，一下子紧紧将许文抱住，满头漆黑的长发在阳光下轻轻飞扬着。

    “你怎么来了？”文琪深深嗅着许文胸膛的气息，抬起额头，看着面前这张让她朝思暮想的英俊脸庞，呢喃的惊喜道。

    许文微笑着，低头摩挲着文琪妹子的一头漆黑长发，端详着她精致温柔的面庞，心中也有些柔软。

    “刚刚和你们老板出去办了一趟事，刚送她回来。”许文如实说道。

    “啊？你说常总吗？”文琪有些咋舌，这才意识到，自己的男人是可以和自己老板平起平坐，谈笑风生的存在。

    “对了，还有这车？”

    随后，文琪有些好奇的看着许文的新座驾，车头的斗牛标彰显着不凡的血统。

    “你换车啦？”文琪有些羡慕的看着许文的新座驾，每一处细节都透着极致的不凡与奢华。

    “嗯，SUV，空间大，你也好伸腿。”许文笑着打趣道，“明天开这车陪你一起回去。”

    “好！”文琪心中揣满了欢喜，重重点头，紧紧靠在许文怀中，毫不在意周围人的目光。

    还在前台的常娥安静的站着，看着在外面停车场上相拥的两人，若有所思。

    “这就是文主管的那位吗？”

    新来的私教在不远处和同事在窃窃私语。

    刚来健身房，就听说一个传闻，私教组的主管有一位很有钱很帅气的男朋友。

    但是，她来型动健身以来，还从来没有见到过真人。

    今天终于看到真人了。

    那一米八高大的身材，俊朗的面孔，还有帅气的兰博基尼。

    一切梦幻一般的元素全部都集中在一个男人身上，偶像剧都不带这么演的。

    短暂温存之后，文琪一步三回头的进去健身房了，许文驻足片刻，目送文琪的背影而去，直到消失在健身房内，才坐上自己的车。

    下午两点半还有课，许文离开健身房之后，便直奔海城大学。

    开这车，扎眼了点，不过许文倒是没做什么明明学校里有车位，却故意将车停在校外这样的举动，没必要。

    他就这么大大方方的将车开进了学校，在教职工车位找了一个空缺的车位停下。

    老师们开着的车五花八门，但是普遍都比较低调，就算是贵一点的，也就是小几十万，都还在可以接受的范畴内。

    许文这车，停在这里有点扎眼了。

    URUS就算不看车标，光是看着车身，也很亮眼。

    可以这么说，实际中它的效果要远远比视频或者图片中看到的它要震撼的多。

    巨大的车身，橙色的流光，简直是梦幻一样的车。

    在停车场上，许文没碰到老同学，倒是遇到了上回校务处对接过的吴雅丽老师。

    吴雅丽刚开着她的大众POLO在停车场上停下，有些好奇的看着不远处的橙色流光。

    老师们的眼界自然是不一样的，刚刚吴雅丽就感觉这车有点熟悉，好像在哪里看到过。

    后来惊鸿一现的车标瞬间提醒了她。

    这是自己曾经在汽车杂志上看到过的兰博基尼URUS，遥不可及，想也不敢想的梦想之车。

    “海城大学什么时候有这辆车了？”吴雅丽心中犯着嘀咕，有些好奇拥有这样座驾的主人是谁。

    几秒之后，吴雅丽还好奇着，就看着这辆橙色URUS熄火。车门一开，一道熟悉的身影映入眼帘。

    说熟悉，是因为那一次也是唯一一次的见面，给她带来的印象太深刻了。

    男生有初恋脸，女生也一样。

    许文那次给吴雅丽老师的印象就是长着一张她学生时代向往男神的初恋脸，甚至有过之而无不及。

    “这位同学，叫什么来着？”吴雅丽有点汗颜，虽然长相很深刻，但是名字却有点记不得了。

    不怪他，许文的名字比较大众。

    没办法附庸风雅扯上什么诗经楚辞，更没有唐诗宋词，当初爸妈给他取名的时候就想着他能文以载道，文质彬彬罢了。

    吴雅丽还想着，许文就已经看到吴雅丽，微笑着上来打了招呼。

    “吴雅丽老师，下午好。”

    “啊，你好。”吴雅丽心里羞愧的慌，看着眼前这张帅气的面庞，还是小小的感叹了一下。

    “老师怕是不记得我了吧？”许文一看吴雅丽一脸茫然的样子，就知道她在苦思冥想自己的名字。

    吴雅丽闻言微微叹一声，小哥哥，不要这么直白的戳破老师的窘态嘛！

    “我叫许文，老师想起来了吧？”许文提醒道。

    电光火石间，吴雅丽一拍脑袋，这下子想起来了。

    “许文同学，你看老师这记性。”吴雅丽面带微笑，努力挽回老师的形象。

    “这是你的车？”吴雅丽看着许文的车，眼中有毫不掩饰的喜爱与羡慕，“看不出来啊！许文同学还是个富二代。”

    “车只是工具，我也不是什么二代。”许文摇头失笑，如实说道，却被吴丽雅认为是谦虚深沉。

    “老师要是喜欢，有空我可以捎老师一程去兜风。”他轻拍一下车身，面带微笑的说道。

    “我可当真了哈！”吴雅丽心中乐开了花，和许文开着玩笑。

    挥别吴老师，许文直奔教学楼，吴雅丽也带着浓浓的感触，去了办公室。

    下午唯一的一节课，是文学鉴赏课。

    课程被安排在教学楼二楼的公共教室上，两个班的学生待在一处，教室里面满满当当都是人。

    许文匆匆赶在上课前十分钟赶到了公共教室，随便找了个位置坐下。

    随后，许文才发现，前排坐着程恬，正捧着电纸书好好看书。

    她戴着眼镜，一脸文静的低下头，四周嘈杂的环境似乎并未对她造成任何影响。

