
    苏浩的话音落下，夏小九等人，便是站起，目光盯住前方，带着冷笑，他们早就忍不住了。

    酒店内，众人早已震惊，在圣丹师的名号一出，他们已经是震惊了，这在他们心中可是如神般的大人物。

    而在夏小九几人反对，声称圣丹师鸟都不算一个的时候，众人小心肝，剧烈的颤抖了不知道多少次，这几个家伙太嚣张了，真是啥都敢说啊。

    而这竟然还是不算什么，这后来的家伙，更是霸道，二话不说，打！

    紫山与萧玄也跟随而来，萧玄知道彼此的恩怨，苏浩来了，那此事便不会轻易的结束，一路上，他心中已经多次权衡，最后，坚定的站在了苏浩身旁。

    而紫山对这一切，一无所知，在进入后，看到苏浩的架势，心中顿时明了，这是本来就有仇啊。

    难怪在紫家的时候，萧玄在听到紫玄二字，立刻干咳了几声，他现在终于是明白了前后。

    心中大骂萧玄老混蛋的同时，紫山也在快速的衡量，圣丹师可不能轻易得罪，紫玄的能量也不可小觑。

    但，苏浩展露出的非凡，以及他对炼丹的理解，简直是奥妙不可测，这少年也绝对不简单。

    该如何做，他心中左右权衡，却是难以做出什么选择。

    “放肆，我师父乃是圣丹师紫玄，瞎了你们的狗眼。”于锋呵斥，那紫玄身边的几人，也神色阴沉下来。

    紫玄也侧目望来，看到苏浩后，脸色冰冷下来，且他扫了一眼萧玄与紫山，这二人在他身边？

    目光冷了下来，他道：“这人是你们的后代？”

    紫山抱拳，道：“不是，这位大师……”

    “你称呼他大师？”紫玄目光再次一寒。

    “他的确是当得起大师二字。”萧玄补充一句，比之忐忑的紫山要淡定的多，他心中早已有了抉择。

    “很好。”紫玄脸色冷了下来，真的是胆子大了，萧玄难道以为凭借那玄能丹，便能叫板他了？

    他看向紫山，等待着他的态度。

    紫山额头有汗，迟疑许久，狠狠一咬牙，萧玄是个老狐狸，如此选择，必然是有着原因。

    他站立不动，道：“的确是可称之为大师！”

    “很好！”

    紫玄震怒，猛地站起，那阴毒的目光，在萧玄与紫山身上扫视，随后一笑道：“看来，我多日不来，你们已经是不认识我紫玄了，以为可以和圣丹师叫板了？”

    圣丹师，这三个字分量太大了，他紫玄的地位，向来是无人敢悖逆的，哪怕是在那天山深处，也有一席之地。

    在这天山中部，他不说横着走，那也相差不多，而今日，他受到了有史以来，第一次的反对。

    “都已经告诉你了，圣丹师鸟都不算一个，想要，多得是。”苏浩一笑，随后不看那脸色几乎可以滴下水来的紫玄，继续道：“狠狠的打！”

    夏小九冷笑一声，林鹏，上官云，沈照天，哪怕是那和气如书生的陈玄，在苏浩一令下，都是走来。

    下一刻，众人便是毫无意外的出手了，于锋的确是和紫玄学了不少东西，但论起修为来，他差得远。

    惨嚎毫无意外的爆发。

    “好大的胆子！”紫玄身边的几人，大步向前，气息汹涌。

    林妖妖转身，魁梧的身躯挡住他们的去路，狂猛的气息散发开来，有阵阵熊吼浩荡，酒店在颤抖。

    周围的人，在这恐怖气息下，心头沉甸甸，似乎要被压制膜拜下去，那紫玄身边的几位青年，更是胆颤心惊，此人好恐怖！

    “来一个，杀一个！”林妖妖挡在那里，便如一座山，一夫当关，万夫莫开！

    紫玄的弟子无数，中年、老者皆存在，其中不凡修为恐怖高深之人，但他却是很少带着那些人。

    一来，那些人从他这里学到的东西已经很多，甚至有人不弱于紫山与萧玄了，继续下去，不是要超越他这师父？

    因此，他外出，哪怕是在府邸内，一般都只会指点这些小辈，青年弟子，他们不会超越自己，后来居上。

    但，虽说不曾带着高深弟子，但紫玄本身可是修为不弱，已臻至准圣修为，法力强大。

    不过，萧玄的气息释放，紫山咬牙后，彻底选择苏浩，也是释放出强大的气息，两股气息，丝毫不弱于紫玄，让得后者气的胸膛起伏，却是不敢上前而来。

    到了最后，夏小九等人，已经打累了，散开后，露出那被众人在中央暴打的于锋，凄惨的样子，让人嘴巴直抽。

    “就你这种货色，还想作威作福？”夏小九将其拎起，随意一抛，像是一堆烂泥一般，倒在紫玄身前。

    夏小九一笑，道：“还给你了，赶紧医治，还能留下口气。”

    紫玄面皮抽了抽，在几人身上，再度扫了一眼，强忍着心中暴躁的怒火，他冷声道：“我紫玄记住了。”

    “你早该记住我苏浩。”苏浩一笑。

    “你是……苏浩？”紫玄瞳孔猛地一缩，这个人他早就听说，当年他的丹药，便是此人坏了好事，他的一位弟子，因苏浩而死。

    且，如今天山深处，很多大势力，都是知道苏浩存在，而那些人，其中的八成，要他死！

    “很好。”紫玄冷笑一声，扫了萧玄与紫山一眼，随后带着众多弟子，大步离去。

    苏浩若无其事，走上前，招呼大家，继续饮酒。

    周围之人有人崇拜的望着苏浩，于锋作威作福，如今被教训，大快人心，但也有人担心，圣丹师可不是好惹的，这少年怕是危险了。

    紫山与萧玄也入座，紫山擦了一把额头汗水，道：“苏浩大师，紫玄的能量不低啊？”

    “无妨。”苏浩该吃吃，该喝喝，丝毫不放在心上，又看向紫山道：“对了，你紫家那幅图，有什么奥妙，紫玄要亲自来拿？”

    紫山取出一画卷，道：“此图乃是我紫家老祖留下，其中蕴含丹道至理，但具体如何，无人能参破。”

    他将画卷张开，一道淡金光泽散开来，那是封印，此时打开，画中散发出一股玄奥气息。而这气息，让得苏浩一愣，随即瞳孔一缩，望了过去！
