    杀杀杀！

    一头头哥布林冲了出来，挥舞着铁棍，长枪，大刀，甚至是家具，朝着兽人扑来。

    可是，他们太高估自己的实力了，巨型兽人如同是几头推土机一般，横扫无敌，直接将一头头哥布林给撞飞了出去。

    原本，在暗黑精灵军团的齐射下，便折损一半的哥布林，人数不足三百头。

    如今，又在兽人的冲锋下，伤亡过半。

    一头头哥布林在巨型兽人面前，就如同纸破一般，一撞即破，根本无法阻挡。

    “冲杀！”

    秦渊大喝一声，四面八方的兽人，黑狼，暗黑精灵全部杀入了村庄中。

    “吼！”

    兽人英雄兽诺大喝一声，兽人之光释放出来，周围的一片哥布林全都被吼得失去了神智。

    啪嗒！

    其中大部分的哥布林，瞬间失去了战斗意志，直接扔下了武器，趴倒在地上求饶。

    投降！

    也是黑暗森林的生存法则之一！

    “饶命了，我们投降！”

    “别杀我们，尊贵的兽人大人！”

    “我们愿意臣服！”

    哥布林的抵抗，瞬间被冲垮。

    哪怕他们想要逃跑，撤退的路线也会彻底的封锁，无路可逃。

    要是拼死抵抗，只有死路一条。

    要么，只能向敌人投降。

    哥布林本就是极为羸弱的种族，并且这个哥布林部落的人数并不多，否则也不会龟缩在隐蔽的山林中。

    【叮，153名哥布林向你投降，是否接受？】

    秦渊的耳边，突然收到了一条提示。

    这让他很意外。

    没想到，还可以接受让敌人投降。

    要是接受的话，这些哥布林将会成为了领地的子民与战士。

    “接......等等，还没有收到占领或者摧毁的提示。”

    秦渊皱起了眉头，“注意警戒，那哥布林酋长有没有出现？”

    “报告领主大人，没见到哥布林酋长。”

    兽诺回答道。

    他带头冲锋，第一个杀入村庄，并没有遇到哥布林酋长，所遇到最强的哥布林，也才普通三星的实力。

    “你们酋长呢？”

    秦渊看向旁边投降的一名瘦弱的哥布林。

    那哥布林眼神闪躲，犹犹豫豫。

    “嗯？快说！”

    兽诺将斧头架在哥布林的身上。

    “在....在地底下。”

    瘦弱的哥布林，直接将他们酋长给出卖了。

    “地下通道在哪里，快带我们去。”

    ......

    “不好了，酋长，上面有敌人攻进来了！”

    地底，竟然拥有着一座巨型的宫殿，宫殿前是一片广场，广场上堆满了晶莹的矿石，四周还有许多简陋的房屋，大量的哥布林正在忙碌的采着矿石。

    没错，这里也是一片矿地。

    “什么？”

    宫殿最上方，石座之上坐着一头魁梧的哥布林，身穿精制的黑金铠甲，手中握着巨剑，一脸的凶神恶煞。

    这正是哥布林的酋长。

    他的体型，乃是整个部落最强壮的，身高更是达到了一米八。

    而一般的哥布林，都只有一米，甚至一米二的身高。

    哪怕是一米五的哥布林，都极为少见。

    “回禀酋长大人，是来自于异世界的生物，他们带领着兽人，黑狼，还有精灵，袭击我村庄，许多族人已经战死了，现在，现在.......”

    那矮小的哥布林颤抖着说道。

    “废物，布尔克，杰克森，你们率领本酋长的精英卫队，以及所有的集结反击地面的敌人。”

    哥布林酋长挥舞着宝剑。

    “是。”

    在他身边，两名哥布林统领迅速应道。

    很快，他们便率领着一大批的哥布林，气势汹汹的杀出了地底世界。

    看着他们离开的背影，哥布林酋长微微点头，信心十足。

    那可是两名黑铁一星的哥布林统领，带领着三百名精兵良将，实力在这片区域，也算是属一属二的。

    而那些异界生物，虽然很神秘，短短两天时间，能厉害到哪里去。

    哥布林酋长离开大殿，看着繁华的地底世界，这可比地表上的村庄要大多了，人口更是有两千多。

    他们日夜不断的工作，只为了建筑一座巨大的地下城市。

    这样，他们便可以在地底生活，而不再受到地表生物的威胁。

    轰隆隆！

    秦渊带领着战斗军团，来到村庄最中间的一座大殿之时，突然，地底传来了一阵轰隆巨响。

    地面陡然崩塌，迅速扩大成一个十几米的大洞。

    一头头身穿精良装备，皮甲的哥布林战士，冲大洞中冲了出来。

    他们全副武装，行动有序，一看就知道战斗力不俗。

    比刚才那群乌合之众要强得多。

    “杀光这群入侵者！”

    “为我们的族人们报仇！”

    哥布林统领布尔克大喝一声，三百名精锐的哥布林战士，士气高昂，怒火冲天，形成乌压压的一片，冲向了最前方的兽人军团。

    “敌人出现了，攻击！”

    秦渊大声道。

    其实，不用他下达命令，所有作战兵种都做好准备。

    一轮又一轮的箭矢，在半空划过一道完美的弧线，击中了哥布林精锐军队。

    冲锋！

    震地！

    巨型兽人们率先冲锋，以巨大的身体与强大的力量，冲散了敌人井然有序的阵型，接下来，便是一方面的屠杀。

    “可恶！”

    布尔克与杰克森发现自家的精锐军团，竟然被打成了一群乌合之众，完全不是对手，不由的暴怒起来。

    正当他俩准备参战之时，兽人英雄兽诺出现在他们的身前。

    “受死吧！”

    兽诺巨斧斩击落下，重重的砸中了布尔克的身体。

    轰隆！

    布尔克身上的铠甲，直接碎裂开来，胸膛更是凹陷下去。

    整个身体，直接倒飞出数十步，鲜血洒落了一地。

    “布尔克！”

    哥布林统领杰克森瞪大了眼睛，一脸的愤怒。

    “小心，他的实力比我强，应该是......啊！”

    布尔克话说到一半，一道黑光闪过，锋利的箭矢击穿了他的头颅。

    “这.......”

    杰克森心中生出一片恐惧，实力跟他一样的哥布林统领，黑铁境的高级生物，竟然撑不到三十秒就被杀死了。

    “你们.....这群......兽人大爷们，求求你饶了我吧，我愿意投降！”

    杰克森看着凌厉的巨斧袭来，竟是放弃了抵抗，毫无骨气的跪倒在地上。

    【PS：熬夜写了一章，求点推荐票啊】<!--over-->

