    挂断电话，陆关拿着杯子连着接了好几杯凉水，这才压住了内心的躁动。

    光是跟宋总打电话，他就感到了莫大的压力，这个年轻人绝对有着与他年龄不相符的城府！

    看着坐在沙发上还没走的马导，陆关用湿巾轻微擦了一遍脸，疲累问道：“剧组的工作都准备完了？”

    “对！”马导此时的表情有些古怪，他是陆关的大学同学，同窗数年自然知道陆关的本事。

    想当初陆关一路披荆斩棘才坐上天娱总裁的位置，这类人岂会因为一通电话失态呢！

    “陆总，发生了什么啊？”

    陆关有些头疼的揉着太阳穴，叹了口气说道：“咱们公司被山水集团并购的事情，你知道吧？”

    “知道啊，山水集团那可是跨国的大公司！里面的股东都是能在世界上翻云覆雨的大人物，这通电话是一个股东打来的？”马导充满了好奇。

    “唉，何止啊！这通电话是山水集团最大的股东宋云先生打来的，上官芙那个女人惹谁不好，竟然惹到了宋总头上，这下好了，谁也保不住她...”

    “上官芙？”

    马导瞪大眼睛，这个女人正是他选角的女二号，说是选的，其实私底下早就暗通沟渠，两个人一起去三亚旅游了一个多星期，回来之后马导才决定的人选。

    可惜了，这个姑娘虽然婊里婊气的，但不得不说技术十分强悍，在三亚的一个多星期，回来他都瘦了一圈。

    “女二号的角色你辛苦点，重新选吧。”

    陆关经历了宋云的诘问后，明显感觉有点精神萎靡，一想到自己竟然为了一个不想干的人，差点把自己前途搭上，陆关就心中暗骂那个煞笔上官芙。

    越想越生气，也顾不上房间里有别的人，直接给公司总经纪人打了通电话，开口就是国粹，弄的对方一脸蒙蔽，当得知是因为上官芙的原因后，对方惊吓的说不出来。

    他可是太知道上官芙这个小姑娘多让人不省心了，就那套绿茶婊的言论，如果真的招惹到了人，那相当于是在对方。

    总经纪人指天发誓，在签约期间绝对不会再给上官芙安排任何一件商业活动。

    陆关这才作罢。

    另一边魔都的火锅店内。

    上官芙站在原地从一开始的震撼，慢慢变得有些不耐烦。

    自己真傻，竟然轻易的被这两个人给唬住了，都已经过去了十多分钟，如果公司真的要找自己的麻烦，早就一个电话骂过来了，可现在依旧什么事都没有，足以证明这个男生就是在骗人！

    “还有事情吗？没事我就走了！”

    上官芙不再扮演邻家妹妹的人设，暴露出她原本内心的狂傲。

    是啊，一个刚出大学就被华国一流的娱乐公司签约，仅仅几年时间就走到了现在的地位，这份履历放在那个行业也足以证明本人的优秀。

    她绿茶时人畜无害的模样，只不过是人设罢了。

    “再等一会吧，也许告知你的信息马上就来了。”宋云淡淡说道。

    叶青青一脸崇拜的看着自家老公，老公真是太厉害了，人脉竟然这么广，天娱总裁陆关在他面前都跟个小弟似得。

    “你装什么呢！”

    上官芙白了宋云一眼，紧接着手机传来一阵响。

    她打开公司内部群，发现总经纪人宣布停止她的一切商业活动，直到合约期满！

    上官芙的脸色越来越苍白，拿着手机的手也在微微颤抖，不知是愤怒还是恐惧。

    是真的！

    这个男生说的话都是真的！

    自己真是太傻了！还以为对方在装逼！！！

    自己的前途，没了，什么都没了！！！

    紧接着陆关的信息随后而至：“我司董事长宋云先生提出建议，天娱内部艺人道德考察开始，不限期限！另：由于上官芙小姐艺人素养不高，由年薪制改为每月8000底薪，一切活动由施雯代理！”

    一石激起千重浪，天娱公司的艺人们看到这个消息都傻眼了，谁都知道娱乐圈这潭水浑浊的很，没点本事根本没法在里面存活，可现在竟然要开始道德考察了！为什么啊！

    有一些一线艺人从自家经纪人嘴里面知道内幕后，纷纷分享给了与自己相熟的朋友。

    很快天娱公司上下都知道，就是因为上官芙惹到了董事长宋云，才导致对方下决心要整顿公司内部环境。

    上官芙啊上官芙，你自己作死不要紧，干嘛不长眼的拉上我们？

    现在好了，一个月8000，在四九城这块寸土寸金的地方恐怕连物业费都交不起，真踏马活该！

    上官芙现在只感觉浑身发冷，她已经预见了自己回到四九城后被人嘲讽的场景，是啊，自己一个小艺人，自己死就罢了，还拉上了一群垫背的，那些娱乐圈大佬不恨死自己才怪！

    而且，在自己面前的这个帅哥，竟然是公司的董事长！

    怪不得可以随意的指使总裁。

    自己也是真踏马的傻啊，装绿茶装多了，现在脑子都有点不正常了。

    对方一个总裁别说是拍摄自己了，就算甩给她一张房卡，她也会心怀感激的提前过去。

    怎么办？现在该怎么办？

    她才二十多岁，合约完毕后她都三十了，想重新出道也不可能了，现在还有什么办法可以救自己？

    对了，马导！

    她忽然想到马导是总裁陆关的大学同学，在公司里一直位置很高，也许通过他能搭上陆关，再通过陆关给自己求求情！

    她跌跌撞撞跑出了火锅店，掏出手机给马导打了一个电话。

    但对方一直无人接听，再打，对方已经关机了。

    最后一根稻草断了，明显是马导不想为了一个女人，导致自己在新董事长的面前印象变坏。

    可以说没有人能救得了上官芙，她只能无奈的接受冰冷的现实，毕竟这一切，都是她自己“作”出来的。

    她失魂落魄订了一张回到四九城的高铁二等座车票，毕竟公司不会在为她任何出行买单，作为一个来魔都时乘坐商务座的人，这无疑是巨大的嘲讽。

