    吸取了那次大雾天的教训，末日堡垒虽然不会受到太严重的损伤，但是油罐车很可能会被波及到。

    已经失去了满满一辆油罐车的顾卓，不想再经受这个损失，他便将拖着的油罐车留在了原地，只开着一辆末日堡垒前往金桥监狱。

    金桥监狱位于金桥的最边上，占地210亩。这里戒备森严，四角没有任何缺口，里面原本关押着的，都是一些重刑犯。

    很难想象，这些教徒白天住在这里，晚上为了个所谓的处决仪式，一直赶到城中心的位置。

    关于城中心那一轮月弧建筑，顾卓也问过越岑，知不知道那是干什么的。

    但越岑对于那个建筑却一无所知，只能确定一件事，那肯定是末日以后才建成的，末日以前她还从来没见过这样粗糙而邪性的建筑。

    一路无话，顺着导航地图，顾卓往金桥监狱开着。

    最近气温上升了很多，早就没有极地冰寒的恐怖低温了，就只是像个稍微冷一点的正常冬天一样。因此地面上的积雪也变薄了很多，不用顾卓再费力铲雪开路了。

    除了已经变薄的积雪，顾卓看见地面上有几道明显的车辙。

    看这些车辙的痕迹都很慌乱，而且都是些大卡车的车胎样式。顾卓推测，那些教徒可能就是坐着卡车去参加处决仪式，而后中途出现外，又坐着卡车仓皇的逃窜。

    他问了一下越岑，果然，越岑告诉他，来的路上他们虽然被蒙上了眼睛，但是明显的感觉到自己坐在车上。

    知道那群家伙还有车以后，顾卓“啧”一声，说到:

    “希望我们到达金桥监狱的时候，那群家伙还没有跑路。”

    通往金桥监狱的路已经行驶了三分之二，顾卓都没有看到热成像显示屏幕上有什么红点出现。

    眼看着即将到达监狱正门，看着依旧毫无反应的热成像显示仪，顾卓不禁咂舌:

    “不是吧，真的跑路这么快？”

    正当他以为自己终归还是去晚了，扑了个空，心中憋着一股闷火的同时，一个东西猛的向他面前的车窗玻璃撞了上来！

    只听沉闷的一声轰响，整个车窗玻璃微微的晃动了一下。

    “我艹，什么东西！”

    顾卓毫无心理准备，被吓了一激灵，朝影和越岑二人也纷纷被吓了一跳。

    花了半秒钟时间缓过神来，顾卓才看见扑到自己车窗上的，竟然是一只怪物！

    “艹，哪里冒出来的，突然就蹦我车窗上！”

    顾卓心中憋着的一股闷火，此刻被这只怪物完全激发出来，他按下按钮，车身四架加特林瞄准怪物不停的射击，看样子是要把它打成筛子。

    流弹的冲击力把怪物从车窗上射了下去，恢复视野的顾卓这才发现，面前不知何时，多了一大群怪物出来！

    它们宛如正在迁徙的野兽，聚在一块，往顾卓的末日堡垒猛的冲过来！

    看它们的架势，颇有种万军冲锋的气势。

    也就是怪物群出现的刹那，顾卓的热成像显示图上，显示出了一些较为聚集的红点。

    “踏马的，这些怪物是那些教徒放出来的，怪物成了他们的看门狗了！”

    顾卓一下子明白发生了什么。

    不过这也算好事，至少确定了那群教徒肯定还没有逃走，自己没落个空。

    此刻面对那些来势汹汹的怪物群，顾卓孤零零的一辆末日堡垒和它们对比起来，宛如大浪滔天的海面上的一艘轮船，随时有可能倾塌。

    如果换做普通的车辆，面对着这一大波怪物潮，早就淹没在其中，百来条命都不够死的了。但是顾卓的末日堡垒可不是一般的车。

    此刻越岑已经面色惨白，她觉得三人一定必死无疑。

    但奇怪的是，她不见顾卓和朝影二人有丝毫的慌张，他们两个似乎完全不担心前面奔涌而来的怪物群。

    只见顾卓按下按钮，末日堡垒两旁的锯齿展开，整辆车立刻进入了全副武装的状态。

    怪物涌上来，顾卓驾驶着末日堡垒在其中横冲直撞，他并不打算杀死这些怪物，这么做只会浪费时间罢了，他的目标非常明确，那就是剿灭金桥监狱。

    随着末日堡垒的行进，怪物一开始还密密麻麻的堵在车前，把车子的速度减慢了一些。但很快，顾卓便用铲土机硬生生铲出了一条道路。

    越岑看着末日堡垒宛如一只猛兽一般行驶在怪物群当中，令她讶异的是，她坐在车子里面，感觉整个人很稳。好像不管外面有多大的冲击力，车子里面都如同在平地行驶一般舒适。

    “这辆车，到底有多少黑科技啊...”

    越岑忍不住在心中暗想。

    在怪物群中杀了条路出去，如同赵云在长坂坡七进七出，所过之处，皆听一阵“噗呲”作响:是末日堡垒压在怪物身上发出的声音。

    一路冲到了金桥监狱，监狱里那些教徒原以为放出怪物群，顾卓他们就必死无疑，此刻竟然目睹这辆黑色大车如入无人之境一般冲了出来，那些教徒立刻陷入一阵慌乱当中。

    “开枪，开枪！”

    一个教徒在混乱当中喊到，这句话让其他教徒都反应过来，自己身边还有枪。

    他们举起枪，站到监狱的墙上，对着底下已经冲过来的末日堡垒疯狂的开火。

    子弹如同雨点一般扫射下来，顾卓躲也不躲，今天这群人要是有本事把他的末日堡垒射穿，他也认栽。

    但如果这群人没本事弄死他，他们这样要置顾卓于死地，顾卓自然不会放过他们。

    跟顾卓想的一模一样，这些子弹射到末日堡垒车身，宛如棉花打在钢铁身上，一点效果都没有。

    顶着枪林弹雨，顾卓也不管这些教徒了，他看准了监狱紧闭的大门，猛踩油门，重重的撞了上去。

    “这家伙疯了吗，这踏马可是监狱大门，再狠的暴徒都不敢直接拿车撞监狱大门啊！”

    见到顾卓的举动，众教徒都停止了射击，讶异的看着顾卓所做的一切。

    “顾卓，别撞！”

    越岑在后面连忙喊住顾卓，金桥监狱的大门厚0.8厘米，比国家所标准的0.5厘米还要厚0.3厘米。这0.3厘米不容小觑，就算是有人拿TNT来炸大门，都很难将其完全炸开。

    现在顾卓要拿车子去撞大门，无异于自寻死路！就算能把大门撞开，也只是落得同归于尽的下场罢了。

    然而她喊出声的同时，顾卓已经撞上了监狱大门。

    时间仿佛在此刻静止了一般。

    ...

    下一秒，只听“轰”的一声爆响，越岑坐在车子里感到一阵轻微的晃动，随后，就见监狱大门被撞出了一个窟窿，砖块四处飞舞，落到地面上，发出沉闷的响声。

    监狱大门被硬生生撞开了！

    “你刚刚说什么？”

    撞开大门后，顾卓侧过脸，去问越岑，他刚刚似乎听见越岑喊他。

    越岑看见他的侧脸在面前飞扬的尘埃当中，和轰然崩坍的大门映衬下，宛如无所不能的天神一般。

    她的心就如同这堵大门一般，“轰”的跳动了一下。

    “没，没事...”

    越岑摇摇头，从嘴里挤出这几个字。

    闻言，顾卓重新把目光转回已经崩塌的大门上。在冲向监狱大门之前，他就已经将空气炮蓄力完毕，所以刚刚不完全是来自车头的冲击，还有两门空气炮的协助，这才轻松的炸开监狱大门。

    随着监狱大门被撞出一个大洞来，众教徒呆滞了几秒，而后意识到，他们绝对不可能是那辆车的对手，便纷纷尖叫着，丢盔弃甲逃窜起来。

    监狱大门被炸开，进来的不仅是顾卓一辆车，还有跟在他后面宛如潮水般的怪物群。

    顾卓可能会漏过一些教徒，但是那些怪物不会。

    战场上的形势陡然转换，原本是被教徒用来当做防御手段的怪物，如今似乎成为了顾卓一方的助力，它们大肆的冲进人群当中，厮杀啃咬。

    监狱里面很快就传来一阵一阵的撕心裂肺的哀嚎声。

    顾卓没有管这些哀嚎声，他要做的，是找到刘同，逼问出祭司和先知的下落。

    【作者题外话】：刚刚瞥了一眼今天发布的高考试卷，感叹一句现在的高中生真不容易，也不知道当年我怎么运气好考上大学的

