
　　【去看了一下医生，还好，没什么大问题，只是晚上着凉感冒了，叮嘱多喝水，吃点药，现在好的差不多了。】

　　这里面的情况，太过诡异。

　　自相残杀并不难，难的是，究竟是怎么造成的，在这些勇士进去时，他就是在全程的关注，自然很清楚，没有任何法术神通的气息，只有一种自然而然，突然间就发生了。

　　不管是尖叫还是自相残杀，都是发生的十分唐突。

　　这条道路，怎么看都怎么透出一种诡异，邪性的气息。不是那么简单的。

　　“一千个，给我再上。”

　　狗不离微微皱眉后，断然开口说道。

　　这次冲出来的，是足足一千名狗头人勇士。露出狂热之色，身上也带着一种随时准备赴死，慷慨赴义的气势，就算是前面有刀山火海，都敢踏过去。

　　这些狗头人这次有了警惕。

　　一踏上去，心中就变得更加的警惕。全部的心神意志，完全集中起来，生怕跟前面的一样，莫名其妙的就中招，还落个自相残杀的下场。

　　由不得心中不警惕。

　　“是谁？”

　　“该死，有鬼！！”

　　“敢偷袭，给我死！！”天籁小说网

　　就在踏上这条道路上不多时，就看到，那些狗头人中，有人发出惊恐的怒吼声，可分明，在狗不离他们眼中，却什么都没有看到，在怒吼声中，有狗头人挥舞着钺刀，直接刺进一名战友的体内。这样的举动，并不在少数，动起手来，个个凶狠无比。

　　招招致命。

　　完全就是要将对方一击就击杀的气势。

　　自相残杀，再次陷入自相残杀当中。

　　“醒来！！”

　　狗不离看到，脸色一变，手中不知道何时，出现一只黑色的古钟，古钟摇晃时，清脆的钟声瞬间响起。伴随着一声断喝，覆盖整条道路中上千名狗头人勇士耳中。

　　那钟声，仿佛蕴含着神奇的力量，可以穿透灵魂。震荡心神。

　　在钟声响起的一刹那，顿时就看到，正在相互厮杀的上千狗头人战士，同时停了下来，看了看左右，看到地面倒在血泊中的战友，自己身上也布满伤痕。鲜血淋漓。一时间露出恐惧之色。

　　他们根本不知道怎么回事，就已经陷入到自相残杀中，仿佛有一股神秘的力量，在无形中已经扭曲了自身的心神意志。不自觉的陷入自相残杀中。

　　“你们看到了什么。”

　　狗不离发出一声断喝。

　　“我看到身边的战友突然间变得十分狰狞可怖。变成厉鬼恶魔。要杀我。被吓了一跳后，就立即出手反击。”

　　“我也是，我看到身边的兄弟朝着我露出狰狞恐怖的怪笑，说要吃了我。我忍不住，就动手了。”

　　...................

　　一时间，那残留的狗头人战士，脸上纷纷露出惊恐后怕之色。

　　那所经历的一切，实在是太可怖了，身边并肩作战的战友，毫无征兆的露出狰狞面孔，不管是谁，都不可能轻易承受的住，本能的反击是极为自然的事情。

　　这种情况，直接造成自相残杀的惨烈画面。

　　“果然是幻觉，无声无息迷惑心神，不过，这种手段已经被我看穿，任何幻觉，在我的惊魂钟面前，也照样是不值一提。要只有这些小把戏，就想挡住我狗不离，简直就是做梦。”

　　狗不离看到那些战士，果然在自己的惊魂钟钟声之下清醒过来后，脸上顿时露出一种不屑的表情。一挥手，再没有迟疑，当先在前，身后大批狗头人跟着蜂拥着向前冲去。

　　一个个都是嗷嗷大叫。

　　当当当！！

　　惊魂钟不断摇动，发出一道道清脆的钟声，响彻前路，让所有狗头人战士，全部都处在一种无比清醒的状态中。那诡异的幻术，根本无法迷惑心神，显然，惊魂钟确实对克制幻术，魅惑之术有着绝强的力量。

　　“哈哈，没有幻术迷惑我们，这狗屁战阵根本就没有一点威胁。”

　　“狗不离族长果然是最强的，什么人类，全部都是渣滓。”

　　一名名狗头人顿时变得兴奋起来。

　　有惊魂钟镇压，这条道路安全无比，所有人都没有出现任何变化。

　　哗啦！！

　　然则，就在此刻，只听到，在两边迷雾中，毫无征兆的传出清脆的响声，那响声，就仿佛是铁链在抖动发出的碰撞声。一条金色的锁链如闪电般从迷雾中钻了出来，一出来，就朝着一名狗头人席卷过去。

　　一声脆响，一名狗头人连反应都来不及，就被铁链束缚捆绑起来。

　　快速拉进迷雾中。

　　“啊！！”

　　“救我！！”

　　只听到迷雾中传出短暂的惨叫声，呼救声，立即，所有的声音全部消失，陷入到沉寂中，可想而知，那名狗头人已经凶多吉少。存活的几率堪称渺茫。

　　这一变故，明显超出其他人的预料。

　　在两边迷雾中，竟然会有神秘金锁出现，直接将走在道路上的修士拉扯进去。这金锁出现的诡异，消失的诡异，在迷雾中，来去无踪，给人一种防不胜防的感觉。

　　哗啦啦！！

　　几乎在同时，就看到，从道路两边的迷雾中，一条条金锁不断闪现，每一条都如金蛇般闪过，准确的将一名名狗头人捆绑束缚，拉进迷雾中。

　　转眼间，就有数百上千名狗头人战士死亡。

　　那画面，十分恐怖可怕。

　　谁都不知道，下一秒那些金锁会从什么地方冒出来。会对谁出手发起致命一击。

　　金锁出现的瞬间，带来的，就是一次次死亡。

　　那一次次的铁链声，仿佛是众生的葬音。给人一种莫名的压力。

　　“小心，出手，给我朝着道路两边的迷雾中发起攻击。”

　　狗不离眼瞳一凝，没有想到刚刚解决幻术，马上就出现新的危险，那些金色锁链出没时，毫无任何征兆，神出鬼没的，让人防不胜防。

　　叮叮叮！！

　　那些狗头人根本不需要提醒，早在遭遇到袭击的瞬间，就已经开始做出反应。挥舞手中的兵器，不断朝着金色铁链挥斩下去。体内斗气更是破体而出，化为一层斗罡，笼罩全身。碰撞间，发出清脆的响声，有金色铁链直接无功而返，被打回迷雾中。

　　但依旧不断有狗头人被铁链束缚，哪怕是身外有斗罡依旧无法阻挡，一被束缚住，锁住，马上就朝着迷雾中拉扯进去。

　　死亡在持续。

　　叮！！

　　狗不离眼眸中闪过一丝寒光，手中的血玉镰刀猛的朝着一条正向自己席卷而来的金色锁链一刀劈斩下去。

　　这一刀，无法形容其速度。

　　只能看到，一道血光闪过，镰刀已经切割在金色锁链上。

　　清脆的响声中，金色锁链应声被斩断，从中断裂。掉落在地上，轰然破碎，化为一丝丝金光，诡异的消失不见。

　　“不是真实的铁索，而是以某种方法，凝聚出来的，如同神通战技。”

　　狗不离只一眼，就看出，这金色锁链，并不是真正的法宝神兵，而是凝聚出神通法术。却能保持跟法宝神兵不相上下。更真实铁链毫无区别。

　　“杀！！”

　　狗不离微微皱眉，血玉镰刀突然朝着左侧的迷雾中一刀切割过去，一道血色刀光闪过，破入迷雾中，有金色铁链浮现，却被当场斩断。

　　噗！！

　　能听到，刀光切入血肉中的响声，迷雾内，一道血光绽放。甚至能听到，有一道闷哼声响起。

　　“果然，人族的大军就隐藏在这迷雾中。”

　　狗不离脸色一沉，冷笑着说道。

　　那一刀，明显是落在一名人族将士身上，不管是血光还是闷哼声，都能清楚的证明。如此一来，已经可以肯定，迷雾中，绝对有人族大军隐藏在内。甚至有可能那些金色铁链，就是这些人隐藏在暗中所为。

　　“人族果然都是些卑鄙小人，只知道暗中搞鬼，看我宰了你。”

　　一名站立在道路边缘的狗头人满是愤怒的发出咆哮，挥舞着钺刀，直接冲进迷雾中。

　　哗啦啦！！

　　但迎接他的就是一条条金色铁链，瞬间锁住四肢，捆绑住脖子，身躯。

　　这些铁链往四面八方一拉。

　　砰！！

　　一尊狗头人就跟被五马分尸一样，身躯四肢，全部被扯断，瞬间化为血肉碎片，内脏四处崩飞出去。看的触目惊心。

　　“不要靠近迷雾。”

　　狗不离果断的制止道。

　　不靠近，同样有攻击之法，大批狗头人毫不客气的将手中的钺刀朝着迷雾中扔了进去，可惜，迷雾仿佛深不可测，那些兵器扔进去，连一丝涟漪都没有，就那么无声无息的消失不见。好像迷雾中并没有人族的大军士兵在内。

　　反而，那些金锁，不断出现。

　　一出现，就如闪电般将一名名狗头人捆绑束缚，拉进迷雾中，消失不见。

　　“走，快，跟着我，向前冲。”

　　狗不离目睹，发出一道断喝。

　　当先在前，大步朝着道路的另外一端踏过去。

　　而此刻，在战阵最中央。赫然可以看到，有着一片巨大的空地。

　　空地中，神机营冰冷的做出警戒，镇守四方。这里没有迷雾。

　　易天行赫然就是站立在内。周边则是一层层白色的迷雾笼罩。

　　只是，这迷雾，对于站立在这里的人来说，仿佛并不存在。

　　可以毫无阻碍的看到迷雾中的任何画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第512章 金锁葬生免费阅读。https://xs.23sk.com 