    第一空间战场。

    颜夕并没有与对手硬钢，而是依靠着腾挪术进行逃遁，用尽全力消耗对手的力量，直到对手虚弱之际，他才摸出一块板砖，朝着对方头顶便是一击，差点让对方脑震荡。

    腾挪术的确非同一般，正常的真神想要匹敌颜夕的速度还真不容易，而作为逆神第一战，其实对方的实力并不弱，只可惜遇到一个极品人物。

    他不打！他就跑！等你累了等你坚持不住，他回来就是一板砖。

    颜夕将猥琐、不要脸、偷袭等发挥的淋漓尽致，完全没有逆神众应有的气度，这让许多人物脸色发黑，就是寒如月都相当无语。

    “太猥琐了！”

    “这人真是逆神众？

    他不会是来抹黑逆神的吧？”

    “还能更贱一点吗？”

    人们对颜夕相当的不忿，对于逆风之战的第一场更是前所未有的失望。

    正常来说，第一场战斗非常重要，许多势力都是用这场战斗拉开整个战场的序幕及热血激情，点燃人们的热情，更看到这种战场的气度与风范。

    然而，人们都没有看到。

    “赢了才重要！”

    颜夕得意洋洋的说道：“明知道打不过还要硬钢，那是匹夫之勇，而非真英雄。”

    “英雄？”

    人们直翻白眼，这个颜夕还能更不要脸一点吗？

    这样的胜利竟然好意思自称是英雄？

    “如果能够刚赢，谁愿意像我这样啊。”

    颜夕下句话就把在场所有人都噎死了。

    细细想来，颜夕说的很有道理，如果能够战胜对手，他们谁愿意厚颜无耻的干这种没有风度的事情呢？

    谁不愿意俯视众生，展现高手风范，一击横扫对方呢？

    可是。

    他们没有这样的实力啊，就只能苟着，像是毒蛇一般，等待着那一击毙命的时刻。

    人们鄙视声戛然而止，也并不在意了，每个人生活都不容易，没有谁有资格去批评谁。

    “小姐姐，认识一下呗。”

    一位青年披着泛白的披风，一脸笑意地望着前方那位靓丽的女子，一面说道：“我乃逆神五神之一，必要在这逆风之战中异彩纷呈，你认识的我话可一点都不吃亏哦。”

    “五神之一？”

    四周众神立刻被惊到，禁不住抬首望来，可瞬间就失望了。

    “这人谁啊？

    冒充逆神五神？”

    “就这种水平还想撩我们混沌山的女神？”

    “啊呸，一边玩泥巴去。”

    混沌山的真神们首先看不下去了，不知道从哪里来的小子竟然想泡他们的女神。

    “你当我是白痴么？”

    混沌山女神幽幽翻了翻白眼，说道：“逆神五神就凭你够资格吗？”

    “够的够的。”

    南宫好奇像是没有听出幽幽言词间的讽刺，笑呵呵的说道：“我就是啊。”

    “……”幽幽觉得她在和一个白痴谈论着一个更白痴的话题。

    “五神我是认真的。”

    南宫好奇认真的说道。

    “切！”

    四周嘘声一片，真没把南宫好奇放在眼里。

    “好了，老二莫惹人笑话，下一场就是你的。”

    人们没有注意到颜夕什么时候出现在这里的。

    不过。

    当颜夕称呼南宫好奇是“老二”的时候，四周嘘声就更大了。

    “老大，咱就不要来这里给我丢脸了吧？”

    南宫好奇一脸无奈的说道。

    “滚！”

    “好嘞！”

    南宫好奇非常惧怕这位“老大”，当场就滚了，因为接下来的一场战斗是属于他的。

    在将要离开时，他忽然正色道：“记住我的名字，南宫好奇，因为这将是你一生都要牵挂的人名！”

    说完。

    南宫好奇便走向了第二战场。

    幽幽撇了撇嘴，与颜夕厮混在一起的“老二”能够强到哪里去？

    逆神五神？

    呵呵。

    事实上。

    南宫好奇还真的得到了众神的关注，人们很想知道这个刚才还在吹牛的家伙到底有怎样的实力。

    毋庸置疑……还是一样的坑。

    南宫好奇的对手并不强，可还是让南宫好奇捉襟见肘，仰仗着极速以及强悍的生命力，他生生将对手轰出了空间战场。

    他胜了！但，这就是逆神五神的实力？

    “切！”

    这是人们送给南宫好奇的嘘声。

    “接下来，你会见到什么是真正的逆神五神！”

    有人冷笑着说道，因为接下来真的有逆神五神要上场了，正是先前早就出世的人物。

    “那个颜夕与南宫好奇有问题。”

    老道士盯着那个家伙，许久才开口说道：“虽然战斗力不够强，但控制力却是顶级的，每一步都把握的很到位。”

    “要是这样的人物实力提升上来，将是极端可怕的对手。”

    老道士对颜夕、南宫好奇评价极高。

    “是啊，他们控制的还真到位。”

    文惜竹望着两个玩世不恭的家伙，真不知道该说什么好了。

    要不是亲眼所见，她真的想象不到。

    “可惜了，他们还没有意识到问题所在。”

    老道士叹息道。

    “你都看不出来啊。”

    文惜竹笑呵呵的说道：“有些人玩够了就会归来！”

    “什么？”

    “等着吧！”

    文惜竹没有多言，逆风之战整个宇宙都重视，唯有那么几位人物玩世不恭。

    但。

    她期待他们的归来，正如同在逆神禁区。

    “初赛我不管这些，但如果决赛，他们打成这个模样，我会让他们很惨！”

    寒如月冷酷的说道。

    逆神并不过问初赛的事情，因为逆神众都有打入初赛的实力。

    要知道。

    逆风之战逆神共有五十人参战，除了自由战场，还有团队之战，五十位天神正好组成十个队伍，对于逆神来说，他们并不需要太多人。

    其他势力的人数要多上许多，像虚空道都有二十个队伍，其中有一个顶级真神队伍——虚空。

    广寒宫亦有顶级真神队伍——寒道！可以说，各大势力都在积极备战，以逆神五神作为衡量的标准，只有能够对付逆神五神，才够资格成为顶级真神队伍。

    当然。

    团队战还没有开启，具体如何布置还要等到后面。

    第三场逆神五神之一渚薰上场，这是一位清秀的真神，非常有气质，即便往哪里一站都能够让人有无穷的压力。

    渚薰的战斗不同于颜夕及南宫好奇，显得极其华丽，一柄袖箭直刺天穹，而后自天穹中飞落下来，正中对手，将其生生轰出了空间战场，整个过程渚薰不动如山，一人一箭射杀九重天。

    她平静！她强大！她才是真正的逆神五神！在场众真神皆被渚薰那强大的气势所慑，一个个脸色苍白，这才是逆神五神应有的实力，非颜夕、南宫好奇能够媲美。

    仅仅是这种气势就让人望尘莫及。

    “看看，这才是逆神真正的神明，那南宫好奇就是个大骗子。”

    “幽幽师妹，你可莫要信了那个骗子的话了？”

    幽幽脸黑，有些郁闷的望向师兄，她想说自己看起来那么像白痴吗？

    “怎么？

    我就是骗子？”

    南宫好奇背着双手走来，冷哼道：“你当幽幽是白痴呢？”

    “……”幽幽与兰陵皆失语，这货上来就怼的人说不出话来。

    “她自然有自己的分辨能力。”

    南宫好奇说道：“不就是渚薰么？

    手下败将而已。”

    说完。

    南宫好奇眼睛贼兮兮地瞟向四周，生恐这个时候渚薰杀过来，将他毒打一顿。

    “切！”

    兰陵冷笑着说道：“我看你才把幽幽师妹当白痴。”

    “不，她只是看起来很好吃。”

    南宫好奇咧嘴笑道。

    “……”幽幽开始磨牙了，你丫的才好吃。

    当然，没人会相信南宫好奇的话，他要真能够压制渚薰，那逆神的五神便不是渚薰等人了，而且就刚才南宫好奇的形象，人们压根儿就不信。

    “幽幽小姐姐，今晚有没有空？

    请你一起去看流星雨？”

    “没空。”

    幽幽努努嘴，她对这个满嘴人间五级大炮的家伙实在没什么好感。

    “那可以明天嘛。”

    “我眼睛瞎了。”

    “我可以背你过去。”

    “男女授受不亲。”

    “没事，我可以治疗。”

    南宫好奇说道：“我逆神丹药无尽，不管你是眼瞎还是截肢，哪怕是截的上半身，一样可以治好。”

    “……”“当然如果你不想看，我们可以去吃饭，如果你不饿，咱们可以去看风景……”南宫好奇不死心，唠唠叨叨，而且逻辑性非常强，将幽幽能够拒绝的话语全部封死。

    丫的，就算你截肢都能够给你救回来。

    “我……”幽幽张张嘴，竟然找不到理由拒绝，而且她也被刚才南宫好奇的这番话弄懵了。

    “老二，别闹了，三天后团队战就要开打了，那面有任务。”

    颜夕脸色正色的走来，虽然没有先前的玩世不恭的形象，但给人的感觉就是不伦不类。

    “老大，你来的真是时候。”

    南宫好奇黑着脸，有些无奈的和幽幽摆摆手，说道：“小姐姐，下次再来找你哦。”

    说完，便与颜夕匆匆离开了。

    幽幽望着南宫好奇离开的方向，心中暗自松了一口气，就在刚才她直视南宫好奇眼睛时，竟然有种压力。

    

