    “哥莫拉，是我，你认得我吗？”大地跑到哥莫拉身前大声喊道。

    哥莫拉听到声音缓缓转过头颅，看向那个小小的身影，只觉分外熟悉。

    它怎么会不认识呢？

    他们一起生活了十几年。

    它陪伴大地从孩子直到长大成人。

    虽然一直没有好好沟通，但毫无疑问他们是朋友。

    “很好，坐下。”

    大地看着眼前巨大的哥莫拉露出个笑容，随后下达指令。

    像是听懂了大地的话一般，哥莫拉缓缓坐了下来，两只手爪轻轻放在膝盖上。

    看上去十分乖巧。

    “大地说的话，它居然能听得懂啊！”明日奈望着哥莫拉露出个惊喜的笑容。

    “大地。”

    琉依看着开心的大地不由得两眼弯弯，两只小手都拢在一起放在了下巴上。

    一旁的阿守同样点了点头，一副懂她的表情。

    夏龙同样感到惊愕不已。

    大地可不是雷，他并非雷奥尼克斯。

    在没有格斗仪的情况下，只凭言语驯服怪兽，实在令人惊叹。

    这也从侧面说明了一件事。

    怪兽也是拥有感情的。

    和大地相处了这么久，哥莫拉对大地十分信赖。

    xio众人同样面露笑容。

    这是个很好的开头啊！

    哥莫拉像孩子般端坐着，长而坚韧的尾巴微微摆动，在地面扫起大片烟尘。

    显然从闪光玩偶中恢复真身，它也感到十分开心。

    “小哥莫拉太可爱了！”

    “太可爱了！”

    格尔曼博士和琉依抬起双手扶住脸颊，眼睛的喜欢都快要融化了。

    此时二者表情出奇的同步。

    格尔曼博士很快就回过神来，立刻对大地说道。

    “大地，时间有限，赶紧继续沟通实验吧！”

    大地闻言点了点头，随后扭过头看向哥莫拉，微微俯身。

    “哥莫拉，试着抬手，能做到吗？”

    哥莫拉轻轻发出低鸣，没有丝毫动作，显然有些不太明白。

    大地犹豫了下，立刻张开双臂。

    哥莫拉瞬间了然，同样张开粗壮的双臂。

    这不有手就行？

    二者就像是要拥抱似的。

    大地立刻露出个欢喜的表情，明日奈同样惊喜不已。

    神木队长和橘副队长并肩站在一起，眼神闪烁异彩。

    “它真的和大地心意相通了，正不可思议。”副队长感慨道。

    “这是具有突破性的一幕。”神木队长作出终结道。

    夏龙看着这一幕，同样觉得暖心不已。

    这就是能够和怪兽共存的证明。

    只要双方都抱有友善的心意，学会彼此体谅，就一定能够排除万难真正在这颗星球上共存的。

    要达到这一步困难重重，但只要发挥愚公移山的精神。

    夏龙相信在未来某一天，大地一定会实现他的梦想。

    大地上前几步，没有丝毫畏惧跑到哥莫拉脚下，缓缓伸出了自己的手掌。

    像是回应大地感情似的，哥莫拉缓缓低下自己的头颅。

    那颗看上去有些狰狞的脑袋缓缓靠来。

    大地却没有丝毫畏惧，反而眼中充满欣喜。

    终于，大地手掌触摸到了哥莫拉的鼻角。

    这个大家伙皮肤坚韧粗糙，但带着温度。

    哥莫拉微微张开嘴巴，同样感到内心平静下来了。

    明日奈此时也赶了过来，将手掌放在哥莫拉鼻角上轻轻抚摸，最后朝着哥莫拉竖起大拇指。

    哥莫拉抬起头，也学着明日奈的模样竖起大拇指。

    场面一度看上去非常和谐。

    就在此时，指挥室内，松户千晶还有山岸武两名通讯员却探查到了异常。

    “实验场上空出现了暗黑雷暴能量！”

    神木队长收到情报后，立刻抬起头。

    夏龙同样察觉到了异常，昂首看向天空。

    只见刚刚还万里无云的晴空，陡然被黑色厚重的乌云笼罩。

    很快就汇聚成一个庞然的漩涡。

    黑紫色的雷电汇聚成一起，朝着实验场地猛然劈落！

    其光芒之盛，简直如同魔神从黑色的云穹上探下了手指。

    好在实验场地被能量防护屏罩所笼罩。

    黑紫色雷光之柱刚劈落，能量防护屏罩就立刻启动了。

    众人抬头，就看见一道如碗倒扣的蓝色电磁屏罩将袭来的黑色闪电给挡下来了。

    而且看上去还游刃有余的模样，根本没有碎裂的迹象。

    隼人和阿渡俱是惊愕不已，随后齐齐转过头看向琉依他们。

    “这能量盾真的好厉害啊！”

    实验队伍被夸，顿时有些不好意思的挠了挠后脑勺，但眼神却很开心。

    “喂，别高兴的太早了，我们好像被针对了。”

    夏龙声音响起，将众人的注意力都拉了回来。

    “怎么了？”

    “你们看天上，漩涡的数量增多了。”

    夏龙抬手指向天空。

    众人顺着他手指的方向看去，顿时看见天空陡然多出了四五团黑云漩涡，里面黑紫色雷光蠢蠢欲动。

    “连续出现这么多还是第一次。”神木队长见状，不由得眉头一沉。

    “是啊！”副队长附和道。

    “说不定是因为格利扎那家伙越来越靠近地球了，所以才能将更多的力量投放到地球上。”夏龙双手抱胸给出了一个较为合理的解释。

    众人闻言尽皆面色不好看。

    就在几人谈话的功夫，数道雷霆陡然从漩涡中发出击向屏罩。

    它们像是不会停歇的似的，一道接着一道往下劈。

    虽然都被能量屏罩拦了下来，但能量屏罩也是有极限的，这样消耗下去能量屏罩铁定完蛋。

    “和以前出现的一点都不一样！”琉依有些害怕的说道。

    “不会吧！”

    “坚持住啊！”

    阿守看着笔记本电脑上能量盾的数值快速下降，陡然忍不住祈祷道。

    但他的祈祷似乎成了反效果。

    天空上那几道漩涡陡然结合在一起，形成一个更加庞大的漩涡。

    随后降下来一道令夏龙看着都觉得头皮发麻的雷霆之柱。

    格利扎这狗东西真就逮着哥莫拉使劲薅羊毛呗？

    轰！！！

    雷霆炸响，响彻万里。

    笔记本电脑上，能量屏罩的数值像是股市又绿了般疯狂下跌。

    看得人心脏受不了。

    哥莫拉看着那不断降临的黑紫色雷霆，发出不安的嘶吼声。

    它从中感受到了深深的恶意。

    暗黑雷暴能量似乎不将哥莫拉变成EX哥莫拉，就绝不罢休。

    能防护一百道暗黑雷暴能量进攻的能量盾，能量数值很快降到了0。

    随后在众人惊异的目光中，远处那道高塔突然爆炸了了。

    能量盾消失，狂暴的暗黑雷暴能量再无阻拦，笔直的降落瞬间轰中好端端坐着的哥莫拉。

    汹涌的能量乱流击在大地上，瞬间响起恐怖的风暴。

    “全都趴下！”

    夏龙大喊一声，抬手释放空气之盾拦在身前，将队长和副队长护在身后。

    下一秒，剧烈的气浪伴随着狂风无差别朝着四周宣泄而去。

    大地和明日奈更是直接扑倒在地，摔得不轻。

    “哥莫拉！”

    大地咬牙发出一声痛苦的低哼，随后立刻转过头看向哥莫拉。

    在他的注视下，哥莫拉全身陡然被黑紫色的光芒笼罩。

    哥莫拉站了起来，发出痛苦的嘶吼，但仍无法抵抗暗黑雷暴能量的侵蚀。

    最终难逃狂暴化的命运变成EX哥莫拉！

    EX哥莫拉是哥莫拉能力提升、改变外貌后的姿态。

    基础外貌与哥莫拉相似，浑身的皮肤变成了给人一种类似铠甲般坚硬的质感。

    背部和膝盖多了刺状突起，手脚的爪子也变得锋利。

    角的颜色接近银色，花纹为褐色。

    双眼猩红，没有瞳孔。

    “能量盾无法复原了！”阿守站起来后赶紧大声汇报道。

    “别让哥莫拉离开实验场地。”

    神木队长此时也来不及感谢，立刻下令说道。

    “明白！”

    阿渡和隼人立刻点头应道，转身就朝空战马斯凯迪号奔去。

    哥莫拉变成EX哥莫拉后，立刻开始暴走。

    它嘶吼着，不断挥舞着爪刃。

    只听得一声剧烈的嘶吼，哥莫拉弯月般的头角还有腹部尖刺状的甲胄同时开始发光。

    随后朝着距离实验场地不远一座高山发生一道汹涌的光流，竟瞬间就将其给击成了碎片。

    EX超振动波！

    大量山石滚落下来，朝着xio众人年压下来，但立刻就停滞在了半空，就像是被按下了暂停键一般。

    夏龙抬起手发动念动力，将所有来袭的巨石全都阻拦住。

    “夏龙先生！”

    “别管我了，快去阻止哥莫拉！”

    夏龙额头冒汗说道，没有回头。

    电磁操控对于非金属物质影响力比较小，保险起见夏龙只能用念动力阻拦。

    此刻他已经无法分心他顾了。

    大地经过夏龙的提醒，立刻反应过来，朝着哥莫拉奔去。

    但却只看见哥莫拉的半截尾巴。

    却是EX哥莫拉挥动双爪挖地溜了。

    很快，那半截尾巴就钻入到了地底中。

    但大地没有放弃，他直接冲进了烟雾中。

    “艾克斯，融合吧！”

    “啊！”

    ……

    等夏龙将所有石头都挪到一旁后，大地已经消失不见了。

    想来他已经与艾克斯融合，去阻止哥莫拉了。

    就是此刻，夏龙脑海里陡然响起了系统的声音。

    【支线任务触发】

    任务名称：共存的可能性

    任务内容：使哥莫拉恢复原状，让m1改变原有观念。

    完成奖励：欧贝利斯克的巨神兵卡牌

    失败惩罚：被m1关进锥形瓶中听它的唠叨一星期

    【是否领取任务？】

