    “这种灯，唯一需要注意的就是，一定不要弄坏了，一旦破了，赶紧跑，不然会很危险，这玩意儿有辐射，虽然不大，但这么大的灯泡，里面的氚应该量很大，还是小心一些比较好。”

    肖飞友情提醒道。

    “这灯怎么关掉，现在不用，开着会浪费燃料吧？”

    白发原住民很好奇。

    “你说想说耗电是吧？放心好了，这东西不需要关上，能用好多年。氚的半衰期是十二年半，两次半衰期二十五年，里面的氚还能剩下四分之一，亮度下降，但是还能继续用。”

    肖飞说道。

    “这不是有个灯罩，一转就把光遮住了。你拿回去挂在外面当路灯都行，至少能用二十五年。”

    “这个手电，是不是值很多——钱？”

    白发原住民问道。

    “啧，怎么跟你说呢，反正不便宜，不过咱们是白捡的，不花钱。对了，这些人身上的一些匕首多功能刀什么的，你看看能拿的都拿上，回去都有用。”

    “你们在聊什么呢？”

    苏大强凑上来问道。

    美人豹等人也赶了过来。

    “没什么，就是闲聊两句。”

    肖飞笑了笑。

    “你们看看这些人身上的枪能不能用得着，哦对了，把他们兜里的烟先翻出来。”

    缴获了一些战利品后，肖飞还从尸体上扒下来一套衣服给自己穿上。之前在石室里，女武神的红色触手寄生到他身上的时候，他身上的衣服已经被撕烂了。

    一路往前走，肖飞每次都能够提前发现前面路上的伏兵，然后和白发原住民配合着，悄无声息的靠上去把伏兵给解决掉。

    “前面有六个人，一个人三个吧？”

    肖飞再次停下脚步，听到了前面伏兵的呼吸和心跳。

    “好。”

    白发原住民点了点头。

    到了伏兵所在的位置，两人依旧是一人一边。

    肖飞形如鬼魅，眨眼之间就解决掉了三个佣兵。

    另一边，白发原住民迅速的解决掉两个佣兵，抡起锤子要敲碎第三个佣兵的脑袋时，突然心里涌起一股巨大的危机感，当即转变了动作，敲向那个佣兵脑袋的锤子瞬间收回，横在了胸前。

    “当——”

    站在原地一动不动的那个佣兵，突然闪电般抬起手，手中一把黑漆漆的匕首，刺向了白发原住民的胸口，被刚好收回来的锤子给挡住了。

    刀尖和锤子相撞，迸射出一大串火星。

    一击没有得手，那个佣兵抬起匕首，朝着白发原住民的脖子划了过去。

    对方出手的速度超出了白发原住民的预料，仓促之间，白发原住民抬起锤子再次抵挡。

    “当当当——”

    眨眼间，对面的佣兵手持匕首，朝着白发原住民刺出了十几下，白发原住民挡住了大部分的攻击，但是手里的锤子几十斤重，终归没有匕首轻巧灵活，加上刚刚换的兵器还没有用顺手，手臂上被刺中了两下，伤口都很深。

    短暂的交手后，肖飞才赶过来救场，手中的剑鞘砸向那个佣兵的脑袋。

    “当当当……”

    佣兵手里的匕首，瞬息之间挡下了肖飞剑鞘的七八次攻击，戛然折断。

    “噗！”

    佣兵扔掉匕首，用拳头和肖飞手中的剑鞘硬撞了几次，闪身往后退去。

    “好厉害的身手！”

    那个佣兵声音浑厚，评价了一句。

    “这家伙好大的力气。”

    肖飞感受到了剑鞘上传来的力道，隐约比他还要强上几分，难怪能打了白发原住民一个措手不及。

    “这个人，不简单，难道是已经吃了洗髓丸？”

    “飞哥，解决了吧？”

    苏大强这个时候也跟了上来。

    “苏大强，你怎么会在这里——叛徒，你竟然投靠了美人豹，该死！”

    那个佣兵听出了苏大强的声音，怒吼一声。

    “卧槽，黑煞神怎么也在这儿？！”

    苏大强被那阵吼声吓了一跳。

    “他就是黑煞神？”

    肖飞这才仔细的打量了下，对面十米开外的那个身材魁梧得如同铁塔一样的男人。

    黑煞神，眼镜蛇佣兵团的副团长，过山风生死与共的兄弟。肖飞之前没见过黑煞神，但从美人豹和苏大强的口中，听过了关于黑煞神的很多事迹。

    和过山风一样，黑煞神当年也只是一个卖椰子的小贩。

    过山风当年卖椰子的绝活，一是能够一刀将一整个椰子连皮带壳削掉，在椰壳上露出一个刚好可以插吸管的小口，而椰汁一滴都撒不出来。第二个绝活则是把椰壳砍掉，但是椰壳上附着的椰肉不受损伤，还能够完好的包裹住椰汁。

    而黑煞神当年的绝活，则是手撕椰子，手指能够轻松的插进坚韧的椰子外皮当中，一下将外皮撕成两半。黑煞神手掌上的老茧又厚又硬，甚至能够徒手抓住刀子。

    自从跟了过山风之后，黑煞神根据自己魁梧力大以及掌力惊人的特点，专门去进行了训练，成为了一个无坚不摧的杀人机器。黑煞神的名号，就是那时候硬生生打出来的。

    “苏大强，这货叫黑煞神，是不是就因为他长得跟煤球似的？这特么要是不龇牙，我都看不见他在哪儿，不错不错，是个搞暗杀的好料子。”

    肖飞盯着黑煞神看了半天，缓缓开口说道。

    “你说什么？！”

    黑煞神怒视着肖飞，这么多年了，还没人敢开他的玩笑，肖飞这是触到了他的逆鳞。

    “我说你长得黑，长得黑，长得黑！你特么是聋了还是瞎了，听不见说话还看不懂口型？”

    肖飞给了黑煞神一个白眼。

    “黑煞神，好久不见。”

    美人豹走到了肖飞旁边，开口道。

    “是啊豹姐，真是好久不见，你越来越有韵味了。”

    黑煞神的目光瞬间从肖飞身上移开，上上下下的打量着美人豹，意味深长的舔了舔嘴唇。

    “怎么滴，好久不见，你是不是要过来给你豹姐磕两个头表达思念之情啊？”

    肖飞看到黑煞神的这副模样，心里涌起一股火气。

    “你找死！”

    黑煞神神情一僵，就要对肖飞动手。

    “副团长，不要被这些人激怒了，别忘了我们的任务。”

    一道高高瘦瘦的身影从黑煞神的身后走了过来。

    “高狩，你也来了？”

    美人豹笑了笑，跟那个瘦高个打招呼。

    “这麻杆儿是什么来头？”

    肖飞转身问苏大强。

    “五蛇鳞之一的高狩，绰号猎犬，和豹姐手下十二獠牙之一的独眼有同样的绝活，就是追踪术。”

    苏大强介绍道。

