    “更关键的是，在原斗罗大陆的人们的心中，魂是才是至高无上的，而魂导师借助的不是自己的力量，所以有很多魂师，尤其是强大的魂师，非常排斥魂导器。”学长叹了口气，若为一个专修魂导器的学生，他当然希望魂导器能够被更多魂师接受。

    赵信没有说话，他觉得这一切有些复杂，在地球上，科技是一切的生产力，而在斗罗大陆上，或许应该说，武魂是一切的生产力。

    参观的时间很快就过去了，赵信离开了魂导系去武魂系上课了。

    他来的比较迟，还好陈子锋帮他占了座位。

    “你真的去魂导系了吗？”

    “是啊！”

    “没想到你竟然对魂导器感兴趣，很多人尤其是实力强大的，都很排斥魂导器的。”

    看来那位学长说的不错，赵信问的：“那你呢？”

    “我？”陈子锋笑了笑，“我感觉还好，我的武魂不像传统的器魂师一样，有些魂导器我还是挺喜欢使用的，比如无敌护罩。”

    赵信还想再说些什么，可这是王言走进了教室。

    今天下午的理论课讲的是团战的配合。

    赵信听的很认真，毕竟他作为一位强攻系魂师，要学会把握时机与队友配合，而且后面组建战队的时候，赵信肯定是要做队长的，光有智慧还不够，还有足够的经验学会掌控全场。

    下课铃声响了，赵信收拾好东西准备离开，马小桃走了过来。

    “谢谢你的万年玄冰髓。”马小桃对赵信说道，他没想到赵信会把这种珍宝给她，尽管这是有条件的。

    “没事，都是同学。”赵信没有过多的和马小桃交谈，就被一旁的陈子锋拉着走了。

    马小桃望着这赵信的背影，握了握拳，“该去找老师了，等吸收了万年玄冰髓，我的修炼速度就会加快，也不用再担心鞋后会迷惑神智了。”

    赵信和陈子锋往食堂的方向走去，路上陈子峰一直在调侃他。

    “哎，信哥，马小桃绝对是看上你了。”

    “如果不是我把你拉走，马小桃看你的眼神，都要把你吃了。”

    “给我说说你们俩之间的情况呗。”

    “好了，别乱说了。其实是我可以帮助他解决邪火的问题，而他的老师则让我可以提前进入魂导系学习，就是这么一个情况。”赵信赶忙打断了陈子锋的胡言乱语，虽然他也有这样的想法，但现在八字还没有一撇呢，如果让旁人听了去传到马小桃的耳朵里，自己可要面对暴怒的火焰狂魔了。

    “马小桃的老师可以让你提前进入魂导系学习，那他的老师是谁啊？”陈子锋很是好奇。

    “史莱克学院武魂系院长言少哲。”

    “不是吧，赵信你竟然敢朝院长提条件。”陈子锋一脸惊讶，以为赵信的脑子出了问题。

    “难道不行吗？我帮马小桃解决了邪火问题，又不是免费的，我还损失了一件顶级的天才地宝呢。”

    陈子锋点了点头，对赵信的话有些赞同，“说的也是，我记得万年前的凤凰斗罗马红俊也是服用了一株仙品药草解决邪火问题的，像这样的珍宝不是轻易就能得到的。”

    “那可不是仙品药草，不过等自己有实力了也可以给她弄来。”赵信在心里想道。

    第二天是难得的周末，但是赵信依就起了个大早把陈子锋拉过来一起修炼，一日之计在于晨，早晨的修炼结束后用过了早餐。

    赵信在宿舍内读了一会史莱克学院为外院学院提供的各种资料，包括各系魂师的基础训练方式，以及一些各地的奇异见闻还有魂导系的各种奇特金属等。

    时间过去了大约两个时辰，赵信学完打算去史莱克城逛一逛，陈子锋没什么事，也不忙着修炼屁颠屁颠的跟着去了。

    赵信俩人在街上漫无目的地逛着，这条街的店铺大多都是魂导器的，或者是药铺医馆，早上这个时间比较安静。二人在这条街上走了一圈，感觉有些无聊。

    “现在时间不早了，我们去吃饭吧。”

    “不是吧，现在离中午还有一段时间呢，就算逛街再怎么没趣，也不应该现在就去吃饭啊。”陈子锋是在搞不清楚为什么这个时候去吃午饭。

    “我带你去一家烧烤店，那里你绝对能够吃到中午。”赵信带陈子锋去的是老金烧烤店，上次赵信一个人去过一回。

    到了店里，点了一大桌吃的，两人边吃边聊。

    “信哥，我们那里好像有一个女生，武魂是冰，你记得吗？”陈子锋正在吃烤肉，嘴里塞的满满的，话都说不清楚。

    “你说的那个女生我报名那天见过，不过他叫什么名字我不知道。”

    “我知道啊！我知道，”一道突兀的声音响起，这是从后厨出来的金湖。

    “金湖，你怎么在这里，快做过来一起吃。”陈子锋看到金湖很惊喜，金湖也是他们新生一班的同学，武魂是一面镜子，陈子锋上课时就坐在他的后面。

    金湖笑着坐下，“这店是我老爸开的，今天我过来帮忙，感觉味道怎么样？”

    “不错，我已经是第二次来了。”赵信的确对烤肉很满意，“要是有点儿酒就好了。”

    “后厨有果酒，不过不对外出售，都是同学，我拿几瓶过来喝。”金湖不等两人回话就往后面走。

    很快，金湖就出来了，他后面还跟着一个壮实的中年人，手里端着许多烤好的食物。

    金湖把酒放在桌上，“这是我爸，听说我同学来了，特意过来跟你们打个招呼。”

    “叔叔好。”赵信和陈子锋赶紧打招呼。

    “你们都是小湖的同学，今天都放开了吃，给你们打七折。”金湖的爸爸金风是个很爽快的人。

    “不用打折的叔叔，我们胃口大，吃的多，给我们打折你会亏钱的。”赵信说的完全是实话，自从觉醒了龙熊武魂之后，随着修炼他是越来越能吃，而且他也不缺钱不用打折。

    “那怎么行。”金风没同意。

    “叔叔，真不用打折，听金湖说您店里的果酒不对外出售，下次我们来你给我们点果酒喝就行了。”陈子锋赶紧圆场。

    “那好，其实啊这果酒不卖，主要是制作麻烦，不过我这后厨已经攒了不少下次免费请你们喝。”金风很忙放下手里东西立马回来后厨。

    “你们有口福了，我爸酿的酒不是一般的好喝。”金湖拿出三个酒杯开始倒酒。

    “对了，你说你认识那个武魂是冰的女生。”赵信接过金湖的酒杯问道。

    “是啊！咱班里的同学不都做过自我介绍吗，你不记得了，这两天实在训练她也上场了王言喊过他的名字。”

    赵信很尴尬的笑了笑，他这班里的同学不太关心，并没有注意。

    陈子锋在一旁说道，“你的班里的同学也太不关心了，你在班里可是无人不知啊尤其受女生欢迎。”

    “咳咳，”赵信呛了一下，他想起上次发卷子揩油的花痴女。

    “那个女生叫凌落宸，武魂冰，二十五级控制系大魂师，你不觉得她很特别吗。”陈子锋一脸痴迷的说道。

