    眼看着守卫的目光变得僵直，无念唇角勾起一抹诡异的笑意，命令道：

    “放我下来。”

    守卫呆滞地点点头：

    “是。”

    片刻后，“咔嗒”一声轻响，守卫在她的左手腕上，加上了一道铁锁。

    无念：“？？？”

    她不可思议地瞪着眼，怒道：

    “你在干什么！快放我下来！”

    守卫充耳不闻，不紧不慢地又拿出一道铁锁。

    咔嗒。

    右腕也多了一道锁。

    做完这些，守卫似乎很满意自己的成果，直着眼睛点了点头。

    然后转身出门，毫不理会身后无念的怒吼，咣当一声把牢门重新锁上，继续站岗去了。

    无念：“……”

    她自从得了一身摄魂术的本事后，还是第一次如此懵逼。

    这到底什么情况？

    然而这个守卫显然是没法控制了，她只好等着换岗后，再故计重施。

    结果……

    整整三天，换了好几波守卫，无念一次次使用摄魂术的结果就是，她手上脚上各多了五六道锁，最后嘴还是被堵上了。

    频繁使用摄魂术令她精神萎靡，她终于明白过来，怕是有比她更强的高手从中干涉，再不敢随意施术。

    至少，要养足精神，在最关键的时刻使用。

    就在她刚刚做了按兵不动的决定时，一阵脚步声传来。

    不多时，牢门打开，黎清玥带着个手下走了进来。

    她双手背在身后，向前俯身将脸凑近，笑眯眯地看着无念：

    “铃兰小妹妹，这几天在本王妃的地盘，玩得可还尽兴？”

    无念双眼泛着血丝，怒视着她。

    黎清玥突然恍然大悟地拍了拍脑门：

    “瞧我，都忘了你这嘴还堵着呢，可怎么陪姐姐聊天呀！”

    说着她回头示意手下：

    “给她松开。”

    手下应声上前，一把扯掉了堵在无念嘴里的布。

    同时，无念也看清了这男人的脸，顿时两眼瞪大，惊叫道：

    “你、你怎么还活着！”

    眼前这人，明明那天她用摄魂术控制了他，还亲眼看着他自己用刀刺入心口，早该死透了的！

    京墨面无表情地看着她，声音浅淡无波：

    “阎王说我大仇未报，地府不收，便放我回来先了结仇怨。”

    无念只觉得后背发寒，往后缩着脖子：

    “你、你想怎么样……”

    京墨缓缓从腰间拔出匕首。

    无念惊恐万分，情急之下猛地朝黎清玥喊道：

    “嬴王妃！我还有用！你不能让他杀我！”

    黎清玥微微一笑：

    “没错啊，你是有用，我留你到现在，就是留给他报仇的啊！”

    无念倒吸一口凉气：

    “什么……”

    她话只说到一半，就瞳孔猛地一缩！

    京墨已将匕首刺入她的心口，直至没柄！

    无念张大了嘴，再吐不出半个字，眼中渐渐溢满绝望。

    就在这时，黎清玥缓缓俯身，直视着她的眼睛，轻柔的声音似从极远处传来：

    “我可以救你的命……不过，你要如何报答我呢？”

    无念怔怔地看着她，只见那双深邃的黑瞳仿佛装下了整个星空，让人直直地跌进去一般。

    她的颈间微微一阵刺痛，片刻后，脑海一片轻松而混沌，再懒得去思考其他。

    无念的表情呆滞下来，一脸轻松地点了点头：

    “救我……什么都听你的……”

    黎清玥满意地直起身：

    “京墨，可以了。”

    京墨仍手持匕首插在无念的心口上，闻言这才拔下匕首。

    只见无念胸口根本半分伤都没有。

    这匕首，本就是黎清玥交给京墨，让他假装被控制，做的一个局。

    其实以京墨的隐匿功夫，他当时是故意被无念发现的。

    黎清玥提前给他的潜意识做了暗示，相当于上了保险。

    为了不让无念当场被反噬而识破伪装，他当时确实是被控制了。

    然而只有不到五息的时间。

    紧接着暗示生效，京墨恢复正常，却还按照无念的指示假装自尽。

    这才让无念等人放心地带走黎清玥。

    但，她如此安排京墨，不仅仅为此。

    更是为了抓到无念以后，攻破她的心防。

    无念能练成如此强力的摄魂术，说明她的精神力在这个世界里，算是万里挑一，常人所不能及。

    黎清玥如今精神力虽远超她，但催眠一道她才刚刚开始研究，她更擅长的是反制而非主动进攻。

    所以，她将无念晾在牢中，给守卫都做了精神暗示，让无念每次使用摄魂术都功败垂成。

    一点点消耗她的精神力和耐心。

    待到她快到极限，并且开始自我怀疑时，再让京墨出现在她面前。

    趁着她心神大震，一刀捅下去，让她彻底崩溃绝望，下意识渴求唯一生存的机会。

    此时，便是黎清玥真正出手的时候。

    配合精神松弛剂和催眠术，无念已经再无反抗之力。

    黎清玥屏退所有人，这才开口问道：

    “你的主子，是谁？”

    无念目光涣散，慢悠悠地说道：

    “主子……是殿主大人……”

    黎清玥并不意外，继续问：

    “什么殿？你主子叫什么？”

    无念眼神游移，轻蹙着眉缓缓思考：

    “……殿……神……神仙殿……主子……就叫主子……殿主……”

    黎清玥：“……”

    神仙殿是什么鬼！

    认真的吗？？？

    暗地里各种使绊子，让她一直视为大敌的幕后黑手，就起了这么个土狗一样的殿名？

    突然感觉一点动力都没有了怎么办！

