    方休不回话，行到床边。

    胡小桑似是还未睡醒，揉揉眼睛，恍惚着又问道：“观主，你从哪儿回来？”

    “放心不下案情，去了一趟县衙。”

    “哦。”

    胡小桑应一声，翻个身继续睡。

    这娇憨作态，方休也看得好玩，不由笑一声，问道：“你为何在我房中？”

    “我……呀！”

    胡小桑惊坐起身，扑闪着一双大眼睛，愣愣看着方休。

    她这才清醒过来，想起自己是趁夜潜入观主屋内，想行勾引大计。

    只是方休却不在，等候一阵，竟等睡着。

    “我……我……”

    胡小桑面红耳赤开口，话却不利索，我了半天，才垂着头道：“我见观主白日里办案劳累，想……想伺候观主休息。”

    “倒也不是太劳累。”

    方休一笑，坐到床边。

    他才刚坐下，胡小桑却是身子一颤。

    嘭。

    一条好大雪白狐尾掀开红纱，从身后冒出来。

    她毕竟未经人事，往日里虽然自诩狐媚天生，勾引男人一定手到擒来，可这会儿真遇上，却也是胆战心惊。

    这一慌，便连变身术都拿捏不住，露出尾巴来。

    “呀！”

    胡小桑惊呼一声，忙不迭再催变身术。

    好容易重新收起狐尾，抬头看见方休，又是脸色一红。

    嘭。

    雪白狐尾又冒出来。

    “哎呀，哎呀呀！”

    胡小桑急得直冒汗，连连催使变身术。

    却是越急便越不得要领。

    只见那狐尾一时消失又一时冒出，一时冒出又一时消失，怎么都按不回去，十分顽强地招摇着。

    反倒是来来回回鼓荡出风，把轻纱吹得飞扬，显露出一双长腿。

    “不用藏，挺好。”

    方休挥挥手，笑着道。

    “是……是，观主。”

    胡小桑也实在藏不住，支支吾吾应一声，便低头沉默，不敢抬头。

    “你方才说，要伺候我休息，是怎么伺候？”

    方休又问。

    “我……我……”

    小狐狸又是一窘，我一阵，咬咬牙，脆声道：“我给观主跳一支舞吧。”

    不待方休应话，她就赶忙起身，赤着脚，拎着裙，先端来酒壶酒杯倒上，放在方休身前，才行到房中空地处。

    冰冷地砖一激，胡小桑也镇定下来。

    “胡小桑，你可是胡家嫡系，正儿八经不带拐弯的狐妖，又不是白毛黄皮子，不过勾引一个男人，有什么好怕的？”

    小狐狸褪去羞色，又偷瞥一眼方休，心中暗暗道：“方观主虽然可气的很，但偏偏看着又顺眼……今夜，定要将之斩于马下！”

    心中一定，胡小桑便娇柔一笑，朝方休投去一个泛出波光来的勾人眼神。

    “我有一曲歌舞，请观主一赏。”

    她说罢，便轻轻摆起腰肢。

    一身轻薄纱衣随着晃动，裙摆下的雪白时隐时现。

    “青丘有水兮，可以濯吾发。”

    仿佛春鹂忽鸣，空灵的声音在屋中回荡。

    她轻轻悠悠地唱着，随着歌声拧过腰，已将发带解下，立时青丝倾泻。

    她继续舞动，那青丝与红纱交相辉映，将肤色衬得更如羊脂凝雪般的白净。

    ……

    “青丘有溪兮，可以濯吾手。”

    她双手如柳条随风，忽而扬起，正捧住窗外投入的月色。

    月色淌下来，随着舞姿展开，在小狐妖身上流动。

    ……

    “青丘有潭兮，可以濯吾身。”

    她身躯如蛇扭动，曲线愈发婉转，在朦朦胧胧看不真切的红纱下，是可以料见的峰回路转，是诱人把握的亭亭身姿。

    ……

    “青丘有河兮，可以濯吾足。”

    她背着月色仰身，将腰肢一折，又从裙下伸出腿来，笔直抬起。

    随着动作，那一抹被她捧来伴舞的月色，从她绝世容颜上淌下，漫过修长脖颈，漫过藏在红纱下的沟壑，漫过盈盈一握的腰肢。

    才漫到她探出裙外的长腿上。

    明月映雪，一分分一寸寸地往前流转。

    那腿是这般长，让月色流不完，仿佛凝住。

    那腿是这般细，只一抹月色就遮盖住，看不清。

    月色流啊流，最后流到她绷直的秀气脚弓上，又四散开来，分到五根圆润的脚趾。

    这一会儿，倒更像五颗与月争辉的明珠。

    “青丘有水兮，可以濯清波。”

    她收回腿，脚步轻轻迈动，身子旋转。

    红纱裙摆荡起，刚藏好的白净长腿儿，露出一双来。

    青丝也飞散开，映着几道斑驳月光，忽而照见一处间隙，便有一双明亮柔媚的双眸藏在其中，一闪而逝。

    转几圈，胡小桑便转到床前，身子一软，顺势跌坐到方休怀中。

    方休正举杯欲饮，被她夺过放下。

    她探首在方休眼前，鼻尖对着鼻尖，直视他双眼，眸里水光几乎泛出来。

    “观主，好看吗？”

    她轻轻问。

    “好看。”

    方休一笑，又道：“青丘有水，被你洗这洗那，还能喝吗？”

    “呵呵。”

    胡小桑如金铃般笑一声，再凑近一分，秀唇便贴到方休脸上。

    方休感觉到那一抹格外柔嫩的湿润，缓缓滑过自己脸皮，一直到鬓边。

    “不如……”

    胡小桑凑在他耳朵上，吐气如兰：“观主尝尝？”

    “正有此意。”

    ……

    清早。

    胡小桑跟在方休后头缓步慢行，挪两步要踮一步，好似迈不开腿。

    但看她脸色如春光明媚，嘴角噙着甜甜笑意，又悠哉悠哉哼着小调，倒是心情不错。

    这个方休虽然本……本事不错。

    可还不是手到擒来？

    虽说是杀敌一千，自损……一千八，但好歹是杀敌了不是？

    胡小桑看着方休背影，心里暗暗道：“哼，且让你猖狂几日，等我摸清门路，下次一定换你求饶到天亮……”

    这一人一狐行至良乡县衙时，也不知今日是有何事，衙役捕快们进出匆匆，一个个脸色焦急，异常忙碌。

    衙门前，迎面正碰上便宜师伯。

    “师侄，你……咦？”

    张岭刚要开口，忽而一眼扫到方休身后胡小桑的体态，立时猜到什么。

    他露出一个男人都懂的眼神，便将方休拉到一旁，摸出一瓶丹药递过去：“昨日忙于克门之事，倒忘记把这药给你。”

    “什么药？”

    方休倒是听得一愣。

    “毋须多问，每日晨起吃一粒，睡前吃一粒，对你修行大有裨益。”

    张岭语重心长，又有些高深莫测。

    方休还没想明白便宜师伯话里的意思，便听见马蹄声响。

    扭头看去，是县尉纵马而来。

    “张真人，方观主。”

    县尉阴沉着脸，下马行到近处，才低声道：“克门之事，怕是还有变故！”

