    云暮挽侧目，黑袍之下，众人看不见她的面容，她嗤笑一声，缓缓道：“自己解决。”

    韩菱瑶的尸体，直接被丢了过去。

    “你竟然杀了她！”北辰影震惊之后猛地回神，这个北暮，竟然直接杀了韩菱瑶，虽然自己并不喜欢他，但是，她对自己确实是好…

    十方殿众人看了看地上的尸体，直接拿走了韩菱瑶的空间戒指，然后对着云暮挽开口道：

    “多谢阁下。”

    北辰影攥紧拳头，云暮挽瞥了他们一眼，随后开口道：“韩菱瑶害我在先，事不过三，你有异议？”

    冰冷的话音在众人耳畔响起。

    北辰影闻言，正想开口说什么，却被白小钱一把打断道：“如果你觉得我们错了，那你大可以同我们动手。”

    北辰影静默。

    ……

    十方殿已经退居一旁。

    刚才的人，更是惊疑云暮挽的身份，直接跑上去询问十方殿的人开口道：

    “他到底是什么人？为什么你们这么怕他？”

    南宫景睨了来人一眼，为什么？中央山脉对抗黑甲玄冥蛇的时候只有几个人知道，有一个人，她不可能有这样的气势。

    十方殿的人，更不可能会这样。

    唯一的可能，就是那位……以一己之力对抗圣兽的人。

    那可是国师大人的人！

    还能对抗黑甲玄冥蛇！那可是一只圣兽啊！这可不是开玩笑的，这样的人，他们十方殿，坚决不惹。

    “她是你们惹不起的人。不想死就最好离开。”

    众人蹙眉。

    不敢轻举妄动了。

    十方殿是大陆之上的大宗，与飘渺宗齐名，按理说他们不会畏惧任何的宗门派别才对，而现在，却是对一个黑袍人恭敬有加。

    难道，这个人还能是什么隐士大家不成？

    众人侧目，眸色微微闪烁了一下，权衡之下，他们还是觉得，自己应该动手，毕竟，这里是秘境，在这里杀人，外面的人根本就追查不到什么，更何况，他们就几个人而已……

    杀了，也没事！

    他们眸色幽深，互相对视了一眼之后，不约而同地点了点头，瞬间，周身灵力爆发，无数的人一齐朝着云暮挽他们冲了过去！

    对面的人脸色一变，还没来得及反应过来，只感觉到周围一阵山摇地动，地面开始出现皲裂。

    一股子热浪和威压瞬间降下，直接就让刚才想打劫的那些人乱了阵脚！

    “怎么回事？！”

    “啊啊啊……好烫！”

    “这个气息……大家快跑啊！”

    ……

    这里的声音此起彼伏，云暮挽暗骂一声，直接拉着白小钱和叶风风他们跑了，特么的，和这些人废话，差点就忘记了神兽马上就来了！

    该死的！

    云暮挽身上有神器可以抵挡一部分的威压，但是他们不行，所以她只能一个一个直接拉走。

    不然，留在这里，就是死路一条！

    周围众人已经倒下，被那威压和气浪压着，已经走不了了，稍微实力强一点的，还能勉强动两下。

    “轰——”

    滔天的火焰从森林之中蔓延出来，无数人瞪大眼睛，惊恐地看着这一切。

    “戾——”

    震慑天际的鸣叫声出现，一只通体金红的巨鸟出现在半空，山峦之上，火焰伴随，无尽的威压瞬间降下，碾压周围的一切。

    轰隆隆，随着火焰到来，无数的兽族涌出森林，数以千计的灵兽和魔兽一同出现，直接碾压了周围的无数人！

