
最近这段时间，九州科技公司或许在大中之中不怎么出名，但是钛坦星系列的扫地机器人和洗碗机却是销量喜人，并且通过越来越多的up主和自媒体的宣传，知名度也逐渐升高。

好的产品提升了口碑，好的口碑带来了销量，而越来越多的用户便是产品最好的宣传者。

结合之前的【界碑】在安卓手机上的免费安装策略，获得了数以亿计的用户资源，且经过这几个月考验，技术力得到了肯定，九州科技公司在业内的知名度却是声名鹊起。

甚至红杉资本大夏基金通过董琦的路子递过来消息，有意将九州科技公司定位独角兽企业，并且带资入股。

当然，还有金沙创投这些资本也递过了橄榄枝。

不过顾青还是一一婉拒了，虽然归根到底是自己从没有上市融资圈钱的想法，但就看到的这些资本，他就感觉到有点恶心。

红杉资本或许有很多人耳闻过，但它到底投过哪些企业，知道的人却不多。

不过，随便举例几个，就知道为什么会让人恶心了。

做围脖垃圾桶的新浪、阿里集团、大众点评、美团……

诶，就是这么强。

资本的嗅觉那是比狗都灵的，但也是贪婪而又谨慎的。

【界碑】和家电产品经过市场的初期反应，已经有很好的正反馈了，这种时候不下手，那还叫贪狗吗？

燕京五彩城，大米公司总部。

张德穿着一身笔挺的西装，在自己的办公室接着电话，来电人很有趣，正是张鲁。

“我见过，一群刚毕业的学生，年轻人你知道吧，不懂规矩，做事又急，你说那个【界碑】啊？手机部门的几位大佬已经研究出了端倪，后面应该会实装在咱们自己的MIUI系统上。

顾青？就一个技术宅，什么人情世故都不会，恩恩，行吧，你办事我放心，我这里比较忙，就先挂了。”

张德挂掉电话，乐呵呵的翻起了桌子上的文件，心里头却嘀咕着。

没想到几年前收的一个干弟弟，能在家电部门混起来，还想靠一波战斗，拿下九州科技公司，或者说当个排头兵？

等九州科技公司出了问题，到时候大米投资部门也可以进去吃几口肉？

“嘛，也不是什么坏事，大米生态的建立迟早都要和这些做家电的碰一碰，先弄个小公司试试水，风险可以把控。”

而另一边。

“没什么风险了，总部已经吃透九州科技公司那个【界碑】的技术了，或许有点把我当排头兵的意思，但这世上就没白捡便宜的好事，这一次干好了，好处应该不会少。”

电话挂断，张鲁拍了拍怀中的丽人，语气淡然道。

王艳微微甩头，风情万种中带着一丝满足后的慵懒，笑道：“那，到时候，可要请你的干哥哥喝一杯庆功酒`”

张鲁若有所思的点了点头，然后吩咐道：“下去办事吧，网络水军这一块咱们公司的渠道还是足够的，记得这次要激烈一点，马上就双十一了，温水煮青蛙可不行。”

“好吧，小坏蛋，真是刚把人家累坏了，又要人家去忙碌，真是个小冤家。”

王艳话音落下，啪的一声轻响便传了出来。

“讨厌。”

没多久，办公室又恢复了安静，张鲁听到高跟鞋在行走发出的的声音逐渐消失，这才站起身来。

伸了个懒腰，厌烦的挥了挥手，便走到窗边打开窗户，呼吸起新鲜的空气。

对于刚刚离开的那个女人，曾经他是很享受的，但不知道为什么，最近却感觉到了一点厌恶。

是厌倦了么？

张鲁的目光飘忽起来。

当然这里发生的事，顾青并不知道。

【界碑】的安装还是仅限于安卓系统手机，对于用苹果和其他品牌手机却是不支持的。

张鲁和王艳用的是苹果、甚至于有很多高管，哪怕雷总都是用的苹果……

从这个角度来说，大米的“信息安全”还真是比其他公司强。

不过很快，【玄武】就检测到了网络上出现了很多关于九州科技公司钛坦星系列智能家电的负面新闻和舆论。

《握草！钛坦星家电漏电，差点引起火灾》

《震惊！我的扫地机器人竟然监控……》

《离谱！钛坦星洗碗机漏水，让我家水漫金山》

当然除了这种UC脑残小编系列，还有一部分收了钱的自媒体开始发文。

比如有一篇点击量颇高的文，甚至把九州科技工厂给扒了出来。

此刻，顾青正在欣赏的就是这篇名为《一个山寨国产杂牌的营销策略》的扒皮文。

“山寨”一词源于广东话，是“小型、小规模”甚至有点“地下工厂”的意思。

除此之外，山寨电子产品往往都是一个没有保险的隐形炸弹，其质量安全问题让人无法忽视。

而笔者深扒的这家九州科技公司的前身就是一家山寨公司。

生产钛坦星系列家电的工厂，在半年前还叫蓉科机器，蓉城的读者或许有所耳闻，这家蓉科机器的设备都是杂牌设备，曾经就是靠垃圾设备，山寨一些机器人，靠相关部门的补贴赚钱。

而如今市面上“热销”的钛坦星系列家电，半年前就是这般生产的。

但是这家公司换了老板后，就学会了营销，他们在网络上刷评论、在售卖时限购，来表现自己的产品供不应求。

当然，这些“小问题”都没什么的，但是随着笔者的深入调查，笔者却发现了个惊天秘密。

这家公司的老板顾青，凭借着自己大学生的身份，钻政策的漏洞，现在竟然是还是零缴税！

一台扫地机器人最便宜的都要卖一千块，每个月算最少的两万台，就是两千万！

扣除几乎没多少的成本，这个顾老板净赚一千多万，并且不交税的同时，相关部门还要给他的公司补贴发钱一千多万。

这光天化日之下，竟然有这种垃圾大学生老板，做这种为了钱就没下线的事，真是恶心！

所以，在此刻，笔者呼吁大家，不要买钛坦星产品！我们要支持真正做产品的国货品牌！就像大米、惠康这些公司才是我们应该支持的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535917"  chaptername="第七十二章：山寨与国货">加入书签</a>
</div>
