    罗格镇。

    这段时间的罗格镇空前的热闹起来，来自世界各地的人，都不想错过罗杰公开处刑的一幕。

    这里面有大商人，有海贼，也有一些吃饱饭没事干的贵族。

    无论是从那个海域，前往东海其实都不容易，好在无风带虽然危险，但经过数百上千年的摸索，总会有一些相对安全一些的航线。

    大量人群的涌入也让这个地方的治安有了很大的问题，这段时间以来，各种冲突简直没断过。

    好在后来很多海军的调来让这里又重新安稳了一些，这个当口，谁也不敢面对海军的威严，毕竟不光是罗杰被处死的新闻。

    另外一个大新闻也已经传遍了世界各地，金狮子史基独闯海军本部马林梵多，已经被被捕入狱。

    算上之前抓到莱德菲尔德，马上要处死的罗杰以及刚抓到的金狮子，这个时代最强大四个人，已经有三个落入海军的手里。

    这段时间以来，海军的声势已经涨到前所未有的高度。

    不过，海军的主要精力还是放在罗格镇的中心大街，以及城镇最中心的市民广场上，那里已经被安置了一个高台，就在罗格镇镇长办公场所前面。

    那个地方会是罗杰的处刑台。

    两个少年出现在处刑台下面，看着这个东西，目光有些复杂。

    或许是因为他们注视的时间太久，亦或者是他们的眼睛里有不一样的东西，总之他们被在这里驻守的海军士兵注意到了。

    其中一个上士模样的士兵对他们喊道：“喂，你们两个少年，那个红鼻子还有戴草帽的，不要一直呆在这里。”

    这些天来这里瞻仰的人很多，甚至还有一些脑子有坑的人想要把这个高台给拆掉，他们不得不派些人看着。

    “海军混蛋，你说谁是红鼻子！”红鼻子少年勃然大怒，冲着说话的海军大喊大叫，甚至还想冲上去跟他干一架。

    带草帽的少年赶紧拉住他，使劲的往外拖：“喂，巴基，别乱来，他们是海军，你这个家伙，想被他们抓起来吗？”

    “香克斯，你不要拉我，我一定要打死他。”巴基挣扎着，但最终还是没挣扎开，被香克斯拉着走远了。

    “哈哈哈哈，队长，你差点要被一个少年给揍了，哈哈，那两个少年，真是太搞笑了。”

    海军中发出一阵爆笑声，实在是那个红鼻子太有辨识度了。

    海军上士也忍俊不禁，摇摇头，没有跟一个少年一般见识。

    当然，真要一般见识的话，他恐怕也不会相信自己其实不会是那个少年的对手。

    在香克斯不断的安抚下，巴基总算是安静了下来，不再找那个海军冒犯自己的麻烦，但看也能看出来，他对于这件事仍旧很不爽。

    “喂，香克斯，你说我们晚上的时候，可不可以偷偷的溜过来，把那个高台给放火烧了，这样罗杰船长是不是就不会被处刑了。”他眼珠子一转，略微带点希冀的说。

    香克斯思考了一下，摇摇头：“巴基，烧那个高台没用的，我们烧了，那些海军还可再重新建造一个，这是已经被确定的事。”

    这种幼稚的手段根本没用的，而且，两个人也根本没有机会把那个高台烧掉。

    巴基的神色黯然下来。

    他当然明白这个道理，只是心里还不甘心，不想让罗杰船长就这么被处死。

    “我知道了。”他颓然道。

    香克斯搂住他肩膀，说：“走吧巴基，等到处刑日，我们再过来这里。”

    他们两人的本来身家还算丰厚，可是从下船之后一路的花销不在少数，再加上从伟大航路道罗格镇又是一笔大花销，如今两人的钱已经花的差不多了。

    就这还要感谢巴基这个家伙手里存了不少私房钱，香克斯自己的早就花光，要不是巴基他们连住的地方也找不起。

    巴基点头，两人转身往一条小巷子走去。

    砰！

    更过转角的时候，巴基撞在一个人身上，他跟香克斯两个人差点一屁股蹲地上。

    “喂，你这个混蛋，走路不会看路吗。”巴基人都没看清，就捂着鼻子大叫起来。

    他撞到了自己的鼻子，虽然不是很疼，眼睛里也满是泪花。

    两个人抬头，看到一个面貌凶恶的年轻人，他浑身都包裹在青色的斗篷内，只露出一张有刺青的脸庞。

    这个脸，一看就不是善茬。

    巴基心里有点怂了。

    其实他的性格有点像是泰迪，有时候又菜又爱冲人呲牙，碰到惹不起的又立马怂了。

    好在这个年轻人虽然长相凶恶，但人却非常和善：“对不起，两位少年，没想到会撞到你们，你们没事吧？”

    香克斯把自己的帽子捡起来，又带在头上，笑着说：“没事大叔，我们两个自己也没有注意。”

    这只是一个小插曲，两方人都没有放在心上。

    除了巴基还嘴里一直叫嚣个不停，说要让那个年轻人看看，但也只是嘴上说说。

    年轻人则摇摇头，很快消失在巷子里。

    ……

    ……

    鹰眼穿着红色缀花衬衫，上面的口子解开，背着黑刀夜来到了罗格镇。

    他身高只比普通人高一些，放在人群里并不起眼，可他身上独特的锋利气质，让他走在人群中有种鹤立鸡群的感觉。

    尤其是那双眼睛，仿佛能看穿人心。

    罗格镇最近身上带刀的人不少，可他的这种装扮，仍旧很惹眼，尤其是背后那把长刀，只要眼睛不瞎，都能看出这是好东西。

    在他身后不远处，好几个人都在鬼鬼祟祟的盯着他背后那把刀，眼睛里是贪婪无比的神色。

    “真的是那把刀吗？”

    “没错，你看这篇新闻，是我之前一直藏着的，跟他背上那把刀一模一样，那可是无上大快刀，只要能搞到手，拿去拍卖我们就发了。”

    “能卖多少？”

    “至少也得几亿贝利！”

    “嘶！这下是真的发了，咱们什么时候动手？”

    “别急，等人齐了再说，我已经让人去叫其他人了，很快就来，到时候咱们直接动手，抢了就赶紧撤退。”

    米霍克并没有在意周围盯着他的目光，这种目光他见得太多，只要不是真的来找死，他一般也不会理会。

    距离公开处刑还有两天时间，他要先在这个地方找到一个住处才行。

    只不过，随着他一路问过去，路上的旅馆全都住满了。

    这也很正常，罗格镇作为东海前往伟大航路的最后一个城镇，位置自然不用说，哪怕这个镇子不算小，旅馆平常也总有人住。

    更不用说这个时候了，根本就不够住，就连很多本地人的房子，都有不少人专门腾出一间或者两间房高价租给外人。

    “这位先生可是想要找个地方住下？”一个看上去很精明的中年人找上了米霍克。

    鹰眼看着这个人，仔细的打量了一下，点了点头。

    这个人嘿嘿一笑，道：“嘿，这个时候，你在这种临街的地方根本就找不到房间了，要想找地方住，需要到稍微偏僻一点的地方，我就是罗格镇本地人，我那里有一个院子，里面有几间空房子，这几天专门打扫出来出租给外地人。现在已经入住了几位客人，还有最后一间房，不知道这位先生有没有想法？”

    实际上，如果真没有地方住的话，鹰眼就准备随便找个地方休息，他有时候是比较讲究生活的品质，真不行他也可以将就。

    既然能找到地方住，自然没必要风餐露宿。

    他点点头，仍旧没说话。

    对于陌生人，他向来是话不多——如果不挑战他人的话。

    “这位先生请跟我来。”中年人笑着说。

    他在前面带路，鹰眼走在他身后，能看出来，这个人应该是本地人，一路上轻车熟路，对这里任何地方都很熟悉。

    不过，随着中年人越往前走，周围的建筑越来越洗漱，地方也越来越偏僻。

    再次拐过一个弯。

    鹰眼面前突然出现了十多个人，手拿着一把把长刀把他给围了起来。

    “威古莫斯大人，人我已经带过来了，您看，这个钱？”中年人走到这群凶恶的人领头人跟前，谄笑着问。

    威古莫斯比中年人高了半个身子，就像大人面对小孩子，他脸上有一道伤疤，看上去比较凶恶。

    实际上，他比表面更凶恶。

    噗！

    一把刀从前往后直接捅穿了中年人的身体，红色的刀刃从他的背后冒出。

    中年人的面容僵住。

    “为……为什么？”

    “蠢货，有了这个人，就不需要你继续骗人来这里了。”威古莫斯狞笑着说，“这可是价值至少好几亿贝利呢。”

    说完，他把刀子抽出来，把中年人随手丢在了地上。

    就像是丢一条死狗。

    鹰眼开口了，“这个人说的住的地方，是不是真的？”

    “哈哈哈哈，老大，这个家伙是不是傻了，现在竟然还问这个。”

    “看来他还没有搞清楚状况。”

    “喂，蠢货，你没看出来吗？这只是一个陷阱，赶紧把你背后的刀交出来，我们可以饶你一命。”

    一群人喧哗起来，看着年轻人嘲笑不已。

    这个时候还想着住的地方，这不是脑子有问题是什么？

    鹰眼的脸色没有什么变化，他只是眉头皱了皱，有些失望。

    原本还以为至少住的地方可以搞定，没想到也被骗了。他手伸向背后，握住了背后的刀柄：“真是麻烦。”

    威古莫斯看着鹰眼，从手里掏出一把枪，指着他：“小子，把你背上的刀放在地上，老老实实的，我可以饶你一命。”

    鹰眼摇头：“你们比找我挑战的那些人更卑劣，至少他们还会光明正大的挑战我。”

    “挑战？开什么玩笑，我这里这么多人可不是用来挑战的。”威古莫斯眼里凶光一闪，道：“上，给我杀了他！”

    并非是他不想直接用枪解决问题，而是枪声会暴露位置，吸引海军和其他的一些贪婪的家伙。

    要是被他们知道自己手上多了一把无上大快刀，就麻烦了。

    随着他的命令下达，他手下的十几个人，同时手持长刀冲向了米霍克。

    鹰眼手中黑光一闪，谁都没有看清的时候，最先冲上来的两个人，已经倒在了地上，脖颈出的鲜血瞬间把地面染红。

    刀光不停，鹰眼再次上前，手中的长刀一卷，刀锋瞬间掠过三个人的脖子。

    不等他们倒地，避开了来自身后的攻击，米霍克手中比他身体还长的黑刀就像是一个灵活的玩具，再次从一个人的身上切下。

    前踏，刀身旋转，又有两个人步上了后尘。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，围攻鹰眼的十几个人就死了八个！

    威古莫斯的脸色变得一片骇然，瞳孔缩成了针尖大小，剩下的那些手下，此时终于反应了过来。

    “他不是人！快逃！”

    他们根本不敢向前，而是转身就跑。

    威古莫斯也想逃，但他的目光对上了鹰眼的眼睛，他瞬间就手脚冰凉，裤裆一片湿热，见鹰眼提着滴血的长刀向他走来。

    “你不要过……过来，不然我……我开枪了！”

    鹰眼不为所动，他彻底崩溃，手枪指着鹰眼尖叫着疯狂的扣动扳机。

    “啊啊啊啊！”

    砰！砰！砰！

    唰！

    一抹黑光闪过，枪声停歇，威古莫斯的额头出现一道血线，从额头蔓延到胸膛，然后人轰然倒在地上散落一地。

    继续又黑光闪烁。

    逃跑的几个人同时跟着步上了后尘。

    米霍克把刀身上的血擦干净，长刀再次背在身后，他刚准备离开，突然又停住脚步，目光看向了一旁。

    “出来。”

    “那个，不……不关我们的事。”两个少年出现在他视线中，红鼻子少年艰难的说，“我们只是路过，碰巧看见的，跟他们不是一伙人。”

    虽然在罗杰船上，罗杰船长雷利和御田乃至艾伦都比眼前这个人厉害，但现在不是就只有他巴基大爷跟一个没什么用的香克斯嘛，该认怂的时候他从不逞能。

    香克斯则跟巴基的关注点不一样，他看向鹰眼背后的那把刀，跟罗杰和雷利学习剑术的香克斯一眼就认出了那把刀的来历。

    “你那把刀是无上大快刀，最强黑刀夜对吗？”

    ——————

     ps：后天开始万字更新，上一张标题被吞了，有些敏感的标题和段落会被和谐掉，段落可以改，标题改要找编辑要权限比较麻烦就不改了。

