    却说秦淮茹下定决心找何雨柱聊聊的第二天。

    她特意起了个大早，去敲何雨柱的门时，发现他比自己起得还早，都收拾好准备出门了。

    “早啊，这么久没见你，你天天忙什么了？”秦淮茹把一叠干净的床单递到何雨柱手上，也顺势堵住了何雨柱的去路。

    “没忙什么呀？你怎么突然这么问？对了，我这屋你以后还是少来吧，咱们孤男寡女的，不合适。”何雨柱见秦淮茹是来送床单的，只好留下来跟她说话。

    他时不时看外面的样子，表现得很是着急。

    “柱子，咱们认识这么久了，你对我什么心思，我都知道，我也尽自己最大的努力回应你了，你现在就一句让我少来你这屋？合适吗？”秦淮茹一听何雨柱的话，就急了。

    “我对你什么心思了？姐，我现在在追冉老师，你可千万别再说这种让人误会的话了。”何雨柱一个激灵，赶紧否认。

    他隐约有预感，秦淮茹今天是找他清算来了。

    但是何雨柱自认没有对不起秦淮茹的地方。

    他们的每一次交易，都是明码标价的。

    甚至，更多次是他心甘情愿的付出，让秦淮茹以为是理所当然了。

    现在，他发现生活有了新的奔头。

    在大领导的提携下，他没以前那么混沌了。

    在冉秋叶的引导下，他也发现了自己的确值得更好的。

    并且，他跟冉秋叶在一起的事情，何雨水是完全赞成的。

    这就让何雨柱的心理得到极大的满足。

    而且，在何雨水口中，他还得知，自己认识大领导，是因为吴奎对厂长说起。

    这份人情，何雨柱就是想无视也无视不了。

    他选择向吴奎和何雨水靠拢，所以才疏远了秦淮茹。

    以前何雨柱很幼稚。

    他甚至还想过如何如何感化秦淮茹，感化贾氏和三个孩子。

    但是现在回头看，他不过是在自我感动。

    这样自讨苦吃的日子，不该继续下去了。

    “好啊，何雨柱，你吃干抹净不认账了，是不是？你敢否认这屋里哪一块儿是干净的？现在好了，有了高枝，就对我嗤之以鼻了！我不会再忍耐下去了，我要到三位大爷面前，揭发你乱搞男女关系！”秦淮茹一听何雨柱的全盘否认，眼泪再也止不住地往下掉。

    她环视何雨柱的屋里，每一处都有他们说笑的回忆。

    现在，何雨柱选择跟她划清界限，从此桥归桥，路归路。

    那以后，她和孩子们吃什么，喝什么！

    “姐，你一定要把事情做得这么绝吗？”何雨柱没想到秦淮茹也逃不过泼妇的嘴脸，登时感觉烦躁不已。

    他当初是喜欢过秦淮茹，但是贾氏这门神把秦淮茹管得死死的。

    他们顶多停留在亲亲嘴，摸摸手的地步，现在秦淮茹居然要以此为要挟，来为难何雨柱。

    何雨柱扪心自问，自己到底哪一步走错了，居然会落得今天这个两难的地步。

    也许，从一开始，何雨柱就不该因为秦淮茹的眼泪而心软。

    “不是我做得绝，而是你，你始乱终弃，你不负责任。柱子，我们好好的，你不是喜欢孩子吗？如果能说服我婆婆，我们要很多很多孩子，你想要男孩我就生男孩，想要女孩，我也可以生女孩。你也看到了，我生的孩子，又聪明又漂亮，你难道不希望看到咱们两个的孩子降临吗？”秦淮茹收了眼泪，以为何雨柱心软，赶忙趁热打铁，使劲劝说他。

    她知道孩子是何雨柱的软肋，就把两人的未来，往最美好的方向想象。

    可惜，如果这话秦淮茹能早哪怕一个月跟何雨柱说，他就毫不犹豫地点头答应了。

    哪怕秦淮茹有三个孩子，何雨柱也不怕苦不怕难。

    现在，他只想响应独生子女……噢不是，还没到时候。

    何雨柱只想跟温婉的冉秋叶，生一个同样知书达理的孩子。

    他就是吃了没文化的亏，才一直卡在大厨的位置，哪怕手艺再绝，也难有大的造化。

    看人家吴奎，虽然也同样没文凭，但再一大爷的教导下，没有不拿手的事情，在工作上更是如鱼得水，平步青云。

    这人跟人之间的差距，真有可能是从出生前，就注定了的。

    “姐，这话说得太不合时宜了。我跟冉老师都已经好了。”何雨柱长叹一口气，说出的话，听在秦淮茹耳中，如同晴天霹雳。

    他说，他跟冉秋叶好了？

    好了？

    多好？

    好到什么程度？

    “那我怎么办？”秦淮茹不敢追问何雨柱跟冉秋叶相处的细节，瞪着红肿的眼睛，像是失了魂的木偶。

    “什么你怎么办？咱们院里这么多人呢，怎么可能看着你家饿肚子！我是真的年纪不小了，再不结婚，真没有人要了。”何雨柱还有些不明所以。

    秦淮茹不是一向有主意得很吗？

    自己不过是谈个对象，她怎么跟废掉了一样。

    再说，她也有工资，应该不至于饿死。

    眼看着棒梗几个孩子都要长大了，这就是赚钱的劳动力嘛！

    还等着何雨柱养着他们，像什么话！

    “应该是我没人要了吧……”秦淮茹的面容像是一下子苍老了十几岁。

    她原本是威胁着何雨柱，但说着说着，发现她不能拿自己的名誉去赌。

    这是杀敌八百，自损一千的招数。

    先不说别人怎么想她，单她婆婆知道她跟何雨柱已经有过多的肢体接触，就要怒发冲冠，把她撵出家门也未可知。

    她当然可以吃苦受罪，但是她那三个可怜的孩子怎么办。

    尤其是棒梗，那么爱面子，怎么可能受得了他有一个名声尽毁的母亲。

    眼看着何雨柱毫不顾忌往日恩情，秦淮茹已然无计可施。

    她想到了死。

    真不如死了算了。

    “你也别这样，咱们院里比我有本事的人多着呢！就比如我妹夫吴奎，你们虽然有点不愉快，但他宰相肚里能撑船，肯定不会眼睁睁看着你们一家冻死饿死的。要不然，咱们今天晚上就召开个全院大会，集合全院的智慧，想想你们家的出路？”何雨柱还是心软，临了想出个馊主意。

    这主意不仅烂到给无辜的吴奎扣了个帽子，更给何雨柱自己，堵死了后路。

    最糟心的是，秦淮茹泪眼婆娑地深深看他一眼。

    答应了。

