    赵刚点了点头说道：“这天底下哪有免费的午餐，敌人也不是傻子，不会白白送给我们武器装备的。”

    “你这样已经算是非常了不起了，几乎没什么消耗，就缴获了这么多的弹药。”

    “浪费几天时间，算什么！”

    李云龙笑着说道：“就是，这一点我非常赞同。”

    “你们缴获了这么多弹药，按照规定，评个集体一等功那是绰绰有余了。”

    “咱们现在缺的就是弹药，浪费点时间，浪费点人力，最后也没什么损失，搞到了这么多弹药，已经是相当了不起了。”

    “不过……有件事情，我还要和你商量一下。”

    林锐微笑着说道：“团长何必这么见外呢，有什么话，直接说就是了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“你是知道的，经过上次的大战之后，咱们的损失不小。”

    “现在各部队都在大规模的扩充部队，咱们的武器方面倒是不缺。”

    “但是各部队都缺弹药，毕竟这次虽然打了大胜仗，但是小鬼子也被耗的弹尽粮绝了，最后根本没缴获多少弹药。”

    林锐微微点了点头，说道：“这个我知道。”

    林锐也算是全程参与了此次的战役，虽然都是从旁辅助，但是也知道具体的情况的。

    现在李云龙突然说起这话，肯定是别有深意。

    林锐对李云龙也算是非常了解了，略微一琢磨，便猜到了李云龙的心思了。

    林锐微笑着说道：“团长，我明白你的意思了。”

    “我现在刚刚升任营长，而且总部也给我不止一枚勋章了，所以我也不缺这个。”

    “我早就说过，我不在乎当官大小，而且我自认为也不是当大官的料。”

    “能当个营长我已经非常知足了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙听到这话，顿时笑了起来，一张老脸都笑开了花了。

    显然，林锐是明白了他的意思，所以才会这么说的。

    “这跟聪明人说话，就是痛快，有些话都不用明说。”

    这时赵刚皱起了眉头，问道：“你们这话是什么意思？”

    显然赵刚并没有理解李云龙的意思。

    李云龙看了一眼赵刚，笑着说道：“我说老赵呀，你不是燕大的高材生吗？”

    “你这也太笨了吧！我说的都已经这么明显了，你还不明白。”

    赵刚似懂非懂，明显还是不太懂。

    林锐含笑不语。

    李云龙解释道：“我刚才说了，现在各部队都缺武器弹药。”

    “若是让旅长知道了，咱们缴获了这么多武器弹药。”

    “以旅长的个性，没准就会跑到我们这里来打劫了。”

    “所以这事儿得保密才行。”

    “尽量保密，别走漏了风声。”

    赵刚再联想到林锐的话，这才算彻底明白过来。

    “原来如此，如此说来，我们也不能给林锐请功了。”

    林锐一副无所谓的表情，说道：“我现在根本不在乎这些，我现在想的是，如何才能将我那几百名新兵训练出来。”

    “我挑的这些，可都是最好的苗子，若是能够将他们训练出来，那我们特务营可就厉害了。”

    赵刚笑着说道：“你们现在就够厉害的了。”

    林锐微笑着说道：“这还远远不够，我们的目标是彻底打败小鬼子，将小鬼子赶出中国。”

    “但是现在，我们和小鬼子之间还是存在着巨大的差距的，想要打败小鬼子，也是遥遥无期。”

    “所以我辈还应更加努力才行。”

    李云龙接着说道：“不过我坚信，我们一定可以打败小鬼子。”

    赵刚也自信满满的说道：“那是肯定的，只要我们继续坚持抗战，总有一天，我们会取得抗战胜利的。”

    “只是我们需要更加努力，争取让这一天早一点到来。”

    ……

    北平，小鬼子华北派遣军司令部。

    一辆小汽车缓缓的停在了门口，在一群人的迎接下，一名鬼子中将，从车上走了下来，然后急匆匆的向着司令部内走去。

    这名鬼子中将，名叫后宫淳，也是日军的一员名将。

    而迎接他的是，华北派遣军参谋长田边盛武中将。

    田边盛武非常热情的说道：“后宫君，听说你要来了，我是非常的高兴，这次又能和后宫君并肩作战了，实在是我的荣幸。”

    两人一面向着里面走，一边说着客套话。

    后宫淳微笑着说道：“田边君眼中了，田边君现在是华北派遣军的参谋长，以后还请田边君多多指教才是。”

    田边盛武微笑着说道：“后宫君严重了，指教可谈不上。”

    “司令官阁下已经等候多时了，我们赶紧过去吧。”

    “最近一段时间，司令官阁下心情十分糟糕，而且现在军务繁忙。”

    “尤其是山西的局势，想必你也知道的，这次将您调过来，主要就是为了应付这个局面。”

    后宫淳皱着眉头说道：“我也听说了，之前我曾经在绥远待过一段时间，也曾经协助友军作战，进入过山西，当时给我的感觉，山西的土八路，实力也就那样。”

    “但是没想到，时间才过去一年多，山西的敌军实力竟然增长到如此恐怖的地步，甚至已经威胁到了皇军。”

    “这简直不可思议。”

    田边盛武无奈的叹了口气说道：“说实话我们也不敢相信，但是事实就是如此。”

    “由不得我们不信，也正是因为这个原因，司令官这些日子，一直在为山西的局势发愁。”

    两人说着话呢，已经来到了指挥大厅。

    刚一进门，便听到一声怒骂。

    “废物，全都是饭桶！”

    “这么点事情都办不好，还要你们有什么用，我不想听任何的借口，现在我只要你们，尽快把这些任务完成。”

    “我不管你们用什么办法，我只要结果。”

    “哈依！”

    在场的几个小鬼子军官们齐声应道。

    被骂了一通，这些鬼子军官不敢有丝毫的怨言，甚至不敢多说一句。

    一个个乖乖的离开了。

    发怒的，自然是鬼子华北派遣军司令官冈村宁次。

    等到那几个鬼子军官离开之后，田边盛武和后宫淳才走了过去。

    这时冈村宁次也看到了后宫淳，连忙走了过来。

    “后宫君，欢迎你回到华北。”

    后宫淳恭敬的说道：“司令官阁下，很荣幸能够在您的手下，为天皇陛下效力。”

    “吆西~！”

    冈村宁次微微一笑，说道：“现在华北的局势有些不稳，我整天忙得是焦头烂额。”

    “现在后宫君来了，这样我的压力也将会少很多，我相信后宫君的到来，一定能够让华北迎来一个崭新的局面。”

    后宫淳连忙说道：“多谢司令官阁下信任，卑职一定会竭尽全力，协助阁下，尽快平定华北。”

    “吆西~！”

    冈村宁次满意的点了点头，指了指旁边的座位，笑着说道：“坐下说吧。”

    “哈依！”

    几个人落座，这时候有人给这几个老鬼子奉上了香茗。

    茶毕。

    冈村宁次刚放下茶杯，便有些迫不及待的说道：“后宫君，山西的事情，想必你已经了解了。”

    “哈依！”

    后宫淳点了点头说道：“说实话，我非常的震惊，实在没想到山西的敌军已经拥有了这样的实力。”

    “这些躲在山沟里的土八路，什么时候竟然变得这么厉害了？”

    “实在是令人匪夷所思。”

    冈村宁次说道：“确实令人难以置信，但是这却是事实。”

    “山西的局势已经非常的棘手了，筱冢义男被敌军偷袭玉碎。”

    “第一军司令官的职务就空缺出来了，这样也极大的打击了山西皇军的士气。”

    “尤其是那些皇协军，更是有不少人，竟然投靠了八路。”

    “对于这些皇协军，我们也是不得不依靠他们，来弥补我们兵力不足的缺陷。”

    “所以对他们，还是要以拉拢为主，不能赶尽杀绝，这样就使得局面变得更加的复杂。”

    “一些皇协军，虽然没有公然反叛，但是也开始于八路开始勾结。”

    “总之山西现在的局面，非常的复杂，令人头疼。”

    “山西对于华北来说，至关重要，甚是对于整个帝国的圣战，也是有着非常重的分量的。”

    “所以我们必须要尽快的稳定山西的局势。”

    “现在由后宫君接任第一军司令官，一来就让你收拾这个烂摊子，我也是有些过意不去。”

    “但是这也是没有办法的事情，还望后宫君见谅。”

    后宫淳客客气气的说道：“司令官阁下言重了，为天皇陛下尽忠，乃是我等的职责。”

    “卑职抵达山西之后，一定会尽快稳定山西的局势。”

    冈村宁次接着说道：“大本营对于山西也是非常的看重，对于此次的事件，更是极为的不满。”

    “为了稳定华北局势，大本营不但从关东军将后宫君调了过来。”

    “而且从关东军抽调了两个师团的兵力，支援我们华北派遣军。”

    “而且这两个师团，也都是精锐师团。”

    “如今山西局势不稳，敌军猖獗，我决定将这两个师团，全部划入后宫君的第一军麾下。”

    “我们的目的只有一个，那就是尽快稳定山西的局势。”

    “而最需要对付的就是八路。”

    “这些家伙，发展迅速，三年前，他们才区区几万人马。”

    “而现在竟然拥兵数十万，虽然其兵力良莠不齐，但是实力也是暴增。”

    “其拉队伍的速度，令人震惊，如今他们已经是皇军最大的后患了。”

    “尤其是在山西地区，八路的总司令部就在山西。”

    “所以后宫君肩上的责任很重呀。”

    后宫淳连忙说道：“请司令官阁下放心，有了这两个师团的支援，那么我相信很快，我们就可以平定山西地区。”

    “我也知道，这些土八路想要彻底铲除，非常的困难。”

    “我也不会夸下海口，说多久能够将他们扫灭。”

    “但是我会竭尽全力对付他们，起码争取在短时间内，将他们的主力重创，压下他们的嚣张气焰。”

    “然后再一点一点的将他们扑灭。”

    “吆西！”

    冈村宁次满意的点了点头，说道：“你能这么说，我非常的高兴。”

    “说起来，筱冢义男这次的失败，其最大的原因，就是他太过心急，贸然进兵所致，被敌军抓住了机会。”

    “所以我希望，后宫君能够吸取这个教训。”

    “我们虽然都想要尽快的平定山西的敌军，但是也不可心急。”

    “尤其是你们这两个师团，刚刚从关东调过来，对于山西的情况完全不了解。”

    “虽然都是精锐，但是难免还是有一些影响的。”

    “所以后宫君抵达山西之后，可以先休整一段时间，让部队对山西进行充足的了解之后，再根据实际情况，对八路展开反攻，逐步将他们消灭。”

    后宫淳点了点头说道：“司令官阁下所言极是，卑职知道该怎么做了。”

    这个后宫淳也是极为稳重之人，并不像一些小鬼子将领那样，骄傲的不行，一个个目中无人，根本不把八路看在眼里。

    也正是因为如此，冈村宁次才建议后宫淳来担任第一军司令官。

    后宫淳的任命是小鬼子军部下达的，但是在此之前，他们也征询了冈村宁次的意见。

    军部给出了三个人选，让冈村宁次挑选。

    最终冈村宁次选中了后宫淳，其原因就是冈村宁次看重后宫淳的稳重。

    其他两人，相比而言，就要差上一些了。

    而在能力方面，后宫淳也是极为优秀的。

    冈村宁次微微点了点头说道：“吆西，我就说，在如此局势之下，也只有后宫君可以力挽狂澜，扭转山西的不利局面。”

    后宫淳连忙说道：“司令官阁下言重了，阁下如此信任卑职，卑职感激不尽。”

    冈村宁次微笑着说道：“我已经命人为后宫君备下了接风宴，还望务必赏光。”

    “多谢司令官阁下。”后宫淳连忙道谢。

    冈村宁次接着说道：“但是说起来惭愧，这接风宴也算是送行宴了，由于山西局势不稳，我希望后宫君尽快抵达山西到任，稳定局势。”

    “另外，关东军支援的两个师团的兵力，也直接走察哈尔进入山西省，至于具体的调度，就交给后宫君安排了。”

    “可以暂时让他们开赴太原一带待命。”

    “哈依！”

    后宫淳恭敬的应道：“卑职会尽快赶赴山西上任，请司令官阁下放心。”

