    在赶往弗朗西斯基金会活动的路上的大姚，接到弗老大打来的电话，“我被交易到了孟菲斯灰熊队。”

    大姚夸张地张大了嘴巴，这个消息无疑十分的惊爆没有预兆，不过想到穆大叔最近的表态，或许正是为了留下穆大叔，火箭才会如此急切的在西方传统的平安夜交易走弗朗西斯。

    拿着手机处于沉默中的大姚，想到了那个2002年的夏天，正是弗朗西斯亲自抽中状元签，把他带到了休斯敦火箭。

    初到休斯敦的自己多少显得有些青涩，是弗朗西斯一步步帮着他成长。对大姚来说，他的转会自然有些伤感。休斯敦一直是弗朗西斯的家，对他来说这很不容易。

    眼见自己最好的朋友再次离开，除了感叹，大姚也只能祝弗老大好运。

    “你的离开对火箭队来说是一个损失。不过作为一个NBA球员，只有上场打球才有价值。不管怎么样，我都祝福你。我希望你能够在孟菲斯得到上场机会，在灰熊能够过得好，尽管这很残酷。当然对灰熊来说，这是个好消息，他们终于有个经验丰富的球员来带领球队了。”

    挂断电话后，大姚囧脸苦笑摇头，随车的天朝体育记者已经从刚才的对话中得知了这个劲爆进行，除了激动外，还有的就是震惊。

    “弗老大在这里排在众多球员之后，他很难获得出场机会，而他非常想比赛。到了孟菲斯之后，他看起来会有比赛机会。这或许是个好的结果。”

    看到大姚有些伤感，记者急忙出言宽慰他，大姚只是笑了笑，颇为无奈的说道：“NBA就是这样，这是生意，很残酷，说实话，我有时候也会想到自己变成老将后境遇。。。”

    “呵呵，你可不需要有这种担心，史密斯先生可不会把你这颗摇钱树往外推，在国内，大家可是都知道你和球队老板是好哥们，是火箭队的非卖品，是真正的宝贝。

    连圣诞大战的球馆装饰全都是天朝红，到处是天朝元素，不是听说明晚的啦啦队都要穿改良旗袍表演吗？”

    听到记者的话，大姚也是只能一脸囧笑，但是也十分的自豪，因为他的原因，天朝文化元素在休斯顿真的是大行其道，好吧，虽然管理层是为了赚钱，而且很没节屮的各种跪tian天朝市场。

    但是看看差不多被天朝广告商占满的丰田中心广告位，球队暴涨的市值，让人惊叹的盈利数字，也就可以理解管理层会不遗余力的包装，让国内的球迷产生一种火箭是他们主队的观念了。

    典型的美式商业思维，至于什么意识形态，能赚钱谁TM的会去理会。。。。。。

    “史密斯先生，我能单独和你合张影吗？”

    休斯顿商业街廊购物中心的阿玛尼专卖店中，安迪微笑着点了点头，接过银行卡，和这位一脸小雀斑的收银员站在一起，在另一名店员的帮助下合了张影。

    站在一旁的伊凡娜脸上保持着优雅的微笑，但是对于这一路下来到处是想单独和安迪合影的碧池们，无视她的美貌和安迪未婚妻的身份，她真的是有点抓狂了。

    “抱歉——”

    安迪微笑着婉拒了想要排队继续合影的女店员们，伸手揽着虽然面带微笑，但是眼神变得锐利起来的伊凡娜腰肢，走出了店门。

    “呵呵，好了，就是合张影，你能整天抱着享用还需要嫉妒这点吗？”

    “呸！”

    伊凡娜妩媚的白了自己男人一眼，“自LIAN狂！”

    两人紧搂在一起，继续感受着休斯顿的圣诞气氛，虽然在金融危机的冲击下，美国人的圣诞消费悄然发生变化。纷纷过起了“紧日子”，更加精打细算，尽量减少购物预算。

    但是安迪和伊凡娜所逛的商业街廊购物中心还是很热闹的，一株7，8米高的圣诞树矗立在中心的大厅中，每一个角落都充满了节日的气氛。

    咔嚓——

    安迪和伊凡娜一路上不断微笑着冲和他们打招呼的民众们点头示意，更多的人则是拿出手机拍照，越聚越多的人对着安迪和伊凡娜的步伐慢慢向前。

    高大的圣诞树下，一个穿着圣诞老人服饰，抱着一把吉他边弹奏着附和BGM唱着歌，看到了慢慢涌来的人群以及安迪史密斯那张熟悉的脸。

    似乎是想到了什么，眼睛一转，关掉BGM音乐，抱着吉他开始自弹自唱起了《当圣诞来到小镇》。

    “La La La La .....

     I’m wishing on a star

    。。。。。。”

    “喔噢——”

    听到熟悉的音乐，安迪不由开心的摇头失笑，而伊凡娜则更开心的露出甜笑，依偎在安迪怀里，一脸迷恋的看着安迪的笑脸，听着周围民众们的惊呼声。

    安迪冲那位精明的演唱者微笑点头，伸出了大拇指示意。

    这时，那位圣诞老人，边弹奏着吉他，边微微侧身，翘起一只脚尖，做了个艰难的邀请动作，把麦克风的位置让了出来，邀请安迪来演唱。

    安迪笑着摇了摇头，但是随着周围聚集的民众们的起哄和欢呼声，热烈的掌声，安迪颇为无奈的一脸囧笑，而笑的合不拢嘴的伊凡娜则是拍了拍他的熊口，跟着起哄鼓励他，让安迪一边摇头，一边走上前去和对方击了掌。

    站在麦克风前，开始唱了起来，周围聚集的民众们越来越多，就连二楼的人都拿着手机探出头来拍摄这段难得的现场演唱。

    整个中心，回响着安迪带有磁性和空灵的演唱，周围的民众和被保镖们围起来的伊凡娜都静静的聆听着。

    演唱结束，安迪微微欠身，在一片热烈的掌声中，和安可的呼喊声中，微笑着说道：“Merry Christmas!”

    “安可！”

    “安可！”

    “安可！”

    越来越整齐的“再唱”呼喊，让安迪无奈的苦笑，冲伊凡娜摊开手，一副你看怎么办？

    “安可！安可！”

    伊凡娜也咯咯娇笑着，拍着手大喊起来，让周围的民众们大笑着加入了呼喊的行列。

    “OK，OK——大家安静一下！“

    等到全场安静下来后，安迪环视一周，已经被围的水泄不通的周围，聚集了几百人的规模，还有楼上的一片手机对准了他。

    “2008还有几天就要过去。过去的一年里，在我们的周围发生了太多的不幸，希望这一切都能随08年的脚步远离大家。

    一首未发布的新歌送给大家，《猎户星座》，致以圣诞节最诚挚的祝福Best wishes on this holiday season。。。”

    “啪啪——”

    掌声，口哨声此起彼伏，在欢呼声中，安迪接过这件事情的始作俑者圣诞老人的递过来的吉他，安迪背上后，在他调音的间隙中，现场变得安静下来。

    站在麦克风前，安迪闭上眼，快速的把汉语英改的版本在脑海中过了一遍后，拨动琴弦。

    “你还记得吗？那时的夜晚，是如何降临的。

    什么都不说，像来自天空，轻如指尖的触痛。

    你是否得到了，期待的人生。

    梦里的海潮声。

    他们又如何从，指缝中滑过，像吹在旷野里的风。

    。。。。。。”

    歌声清新柔和，没有宏大的宣示，也没有黑色批判，有的只是娓娓道来的平和，以及云淡风轻的倾诉，加上空旷空间带来的回响，有一种空灵的感觉在场的民众们不由自主的闭上双眼，静静的聆听。

    “世界在雾中那些人说着

    来吧就不见了

    从未看清过这一座迷宫

    所有走错的路口

    那些死去的人，停留在夜空

    为你点起了灯

    有时你乘起风，有时你沉没

    有时午夜有彩虹

    有时你唱起歌，有时你沉默

    有时你望着天空。。。”

    安迪现场演唱这首歌，歌词只唱了一遍，大部分时间是用自己哼唱声和吉他演奏这首歌的旋律，优美的旋律让他沉浸其中，一边拨动琴弦一边有节奏的轻拍着共鸣箱，干净，简单，甚至天真。。。

    伊凡娜和很多人都被优美的歌声和旋律所感染，那种人生的缺憾感，那种请相信世上真的有美满。似乎安迪在用歌声告诉所有人，遗憾，并不代表悲剧，因为我们仍然可以在期待中找到那种心动的感觉，并一直期待下去。

    或许好的音乐总是可以触及灵魂，在场的很多陶醉于旋律中的人，不自觉的感到有脸颊有泪水滑落。

    “嗯嗯，嗯嗯。。。。。。”

    安迪的轻哼声慢慢消失，旋律停止，现场一片寂静，安迪慢慢睁开双眼，看到了众人不同的神情，音乐无国界！

    “谢谢，Merry Christmas!”

    嗡——

    “啪啪——”

    现场响起了雷鸣般的掌声，安迪的名字被许许多多的人高声呼喊起来，有许多迷妹已经是泪水滢滢的想要冲上来，把安迪的保镖吓了一跳，六位保镖急忙护卫着伊凡娜闪到一旁，另外四名上前挡在安迪身前。

    一个随意之举，一次完美的演出，结局却稍显狼狈。

    面对蜂拥的民众，安迪紧搂着一脸小迷妹表情的伊凡娜，在保镖们和商场安保们的护卫下，离开了休斯顿商业街廊购物中心，无奈中断了逛街的行程。

    然而，伊凡娜对此并没有一丝不快，反而是在车中甜蜜的依偎着安迪，让安迪继续给她哼唱着。