    第236章帮我的忙

    张坤说完，看向李絮：“当然了，这也是我猜测，你可以先去探探胡春丽的口风，先跟她说想开分店招人的事情，你看她会不会自己主动提。要是她有这个意思，到时候肯定会主动和你说的,要是她没这个意思，你们也不尴尬。”

    李絮抬头，十分崇拜的看着张坤：“老公，你可太厉害了。想事情比我细心多了，就照你说的办，这几天你没事出去转转，等我什么时候碰到春丽，我和她提一下这个事情,看她是什么意思。”

    张坤这个李絮这一脸崇拜的样子,艰难的别开了脸。

    “你可别撩拨我，这几天不行！”

    医生说了，虽然做完了手术，可是现在要是同房，还是有怀孕的风险的。

    而且创口还没长好呢，容易出血。

    所以，为了安全期间，一般做完手术后一个月才能同房。

    这样想着，张坤咽了咽口水。一个月才过去了几天，他已经觉得煎熬了。

    好在，一个月之后就没问题了。

    李絮很快就反应过来他这话是什么意思，有些无奈的拍了拍他的额头，“想什么呢？我正经跟你说话呢！”

    张坤叹气：“你是正经跟我说话，可是我容易想到不正经的地方去。”

    听着张坤的话，李絮的脸色有些红：“行了，赶紧睡觉吧,明天早上还得早起！”

    张坤深吸一口气，这才抱着李絮睡了觉。

    第二天，张坤给孩子们做了饭，孩子们上学的时候特地跟孩子们一块下了楼。

    胡春丽带着杨静怡正好过来。

    她跟张坤打招呼：“张大哥，这是要出门啊？”

    张坤点头：“这不是想开个分店嘛，我出去看看，有没有合适的地方。”

    顿了一下，他笑着说道：“你这边也帮忙留意一下，要是位置合适，我让阿絮给你包个大红包！”

    胡春丽笑：“您客气了，我肯定帮您留意，红包就不用了。”

    张坤跟孩子们打过招呼之后，朝着相反的方向走去。

    胡春丽送走了张坤，这才长长的叹了一口气，牵着杨静怡的手往学校走去。

    同样是离了婚的女人，李絮带着三个孩子还能找到张坤这样的男人，而且事业做的红红火火的，现在都要开分店了。

    可她，未来还不知道该怎么办呢！

    人和人，果然是不能比的。

    这样想着,胡春丽的心就沉了下来。

    将杨静怡送进了学校之后，胡春丽本来是想回家的。

    可是她娘早就回了老家,家里冷冷清清的，也没个人说话。

    她犹豫了一下，很快就调转了方向，去了李絮的店里。

    过去的时候，李絮正忙着呢！

    看见胡春丽，她抬头招呼：“送完孩子了？”

    胡春丽笑着点了点头，没往里面走，只是站在门口的地方，看着李絮忙。

    李絮就知道，胡春丽不是来买菜的。

    送走了眼前的顾客之后，李絮将旁边的凳子递给了胡春丽：“没事的话就坐下陪我聊聊天。”

    她正愁碰不到胡春丽，说开店的事情呢。

    没想到胡春丽这就过来了。

    真是瞌睡了有人送枕头！

    胡春丽也不客气，接过了凳子之后就坐了下来，见旁边有韭菜，她顺带就拿了起来，帮着李絮收拾。

    她以前虽然有工作，可是相比而言，杨俊英的工作赚钱多，也更忙。所以家里的家务活，都是她干。

    所以做起这种事情来，简直就是得心应手。

    店里没顾客，李絮也跟着坐了下来，一边摘着韭菜，一边想着该怎么开口，装作不经意的提起这件事情。

    只是，李絮还没开口，胡春丽倒是先忍不住了。

    “听张大哥说，你们要开分店了？”胡春丽低声道。

    李絮愣了一下，随即这才点头道：“是啊，生意不错，家里的大棚去年底又加盖了好几亩。想着开个分店，多赚点钱，我这三个孩子，花钱的地方多着呢！”

    胡春丽讪讪的笑了笑：“是啊，孩子是挺费钱的，我光养活静怡一个，都觉得快累死了。”

    “孩子越大，需要钱的地方就越多。趁着现在还有精力多存点钱，将来孩子需要钱的时候，也不会发愁。”

    胡春丽听着，长长的叹了口气：“这不就说嘛，我这几天还想着，想出去找个工作呢。可是带着静怡，这工作不好找。”

    李絮心中一动，试探的问道，“那你想找个什么样的工作？你是大学生，肯定得找个坐办公室的吧？”

    杨静怡闻言，苦笑一声：“什么大学生，就是个大专生罢了。”

    “大专也挺厉害的，比起我，那是强多了。”

    李絮说完，胡春丽却是沉默了许久。

    “我跟静怡爸爸，前几天把离婚证扯了。”胡春丽低声道，“既然他铁了心要走，我留也留不住。”

    “你这么想就对了。”李絮安慰道。

    “我现在是一个人带静怡，我要是去上班了，她中午吃饭就成了个问题。我想找个中午下班时间早的，午休时间长的，可是……”

    她想找一个中午十一点下班，下午两点上班的工作，这样的话，中午就有时间照顾静怡了。

    可是，哪有这么好的工作？

    “我也不是非要找坐办公室的，我什么活也能干。只是这时间上，都不怎么合适。”

    李絮听着，心中一喜。

    她放下了手中的韭菜，认真的看着胡春丽。

    “春丽，既然这样，不如你来帮我的忙吧！”

    胡春丽听到这句话，愣了一下，“帮你的忙？”

    “是啊，这不是张罗着开分店吗？开了分店，我一个人肯定是忙不过来的，到时候就得雇人。与其雇个陌生人，还不如你来帮我的忙，咱们知根知底的。工资可能不多，但是三百四百的肯定是有。时间呢，你自己说了算，最忙的其实就是早上那一阵，中午和晚上都不忙，你也有时间照顾静怡。”

    不得不说，李絮的话让胡春丽心动了。

    是啊，她不是一直羡慕李絮吗？现在就有一个现成的机会摆在这里。

    “没关系，你回去好好想想我的话。反正新店的事情现在还没影呢，估计怎么着也得一个月。你要是想好了，随时和我说。”李絮道。

    ?  ?感谢Forgotten的打赏，感谢书友。。。书友浮生若梦，书友4****30，书友悠然自得，书友Forgotten的月票，今天加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

