    大难临头各自飞。

    一家人都经常遇上这种情况，别说一个国家这么多素不相识的人。

    西方联盟的上层能收到的情报远远多过这些普通民众，他们也懂得利用媒体的影响和自己的话术来煽动民众拒绝霍夫曼的疯狂行为。

    所有人都逃走是一件非常不现实的事情，

    但要是只逃出个几万人，而且是携带巨款潜逃的几万人倒是问题不大。

    四十年前阿里诺一家就是先逃到了西方诸国避难，只要世界末日没有到，他们就能躲过最艰难的时刻，以后不管是在异国他乡投资发展还是回到自己的国家，他们都能有决定权。

    仅仅一天的时间内，钟虎就收到了一百多个西方联盟官员发来的签证申请。

    他们有的是自己要跑，有的是准备带着自己的家人和朋友逃跑，有的需要申请一下机票，有的自己家就有飞机和游轮，只要签证批下来他们随时可以离开这片土地。

    “可笑啊。”钟虎捏着这些签证申请说不出话。

    梁振光皱眉道：

    “大使先生，不如把这些发到网上，让这些民众能识破这些人的真面目，也能多救一部分人。”

    “发了有什么用？”钟虎苍白的脸上满是疲惫，“这些人掌握了太多的宣传渠道，我们的宣传渠道太少，随便发点消息也会被瞬间淹没，肯定有人指责是我们在故意编造谎言。”

    “那……不如告诉他们，谁想得到签证，必须改变自己的宣传立场，在官方渠道支持霍夫曼？”

    “哎，这又能怎么样？咱们国家跟他们不接壤，文化和生活习惯更是跟他们想去甚远。

    而且咱们的包机不够，就算日夜不停的运输，想把他们全国两亿人送走怎么可能，唯一的办法还是让他们尽量跟极北联盟谈判，申请全员通过陆地去避难。

    这也是唯一的解决方案了。”

    “西方联盟和极北联盟可是世代仇敌，咱们又不能做极北联盟的主，现在也只能让他们自求多福了。”

    饶是钟虎心性坚定，这会儿也开始自暴自弃了。

    经过了之前墨丘利的大乱，好多人都觉得灾难已经解除，而且极西联盟也表示愿意提供火力支援对抗末日使徒，现在论坛上最火热的帖子是团结一致，消灭末日使徒。

    发帖人高呼我们绝不能放弃自己的领土，应该跟末日使徒血战到底——如果不是发帖人正好是之前申请签证的那人，陈颂都相信了。

    “哎，各人有各人的缘分，我们确实是尽力了，也不能太强求。”陈颂轻轻耸了耸肩，“这次不想走的人就让他们留下吧，钟大使如果不愿意走，我就强行把你扛走。

    如果这次我输给墨丘利，怕是你们所有人都要死在这。”

    钟虎苦笑道：

    “说真的，之前您说那个女怪物已经达到了第七级，这岂不是说明她比末日使徒还要厉害？

    呃，虽然这么说不太好，可如果您也有超越末日使徒的力量，能不能想办法……想办法跟末日使徒好好斗上一斗？

    西方联盟是我们重要的贸易伙伴，而且这可是关乎上亿人的人命。

    以西方联盟现在的军事力量肯定无法跟末日使徒对抗，我还是有点不忍心啊。”

    理论上末日使徒有第六级。

    陈颂现在的力量不断上升，已经远远超过了第六级。

    如果让他再去迎战全盛的潮汐巨兽也不怕，就算正面中了潮汐巨兽的“毁灭”，最多也就是要花费一点时间修复自身。

    可挑战末日使徒……

    “我会尽量试试，死战是不可能死战的，情况不对我会立刻转移。

    不过世界就这么大，再退就会退到本土，能在国门之外作战就尽量在国门外作战吧！”

    钟虎缓缓点头，有点感慨地叹了一声：

    “如果没有当年那场大灾变，不知道人类的文明要进步到什么程度。

    当年的人类已经将目标放在了星辰大海上，准备去探索更广阔的宇宙，觉得自己已经成为了世界的主人。

    没想到就因为几个人的野心居然变成了这样。”

    “我父亲当年是高官，听说了事情的真相后曾经要求所有导弹瞄准西方联盟，彻底将这些该死的野心家从星球表面抹去……”

    说到这，钟虎的脸色非常落寞，他缓缓走到被震得四分五裂的落地窗前，看着蛛网状的裂痕，长叹道：“但是最后他还是放弃了。”

    “这当然不仅仅是因为西方联盟的强大——事实上上次大灾变之前世界上最强的国家是现在极西联盟的前身，西方联盟诸当时还非常松散，未必就能将完成核捆绑。

    但当时大家都明白，七大凶兽并没有被消灭，他们暂时被击退后，总有一天会卷土重来，那是人类的团结时刻，所以……”

    “所以当年还是怕了西方联盟？”

    “呃，应该是吧。”钟虎抓着头发，非常为难的道，“如果人类能从种种灾难中吸取教训，以后团结一致面对，为实现天下大同而努力是一件多么美好的事情。

    当年我们的祖先也不过是一群非常原始的智人，他们还知道团结一致对外，消灭了星球上其他的原始人，为什么人类进化了几万年的时间，反到还远远不如祖先，真让我难受。”

    陈颂和梁振光都忍不住笑了出来。

    “太深奥了。

    钟大使您一个搞外交的就别在这种事情上钻牛角尖了。”

    “也是。”

    陈颂不禁想起在星海的时候跟邱寒泉这个民科古生物学家的聊天，他生怕钟虎钻牛角尖太厉害也成了那种民科学家。

    钟虎定定神，及时转移话题：

    “那我们的撤侨将继续展开——陈先生，您要不要跟随飞机先回一趟国内？现在不少人都等待你回去，给你好好开一个新闻发布会，表彰您的功劳。”

    “这就不用了吧？一堆照相机对着我还是有点难受了。”

    “奖金很高的。”

    “呃，那抽空回去一趟也不是不行。”陈颂挠挠头，有点不好意思地笑了笑。

    也是，出来好久了。

    一开始还跟爸妈联系一下，后来一路转战，莫名其妙来到这里，也是时候回去看看了。

    “好，嗯，我自己回去就行，尽量不用占专机的位置。”

    “算了吧。”钟虎苦笑道，“一个人的位置还是腾地出来的，不然欢迎仪式上……”

    “钟大使！”正在刷论坛的梁振光突然瞪大眼睛，颇为惊惧地道，“您看，这是什么？”

    只见论坛首页赫然悬着一个热帖——已经发现末日使徒出现的确凿证据。

    这几十年里西方联盟的论坛每天都会有这样的帖子，大家都已经习惯了，可这帖子里赫然公布了一张从远处拍到的照片。

    照片中，末日使徒通体赤色，高大如山岳般的身影赫然耸立。

    第二张照片则是一个倒在地上的男人，看长相，分明是个北方联盟人。

    陈颂接过手机，不由得瞪大眼睛脱口而出道：

    “小何？他怎么在这？”

