    因为条件有限，所以午饭弄得十分简单，每个人一碗稀粥和一块面饼，就连刘枫也只是多了一个煮鸡蛋而已。

    昨天加入的饥民还好一些，毕竟在上阳县的时候已经吃过了一两顿，而那些才加入不久的饥民就不同了，当他们捧着那碗被分到的稀粥时，当即就有不少人留下了热泪。

    这些日子一直依靠着树皮树根甚至观音土填肚子，他们甚至都忘记了最后一次喝粥是什么时候了，一些人甚至直接朝着刘枫这边跪了下来。

    当然也有饿疯的人想要抢夺别人的食物，但是还没有得逞，就被本队的什长一巴掌扇到了地上，然后被狠狠教训了一顿。

    在队伍里面，什长以上的军官，都是由刘枫征召的贼兵担任，面对自家老大那狗熊一般的身材，那些刚加入的饥民根本不敢造次。

    刘枫端着稀粥，小心翼翼地坐在一块石头上，感觉大腿内侧痛的厉害，今天骑了一天马赶路，皮都被磨破了，稍微动一下都感觉钻心的痛。

    “主公我这有些药粉，对摩擦破损的伤势很管用。”

    安泰似乎注意到了刘枫脸上的异色，拿了一个小瓷瓶过来说道。

    “哦，安总管有心了。”

    刘枫将碗递给身边的护卫，把装有药粉的瓷瓶拿了过去，然后走到一旁开始上药，药粉也不知道是由什么成分制成的，居然还有止痛的作用，上药之后，感觉顿时好多了。

    安泰回到自己的地方之后，顿时受到了儿子安康的一顿白眼。

    安康心里对自己爹这种巴结行为十分不屑，他嘴巴一动刚准备开口，就被安杨氏拉到了一边，然后用面饼塞住了嘴巴。

    “相公，我知道你心里瞧不起爹爹的行为，但是他老人家也是为了我们，你就别在气他了。”

    听到自己媳妇的话，安康犹豫了一下，把头扭向一边，显然是把话听进去了。

    半个时辰之后，队伍再次启程，很快一座高大的坞堡就出现在所有人的眼前。此时坞堡里面钟声大作，远远望去，隐约能够看到数米高的围墙上绰绰人影在走动。

    整个队伍在距离坞堡还有五百米的时候，便停了下来，看着前方围墙上严阵以待的那些家丁护院，刘枫对着身边的杨荣说道：“开始吧，就按我之前说的去办，分批进攻，差不多就退回来，轮流去打。”

    “是！”

    杨荣应了一声，拿着一对小旗子站在高处挥舞了几下，队伍里面的人看见那挥动的旗子，当即有两名队正领着麾下的人带着长梯子，朝着前方冲了上去。

    “咻咻······”

    只见墙头上稀稀落落，好像是小狗尿尿一样，射下了数十箭矢，这些箭矢的命中率低的可怜，只有几个倒霉的家伙被射中了。

    不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟像这种城外地主的坞堡，可没有那么多习练弓箭的人。

    这些射箭的人，大部分都是第一次拿弓箭，再加上射箭也是一个体力活，一般来说，能一口气射上数十箭的，就是一把好手了。

    那几个倒霉的家伙被射中要害，倒在地面之上，其余人都只是看了一眼，然后握紧手中的竹枪继续前进。

    不是这些饥民已经被杨荣练成了百战精兵，而是大家现在都是见惯生死的，死人是家常便饭，人命在这年代根本就不值钱，区区数十支箭，死了三五个人，根本无法引起他们心中的恐惧。

    围墙上又落下一波箭矢之后，那两个队伍的人也靠近了坞堡那低矮的围墙。

    随着长梯一端狠狠插在地上，另一端立刻被人扶了起来，上面站着一个手持铁刀的汉子。

    “啊！”

    汉子一边挥舞着手中的铁刀，然后随着梯子狠狠砸在墙头上面，整个人随着惯性冲了进去，暂时打开了一个缺口，不过这汉子没坚持多久，就被从三面围攻过来的攻击推下了墙头，掉在下面，好在围墙不算太高，他虽然受了伤，但并没有摔死，而且当他掉下去的时候，一个穿着黑甲的汉子就将他扛起来，送回了后面。

    “给我用力推，其他人赶紧用石头给我砸死他们！”

    墙头上响起了一道吆喝，很快一块块石头和一根根粗大的檑木就被从上面扔下。

    一时间惨叫声此起彼伏，一些梯子也被推翻，不过推翻了，很快再次被扶起来。

    而墙头上更多的人，将手头的石头给砸了下去。

    两队人大约坚持了不到半个时辰的时间，就开始撤了回来，在这过程之中，两队里面的军官都是负责把受伤的人带回来，并没有参与攻城。

    随着那两队人退回来，立刻又有两队人冲了上去。

    就这样一直保持这进攻的状态，消耗了两个时辰，眼看天色快要黑了，刘枫看了看功勋，两个时辰的攻城给他带来了三十点功勋值，也就是说坞堡里面已经有60人阵亡了。

    不过相对于坞堡里面的伤亡，自己这边的损失更大。

    “差不多了，发起总攻吧，今晚我们就在坞堡里面过夜！”

    “是！”

    听到刘枫的命令，杨荣立刻挥舞旗子，下一刻，除了后勤营的，正卒营能够站起来的人，都冲了上去。

    十张梯子几乎同一时间插在靠近围墙的地上，每一张梯子的另一端都有着一名作为先锋的黑甲大汉。

    他们随着梯子靠近墙头之后，几步上前，猛然一挥横刀，直接将一个冲过来的护院一刀两断，鲜血瞬息喷了墙头周围十几个满头满脸。

    黑甲大汉浑身是血，瞪眼大喝道：“挡我者死。”

    一时间凶煞之气直面扑去。

    因为长时间的坚守，墙头上大部分的家丁护院们，此时都已经快筋疲力尽了，被这些黑甲大汉爆发的煞气一冲，顿时吓得屁滚尿流，

    此时，几乎没有几个人能够硬抗到底，纷纷避开，甚至有人被吓得直接从墙头上栽倒在地面之上。

    就这样墙头上面顿时出现了十个缺口，黑甲大汉身后的人手持竹枪，源源不断地沿着梯子冲了上来。

    一瞬间大半面围墙都失去了防守能力。