    

    叶天带着达摩一行人，在宣威最大最正宗的火腿专卖店里采购了数百份的精品大火腿，瞬间就把整个店的库存给消灭干净……

    原本只是打算给女方的亲戚们一人送一条火腿，最后叶天用力一拍自己的大腿，做出了一个慷慨的决定：所有男方女方参加婚礼的人，每人都送一条火腿！不管吃过还是没有吃过，都让他们尝一尝正宗的宣威火腿！

    接下来，就是买车的事情了。在达摩还有他的未婚妻阿兰的一再坚持下，大家最后选择了一款斯柯达的SUV轿车。

    毕竟叶天为他们的婚礼已经流血又流泪了……达摩很是心存感激，对这个老大哥无比的钦佩！已经花了大把的钱财，自然不能让叶天再破费。但是叶天坚持要给达摩送辆车子，萧芊芊MM也在一旁点头同意，所以再三权衡下来，大家订了斯柯达的车子。

    斯柯达SUV，德国品牌，稳重又不失身份！

    一切安排妥当，当晚叶天和萧芊芊在达摩家里入住了下来。

    云南的乡村，木制房屋在这里最是常见，一般都是两层的结构。当然，很多当地的村民已经盖上了砖瓦房，住进了水泥建筑里。

    达摩家的屋子还是保留了木制的结构，从地板到墙壁，再到天花板，全部都是古香古色的风格。婚房更是装扮的红红火火，像过年时的热闹景象。

    叶天和萧芊芊住在二楼的阁楼里，紧挨着的两间，中间就隔着一层木板。

    夜已深，这里早晚的温差很大，寒气逼人。

    叶天躺在床上，手环闪着亮光，他进入了精灵世界手游……

    “叶大哥，我在青龙镇。”萧芊芊今天也玩起了游戏。她已经很久没有接触精灵世界手游了。自从上一次忘忧阁开业以来，萧芊芊遇到叶天后，就没有再登陆过。

    她原本就是走投无路才选择了忘忧阁的工作，如今一切都好起来了，萧芊芊自然不会再去忘忧阁。

    “嗯，好的，我就过来。”因为萧芊芊等级低，所以暂时还到不了红叶市。叶天出现在红叶市里，买好了随身物品后，用上这里的传送阵，便来到了青龙镇。

    “叶大哥！这里……”萧芊芊一眼就看到了叶天。

    “芊芊，你的等级有点低，要不，我带你先在这里打怪升级吧？”

    “呜呜呜，是不是芊芊影响到叶大哥做任务了？……”

    “没，没这事！一点都不影响！……在哪里都是一样的打怪，青龙镇附近也有好多黑暗精灵出没的……”

    “哦，那谢谢叶大哥了！嘻嘻……”

    “对了，芊芊，你是不是很久没有上线过了？我看你的游戏等级，还是那天在忘忧阁见到你时候的等级？”

    “嗯，叶大哥，我就那次上过，后面就一直没有上了……”萧芊芊跟在叶天身边，一路小跑着，说话的时候脸色有些微红。

    她想起忘忧阁的往事，家境贫寒让她不得已选择了那样的工作。要不是叶天的及时出现，要不是这个好人的苦苦劝说和无私帮助，说不定萧芊芊现在还生活在水深火热之中，每天都不得不在忘忧阁里工作着，煎熬着。

    “哦，难怪呢。”

    “叶大哥，谢谢你！”萧芊芊表情凝重，是发自内心对叶天的感谢。

    “呃……那啥，今天青龙镇野外的黑暗精灵貌似不少哈，一会有的你打得了。”叶天愣了愣，当初帮助萧芊芊，也是因为自己重生一世，知道了后面的悲惨故事。否则的话，结局还真难说，说不定萧芊芊最后还是会走上那条不归路。

    那个时候，叶天之所以去忘忧阁，也是因为达摩这牲口的缘故。达摩和阿兰从一开始的认识，到后来的相爱，也全是忘忧阁的功劳！

    所以说，忘忧阁那地方，承载了太多太多普通玩家的回忆和精彩……就连叶天，也何尝不是因为忘忧阁，与萧芊芊走到了一起。

    “回头有空了，咱得再去忘忧阁逛逛……”叶天突然发现自己对忘忧阁还是有着某种特殊的感情，他的嘴巴开始不听使唤的跑起火车来了……

    “啊？！叶大哥，你刚才说什么？”萧芊芊以为自己的耳朵听错了。

    “呃，没，没什么。我说天气凉了，晚上要多盖几条被子！”云南晚上的气温确实很低，叶天担心萧芊芊会着凉了。毕竟是从华夏的东部地区来到了西部地区，跨度还是蛮大的！

    ……

    两人就守在青龙镇附近，看到黑暗精灵出没就冲上去战斗。一开始，他两还没什么感觉，毕竟黑暗精灵数量不算多，可是越到后面，他们越发觉得不对劲了！周围的黑暗精灵不知道从哪里突然冒出来了许多，一群又一群的，密密麻麻，到处都是。

    “咋回事呢？……”叶天自言自语道。

    “叶大哥，前面有好多黑暗精灵啊！”萧芊芊在叶天的陪练下，等级迅速上升，比刚上线的时候整整提高了十五级。

    “大事不好了！大事不妙了！……青龙镇，青龙镇被，被黑暗军团围攻了！”突然，一个陌生的玩家朝叶天他们这个方向狂奔而来，样子很是狼狈不堪。

    “靠……什么情况？青龙镇被围攻了？”叶天连忙拦下这人，“这位兄弟，你刚刚说青龙镇被围攻了，是真的吗？黑暗军团的主力不是在洛荡山吗？什么时候这么快就杀到青龙镇了？”

    “是，是真的！”那家伙上气不接下气回答道，“你，你是一叶边舟？大哥，你快点过去看看吧！镇里的NPC有些快顶不住了，大家快去帮帮忙吧！”

    “呃……好，我们这就赶过去。”叶天带上萧芊芊，朝青龙镇飞奔而去。

    就在这个时候，系统发布了一则公告：

    叮咚！全体游戏玩家注意！全体游戏玩家注意了！黑暗军团突袭青龙镇！十二大魔头中的五个魔头齐聚青龙镇，兵临城下！……青龙镇告急！青龙镇告急！请附近所有玩家尽快回城，共同抵御黑暗军团，保卫青龙镇！……        

