    就在这个时候，边上一辆奔驰迈巴赫，无声无息的行驶了过来。

    驾驶座的车窗落下，赫然出现了金卓旭英俊儒雅的脸。

    “哥，看来你杀人诛心的计划，注定没办法成功了。”

    “虽然不知道这几天发生了什么，但是这个女人，多半从此以后都不会接触你了。”

    “想要让姓叶的悔不当初，只剩下最后一个办法了。”

    “不过我听说，姓叶的三年来都没有碰过他的新婚妻子。”

    “到时候，你把破瓜的珍贵一幕拍成视频寄给他，我想也足够诛心的。”

    说话间，金娜娜直接扯开了车后门，把此刻已经失去抵抗能力、意识都开始模糊的郑漫儿推进了车里。

    金卓旭看着昏昏欲睡的郑漫儿，露出一丝微笑，道：“放心好了，姓叶的对我做的事情，我现在想起来，都恨得牙痒痒。”

    “既然诛心这一招已经注定没办法成功了。”

    “那么就让他彻底的戴上帽子，让他彻底心痛！”

    “游轮的仇，今天终究会有一个结果的！”

    说到这里，金卓旭脸上的表情说不出的怨毒和邪恶。

    金娜娜取出一张房卡，丢给了金卓旭道：“为了大哥你玩得开心点，我已经帮你开好房间了。”

    “白天鹅酒店，总统套房。”

    “不管怎么说，今晚大哥你都算是新婚燕尔，你可得玩开心一点啊！”

    金卓旭哈哈一笑，道：“有道理，我今晚一定会让人给郑漫儿换上一身洁白婚纱。”

    “只有把白色玷污了，才能够彻底消解我心中的恨啊！”

    “啊哈哈哈——”

    “让我走。”

    郑漫儿最后一丝理智，让她挣扎着要坐起来。

    “啪！”

    金娜娜走上前，一巴掌甩在了她的脸上。

    “走什么走？！”

    “我哥原本给你机会主动爬上他的床，结果你却给脸不要脸，偏要走到这一步！”

    “不过也无所谓，等到霸王硬上弓，生米煮成熟饭以后，就是你求着我哥娶你了！”

    “哈哈哈哈——”

    金娜娜笑着把车门锁死，她很清楚，这些名媛千金最在乎的是什么。

    只要郑漫儿的清白毁在了金卓旭的身上，那么哪怕是当一个妾室，她也只能跟着金卓旭了！

    若不如此的话，恐怕她日后就会变成一个人尽可夫的女人。

    想着这些，金娜娜一脸微笑的打开自己的车门，然后一脚油门，飞快离开。

    只不过，在她的车子飞驰而出的时候，尚派酒吧的角落处，一个素面朝天的年轻女子走了出来。

    她看着眼前这一幕，神色之间带着一片挣扎。

    但是片刻后，她还是拿出手机，哆哆嗦嗦的拨通了一个号码。

    “喂，你好，请问是哪位？”

    电话对面，温和而清冷的声音传来，令得夜风中的女人心中一片温暖。

    她鼓起了勇气，低声道：“叶少您好，我是陈晓晓，之前在金陵金公馆当领班，您还记得我吗？”

    “之前，霍家主宴请您，包了我们金公馆，金卓旭想要强闯，还打了我。您出现后，帮我打了金卓旭的脸。”

    “我今天正在尚派酒吧玩，看到您夫人好像出事了，有人对她下了药，那个人是......”

