　　“神泉老祖，这位就是楚公子，他的名字，想必你也有所听闻了吧。”

　　古家家主对着楚风眠介绍完之后，也想那神泉老祖，开口道。

　　“当然，楚公子的威名，老夫自然也有所听闻过，本来老夫也有些惊讶，在这中域之中，什么时候居然是出了这样一位少年英豪，早就盼望一见，没想到今日这就有机会相见了。”

　　神泉老祖看着楚风眠，笑了笑开口道。

　　“威名？”

　　听到这神泉老祖的话，楚风眠心中也是暗自笑了笑，他楚风眠哪里有什么威名，凶名还差不多。

　　毕竟现在楚风眠可以说是被七大宗门视为眼中钉，人中刺的人物了。

　　“神泉老祖愿意来跟楚某做交易，莫非是不怕传出去，名声不好？”

　　楚风眠缓缓的开口道，他的目光也看向这神泉老祖。

　　这神泉老祖，既然是主动去找的古家家主，要来跟楚风眠做生意的，这倒是让楚风眠有些意外。

　　楚风眠现在的名声，可不好听，谁跟楚风眠走得近的话，还有可能被七大宗门发现之后，就要引来灾祸。

　　“楚公子不必担心，我神泉商会，一向只做生意，你跟七大宗门的恩怨，不在我们的考虑之内，这不会影响到你我之间的生意的。”

　　神泉老祖笑了笑开口道。

　　“更何况今日这事，除了你我，也就唯有古家主知道了，想必古家主也不会将这个消息，传出去的吧。”

　　“那是自然。”

　　古家家主点了点头，随后开口道。

　　“我府上最近出了些事情，需要处理，这生意的事，还请两位自己先谈了，古某就不先奉陪了。”

　　“好。”

　　楚风眠点了点头。

　　古家家主做到这一切，已经是足够仁至义尽了。

　　“楚公子，还请上我商会再聊吧，楚公子所要之物，都在我商会之中。”

　　神泉老祖看着楚风眠，开口道。

　　“那好吧。”

　　楚风眠出声道。

　　炼制圣品灵丹的材料，绝对没有寻常之物，的确就算是身为商会会长的神泉老祖，也不会是将如此之多珍贵的材料，待在身上。

　　倒不如跟他去一趟，反正时间倒是还来得及，距离这九域天才战，大约还有着二十天左右的时间。

　　若是运气好的话，也许可以趁着这二十天，便是收集够了炼制圣品灵丹的丹药，倒时候直接炼化成丹，楚风眠也就足以一举突破生死境，达到超越生死的地步。

　　根据最近几日楚风眠所收集到了消息，这九域天才战，可没有看起来的那般简单，每一届的九域天才战之中的武者，许多人的实力，都是极为恐怖。

　　甚至是可能就连生死台阶第七重，天命之境的武者，都有可能参加。

　　也许这种人的身份，已经是身为一宗之主，在九域之中的地位极高，可是只要是没有超过百岁，都可以来参加九域天才战。

　　所以在九域天才战之中，时长都会出现一些天命之境的人物，而至于寻常超越生死的老祖，更是数不胜数。

　　可以说以楚风眠现在的实力，想要从这九域天才战之中夺冠的话，都不是一件简单的事情。

　　所以楚风眠想要从这九域天才战之中夺冠，以他现在的实力，还不足够，楚风眠必须还要赶在之前，提升他的实力才行。

　　“痛快，楚公子，那我们就走吧！”

　　看到楚风眠一口答应下来，神泉老祖的眼神之中闪耀出了几分笑意，他的大手一挥，无数灵力便是就在两人的面前，凝聚出了一条空间隧道来。

　　神泉老祖跟楚风眠，一起步入到了这空间隧道之中。

　　在这空间之中每走的一步，都抵得上外面的千米万米之远。

　　两人的身影，在这空间隧道之中还在不断的穿行这，从外面，只怕是已经走了极为遥远的距离。

　　“神泉老祖，我们这是要去哪里？”

　　楚风眠也感觉到了这一点，这里已经是距离宁州古城，有着一段遥远的距离。

　　这让楚风眠的目光都是不由的露出了几分寒意。

　　“楚公子不用担心，我们要去的，是我神泉商会的藏宝之地，这样的宝物，怎么会随意放置在商会之中。”

　　看到楚风眠的表情变化，神泉老祖笑着开口道。

　　“楚公子所要的材料，我们神泉商会都有，不过当然，楚公子想要得到的话，也必须要付出大量的财富才行，要知道这些材料的价格，可不便宜。”

　　“那是自然。”

　　楚风眠平静的点了点头，他的手一挥，在面前便是突然开辟出了一条灵石长河。

　　这灵石长河之中，密密麻麻的无数灵石，堆积在一起，一眼望过去，足足是有着千万枚皇品灵石，绝对是一笔庞大到极点的财富。

　　就算是在九域之中的无数大商会，只怕也一口气拿不出如此之多的皇品灵石，这种皇品灵石，就连一些老祖都舍不得交易的。

　　这灵石长河，在神泉老祖的面前一闪而过，便是都被楚风眠收了起来，不过却是都被神泉老祖，看在了眼中。

　　神泉老祖的眼神之中，都是露出了几分贪婪，随后缓缓开口道。

　　“楚公子果然是财力雄厚，既然如此，我们就加快步伐吧！”

　　神泉老祖一边开口，一边加快了他的步伐，楚风眠跟随在后面，又是在空间隧道之中连连穿行。

　　逐渐的，这空间隧道开始缩小，最后到了尽头。

　　神泉老祖先行一步，迈了出去，楚风眠紧跟其后，也是一步迈了出去。

　　“轰！轰！轰！”

　　就在楚风眠离开空间隧道的一刻，在这周围，却是一处极为荒凉的峡谷，在这峡谷之中，毒气纵横。

　　在这毒气之中，还刻画有着一道阵法，将楚风眠的身躯，困入到了这阵法之中，根本便是无路可逃。

　　这些毒气，将这片峡谷都是染成了一片毒域，看起来绝非是一朝一夕，才能够边城这幅样子的，而是需要数万年的时间，才可以培养出来的这样一出毒域。

　　“这里是，落天毒谷？”

　　楚风眠观察这四周的一切，突然开口道。

(本章完)

