    看着夏洛潼朝自己露出了一个意味深长的笑容，徐采蝶不由眉头一皱，心生犹豫。

    她没想到夏洛潼看到自己后竟然还能这么镇定自若，甚至可以说是有恃无恐，那样的眼神说是挑衅都不为过，一点都不像是个心虚之人该有的样子。

    难道这事还有别的隐情不成？

    徐采蝶觉得自己还是不要轻举妄动为好，等宴席结束后再仔细追查一番，反正如今已是知道了夏洛潼的身份，不用担心查不出半点情报来了。

    另外还得把这事告诉何静瑶，上次虽然她们两人没能合作成功，但以后说不定就有的是合作的机会了，正好能仔细商量商量这事。

    至于夏洛潼已是有夫之妇，到底跟柳子墨是什么关系，这些对徐采蝶来说都不重要，她只知道柳子墨为了和这个女人出去玩，竟然拒绝了自己的邀约！这就足以让自己好好教训她一番了！

    更何况，夏洛潼这女人长得再漂亮又如何？如今顶着安亲王妃的身份又如何？说到底不过是个夏家在外的野种罢了！若不是为了这次御赐的婚事，指不定这夏家女的身份都不被承认！

    就凭这样的身份也配对她说教？！

    想到那日金光湖畔，夏洛潼对自己的言语回击，当众丢了那么大的脸！徐采蝶脸上的阴冷之色一闪而逝，她定不会让这夏家的野种好过！

    夏洛潼并没有漏掉人群之中的柳子墨和徐采蝶，不动声色地扫视一圈，确定在场众多宾客之中仅有这两人是认识的之后便放心了许多，不过让她感到有些意外的是，柳映雪竟然没有到夏府来参加省亲宴，连柳子墨都来了，想必柳府应是有收到请帖的。

    不过人既然没来，她便也没有纠结太多，毕竟没来给她找麻烦是好事，她可不会闲得没事干希望自己整天被人找麻烦，何况今日她可是有别的事要做的。

    安亲王武泽辰的身份在那摆着，哪怕比起许多在场的朝廷官员要年轻许多，但花厅众人仍是尽数起身相迎，不管愿意的不愿意的，都没有失了礼数。

    礼部尚书夏志河更是上前一段距离，亲自将武泽辰引入了主桌落座，两人虽是面上客套了几句，但在旁人眼里，怎么看都不像是翁婿的样子，安亲王武泽辰更是与往日里一般无二，脸上满是冷漠与疏离。周身散发着生人勿进的气息。

    说实话，要不是夏洛潼结合众人的反应，以及夏志河本人的话语，她甚至都不敢确定这人是不是她名义上的生父，毕竟她从未见过夏志河，哪怕出嫁当日，夏志河都没有来看过她一眼。

    或许，是觉得她反正是个必死之人，所以没有必要浪费时间吧……

    因着是省亲宴，主桌坐着夏家嫡系与安亲王夫妇，其他宾客则是男女分坐，并未像他们一般坐在同一桌。

    正主到场，宴席开始，夏志河当仁不让地站起身说起开场之词。

    一开始倒也没说什么都挺正常，可当夏志河说到“……成亲两个月首次回家省亲时”，宴席上终于有宾客出声了。

    “安亲王妃莫不是在王府里头过得太滋润，连回家省亲都给忘了？要知道新嫁娘可是要在第三日回门的。”

    这道声音突兀响起，虽说语气里满含笑意，好似是在凑趣一般，但夏洛潼却知道，这是夏志河这边的人开始搞事情了。

    夏洛潼朝说话之人看去，是一名年约四十左右的男子，看起来应该是某位受邀而来的官员。

    此人话一出口，瞬间就把所有人的注意力都转移到了夏洛潼的身上，这是大家都很想知道的问题。

    不过大家想知道，夏洛潼却并不打算开口回应，因为此前她已是和武泽辰说好了，若是遇到眼下的这种情况，一律由武泽辰自己来应付，所以她听了那人的问话后只是淡淡一笑，却并未开口。

    紧接着就听身旁的武泽辰开了口：“本王的王妃在自个儿府里头自然是过得滋润，难不成要像某些官员的府上那般宠妾灭妻？堂堂正室嫡妻竟然还要看姬妾的脸色度日，过得比通房丫鬟都不如。”

    武泽辰话音刚落，在场众人下意识地将目光转回了方才说话的那名中年男子，因为安亲王这话里头曝光出来的事情，明显就是用来回击他的，难不成还真有这事？

    紧接着众人就见那中年男子瞬间黑了脸色，神色阴晴不定间透着些许惊疑之色，显然是没想到安亲王武泽辰竟然会知道这些事。

    中年男子的反应落入众人眼中，大家还有什么不明白的？看来安亲王曝出来的料竟然是真的！？

    一时间，众人再看向中年男子时的眼神都变了。

    中年男子怎么都没有想到，这把火竟然会烧到自己身上，更让他想不通的是，安亲王到底是怎么知道这件事的？！这事明明很隐蔽，他那嫡妻胆小如鼠，娘家又势弱，根本不可能宣扬出去！

    然而此时却不是纠结此事的时候，刚才他一时没绷住表情，已是让人瞧出了端倪，此时若是就着自己的事继续说下去并不明智，只会让众人把关注点都放在自己身上，所以最好的方法就是重新把众人的注意力转移回安亲王夫妻的身上！

    “安亲王既然如此宠爱王妃，那大婚第二日的敬茶和三朝回门又怎么都没带上王妃？”中年男子压着心头的怒火，忙不迭地将话题又转了回去。

    好在眼下众人更关注安亲王府的事，再加上宾客之中有不少人是夏志河这边阵营的，今天本就是冲着安亲王府而来，所以人群之中立刻出现了不少的附和之声。

    “王妃自大婚那日过府时便身子不适，一直在府中静养，本王自然不会像某些人一样，全然不顾妻子的死活。”武泽辰冷漠地扫了眼那中年男子。

    武泽辰虽说回京不久，但强势而冷厉的性子已是被众人所知，言辞锋锐倒也不算让人奇怪。

