    所有的人都明白，苏莫这是在给他们下马威。

    众人扫视了一番苏莫身后的九名傀儡人，心中震撼，这九名傀儡人实力之强，绝对是苍穹世界最巅峰的存在。

    众人在来苍穹神宫之前，基本上都对苍穹神宫做了了解，他们都知道苍穹神宫有傀儡人的存在，但万万没有想到，这些傀儡人居然强大到了这等地步。

    有了这些傀儡人之助，天下间还有谁能对付的了苍穹神宫！

    “诸位！”

    苏莫目光如电，扫视各方势力的强者，朗声道：“欢迎诸位光临苍穹神宫，有何招待不周之处，还请诸位海涵！”

    苏莫面带微笑，他的确是要给这些人一个下马威，狠狠的震慑一番。

    他心中明白，这些人来到苍穹神宫，都是有着各自得目的，无非就是来探探他的底，摸清苍穹神宫的实力。

    若是苍穹神宫很弱，他必然会受到不少实力的打击，但若苍穹神宫很强，这些势力就要掂量了。

    “苏宫主客气了！”

    “苏宫主客气了！”

    “并无不周之处！”

    不少人纷纷开口，到了如今，没有人再敢小看苏莫了。

    如今的苏莫，无论是个人实力，还是背后的底蕴，都足以站在大6的巅峰。

    “苏莫，恭喜苍穹神宫出世，这是我天涯海阁的贺礼！”

    钱副阁主站了起来，满面笑意，其手臂一挥，一枚储物戒指便飞到了苏莫的身前。

    苏莫微微一笑，抬手拿起了了戒指，稍一查看，苏莫眼眸一亮。

    储物戒指中，全部是修炼资源，上品灵石数十亿，灵草灵药堆积如山，各种兵器不下上万件。

    这些修炼资源，虽然对于苍穹神宫没有什么大用，却代表着天涯海阁的态度。

    换言之，天涯海阁此举，便是向所有人表明了，他们会坚决支持苏莫、支持苍穹神宫。

    众人见此，面色各异，不过也没有多少意外，毕竟天涯海阁和苏莫的关系，本就不一般。

    “多谢天涯海阁的厚礼！”苏莫笑着收起了储物戒。

    这时，帝玄宫十三长老站了起来，道：“苏莫，我们宫主有言，圣女已经到了婚配的年纪，等待你去提亲！”

    帝释的吩咐，是说有年轻才俊钟爱夕儿，他可以考略。

    但十三长老，却是说的更为直白，直接说帝释在等待苏莫去提亲。

    十三长老也是真心希望，苏莫和夕儿能结成连理，他对于苏莫非常的看重。

    从不毛之地的一个小小少年，成长到如今的地步，苏莫无论是天赋还是心性，都让十三长老震撼。

    所以，苏莫若是真的和夕儿结成连理，两人也算终成眷属，这也是十三长老希望看到的。

    苏莫闻言一怔，随即点了点头，道：“师尊放心，这一日不会太久的！”

    虽然苏莫和十三长老只有一天的师徒之情，但在他的心中，十三长老依旧是他的师尊。

    想到夕儿，苏莫心中暗叹，好久没见到对方了，这一段时间他实在是没有时间。

    先是他身受重伤，之后又是寻找灵剑，苍穹神宫出世。

    和夕儿的感情，是该最终结果了，只是现在宏青璇生死未卜，芊寻月也成了这般模样，他哪有心思成亲啊！

    不过，帝释这个时候让他提亲，其目的估计也是看中了苍穹神宫的底蕴。

    帝释这个人，苏莫看不透，苏莫可不认为对方完全是为夕儿着想。

    “嗯，我等着那一日！”十三长老面带笑容，郑重的说道。

    大殿中的众人见此，个个眸中闪过思索之色，帝玄宫这也是要支持苍穹神宫了啊！

    让苏莫提亲，这明显是要和苍穹神宫绑在一辆战车上。

    “苏莫，我东海蛟龙族，同样准备了贺礼！”十三长老刚刚坐下，东海蛟龙一族的吞天龙皇又立刻开口了。

    “前辈客气了！”苏莫微笑道，对于吞天龙皇，苏莫还有非常有好感的，毕竟对方曾经帮助过他。

    “请看！”

    吞天龙皇大手一张，掌中光芒耀眼，立刻出现了一枚西瓜大小的白色圆球。

    这白色圆球，散着刺目的白光，其内传出恐怖的玄力波动，已经浩荡的龙威。

    “龙珠！”

    “居然是龙珠！”

    “好大的手笔！”

    众人见到这枚圆球，顿时惊呼声四起，个个眼眸睁大，面带震惊之色。

    “龙珠？”苏莫亦是眼眸一瞪，目中露出错愕之色。

    龙珠，乃是蛟龙一族特有之物，乃是蛟龙的力量之源，和武者的神丹有些类似。

    但是，龙珠却比武者的神丹，更为玄妙，给为强大。

    最主要的是，只有武帝级的蛟龙，才能诞生龙珠，而现如今蛟龙一族根本没有武帝级的强者。

    这就说明这枚龙珠，可能是蛟龙一族的先辈，死亡之后保留下来的。

    苏莫心中非常震惊，这枚龙珠太珍贵了，蛟龙一族居然会送给他？

    吞天龙皇自然也是看出了苏莫心中所想，摇了摇头，道：“苏莫，这枚龙珠并不是真正意义上的龙珠，只是一枚伪龙珠！”

    “伪龙珠？”苏莫闻言面待疑惑之色，龙珠还有真伪之说？

    “嗯！真正的龙珠，自然是武帝级的蛟龙族强者，血脉返祖，真龙精血浓郁到一定程度才能诞生。”

    吞天龙皇点头，继续道：“而这伪龙珠，正是准帝级的蛟龙，强行凝聚而出！”

    “原来如此！”苏莫心中了然，不过，他知道即便如此，这枚龙珠之珍贵，也是达到了难以想象的地步。

    因为就算是伪龙珠，这也是准帝级的蛟龙凝聚而出，准帝，这可是如今苍穹世界少有的强者。

    事实上的确如此，这种伪龙珠，整个蛟龙一族，现在也只有三枚。

    送给了苏莫一枚，便只剩下两枚了。

    至于真正的龙珠，蛟龙族连一枚都没有。

    在吞天龙皇来此之前，是否送苏莫一枚龙珠，整个蛟龙族整整商议了一天。

    很多蛟龙族的强者，根本不赞同此举，这是蛟龙族的至宝，怎么能随意送给苏莫呢！

    但最后，还是决定送给苏莫，这个事情之所以能通过，还全靠龙腾。

    因为这三枚龙珠，正是为龙腾所留，给龙腾将来冲击武帝之用。

    而龙腾，也赞同送给苏莫一枚。

    如此，其他蛟龙族的强者，自然也没有话说了。

    “前辈，这个贺礼是不是有些太贵重了？”

    苏莫面露迟疑之色，虽然他对这枚伪龙珠很是心动，但他也不好无故收别人如此重礼！

    “呵呵！苏莫，你无需推迟，收下吧！”吞天龙皇笑了笑，手掌一推，龙珠便飞到了苏莫的身前。

    “好吧！多谢前辈！”

    苏莫深吸了口气，便郑重的收下了伪龙珠，这枚龙珠对于他来说，用处太大了。

    不过，蛟龙一族对他的恩情，也是更重了。

    “苏莫，要感谢的话，你就感谢太子吧！这伪龙珠本就是他的宝物！”吞天龙皇值了之身边的龙腾。

    苏莫闻言，目光望向龙腾，笑道：“龙兄，感谢的话我就不多说了，改日我定前往龙宫，登门道谢！”

    上次碧云湖的帮助，苏莫还没来得及感谢蛟龙一族，现在对方又送上大礼，他于情于理日后也要去一趟东海龙宫了。

    “苏兄客气，我东海蛟龙族，必定扫榻相待！”龙腾笑道。

    (本章完)