    虽然现在的乱轻觉得人族环境非常的不错，之前也在昆仑山脉中也有一头与她有着同样类型的生灵，让她感觉人族并非自己所想的那般，当然，是比自己想的更好的。

    不过听着陈琳依刚才说是冰淇淋，就有些许好奇了，冰麒麟在三千万年前可还是一种极为稀少的麒麟，麒麟本是源于五行五源，金木水火土都正常，但冰却是少之又少。

    所以，吃冰淇淋什么的，她还是很感兴趣的。

    但是看着自己手上拿着的那个粉色奶油沙冰的冰淇淋的时候，她觉得自己是被耍了，但是鼻尖中闻到的淡淡甜味，看了看周边的人是咋吃的，之后就伸出了舌头舔了下。

    冰凉凉的，让乱轻眼前一亮，而陈琳依嘴角上扬，果然没有那个小姑娘能够抵抗冰淇淋的诱惑的。

    “这个小姑娘真漂亮啊，来，送你一个小泡芙。”冰淇淋店里的店员看着乱轻那精致的小脸，送给她了一个冰淇淋泡芙，乱轻接过，一旁的陈琳依笑道：“收到别人送的东西，要记得说谢谢喔。”

    “谢谢姐姐。”乱轻乖巧的点头。

    等两人一路朝着公园走去，走远了之后，陈琳依便似有似无的开始给乱轻灌输一些知识，比如不能随便拿陌生人的东西，特别是像乱轻这个小姑娘，多精致啊，人贩子就喜欢这样的。

    虽然说现在的人贩子很少了，但是每年也多多少少会出现几个，甚至还有一些变态，这些人呗发现，基本上都是要被关上十五年监狱的，严重的甚至是三十年乃至死刑。

    乱轻舔着冰淇淋，咬了口脆皮，感觉这加上冰淇淋味道更好了，而她自然也是讲陈琳依的教导给记在脑子里，她并不会因为项宁或者是遇到的都是好人而觉得这个文明种族就是友善了的。

    因为即便在他们白泽之中，也会有心术不正的，这是先天和后天的共同影响之下造成的，而且人族的人口那么多，基数那么大，多多少少也会有。

    作为白泽，她对人心的感知是极为敏锐的，就在这出来的一段路上，她所遇到的人有八千多，而这八千多人中有超过大半的人有关注到她，而只有不到百人对她产生了情绪。

    其中就有超过十分之一的人对她产生了恶意，并且有一位是有极端的恶意，不过乱轻并不在意，就这些人类，她一巴掌，能够毁掉半座城市。

    所以，她是明白的，只是觉得这一切不过是正常的而已，一个美好的事物，很多人都会想要保护，但是有些人却想破坏，因为这让他能够感到非常大的刺激感。

    在外面转了一圈公园后，陈琳依带着乱轻在靠近公园湖畔边上的长椅上坐下休息，顺便与乱轻交交心。

    乱轻能够看得出她内心到底在想什么，虽然一开始的时候在听到这是一个任务的时候，并没有什么心理波动，但是在听到她的设定身世的时候，情绪出现的波动，还是没有逃过乱轻的眼神。

    怜悯的气息溢散，但是在见到乱轻的时候，她迅速的将这个情感收拾了起来，就像是交朋友一般的心情来与乱轻交流。

    这让乱轻觉得很舒服，虽然她觉得现在的一切不过是体验，自己的主观意识可能是虚假的，但是陈琳依的温柔，她是能够看得见的，不是因为她没有怜悯自己，而是正因为没有怜悯自己，生怕乱轻会觉得这是怜悯她才会如此的。

    这让乱轻感觉很是舒服，在外面玩了一天，乱轻封印了自己的力量，显然是感觉有点累的，不过熟悉了周围的一切，比如公园有两百多棵树这种，回到家中后，陈琳依让小乱轻去洗澡，当然也闹出了一些乌龙，乱轻根本不知道咋开水。

    这时候，陈琳依也算是明白了，赵涵芷说的那些话了，这个孩子，常识知识缺乏，还真的是常识知识缺乏。

    倒不会陈琳依觉得一个三年级的孩子，会不知道这些，因为她是学心理的，有些孩子在遭受巨大的打击后，就会出现认知障碍，对一些曾经会的东西都不会了，比如拿筷子。

    所以，陈琳依开始细心的教导她怎么使用，不过经历过这一次后，陈琳依也与这个女孩熟络起来，一起洗澡，一起做饭，虽然都是乱轻在看着。

    直到晚上要睡觉了，乱轻才跟着陈琳依学完了一切，现在的她，看着床，你可能不相信，乱轻除了三千万年前跟项宁一起睡觉在床上以外（别误会，单纯的一起睡觉，那时候乱轻还是一只白泽，还没化形。）

    而且那时候还都是稻草铺成的，而现在，看着上面绵软的杯子，乱轻慢慢的爬上去，盖好被子，感受着身心传递出来的疲惫感，她已经不知道多少年没有这种感觉了。

    但是她因为过习惯了之前的生活，很难完全入睡，都是在警惕着的。

    而在她一旁的陈琳依则是来到她的床边，揉了揉她的小额头，开口道：“放轻松睡觉吧，这里没人会伤害你的，有我在，不会让任何人伤害到你的。”

    是的，乱轻没真正睡去，或者说半迷糊的情况，在听到陈琳依的话的时候，她下意识的试着去放松自身，慢慢的沉浸在梦乡之中，原本那枯竭的生命本源又开始慢慢发芽了起来。

    而陈琳依看着乱轻的那粉嫩嫩的小脸颊，看着真的是忍不住了，直接对着她的脸颊就是亲了一下，真的好嫩啊。

    这个三十多岁，放在十几年前就是阿姨的年纪，如今在这个平均年龄普通人有两百多岁的年龄，三十多岁，还年轻的很。

    “晚安。”陈琳依说完后，便离开了房间。

    而在她离开之后，乱轻的身上出现淡淡的绿色荧光，飘向陈琳依的身后。

    陈琳依虽然自己是一个心理医生，但是那句话怎么说的，医者难自医，她也有一点精神上的问题，当然不是精神病，而是当代的人需要考虑的东西太多了，感情也好，金钱也罢，生活也无所谓，一件件琐事下，让陈琳依有些许疲惫，所以在床上倒头就睡去了。

