    裴奕在机场贵宾室里坐着，时不时的看着手表,瞅瞅手机,站起来走几步又坐下。

    王子聪翘着二郎腿在空中虚点,“二少别担心，你的林妹妹在路上了。”

    黄甄坐在沙发上翻报纸，“别急，先坐下来等会。”

    漂亮妖娆的服务员第五次上前问三位贵公子需要喝什么，王子聪两手摊在身后，“美女姐姐，小爷我坐在这里喝了一肚子的水了,现在啥也不要了,就要个香吻吧。”

    服务员红着脸躲回了柜台后，和一群女同事窃窃私语偷瞄这边。

    “会不会是路上堵车了？”裴奕看着手表问。

    黄甄把报纸丢在茶几上，“要不打个电话去问问？”掏出手机拨出去，电子女声从听筒那头传过来，“关机了。”

    裴奕皱眉，“怎么会关机？该不会是遇到什么事了？”

    王子聪一拍沙发，“关心则乱，可能林妹妹是想给你个惊喜呢。”

    裴奕试着拨了一下还是关机，他泄气地倒在沙发上，陷进去，“希望不是最糟糕的情况。”

    黄甄拍拍他的肩膀，“放下心，耐心等。林妹妹聪明人，不会不懂你一片痴心。”

    裴奕闭上眼睛头往后仰，身子僵硬的靠在沙发背上，王子聪和黄甄都知趣地不去打扰他，站起来走到门外去吸烟。

    王子聪，“还剩半个小时，你看林妹妹到底来不来？”

    黄甄吸口烟吐出一个烟圈，“我看会来。她对裴奕什么心我们旁观者还看不出来么？”

    “如果不来呢？”王子聪问。

    黄甄把烟头狠狠按在旁边的垃圾桶上，“那就绑来。”

    服务员过来请裴奕提前登机，裴奕摆摆手，“不急。”

    当飞机广播第三次名字时，裴奕才瞪开眼猛地站起来，狠狠一脚把沙发旁边的箱子踢开，360度全方位的底轮滚了一圈，最后在墙角停下。裴奕把外套一脱搭在肩上，不理会服务员在身后叫喊，大踏步的走出了机场。

    王子聪和黄甄对视一眼，拖上箱子跟着裴奕离开了机场。

    裴奕开着车飞速从两人身边驶过，黄甄把箱子丢进后备箱，对王子聪摇摇头，“裴奕这回要气疯了。”

    王子聪打开车门钻进驾驶座，调整椅背角度，“林妹妹可真够狠心的，裴奕这小子为了她，在伦敦市买了一栋豪华的公寓，连装修都按她的风格，我上次去瞧可把老子吓死了。”

    “说说。”

    “主卧是粉色的不说，连婴儿房都准备好了。”王子聪启动车，“里面的婴儿床、玩具都/他/妈/的齐活了。”

    黄甄点点头，“我一直认为我比起你们几个来算是心智较成熟的，没想到，裴二少才是最成熟的，都做好当爹的准备了。”——

    裴奕一个急刹车把车停在小区门外，怒气冲冲三步并作两步地往楼上冲，对着房门一顿乱敲。

    此刻，林白杨躺在小黑屋里枕在曲恒枫的大腿上发高烧；韦静雅昨晚摔倒坡下早上才转醒，现在满身污泥地在路上狂奔；马栗和章雨辰在去往帝都的飞机上，屋里一个人也没有。

    裴奕用手锤了一会，接着用脚猛踢门，无人应答。

    黄甄和王子聪跟上来，一个拉住他，一个帮忙撬锁。黄甄做这事和章雨辰大相径庭，章雨辰是靠技术开锁，黄甄是靠力量开门。他站远一段距离，猛地冲过去用身体撞门，门抖了两下，没开，黄甄深吸一口气，“别急，再来几下。”

    这边大动静吸引了隔壁邻居，三个女孩透过门缝看到走廊上有三个暴力男，个个长得英俊不凡气宇轩昂，小心肝乱撞，赶紧把门关上，回屋火速换下睡衣打扮一番，花枝招展地走了出来。

    “大哥，你们在干什么？”夏笑颜故作受惊的模样望着他们的俊颜，暗道这三人和章公子起来也是丝毫不逊色，不知隔壁这几个女人哪来这么大的魅力，能吸引众多帅哥纷纷现身。

    王子聪上前拦住三个女人，嬉皮笑脸，“三个妹妹住这隔壁呀？”

    汪美雯和李菲挤到前面，搔首弄姿的点头，“不仅是邻居，我们还在一家公司上班。”

    “那你们知道她们去哪了吗？”

    三个女人齐摇头，“从昨天开始就没有看到她们了。”

    “不过我看到有个女人拖着箱子出门了。”汪美雯指的是马栗，可她又不明说。

    “什么时候的？”

    “昨天就走了。”章雨辰为节省时间，昨晚带着马栗回别墅住，今早收拾好他的行李直接从别墅出发去了机场。

    王子聪也不是好糊弄的人，问清楚，“你说的是不是一个个子娇小比较冷酷的女孩子，叫马栗的？”

    汪美雯不敢撒谎，点头说是。

    裴奕拽着汪美雯的手臂，一双眼通红，“那林白杨呢？”

    汪美雯的手臂被勒得发疼，她害怕的要躲开，“不知道，不知道。”

    王子聪见裴奕情绪不对，怕他吓着别人，扯回裴奕的手，劝，“也许是在路上错开了。林妹妹也没有别的地方可以去。”

    一路上畅通无阻，若是真的想去机场，早就该到了。

    裴奕转身靠在门前，边敲门边低声喊，“林白杨，林白杨你开门，我是裴奕。”他用头在门口上不停地磕，“你开开门！”他喊了十几遍，双腿无力忽然坐倒在地上，手伏在门上还在不断地拍打，“开门开门，林白杨，你给我开门。是我，裴奕，我求求你，算我求你，快开门。”

    王子聪和黄甄上前把他扶起来，裴奕的双眼布满血丝，形容憔悴，仿佛灵魂从体内被掏空，整个人只徒留下来一具躯壳。

    黄甄打了个电话，对裴奕说，“我让几个兄弟过来帮忙开门，稍等会我们进去看看里面情况再说。”

    不一会，几个西装革履的年轻人冲了上楼，看到黄甄毕恭毕敬的喊了声少爷，立在一旁。黄甄指指门，“撬开！”

    年轻人愣了下，很快反映过来前赴后继地用身子撞门，自章雨辰上次半夜当宵小被马栗发现后，大门就换成了最新款坚实牢固的带电子密码的铁门，几个年轻人狠劲撞了半个小时，门才被撞开。

    裴奕第一时间冲了进去，屋子里静悄悄的没有声音，他在林白杨的房门口堪堪停住了脚步，小心翼翼的推开门迈了进去，卧室里没有人，被子叠得整齐，窗帘拉上一半，窗台上的一盆小仙人掌开出了一朵小白花。裴奕开打衣柜的门，衣服挂在支架上，内衣裤在中间的格子抽屉摆着。

    裴奕往后退几步，腿碰到床沿，浑身抽去了力气无力地坐在床上，呆呆地看着林白杨的衣柜。所有的东西都在，她没有收拾衣物，她没有想要离开，她没有想和他一起走，她没有……

    王子聪和黄甄站在门口，忧心地看着裴奕。

    过了十多分钟，裴奕才恢复了动作，他从床上弹起来，把衣柜里的衣服都甩出来丢在床上，嘴里说，“林白杨一定是忘记收拾了，我帮她收拾。衣服，裙子，还有这件，她最喜欢的……”

    黄甄看不下去了，冲进来制住裴奕的手，“裴二，你冷静点！”

    王子聪从后面抱住裴奕的腰，“林白杨不在这，我们也别在耗了。咱们兄弟先离开这。”

    裴奕发疯似的低吼，“我不走，我要等林白杨回来。她会和我一起走，我们要一起去英国！”

    王子聪来火了，“裴二你鸡/巴/就这么个出息，为个女人你值得吗你？”

    黄甄也拉着他往外拖，“兄弟别搁这犯浑！不至于！”

    裴奕被两人拉到门外，黄甄吩咐门外守候的兄弟把一切恢复原样。在一旁看热闹的夏笑颜算是了解了个大概，不就是男追女的那码事嘛。她本就羡慕妒忌恨着隔壁三个女人，个个都能吸引优秀男人的目光。女人嫉妒心一起，就爱坏事。

    夏笑颜在一旁添油加醋，“我们这段时间经常看到有一部豪车在楼下停着等林白杨。”

    汪美雯和李菲也是坏事的一把好手，纷纷附和，“而且，车里面坐的好像是大明星曲恒枫！”

    裴奕瞪着眼睛看着她们，“继续说。”

    李菲撩了撩头发，“昨天我们还看到那部车，好像……”

    “好像什么？”裴奕怒吼。

    李菲吓得往后一缩，支支吾吾道，“好像看到林白杨上了他的车。”她睁眼说瞎话，也知道要给自己留后路，补充“好像，好像而已……我不确定。”

    裴奕瞋目切齿一个字一个字的吐，“曲恒枫？”他拿起电话拨给曲恒枫，也是关机，再拨，还是关机，他怒气填胸，脑子里一片血红，把手机凶狠的砸到了地上，“好你个曲恒枫，给爷来这招！”

    黄甄还算冷静，“还没确定的事，不要下结论。也许林白杨真是遇到什么事了。”

    裴奕喘着粗气，怒气填膺地一拳砸在旁边的墙壁上，手背上沾满血，在墙壁上留下红印，“连韦静雅也不接电话了，这说明他们早就串通好了，就等着给爷来这招了，好，好，好……”一连几个好字，裴奕咬牙切齿，努力抑制住自己如干柴熊熊燃烧的怒气，深呼吸，“既然如此，爷也不在这碍眼了。”裴奕转身就走。

    王子聪和黄甄叹了口气，跟了上去。

    黄甄，“裴二这回是载了个大跟头。”

    王子聪摇头，“这林白杨也太不地道了！”

    黄甄，“我看林白杨不是这种人，回头我再去查查。”

    两人出了电梯，开车跟上裴奕。