    如果单单只是凭借着一身横练功夫就能达到这个程度的话，这个绝对不是什么简单的事情，实力上也比同等的其他高手要更加强大，因为他不需要消耗内力，只需要消耗体力就足够了。

    在耐久度上会比其他人要超出不少，这也是外练高手的优势之一。

    说实话叶圣凌还真是很少见到外练功夫能够练到这种程度的人，尤其是他的骨骼强度远远超出叶圣凌的想象，在结合着他身体有些畸形的变异，他甚至有些怀疑这人会不会是服用过什么药。

    这还是第一次有人能在叶圣凌的攻击之下还能够安然的站在原地，虽然说这可是巨石，但是因为叶圣凌给他们留下的印象实在是太过于深刻，一时之间那些观众竟然不知道应该给哪一边的人欢呼。

    试探完了对方的能力之后，叶圣凌此时继续进攻，一拳就想要朝着他的脸面砸去。

    不过这时候巨石似乎是早就已经意想到了一样，当即就直接伸出一只手握住了叶圣凌的手腕。

    叶圣凌一惊，有些惊讶这人的反应，同时也伸出另外一只手朝着他的太阳穴攻击过去。

    巨石本身就属于那种力量型的人，按照他的手劲足以在两秒钟之内就把叶圣凌的手腕握碎，却没有想到叶圣凌的应对措施的这么快，那当然不可能任着叶圣凌攻击自己，所以只好连忙收回手来抵挡。

    顺手用力的将叶圣凌一推，算是把叶圣凌推了出去，两人又重新拉开了一个安全距离。

    只不过这个擂台是在八角笼内，所以所以地方已经被限制在了这里，叶圣凌被推到笼子的边缘后，直接踩着笼子边缘又重新跳了回来。

    巨石摆起姿势招架，握紧了拳头就想要给叶圣凌来一拳，两人又再一次的在空中交手，同样是两拳相交之后，都向后又重新退了几步。

    叶圣凌此时基本上已经确定了，这个人无论是骨骼还是皮肤都经过了强化，绝对不可能是正常修炼的那种修炼者，应该是经过了什么药催化才会变成这样子。

    再加上他的力气也确实十分之大，一时之间他还真是难以拿下这人来。

    这段时间里叶圣凌依然还在瓶颈期突破不上来，实力大大的缩水，不然要是放在以前，就算是这小子的骨骼经过强化，叶圣凌也一样不会放在眼里。

    这人看起来还真是相当的耐打，估计短时间之内还真是制服不了他，叶圣凌也必须要换一个进攻方式了。

    巨石此时停下来了之后，也没有急于第一时间出手，他确实是被叶圣凌震惊到了，没想到叶圣凌的力气竟然远远超出自己的想象，他同样也是用尽了自己的力气，没想到在强化作用之下，依然是没有对叶圣凌产生任何的伤害。

    这小子绝对不简单，他终于明白火哥为什么这么火急火燎的叫自己回来，这样的对手可不是常见的。

    叶圣凌此时重新制定好自己的进攻策略，摆好了姿势之后就直接冲上前去。

    巨石连忙向边上一躲避，经过了好几次的较量，他现在也清楚叶圣凌虽然说看起来有些瘦弱，但这股爆发力也不是他能够承受得了的。

    只不过叶圣凌这一击仅仅只不过是一个佯攻而已，见到他躲避了之后，连忙就收回了自己的力气，猛然就是一脚踹出。

    这一脚直接踹到了巨石的下颌上，饶是他的骨骼皮肤已经经过了强化，但是被叶圣凌这么一大脚踹下去，也依然还是整个脸差点被踢歪，嘴巴不断的涌出血来。

    虽然说他的力气确实是很强，一身外练功夫相当霸道，但是他的反应速度上还是比不上叶圣凌，所以在这一方面肯定也是会大大吃亏。

    也正是因此，叶圣凌此时只想速战速决，利用自己在反应速度上的优势来取胜。

    巨石脸上吃痛，顿时又是爆发了出来，连忙就挥起双拳进攻，只不过叶圣凌左右疯狂的躲避着，让他连自己的一根头发都摸不到。

    而且在躲避的过程当中，叶圣凌同样也是在寻找着进攻机会，找准机会就又重新踢出一脚，这一次巨石已经领教过叶圣凌的力道了，赶忙就想要回身躲避。

    不过正当他收回拳头准备抵挡这一脚的时候，叶圣凌这又仅仅只是佯攻而已，挥起双拳就是对着他的脑门又是一击。

    这一拳直面他的脸面，虽然说并没有用上十成的力气，但也已经不少了，巨石就算是经过了强化之后，也依然还是抵挡不住，鲜血开始从他的口鼻不断的涌出。

    血腥的味道彻底刺激了他的血性，巨石整个人都开始暴怒了起来，眼神当中冒出一股极强的杀气。

    “还真他妈是有够耐打的。”

    叶圣凌心中有些惊奇，他这两拳要是放在一般拳手的身上，估计早就已经一命呜呼。

    这个巨石实在是不知道吃吃什么化肥长大的，还是说在上比赛之前打了什么激素，叶圣凌此时强烈要求来一个现场尿检。

    这小子实在是太过于耐揍了，而且就好像是没有痛觉神经一样，叶圣凌无论怎么打，他都既然没办法减缓他的速度，反而还更加的凶猛。

    如果说他真的是服用了什么药来抑制痛觉神经元的话，那这样一来可就难搞了，这种人就好像是丧尸一样，不是彻底的打倒他的话，都一样能站起来继续战斗。

    “你给我去死吧。”

    此时已经彻底的激发起了巨石的杀心，他直接整个人朝着叶圣凌几块的冲了过来，叶圣凌也并没有躲避，两个人又交手在了一起。

    巨石仅仅只不过是在力道上勉强能够跟叶圣凌较量一二，但是在速度以及灵动性上完全不是叶圣凌的对手。

    而且巨石虽然说作为一个擂台明星选手，但事实上他能够赢得这么多比赛，多多还是依靠着自身的硬性条件，单单凭他这么一个体格上的压制，就足以打败很多人了。

