    下一刹那。

    　　嗡！

    　　一声清脆的剑声，轻盈的在擂台之上响起。

    　　一柄通体晶莹赤红，外观极其绚丽的长剑出现在了陆青山的手上。

    　　龙雀之剑。

    　　陆青山将龙雀剑一摆，剑尖之处，一道慑人炽红焰芒微微闪烁而出。

    　　“谁和你说，我只有一柄剑了。”龙雀剑一出，陆青山底气也足了起来，声音顿时一肃。

    　　滔天的杀意席卷而出，笼罩在龙雀剑上。

    　　他挥剑，对着那铺天盖地而来的庞大火印斩去。

    　　剑的轨迹，在空中摇曳出一道绚烂的尾芒。

    　　“轰！”

    　　一声剧烈的大碰撞。

    　　一道剑光，红霞闪烁，晶莹发亮。

    　　一个火印，火焰弥漫。

    　　两者剧烈相撞，又飞快瓦解。

    　　在层层浓重的灵光之中，一道庞大的身影倒飞而出。

    　　是周元！

    　　周元往后退了数十丈，这才稳下了身形。

    　　他目光微微一沉。

    　　在他的手掌之中，一道深深的豁口出现，猩红的血液在一点点的从其中渗出。

    　　而陆青山，则是手持长剑，站在原地，毫发无伤。

    　　“这一次对拼，周元竟然输了一筹！”发现这一状况，观战修士中顿时传来一阵倒吸冷气的声音。

    　　金丹后期的陆青山与元婴初期的周元正面硬撼，竟然是由陆青山占据了上风！

    　　宛如天方夜谭。

    　　场中，周元的目光自陆青山面庞之上扫过，最后停留在了他手中的长剑之中。

    　　这剑，不简单！

    　　就在刚刚对峙的那一刻，这柄剑竟然是在瓦解他火印上的庞大灵力后，视火焰余波以及他护身的火焰纱衣如无物，轻而易举地横劈在了他的手掌上。

    　　更为诡异的是，与他灵魂相通的焰狐，竟然是向他传来了一股畏惧胆怯的情绪。

    　　焰狐，是在害怕陆青山手中的那柄剑。

    　　周元面庞之上的淡然，在这一次，终于是被难以掩饰的错愕给遮掩了过去。

    　　这是何剑？

    　　观战修士的议论声也忽然是戛然而止。

    　　颛烛大尊望着陆青山手中那柄闪着微微莹光的长剑，脸庞上有着许些惊叹与愕然，“这小子内外兼修就算了，就连本命剑，居然都走的是多剑流......如此贪心的剑修吗......”

    　　让颛烛大尊真正愕然的是，为什么这个没多大背景的青州剑修，居然能够以十八岁的年纪，做到道宗修士都无法完成的面面俱到？

    　　“这柄剑，不简单啊。”太白剑主与玄机大尊对视了一眼。

    　　两人一个懂剑，一个对法器了解甚多，都是看出了这一点。

    　　“虽气势内敛，但就以我的眼光来看，至少是上品天器，甚至，有可能是伪道器那个级别的存在。”玄机大尊凝视着陆青山手中之剑，缓缓道：“这场战斗，又有得看了，也好，不然一面倒的话，可就没意思了......”

    　　周元有强大兽宠，陆青山有无上法器。

    　　这底牌一亮，两者这一战顿时是又衍生出了无限的变数。

    　　“虽然你的实力有些出乎我的意料，不过......要想赢我，还是没有可能的。”周元心念一动，勉力安抚下焰狐传来的不安情绪，喃喃道。

    　　只是他的脸色看似平静，那受了伤的手掌，却是不自觉地紧紧的握了起来。

    　　似乎是受兽宠的影响，他竟然也是感受到了些许不安。

    　　陆青山持剑而立，手中龙雀剑震动，清脆的剑鸣声响彻而起。

    　　嗖！

    　　在这一刻，桃花剑也终于是摆脱了羽蛇的纠缠，遁回陆青山身边，在他身周盘旋。

    　　羽蛇长啸一声，与周元并肩站立，忌惮的目光打量着陆青山的手中之剑。

    　　与焰狐一样，羽蛇在龙雀剑上感受到了一股难以抵挡的威压。

    　　在这股威压的影响下，它犹如背负千钧重物，体内灵力留滞不说，连肉身都是僵硬了许多。

    　　羽蛇不由是烦躁地低吼了几声。

    　　周元浑身雄浑的气势再起，灵力如河流奔涌一般在经脉中流淌着。

    　　他眸子中光芒大盛，再次前冲，通体燃烧，火焰腾腾跳动，好似要焚毁九重天。

    　　嗖！

    　　羽蛇在周元动身的那一刻，也是与周元同一个动作，化作一道白色闪电，同时向陆青山发起了冲锋。

    　　俯冲而去。

    　　“赤火印！”

    　　周元庞大的右掌上，五根手指间火焰缭绕，而在掌心则是有一个恐怖手印形成，隆隆作响，仿佛在演化一方世界。

    　　“轰！”

    　　周元翻手，这一尊火焰手印便是自其掌心浮现而出，一股狂暴无比的威压迅速的弥漫而开。

    　　红色手印一出现，便是体型暴涨，火焰缭绕在其上，一头浑身赤红的狐狸盘踞在其中，狡黠的双眼微微睁开。

    　　“给我镇压！”

    　　周元眼中寒芒爆闪，赤火印呼啸而出，对着陆青山狠狠镇压而下。

    　　铛！

    　　陆青山长剑振动，杀戮剑意附持在龙雀剑上，丝毫不惧，一剑斩向赤火印。

    　　清脆的金铁之声回荡在整个擂台之上。

    　　一圈肉眼可见的灵力波纹从两者的交接处扩散开来。

    　　这一剑竟是生生的，将这无比恐怖的赤火印给震散了。

    　　只是面对这一场景，周元却是对陆青山露出了一丝冷笑，让陆青山心中一寒。

    　　轰！

    　　下一刻，一股庞大的力道传来，直接将陆青山撞飞了出去。

    　　是羽蛇。

    　　与周元同时近身的羽蛇。

    　　陆青山虽然是分出了桃花以飞剑之势迎对羽蛇。

    　　可毕竟这是堪比元婴后期的恐怖妖兽，全力爆发之下，一个摆尾，就是将蕴含恐怖力量的桃花飞剑横扫到一边，以无可抵挡之势，撞向陆青山。

    　　虽有剑甲保护，但其中传来的恐怖冲击力，依然是让陆青山吐出了一口鲜血。

    　　唰！

    　　周元的身形，在陆青山倒飞而出时，就是再度掠出，道道残影掠过半空，以一种惊人的速度射向陆青山。

    　　他要速胜陆青山，不让他喘过气来。

    　　在龙雀剑出现之后，周元就已经不再是有先前那副胜券在握的底气了。

    　　陆青山心中一凛，很快就做出了应对。

    　　他手中的龙雀剑脱手而出，化作一道炽光射向周元。

    　　“凭一柄飞剑就想拦下我吗？”周元嘴角挂着讥讽的笑容，没有丝毫退避的打算。

    　　轰轰轰！

    　　但是这般状态，只持续了不到一息的时间。

    　　因为龙雀剑上的声势真的太恐怖了。

    　　让人感到震耳欲聋的雷爆声在擂台上响彻而起。

    　　“这飞剑......”

    　　道宗修士之中，望着这一幕，脸庞上也是掠过一抹诧异之色。

    　　“二十四倍音速。”太白剑主注视着快的只在空中留下一道幻影的龙雀剑，缓缓道。

