    说实话，现在不知火舞给王凡他们带来了的威胁实在很大。

    经过和阿珂的游走抓人，在游戏时间来到中期的时候，对面不知火舞的人头已经来到5-1，更可怕的是，经过游走发育加上顺带收人头，不知火舞的经济也也已经来到6000，而王凡此时也仅仅是有4000多经济而已。

    而就在刚才，在不知火舞一波令人叹服的操作下，直接让对面以2换4的优势拿下团战，并且成功拿下第2条小龙。

    丢掉第2条小龙后，在接下来的时间里，王凡和女神们一直都在被不知火舞压制，虽然在这期间王凡带领着女神们爆发了几次团战，打算利用系统加成的伤害来扳回些劣势，可是结果最后都差不多。几次团战过后，不知火舞的经济和人头比却已经来到了一个非常恐怖的境地。

    不过还好的是，韩信发育还是挺快的，在专心发育之后，后期的时候王凡也将经济追到离不知火舞剩1000，而其他队员也因为系统建立的缘故，与不知火舞的差距也并不是太大了。

    当比赛步入到后期的时候，不知火舞的六件套率先完成，而王凡的装备此时也是来到了5件，正在存钱买最后一件复活甲。

    在对面集合在一起推掉他们的中路二塔后，王凡的复活甲终于做出来了，这时，他忽然从中路河道草丛中切出来，准备对他们发起最后的进攻。

    然而，就在王凡趁着小紫她们压上去，气势汹汹的然后准备开战的时候，却是被不知火舞蓦然飞出的白色扇子正正打到，瞬间造成了减速。

    不过这一次，和先前团战不同的是，在女神们经济已经追到和对方差不多的时候，系统给予她们奖励的优势直接就体现出来了。

    因为伤害和CD都得到了优化，所以四个法师的阵容瞬间造成的伤害还是很恐怖的。

    这一局，实际上王凡出装还是比较肉的，所以他的率先切出，也还是成功吸引了对方的火力。虽然他很快就被对面的集火秒掉，但是因为复活甲的缘故，他在复活之后，立刻利用1，2技能的连招逃离战场，并且立即来到野区利用泣血之人刃来吸血恢复。

    而王凡这短暂吸引掉活力的时间，也是让四个女生的输出得以完全的打出来。

    这其中，最恐怖的当属小紫的甄姬了，而在四个女生中，也是她发育得最好。在吕布跳大过来的时候，她直接在吕布落地的地方放了一个大招，并且接上1，2技能将吕布打得血量狂掉，最后被李梅梅的小乔收掉人头。

    虽然这场团战中不知火舞也是利用连招配合虞姬将貂蝉的人头收掉，但是因为女生们有着伤害加成，最后王凡他们以3换5的优势赢得了团战。

    最重要的是，在团战结束后，兵线也正好是来到了关键的位置。

    因为比赛的时间已经来到了后期，所以对面的复活时间很长，在存货的王凡快速推塔后，虽然对面有着前强力的不知火舞，但最终还是在王凡的带线下输掉了比赛。

    拿下胜利后，王凡总算是松了一口气。

    这不知火舞的技术真的是超出了他的想象。真的，如果没有系统加成的经济和伤害奖励，这一把他们估计一开始就是要被不知火舞虐出翔来。

    而此时的YDD却是全程没有说话，本来一直多话开朗的他，在看到不知火舞出现后就一直保持着沉默。一句话也没有在直播间里说。

    另一边，王聪在看到他们第二场也输掉后，气得直接就破口大骂。

    “你们这是怎么打的？！对面四个女的都打不过！我花那么多钱，现在是请了一帮废物？！”

    “你说什么？”Fear望向王聪冷冷的说道。

    看到Fear那冰冷的眼神，王聪愣了一下，一句话竟是没有说出口来。

    其实刚才的比赛王聪也知道Fear发挥可以说是非常亮眼的，如果不是Fear压阵，恐怕他们会输得更惨。而这时候，他也开始思考到底要怎么样才能给Fear找来强力的队友。

    “如果你觉得我不行的话，直接把我开掉就可以了。”Fear看王聪没有说话，冷清的继续说道。

    “不是，我说的不是你，我说的是其他那些人，真的是太菜了。”听到Fear的话，王聪的语气立即缓和下来。

    “只能说你找来的人都太差劲了。”Fear说。

    “可是你为什么就是不愿意和那些韩国主播一起呢？如果刚才他们有你的话，估计已经是赢下比赛了！”王聪郁闷的说道。

    “他们更菜。”Fear压根就没看王聪，而是望向坐在她对面的那些韩国主播说道。

    当然，那些主播根本就听不懂她说什么，不过在翻译在翻译给他们听之后，他们立刻叽里呱啦的骂了起来。

    就在韩国主播们大发雷霆的时候，直播间里的粉丝们也是对这个不知火舞印象深刻。

    “刚才那个不知火舞到底是什么来历啊，技术好强悍！”

    “我发现猫熊平台这次真的是动作不小啊！居然能请来那么厉害的主播！”

    “刚才我去看了！也是个女主播！不过她好像在学王凡，只露手直播！““我靠不会吧！女的？又不露脸，难道是丑女？”

    “丑女还是美女我不知道，你们参考以前王凡就是。”

    “那看来是美女了，不用说！”

    “哎，好想去支持她一下，这么厉害的女生，真的是让人震惊啊！刚才简直就是一个人带一个队打得王凡他们不要不要的，真特么胸啊！”

    而四个女生看到直播间里的粉丝们一直在议论不知火舞，脸色也开始变得有些不愉快起来。毕竟刚才她们确实是一直在被虐，现在虐完了还被粉丝多，心情当然是不好了。现在除了小紫还算淡定意外，其他女生甚至都想直接下线不想再看这些粉丝议论她们了。

    然而，就在这个时候，那不知火舞开着大号来到了王凡的直播间。

    看到不知火舞进来的消息提醒，所有粉丝们刷屏都缓慢下来。

    这时候，那不知火舞缓缓打出了一条消息。

    “YDD，好久不见。”

