    两人唇枪舌剑的辩论了起来。

    其实要说起说白了，就一句话――市场之争，利益之争，生死之争!

    无论是吴波还是李浩宇，如果能换一个私下的场合，两人未尝不可谈笑风生！

    之所以形成如今这个场面，只能说屁股决定脑袋！

    他们现在代表的不光光是自己一个人, 还是两个企业的旗帜。

    很简单，看台下记者不断闪烁的摄影机就知道了！

    吴波身上有着精英气质。

    李浩宇则有股子草莽气质。

    吴波身上有这种精英气质，其实并不难理解。

    他是首都大学电子工程学士，美国西密歇根大学计算机科学硕士，回国之后创业接连成功，身上难免有几分傲气。

    李浩宇的草莽气质反倒是很奇怪，按理说他这个年纪应该书卷气十足才符合常理。

    可从他上台之后，非但没有一丝年轻人的羞涩, 反而老辣而强势。借力打力，反客为主，甚至还时不时蹦出几个段子来活跃现场气氛。

    好几次噎的吴波都说不出话，这显然在众人意料之外。

    所谓少年老成，莫过于此了。

    台下的商家也忍不小声议论起来，“难怪他小小年纪，就能闯出一番天地。”

    李浩宇接着反驳，“吴总说的肆意抢地盘，借助市场占有率更是无稽之谈。好团从创立之处就制定了「三高三低」的原则：高品质、低价格；高效率、低成本；高科技、低毛利。”

    “至于压榨商家，大家更是可以比一比，据我所知，拉手网的入住费可能比好团要高不上，这都是摆在可以当面对比的，相比就不用我再多说什么了吧。”

    李浩宇一条条辩驳，相对于把拉手网扯得“声张正义”全部推翻了。

    吴波所谓的背水一战，更是变成了狗急跳墙的无奈之举。

    “所以大家都别装了，团购领域终有一战，这是不可避免的发展阶段。”

    李浩宇看着吴波说道, “但是这么快就水火不容，还是我没想到的。”

    他有自己的考虑，资本的追捧，快速扩张的模式一直以来都是他致胜的法宝，这次也不会是例外。

    除此以外，还有一个更重要的，就是好团的发展实在太过迅速了。

    既然已经决定跑马圈地，就不能再让竞争对手安稳发育下去。

    现在好团网和拉手网的体量并没有被彻底拉开，如果再拖下去，拉手网连追赶的机会也没有了。

    “因为现在优势在我，拉手网很快就会超过好团的。”

    吴波也放下了最后一层伪装，直截了当的说道，“说到底，拳头大才是王道。”

    之前被李浩宇影响了自己的节奏，但是现在他缓过劲了，思绪也变得清晰明了起来。

    两人其实没有什么好辩论的，就算说赢了，能多一点市场占有率吗？

    任你说的天花乱坠，商家们始终看着的还是实际到手的利益。

    在利益面前，再多花里胡哨的东西又能有什么用？

    他扫过在场的商家们，果然随着他的目光, 他们纷纷避开了视线。

    出乎吴波的意料，李浩宇也没再多说什么，“没错，现在再说什么也是虚的。”

    他看一眼吴波，“那既然如此，我也不多说什么了。我就只说一句，未来好团会活，而拉手网会死的很快。”

    不算有气势的宣言，却引爆了整个会场。

    如果这也算迎战宣言的话，李浩宇的宣言显得有些过于简单和粗暴。但是在台下这些商家听来，却显得很有自信和魄力。

    硬企业之后争这个往大了说，就是你死我活。

    根本没有什么团结友爱，要是不懂的话看一遍《甄嬛传》就懂了。

    互联网的竞争，拼的不仅仅是拼价格，更是在拼认知，拼垄断，拼品牌，拼资本，烧钱，烧到最后，把竞争对手逼到绝路，逼到边缘，自己就占有和垄断了这个份额……...

    只有赢家，能活到最后获得一切。

    李浩宇这种骨子里的决然，和毫不掩饰的自信，确实让在场的所有商家为之侧目。

    既然决定了要撕破脸皮，那么在场的商家一个也不能给吴波留下……任敌人发展，就是对自己的残忍。

    “市场占有率的优势和技术上的领先，我就不再重复了。”

    “好团在用户方面的体验和售后的口碑，我想大家应该是最清楚的。别的先不说，有多少客人是因为好团才知道你们商家，看到好团下面的评价才决定却尝试一番。”

    说到这里，台下的商家忍不住点头，好团带来的流量确实也是最高的。

    “除此之外，我想多一句嘴……....如果想要留住一个用户，一个是让他上瘾，拖住他的时间；一个是提供服务，优化他的时间。”

    “而好团的选择是艰难的那一条，为啥好团要做这种吃力不讨好的事情。”

    李浩宇接着道，“每次早上闹钟响起的时候，总是安慰自己再睡五分钟就好。接着，你们懂的，我知道你们都经历过……..”

    “直到有一天，我坐早班地铁的时候，我才意识到我其实在偷懒。有太多人比我要付出的更多，那时候我意识到我要做一些“难而正确”的事情。”

    “就比如无条件退款，目前只有好团网一直在坚持这个政策。”

    谁不知道商家并不喜欢这个无条件退款，但为什么我们仍旧坚持呢？

    当想变得更好更优秀的时候，就避免不了需要选择磨难，即使那意味着难以避免的痛楚。

    但我们收获的是用户的口碑和信任，台下的商家也忍不住点了点头。

    对于普通消费者来说，这一点确实很加分。

    李浩宇又接着说道，不过好团还有更重要的一点，才是最要命的制胜因素。

    李浩宇自信的说道，“好团的估值和现金流远远超过拉手网，好团是团购第一家融到千万美金级别的公司。资金是不会骗人的，网上都可以查到，这就是我们最大的底气。

    一句话，李浩宇就说服了很多人。

    因为有钱就是硬道理，就是竞争对手吴波都不得不承认的事实。

    李浩宇接着趁热打铁道。

    “无论是城市扩张，户外广告，补贴优惠……只要好团原因随时都可以做。甚至补贴最开始，也是好团先开启的。之所以现在没有做，只是不烧钱也可以赢，所以没有烧钱必要罢了！”

    “至于后续如何利用资金优势，进行宣传和扩张恕我现在还无可奉告。”

    李浩宇话里话外就表明一个内容：好团有钱，有很多钱。

    不止有钱甚至还任性，之后还有烧钱大动作，但是还得保密。

    这当然是李浩宇放出的烟雾弹，但是吴波和商家们都不知道，他们反而信以为真。

    他们怎么会想到刚才还在大谈愿景和理想的李浩宇。

    高谈阔论说着要做难而正确的事，一副理想主义的热血青年的样子。

    为什么下一秒就大谈金钱的力量？

    但李浩宇豪言壮语，确实唬住了大家。

    好团雄厚的资金和庞大而神秘的推广计划。

    令吴波如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡一般的难受。

    ……...

