    “貌似是吃力不讨好。”格瑞尔用几乎低不可闻的声音说着，在世人眼里，九头蛇早已是历史课本上的东西，每当提及，都会伴随着英勇神武的美国队长。

    但凡去过美国队长纪念馆的人，都能看到美国队长消灭九头蛇这个邪恶的组织的各种资料，没人相信被消灭几十年的组织在神盾局内部发展壮大，可能除了...尼克·弗瑞，这个谁都不相信的间谍头子。

    就算是尼克·弗瑞发现不对劲的时候，也已经晚了，还没来得及做什么，就被冬兵给‘铲除’，上演了一场悲壮的神盾局解散的戏码，成功躲进了暗处，让原本在暗处的九头蛇走到了明处，成为全世界讨伐的对象。

    花费了几十年才发展壮大的九头蛇，在短短几年间就被消灭的差不多了，想想都感觉这是不是尼克·弗瑞故意为之，真的解散神盾局的话，复联二的时候，怎么会恰巧出现在索科威亚，还开着那艘空天母舰。

    虽然尼克弗瑞是个好去处，但尼克·弗瑞对格瑞尔是有很强的戒备吧，在空天母舰上被心灵宝石影响时，可是说出了内心的话，因为未来的他在过去和外星人大战，而致使全世界开始疯狂发展军备和超级士兵。

    在尼克·弗瑞的眼里，自己这个来历不明的人，肯定也托尔一样都是极大的威胁，只是暂时无法对付，才会迁就和想方设法的利用，否则早就派人来抓，然后洗脑成超级打手。

    想着想着，格瑞尔感觉无比的烦躁，总觉得有一张看不到的大网笼罩着他，让他无论怎么挣扎都逃脱不了，也不知道如何挣脱。他不是个谋略家，不会玩什么阴谋诡计，更加看不穿什么阴谋阳谋的，唯二的依仗就是身上的decade驱动器和知道暴走的原剧情。

    格瑞尔转过身来，望向了大门紧闭的实验室，眼神闪烁着，斯塔克在他有意无意间的引导下，应该也开始怀疑了吧，只要调查霍华德的死因，就会牵扯出九头蛇。

    他不懂，可有人懂得怎么玩啊，一个人不会做事没关系，只要能找到会做事的人就行，精通政治游戏规则的斯塔克，发觉九头蛇的存在，肯定做的比他好，只需要......

    并没有在斯塔克的基地待多久，和班纳随意聊了一会天，格瑞尔就和黛西返回了城堡，斯塔克正在翻修和扩建这个基地，有太多人员出入，还是躲到城堡里安全些，能尽量的隐瞒住黛西的异能。

    回到温暖如春的城堡里，黛西总算是摆脱厚重而笨拙的棉衣了，没有说话，只是盯着格瑞尔，等待着他的解惑。面对黛西灼灼的目光，格瑞尔微叹了一口气，一挥手，客厅顿时‘变成’了书房。

    格瑞尔抬起手来，指着摆在空旷书架上的方尖碑，道：“那个就是预知者，我称之为方尖碑，在地球存在了很长很长时间，可能比金字塔都要古老。”

    “外星人制造的吗？”

    “准确的说是克里人，是宇宙中的一个势力无比庞大的帝国，推平地球对他们来说简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单，其实要不是地球属于阿斯加德的疆域，齐塔瑞人早就开着大批飞船过来了，而不是费尽心思的开空间门。”格瑞尔说着说着就拐到了齐塔瑞人的身上。

    人类警惕阿斯加德，但没有阿斯加德，人类早就被奴役了吧，冰霜巨人、克里人等都先后侵略过地球，纵然阿斯加德有维护统治的意思在里面，但的确是帮着地球挡了很多灾祸。

    的确的确有古一法师，可格瑞尔感觉古一法师不想出手，上次扭约之战，古一法师肯定一直都在，却没有露面，也没有出手，这其中一定有原因，但如果是某些原因让她无法出手的话，阿斯加德就更有必要存在，哪怕是纸老虎，在没捅破那层纸前，也是极其唬人的。

    “克里人？你是说这个方尖碑是克里人制造的。”黛西不明所以的点了点头，跟着格瑞尔这一年多时间，所见所闻比过去十年都要精彩，各种外星人和超能者接连粉末登场，现在更是有了异能，这剧情比电影还要让人感到不可思议。

    “应该是的，克里人在远古时期的人类身上做实验，让一些人拥有了各种各样的异能，称他们为异人族，即便后来克里人撤离了地球，但异人族却一直繁衍至今，很多人都拥有异人族的基因片段，不过绝大部分人没有被激活罢了。”

    “是因为缺少方尖碑吗？”黛西目光凝视着精致的方尖碑，那么小的一个东西，竟能激活异能，这听起来就很不科学的东西，实在是太让人感到不可思议了。

    “不知道，但在你激活异能的那一天，有一个能瞬间移动的异人来讨要方尖碑，看来异人族也一直在寻找这个东西，真的是。”格瑞尔再度感觉剧情跑偏到不知名的地方了，电视剧里根本就没有戈登寻找方尖碑的剧情吧，方尖碑也只有在外星神庙才会被启动。

    现在全都变了，戈登是受黛西母亲领导的，现在也还是吗？戈登就半个月前露了一次面，之后再无消息，让格瑞尔总有种不好的感觉，是不是在酝酿更大的阴谋，来夺回方尖碑呢？毕竟方尖碑对异人族的重要性是毋宁质疑的，既然找到了，就会不择手段的夺回吧。

    黛西也意识到事情的严重性，对一个族群至关重要的东西，无论用什么办法都要夺回的吧，一个全都有异能的族群，会何等的强大。黛西抬起手臂，看了看双手，而后握紧了双拳，下定决心似得，拿起斯塔克给的手环，戴在了双腕上，道：“看来要加紧练习了，尽快收集到足够的数据来装备臂铠。”

    “黛西，其实你...”

    没等格瑞尔说完，黛西就开口道：“你没必要扛起所有，守护世界是整个复仇者联盟的事情，有句话不是说三个臭皮匠顶个诸葛亮吗？其实可以找斯塔克先生和班纳博士商量一下。”

    格瑞尔没有开口，抬手指了指黛西双腕的手环，而后一摊手，斯塔克的东西从来都是会留个后门啥的，手环是有数据库的，储存数据的同时录个声音、定个位也不是什么难事，他只是不知道怎么解释知道这些，干脆就用这种方法来说了。

    “哦！”黛西顿时明了，点了点头，转身朝着训练场走去，她想尽快掌握她的异能，这样异人族来袭的话，也能帮上忙、出分力，而不是躲在身后瑟瑟发抖。