    

    冰炎眼睁睁地看着那铁鞭狠狠地向自己的太阳穴抽了过来了，他想躲，身体却像是生了锈一样，迟钝到无法动弹。

    直到冰炎感觉到头骨碎裂的剧烈痛疼传遍全身，时间才似乎恢复到原来的速度。他的身体就如同一个布袋子，直直飞出去，落在地上又滑了好远才慢慢停下来。

    冰炎躺在地上，拼命保持着最后一丝清明。他想要动，可身体却不停使唤。他明明想要立刻站起来，却只有手指尖微微抽动了一下。

    檀邀雨一个纵跃落到他旁边，片刻前的惶恐和惊慌早已消失得无影无踪，她低头看着冰炎，顿了一下，俯身用匕首探向冰炎的喉管，“下次投个好胎。”

    就在邀雨的匕首即将割破冰炎的皮肤时，一根金丝鞭猛地抽了过来。

    檀邀雨迅速拎起地上的冰炎挡在前面，金丝鞭正抽到了冰炎的脸上，顿时抽得他面目全非。

    檀邀雨等了一会儿，见没有第二鞭袭来，才扔下冰炎，缓缓站起身，看着前方的红龙笑道：“我以为你要一直在那儿看到结束呢。”

    红龙邪笑着摊摊手，“本郎君以为你不喜欢一打二，才特意将我引开。冰炎的鼻子像狗一样灵，为了不让他闻到我的味道，本郎君可是一直辛苦地躲在下风口。你又是怎么发现本郎君的？”

    檀邀雨冲他的衣摆挑了下眉，红龙不解地看了一眼，随后才反应过来，将衣摆翻过来，果然在里面发现了一根细小的银色丝线。

    红龙失笑，“本郎君还以为都烧光了呢。你这罡气打起架来没什么用，找人倒是方便得很。若不是本郎君太喜欢你，必须要将你做成人偶，本该收你做个属下的。”

    檀邀雨轻笑，“这话你若是刚才就跳出来说，可能还有点儿希望。”她踢了一下脚边已经不知是死是活的冰炎，“现在可不是吹牛的好时机。”

    红龙却像是丝毫不关心冰炎的死活，依旧笑着盯着檀邀雨看，“所以方才你故意受伤，就是想示弱，好引本郎君出来？”

    他似是极不赞同地板起脸，“你这想法可要改改，本郎君虽然喜欢你，但却不会怜香惜玉，为了保护你而出手。”

    檀邀雨上下打量了红龙一眼，“看来他叫你疯子，是真的没叫错。你是跟这家伙有什么私怨？方才明明一直冷眼旁观，也不肯出手帮他，此刻却又要来救他。”

    红龙终于垂眼看了一下瘫死在地上的冰炎，高声吹了个口哨道，“你下手可真够狠的。竟然一击就把人打个半死了。刚才可真是吓坏了本郎君了，他若死了，那就浪费了。”

    檀邀雨像是看傻子一样，带着些怜悯地望向红龙，“你都要死了，就别管浪费不浪费的了。”

    檀邀雨说着，俯身就要先结果了冰炎。

    红龙却从怀里掏出了个小药瓶放在地上，“你别那么急嘛。难道你不想救那个大怪物了？它可是本郎君看中的宠物，若是死了就太可惜了。”

    檀邀雨的手上一顿，眼神森寒地盯着红龙，“你对祝融做了什么？”

    红龙歪着身子靠在身侧的树上，满是欣赏地道，“你现在这样子，任谁看了，都会觉得你才是邪恶的一方。”

    檀邀雨手腕一翻，原本聚结的九节鞭再次分开，环绕在邀雨的周身，随着她一步步向前，尖刺全都指向了红龙。

    “你别急嘛……”红龙的脚突然放到了药瓶上面，一副随时会将药瓶踩碎的姿势，“先来聊聊怎么样？”

    红龙的动作让檀邀雨前进的脚步一顿，她看了那药瓶一眼，又退回到冰炎旁边，一只脚踏在冰炎的心口上，“聊什么？”

    红龙一挑眉，故作轻松道：“本郎君可不在乎他的死活。否则刚才就不会躲起来了。”

    檀邀雨微微歪头，莞尔一笑，脚上加了点力道，“是啊，你躲得好好的，做什么又要跳出来救他？你不会天真的以为，你能打得过我？”

    红龙打了个指响，手指点向邀雨笑道：“你的脾气真是跟本郎君太像了。我们就是天生的坏人。无论在那里，都会被当成坏人。你不觉得我们很相配吗？”

    檀邀雨可没兴趣陪疯子聊天，她收敛了笑容道：“你哥哥可没几口气了。你确定要继续说些没用的？”

    “他不是我哥哥！”红龙突然发怒道，接着又瞬间恢复笑脸，“那个大怪物太结实了，我只能在鞭子上加了煞气来抽他。寻常药对他的伤口可是没效果的。只有这小瓶里的药才能治好他。怎么样？要不要用这瓶药换你脚下的那个人？”

    红龙的话檀邀雨不能说全信，也不敢不信。毕竟她不能拿祝融的命冒险。她突然笑了一下，“好。换了。你把药放在地上，我也把他放在这，然后我们分别走到对角后再各取所需。”

    红龙笑着点头，“可以。”

    两人说定，就纷纷撤掉脚，互相盯着对方走到对角。檀邀雨直奔向药瓶，红龙见了立刻就冲向冰炎。可他刚跑了两步，就听身后两道劲风袭来，他只好向后跳跃，才堪堪躲过了九节鞭的攻击。

    红龙看着地上被九节鞭身打出来的两个深坑，故作惊吓地摸了把头上的汗，“呼，好险、好险。怎么？你们行者楼的正道之人也开始言而无信了？”

    檀邀雨一伸手，银色丝线卷着的小药瓶便稳稳落入她的手中，被她揣进怀里。

    “我何时言而无信了？这药换的是他的命，又不是你的。你还是得死在这儿啊。”

    红龙闻言哈哈大笑，“真没想到啊。”他手上的金丝鞭一抖，“好啊。你若想打，本郎君自当奉陪。只是你可别后悔。”

    檀邀雨刚想说要后悔也是你后悔，就听到山林的另一边传来声音震天的吼叫声！

    檀邀雨心中一惊，祝融！

    “诶呀，”红龙佯装惊讶道：“这么快煞气就发作了啊……这可如何是好？”他看向檀邀雨，“你还要陪本郎君过招，可没办法分身去帮他疗伤。”        

