    X基地，实验室内。

    格尔曼博士忙完一天的实验，慵懒的躺在沙发上。

    他看着空旷的房间，拍了拍肚皮。

    距离夏龙离开已经过去两天时间了，xio的大家经过最初的不适应后，很快又调整回了状态。

    毕竟夏龙虽然离开，但怪兽还是要打的不是吗？

    “也不知道夏龙现在到底在那一个世界旅行，不过按照那家伙的性格应该不会吃亏的。”

    格尔曼博士说着笑了笑，看也不看伸手探向桌子，却摸了个空。

    “嗯？”格尔曼博士顿时有些疑问。

    梵顿星人作为有名的吃货星人，饭量比普通人是大许多的，更何况格尔曼博士从事的还是脑力工作消耗就更大了，因此一天至少固定吃五顿。

    因此食堂人员通常做完食物后，会在固定时间将食物放在格尔曼博士桌上。

    怎么今天没了？

    格尔曼博士发觉不对劲，猛然转过头，就看见一张光洁如新的盘子和一张便利条。

    博士拿起便利条，就看见一行熟悉的字迹。

    今天的夜宵也很不错呢，就是糖加多了点，博士下次记得帮我跟二阶堂大叔说一声少放点。

    便签最后，是铅笔画的一张伸出舌头和大拇指的Q版人物。

    落款人正是夏龙。

    “夏龙？啊啊啊，这可恶的家伙！！”

    格尔曼博士看着老鼠看了都会落泪的空盘子，终究是没控制住脾气。

    ……

    军械库，员工宿舍。

    夏龙房间内凭空浮现出一道门状的次元通道，随后帝骑就身披赛罗无限装甲从中走了出来。

    解除了变身后，夏龙拍了拍肚子，非常的满意。

    不仅是对刚吃那顿夜宵，也是对强化后的赛罗无限装甲的功效满意。

    “没想道将任意门这张道具卡强化融合到赛罗无限装甲，竟然真的能重新传回艾克斯世界。”

    夏龙解除了变身，看着手中那张边缘掺杂着品红色线条的装甲，按捺下喜悦的心情。

    三次单抽过后，夏龙将赛罗无限装甲、任意门融合在一起。

    此举大大增强了赛罗无限装甲穿梭次元宇宙的能力，也获得了任意门想哪儿去哪儿的能力。

    只要默念想要抵达的地方，就会出现门状的次元通道，穿过去就能抵达。

    刚刚夏龙就实验了一下，成果穿越回到艾克斯历练世界，顺走了博士的夜宵。

    “一切都收拾完毕，给队长也打过电话了，今天就早点休息，然后去报道吧！”

    夏龙心里有了决定，很快洗漱完毕，麻溜儿滚自己的卧室睡去了。

    次日一大早，夏龙不是被闹铃吵醒的，而是被频繁响起的通讯器吵醒的。

    夏龙迷迷糊糊睁开眼睛，窗外的朝阳通过百叶窗暖洋洋照在脸上，让他有些不适应。

    愣了好几秒后，这才翻身找出通讯器接通。

    “喂。”

    “喂你个大头鬼啊，夏龙，现在都几点了？”

    刚接通，通讯器那头就传来伽古拉暴躁的声音。

    “九点？”

    “上班时间是几点？”

    这个问题一出来，夏龙顿时瞳孔放大愣住了。

    完了完了，之前在xio哪里自由惯了，作息习惯完全都没有调整回来。

    自己昨天才信誓旦旦跟队长说，绝对不会迟到的。

    结果现在……

    “对不起，我马上到！”

    “五分钟内，我没见到你人，呵呵呵呵呵呵。”伽古拉没有说完，笑了两下就挂断了电话。

    那笑声，直听得夏龙毛骨悚然。

    不妙，太不妙了！

    一股寒意没来由的自尾脊骨窜上天灵盖。

    夏龙瞬间瞌睡劲儿全没了，赶紧起身换好衣服，连饭都没有吃就召唤出了帝骑驱动器变身。

    【装甲驾驭，强化型赛罗无限装甲！】

    下一秒，帝骑就穿戴上了一套酷炫的带着品红线路的银色铠甲。

    无需多言，一道造型好似大门的能量通道凭空出现。

    夏龙胸口的铠甲，直接冲了进去。

    下一秒，场景迅速变换。

    夏龙已经从自己房间，来到了距离指挥室不远处的男厕里。

    没曾想，却出现了意外。

    因此这时候，恰好伽古拉也在男厕内！

    给夏龙打了通电话后，伽古拉顿时感觉肾火上冒。

    灌了杯咖啡，顿时便意上涌，伽古拉赶紧跑到了厕所放水。

    哪知道刚解开裤腰带掏出小兄弟，就要倾泻而出。

    这时却凭空冒出一个身穿铠甲的蒙面人，落在自己旁边。

    饶是伽古拉心经百战，此时也被吓得一哆嗦。

    结果，打湿了手。

    伽古拉：……

    夏龙解除变身，呆呆的看着这一幕，心里暗叹不妙。

    就见伽古拉缓缓转过头望了过来，平静的脸上陡然浮现出一个笑容来。

    “夏龙，你还挺准时啊！”

