    J市，天启集团总部，徐平安跟伍思凯还有霍明海三人在喝茶聊天，马上就要过年了，各个分部都提交了总结报告跟明年发展计划。

    “今年全年上缴利润是多少”徐平安询问道。

    “徐总不妨猜测一下”霍明海笑着说道。

    徐平安看了看霍明海，思索了一会直接说道“四百亿欧元，正副相差不到五十亿”。

    “四百八十七亿欧元”霍明海直接说了一句，徐平安还好，伍思凯则是大惊，竟然盈利了这么多。

    “今年怎么这么多，这不正常啊”伍思凯直接说了一句。

    “老伍，我认为很正常，碳磁风力树开始发力了，到今天为止，已经有七艘清洁能源海船下水了，现在全球贸易因为翻译器而火爆，海船的需求量非常高”

    “根据我得到的消息，很多造船厂都接到了不少订单，都在加班加点的生产呢，预计两年左右的时间，全球的海船都会使用清洁能源系统”

    “这对碳磁风力树的发展是一个难得的良机”霍明海简略的解释了一下。

    “不光如此，亚历山大跟我说，欧洲很多农场都加装了碳磁风力树系统，配合太阳能板效果非常好，哪怕是黑夜跟阴雨天气也不担心没有电了”

    “还有就是你没发现国内家电出口有了不小的增长吗”徐平安又补充了一句。

    “这个还真没有发现”伍思凯实话实说。

    “林毅德跟我的关系你知道，他们去年的出口额度比去年同期增长了百分之四十，小家电销售火爆”

    “国内市场的销售也非常火爆，碳晶太阳能板每个月有百分之一的份额供应国内，有条件的人都采购了，配合碳铝电池，让电老虎是非常的不爽”徐平安撇撇嘴说道。

    “换成我，我也不爽”

    “电老虎想要赚天启集体的钱真的是太难了，其他不说就说行中总部，不但不能赚钱，每个月还能出售不少电力，都这么玩了电老虎吃啥喝啥”伍思凯笑着说道。

    “估计再过几年，电老虎会更加的恨我”徐平安喝了一口茶水。

    “又有什么好东西问世了”伍思凯一脸的惊愕。

    “尼伦教授已经开始研制第二代碳晶太阳能板，其中有一个应用是作为新式房瓦模式，也就是说你盖房子房顶的瓦就是新式太阳能”

    “在配合风力树，农场家庭实现用电自给真的不是梦，到时候，肯定又是一番龙争虎斗”徐平安感慨着说道。

    “你这是不打算给电老虎一点活路了”伍思凯摇了摇头说道。

    徐平安也摇了摇头“科技发展我能怎么办，总不能不推广吧，再说了，国外都推广了，国内肯定要闹起来，到时候被动的推广，电老虎更难受”。

    “是啊，我听尼尔斯说过，冰岛那边采购了一大批碳磁风力树，居民生活用电降价百分之十，不少国家都在改变，国内在不改变一旦被媒体曝出这个消息”

    “到时候，电老虎更难受”霍明海在一旁说了一句。

    “这些事不是我们操心的，我们就不要多操心了”徐平安笑着说了一句，伍思凯跟霍明海两人都笑了。

    “对了，我们的单人飞行器生产基地坐落在什么地方，他们出去考察时间不短了吧”伍思凯询问道。

    “快回来了，戴尔伯特昨天跟我说过，最近两天就会返回，到时候我们开个会确定一下好了，必须公正一点，不然三个省都不会答应”徐平安挠了挠自己的头说道。

    “售价怎么说，另外其他国家可是都没有出台相关规定，到时候会不会影响销售”伍思凯皱着眉头说道，没有相关的配套法律，很多国家都不会推广的。

    “这个你不需要担心，已经有人在活动了，比我们都着急，预计再有一两个月时间就会有结果，到时候，交通拥堵的状况会有极大的改变，有钱人都会选择走空中路线”

    “一辆好的跑车都几十万上百万欧元了，我想过了，普通版四十万欧元，高配版的八十万欧元，你们看怎么样”徐平安看着两人询问道。

    “成本需要多少”霍明海询问了一句，然后拿起茶壶给三人的杯子续上茶水。

    “普通版的成本需要八万多欧元，高配版需要十二万欧元左右，具体的需要开始生产之后才能核算出来，到时候根据实际成本在进行调整好了”徐平安直接说道。

    “徐总，今年新建立的天启农业集团盈利了，真想不到他们竟然可以做到大豆价格比进口的还低，根据那边的财务统计，今年种植的大豆已经全部销售一空”霍明海直接说道。

    “这一点很正常，那些国家的大豆价格之所以低就是因为他们规模化种植，真正的技术含量并不高，唯一有技术含量的就是种子”

    “我们的大豆种子是植物研究所那边特别培育的，出油率比米国跟巴西的都高，米国因为贸易战的缘故无法进入我国市场”

    “巴西竟然还敢涨价，让他们涨，看他们能涨多少，最起码我们这里几十万吨的大豆投入市场，一举拿走了很多订单”

    “方长林他们已经在跟青省协商，一举承包三百万亩土地，其中有一部分是荒地，价格便宜，我们有技术改造成合格的耕地”

    “不光是青省，黑省那边也会承包四百万亩土地，甘省那边会承包两百万亩土地，一举拓展三省，成为名副其实的种植大户”

    “明年开始说不定我们的大豆就能出口，拼成本，没人可以跟我们比，今年在辽省那边才多少人，收购了三个国有农场，淘汰了几十人，明年还会有一百多人退休，人力成本进一步下降”

    “种植到出售全程使用机械，世界一流的农业设备，成本更低，如果不是非洲那边太乱，我都有心让他们去非洲开拓一个粮仓了”徐平安看着两人直接说道。

    “植物研究所跟农业集团这么吊”伍思凯脸上带着惊容说道。

    徐平安看了看伍思凯，一脸自信的说道“全国最顶尖的一批植物学家百分之六十都在植物研究所，奥地利生物制剂研究所也转过来一批欧洲的植物学家，你说呢”。

    “徐总，你总不会让他们一直种大豆吧”霍明海看着徐平安说道，以自己对徐平安的了解这里面肯定还有其他的事情。

    “当然不会，粮食，蔬菜，都是要种植的，还有一些经济作物，看着吧，让你们知道农业怎么赚钱”徐平安脸上带着神秘的表情说道。

    “那我拭目以待了”伍思凯喝了一口茶水说道。

    高度机械化农业生产前期需要极大的资金支持，第一年投入非常大，第二年就轻松很多，一次性投入受益很多年，盈利根本就不是问题。

    很多人搞农场亏本就亏在投入跟技术上面了，销售渠道跟运输虽然占有一定的因素，却不是主要因素。

    “明年我们需要推出什么大项目吗，我好安排资金”霍明海询问道。

    “各个分部自留资金都达标了吗”徐平安反问一句。

    “法国天启科技公司，法国天启游戏公司，天朝天启科技公司，天启超市集团，天启物流公司，天启农业集团，天启视频公司都没有达到标准”

    “其中，法国天启科技公司亏损二十七亿欧元，天朝天启科技公司亏损二十九亿欧元，乔易城这边的亏损有所上升”霍明海张口就报出名单。

    “叶长林负责的游戏公司达到要求了”徐平安带着疑问说道。

    “我的徐总，你是不知道，现在叶长林的日子非常好过，修真界版本开始之后，注册玩家数量，活跃玩家数量，全部都创了历史新高”

    “服务器又增加了三十组才算是勉强够用，亚洲周边的国家也同样火爆，仙界文明这款游戏可是在很多国家都是影响力第一的游戏”

    “你算算老叶能捞多少”霍明海笑着说道。

    徐平安笑了，叶长林总算是翻身了，接下来就看叶长林能不能巩固公司在游戏界的地位了，能够稳住才算是一个合格的掌舵者。

    “两家科技公司亏损，你要做好心里准备，他们今年恐怕还不能翻身，还要继续大投入才行，明年他们要公关的项目不少，都是花钱的项目”徐平安揉揉自己的头说道。

    “有翻译器跟单人飞行器的专利费都不能弥补”伍思凯很是吃惊的说道，徐平安点了点头，有不少项目都秘而不宣，伍思凯跟霍明海都不知道。

    “我会安排好资金的，不会让他们断顿”霍明海笑着说道，徐平安点了点头。

    “天启岛那边的卫星控制中心跟研发中心都在建设，也不能断了资金，明年国外再生资源系要全面启动，国内的先放一放吧”徐平安直接说道。

    “先发展国外”霍明海明显一愣。

    “这也是没办法的事情，我们接收一些工人没问题，可也要给我们一点正常的，上一次老伍去谈判，推给我们一下无法正常工作的病号”

    “未来几年内都是包袱，一旦在工作时候有点什么，那可是工伤，我们赔十万二十万能不能解决问题，还是敬而远之的好”徐平安简略的说明一下原因。

    