    是夜，南天门上，高耸摩天的金色门扉仍然气息亘古，万世不磨。

    李长青手掌抵在金色门扉上。

    一个，两个，三个。

    第四个时空印记出现在感知的范围中！

    他神色惊喜。

    随后验证了之前一个想法，那就是自己每跃上一层楼，南天门很有可能就会多出来一个去处。

    之前的含香殿虽然得了金章玉录，但大殿本身残破不堪，还有黑色雷霆不断击落，所以收获不多。

    不知道这次的时空印记指向何方？

    李长青将注意力集中在时空印记之上。

    兵冢。

    两个斗大的神纹熠熠生辉，无数庚金，辛金之气呈现金银二色，化作刀枪棍棒诸般兵器，凝聚成兵器的海洋，护住整座大殿，任凭那黑色雷霆纵横亿万里，也不能够损神殿分毫。

    一座完整的仙宫！

    李长青内心的喜悦难以自制，他的目光沉入仙宫内部。

    无数兵器在金银色的海洋中沉浮，有磕了刃的剑，有缺了柄的刀，有碎裂成两截的枪。

    但即使这些兵器都碎裂了，但上面残存的法和理仍在，而且相互交错，编织成了一整个世界，属于兵器的世界。

    孤零零地立在这里，和这破败的天庭一起。

    喜悦之情稍微收敛。

    李长青感叹地说道，“怪不得叫做兵冢啊。”

    不过就算是破碎的兵器，但曾经也是真正的仙兵，比凡世的兵器不知道要好多少。

    问题是该怎么取得这些断兵？

    李长青产生这个想法的时候，他衣袖里一道符箓飘出，凌空自燃，化作一团明艳危险的光火。

    “你不燃我也知道危险，能不能不要在这个时候出来卖萌。”

    李长青看着自燃的‘萌头符’吐槽了一句。

    他重新将注意力放在兵冢上。

    以南天门自带的真实视野来看，兵冢之中确实没有隐藏的妖魔鬼怪，甚至连那黑色雷霆都被抵挡在外面。

    但这正说明兵冢本身的危险。

    那是一个属于兵器的世界。

    这不是形容，而是事实。

    第二重楼就开始产生基础的法和理。

    这些法理渗入现实世界，可以直接改变真实。

    让火中生莲，枯木逢春。

    而第三重楼，内外天地相融，已经成为一个半真半假的世界，斡旋造化，不外如是。

    眼前的兵冢又更上了不知道多少层楼。

    那是真正的世界，和地球一样是真实存在的，而且自带一套法理规则。

    虽然他现在还不知道这套法理规则的大概。

    但是第一条大概能够猜测出来。

    非兵器入内，死！

    呼，李长青吐出一口浊气，这件事只能够以后再研究了。

    好在这本来就是额外之喜，所以才入第二重楼的好心情并没有坏。

    他开始研究自己进入第二重楼后的种种神通。

    首先，自己可以多容纳几枚九品道种而无入魔的风险，这就相当于可以多几门天生术法，因为考虑到道种融合的问题，所以李长青暂时只有一个框架，指向几个大概领域的道种。

    第二，就是神魂出窍，有了这办法之后，他就可以真正接管李府之下那片城隍残缺法域，甚至凭借这法域和蛟龙舍利寻找另外几块残域。

    第三，就是真意和道法相融。

    他今夜初入第二重楼的时候，真意结合灵台扩散，与面前的河水相融，顿时制造出了天河的虚幻之感，让游鱼都不知所从。

    自己的天河真意乃是万象宗师，融合了浩然正气，铁血兵煞和五行真意，能够开发的用途很多。

    比如和‘剑符’相融，可以一剑化七星，取天河真意中的北斗七星真意。

    也可以练剑如光，取天河中的星辰之光真意。

    还可以生生不息，取五行轮转真意。

    当然这些真意都需要不断演练，融入自己的符法之中。

    除了攻击手段，李长青最看重的还是保命手段。

    十二道小雷符中有一道幻形符，可以取物之形，制造出幻象。

    一般的幻象如果在同级对敌的时候很容易被辨别出，而出了差漏，就是生死之分。

    但自己的幻象可不同。

    如果以天河真意入符，着重于那寰宇空旷，时空寂寥之感，那敌人岂不是和今夜河中的游鱼一般，不知左右东西之分了？

    咫尺化天涯。

    而且，如果自己可以更进一步，将南天门下坠那种时空错乱之感融入幻形符，恐怕即使那第三重楼的阴神真人一时间也无法脱离幻象。

    真意妙用无穷，李长青一时间灵思泉涌。

    他拿出纸笔，将自己的一个个想法记录下来，好之后再慢慢尝试。

    除了真意和符法相融之外，自己还有许多事情需要处理。

    入了第二重楼之后，‘松涛养魂香’就只有压制邪念的功效，很难再快速增长修行了。

    所以需要筹备炼制新的灵香。

    第二重楼的修行本质上是内天地的圆满，这样才能够进入第三重楼的时候以道种为桥梁沟通内外，灵台化紫府。

    而内天地圆满就涉及三个方面，道种，真意，灵台。

    首先是灵台。

    原本修士灵台三寸，位于人之先天一炁上方，本是缥缈无形，但入第二重楼的时候，借由神魂与真意相融，却得了一点‘真’。

    而第二重楼的一大要点，就是将灵台完全化真，三寸凝实，作为开辟紫府的地基。

    这个过程就需要大量的苦功夫，可以是取天地灵气一点点打磨自己灵台，直到圆润无瑕。

    当然若是有机缘，取山河精魄，天地玄机等宝物炼化入灵台，不仅灵台凝实的速度极快，而且相较于其他修士，还更多了几分玄妙。

    这也是很多第二重楼的修士大量容纳道种的原因。

    不过他们最终成也道种，败也道种。

    一是因为道种中自孕的邪念在入第三重楼之时造成的阻碍。

    二是道种请来容易，但却送走难。

    入第三重楼时，需要内外贯通，无一丝晦涩，所以真意，道种，灵台三者的配合需要圆满无暇，如同宇宙开辟前的混元鸡子。

    而你吸纳多余的道种，却没有相应的真意打磨，开辟紫府之时，自然这枚道种就成为了破绽，难以圆满无暇，内外贯通。

