    金明一脸的尴尬，写在了自己的脸上。

    以前，金明不知道什么叫打脸，现在他知道，什么叫打脸了，而且是当着众人的面打脸，让自己丢尽了颜面。

    王有龙也算给足了他的面子，没有让他在田佳惠的面前难堪，于是慷慨的对着服务生说：“这金明的钱，我帮他们一起开了。”

    服务生拿着其中的一张卡去刷单消费去了，王有龙也牵着小敏的手，走出了那西餐厅。

    这时，留下金明和曹佳惠，还在那桌子的面前吵架。

    “金明，你不是富二代吗，这他妈富二代三万块钱都拿不出来，你这是再打谁的脸呀，老娘算是被你给骗了，刚开始还真的以为你是有钱人，我呸，你他妈的，给我滚远点。”

    田佳惠说完，愤怒的提起那坤包，扬长而去。

    “你等着我，你等着我，我们家有钱…”

    “妈的，有钱的人，会是这个鸟样吗，你他妈的，别自编自导自演了…”

    田佳惠一边的走着，一边的回过头来，把这憨逼给狠狠的骂了一顿。

    王有龙牵着小敏的手，站在一旁幸灾乐祸的大笑起来：“金明，你没有想到吧，你会如此的打脸？”

    “小敏，要不你再给我一次机会，我们家有钱…”

    “你给我滚开呀！”

    看到金明在小敏的面前，一副死缠烂打的叼样，王有龙走过去，一记响亮的耳光，啪的一声，甩在了金明的脸上，大声的骂道：“妈的，你这不要脸的坑货。”

    揍完金明，王有龙同小敏一起，朝着春华路走去。

    春华路的晚上，卖地摊货的比较多，小到一根掏耳勺，大到各类瓷器，竹板，以及古董等。

    王有龙喜欢一些古玩意，他想看看这地摊上，有没有小铜钱，因为自己的金钱基本上用完了，平时做法，避邪的时候，这铜钱是必须要的。

    所以，王有龙同刘小敏就在这地摊市场分开了，也算是帮小敏当了一回男朋友。

    小敏要把项链还给王有龙，说这东西太贵。

    王有龙倒是满不在乎的说道：“这贵啥，这些钱都是别人送的，不花出去那怎么行，你赶紧打个车回家去，我还要在地摊上，买些地摊货。”

    送走了刘小敏，王有龙开始在地摊上转悠起来，他在找康老二。

    康老二是专门干地摊货行当的，平时买些黄历书，古碗，古书，铜钱，铜剑什么的，当然，有时也会拿出一些像样的东西来。

    “康老二，你好难找呀，怎么跑到这个旮旯里头来了？”

    因为外面在追，所以康老二缩到了巷子里，听到王有龙的声音，他把头一抬，一副嬉皮笑脸的对着王有龙说道：“王有龙，你今天准备买些什么回去？”

    王有龙抬头看了看，然后蹲下身子，对着康老二说道：“老康，你的那些小铜钱还有吗？”

    “有，有，那不是吗，你要多少？”

    “我要一百零八个。”

    因为小铜钱一百零八个，刚好组成一把金钱剑，这金线剑用处可大着呢。

    “一百零八个太少了，我这里有一千个，你要不都拿去。”

    康老二这些小钱，可没有多少人会喜欢，所以一直在这地摊上晾着，没有人愿意买这东西。

    “你要多少钱才卖？”

    王有龙问康老二。

    “别人要的话，至少要五百块，你要嘛，咱们好说，你就给一百八十元，这一百八可图个吉利。”

    康老二为了早点出手，对着王有龙阿谀奉承的说了起来。

    “那行，你帮我装好，最好再送些专门穿的红绳子，你那绳子还可以。”

    王有龙一边的说话，一边的摸钱。

    等王有龙把钱付给他，提着铜钱准备走的时候，这康老二突然的对着王有龙说道：“老王，我还有一件宝贝，不知你要不要？”

    听到康老二有宝贝，王有龙迈出的脚步停了下来，回过头去，对着康老二问道：“什么宝贝，你倒是说说？”

    “你回来，我们慢慢的细谈。”

    看来，这康老二的手里，绝对有货，要不然他不会这么的神神秘秘。

    王有龙回过身来，朝着他走去，重新的回到了摊位上。

    康老二从那摊位的下方，摸出一块形似衣服的竹块来。

    这些衣服，全都是用竹筷穿起来的，外形同人的衣服一样，但是这好像不是人穿的。

    “你这玩意儿是什么？”

    “竹马甲，知道吗，这可是文物。”

    说这话的时候，康老二一脸的神秘，把声音压得低低的。

    王有龙一听，想起了古书上曾说过，竹衣马甲俗称“隔汗衣”，是古代的一种服装，穿在身上具有透气和隔汗的功能，主要是古时的官员、演员、道士等，为解决酷暑着装备受的煎熬之苦，专门制作的一种散热降温的服装。

    “但是，这他妈的不像是人穿的呀，康老二。”

    “这不是人穿的，这是给牛，给马穿的，只要牛马一穿上，那就成了神牛和神马。”

    说到这里，康老二眉飞色舞，讲得滔滔不绝，口水也跟着飞溅出来。

    “你要多少钱一件？”

    王有龙看了看这竹马甲，对着康老二问了起来。

    “这可是我大晚上去坟地里刨的，你无论如何得给五千元一件。”

    “妈的，你这是在抢人，三千一件，你干都干，不干拉**倒。”

    王有龙故意的踩起康老二的价格来。

    “行，三千就三千，不过我这里还有四件，你一起买才是这个价。”

    “我操尼玛，你这是在玩老子，信不信老子抽你一皮鞭。”

    王有龙捡起地摊上的皮鞭，朝着康老二扬了起来。

    “别打，别打，这东西真的值这个价，你买回去，说不定哪天就派上用场了。”

    王有龙想了想，也是，于是大声的对着康老二说道：“把这五张竹马甲给老子包好，老子不差你的钱。”

    十五张大团结甩在了康老二的面前。

    “这根皮鞭还可以，康老二，这皮鞭吗，老子要了，你没有任何的意见吧？”

    因为这根皮鞭还行，可是神鞭来的。

