    倘若没有狐姬先是认他做干爹，然后又给他喝了狐仙酒成了他的女人的事情，宁涛或许会答应，至少会考虑考虑。可是有了这事，他认为干爹义子义女什么什么的是最不靠谱的关系。
    狐姬也不可能答应啊，她这才叫了干爹几天就钻进了干爹的被窝，现在怎么可能又要叫神舟干爹？那要是拜了神舟做干爹，回到葬仙城她又得叫宁涛干爹，还要叫神舟干爷爷？这辈分本来就够乱的了，这么一来就乱的一塌糊涂了。
    “不行。”宁涛说。
    “不行。”狐姬说。
    这对野鸳鸯几乎是异口同声，断然拒绝。
    “老夫是见你们两个骨骼清奇才想收为义子义女，这可是你们的造化，怎么不行？”神舟哪里知道这其中的故事。
    宁涛说道：“我是要成为神的男人，我拜你为干爹，将来上了神山我的脸往哪里放？不行不行，我坚决不答应。”
    本来没想要装逼的，可是这个逼必须装。
    神舟说道：“不答应就不答应吧，这样吧，老夫这船缺一个船家，你就来做个船家怎么样？”
    船家不就是船长吗？
    宁涛的嘴角不禁浮出了一丝笑意，这神舟也是把面子看得比命还要重要的存在。他心里明白却不说破，笑着说道：“好吧，我同意。”
    “那个……是老夫雇了你，不是你雇了老夫，对不对？”神舟强调了一句。
    狐姬要说句什么，宁涛拉住了她的手，面带微笑：“行，我没有问题。”
    狐姬伸手掐了一把宁涛的腰。
    宁涛假装不知道。
    女人会讨价还价固然是好事，不过有时候也会起反作用。这神舟其实已经承认追随他了，名分什么的其实并不重要，太过计较的话反而显得小家子气了。
    “那老夫这就起身。”神舟说。
    “起身？”宁涛好奇地道：“前辈说的是什么意思？”
    神舟说道：“跟你走啊，不起身老夫怎么走？”
    话音落下，青翠的树枝，树叶还有树根，快速的往回收，树干却要快速的往上长，这个过程中船身剧烈摇晃一块块船板分崩离析，化为木料回到树干之中。
    宁涛慌忙拉着狐姬离开了船长室。
    天赐天生床和肉中枪还在甲板上，枪撑着床，一个伞的形状。
    宁涛探手一招收了天赐天生床和肉中枪，然后跳下了船。他和狐姬的双脚刚刚落地，那艘巨大的三桅帆船已经消失了，一棵十几米高的大树凭空出现，树干苍老，枝条繁多，可树叶却少的可怜，看上去光秃秃的。整棵树的树干需要两人合抱才能抱住，以至于给人一个身大头小的感觉，就像是非洲大地上的面包树。
    树干三分之二处有一张人脸，满是皱纹，干巴巴的，正是船长室里的那张人脸。它的双手是两根粗大的树枝，它的脚是说不清的树根，看上去像人，但又绝对不是人。
    这神舟其实就是一个树妖，但又比所有的树妖厉害，因为它是生在神山长在神山的天生妖。它不是神，却又可以化身神器，它又不是一般的神器，因为它是活的。总之，它是一个非常奇特的存在，恐怕也只有神山那种地方才会孕育出来。
    狐姬也看得目瞪口呆，她仙人也没有想到神舟会是这样一个神舟。
    这其实才是神舟真正的样子。
    “呵……好久都没有这样舒活筋骨了，好舒服啊。”神舟说，它的树枝摇晃，发出沙沙的声音。
    宁涛说道：“前辈，有一件事我得告诉你。”
    “什么事？”神舟继续活动筋骨。
    宁涛说道：“我们来之前我获得情报，希米亚的后裔菲利普斯要来这里，他的目标是你，还有那块石头。他或许还有什么别的不可告人目的，但是我不清楚。总之一句话，他是敌人，不是朋友。所以，我们得尽快离开这里。”
    “希米亚女神的后裔？”神舟那张皱巴巴的脸上露出了一个困惑的表情，“老夫记得她并没有嫁给谁，她怎么会有后裔？”
    宁涛说道：“这个我也不知道，不过我们必须离开这里，前辈能走吗？”
    神舟说道：“这茫茫宇宙，三界各地老夫来去自如，你居然问老夫能不能走？你说个地儿，老夫瞬间就能过去。”
    宁涛正要说话，狐姬抢在了他前面，指着南山说道：“前辈，我们先上那座山峰，我的洞府就在那里。”
    神舟不屑地道：“老夫以为是多么远的地方，就那座山老夫瞬息可到，老夫先去那山上等你们。”
    话音落下，神舟拔地而起，万千树根闪闪发光，一条条能量根须投向了南山。忽然，那些能量根须拉着它飞向了南山，眨眼就看不见了。
    宁涛和狐姬看得目瞪口呆。
    这神舟化身为船的时候这样飞倒不至于让两人这么惊讶，可是以树的形态这样飞，这就有点接受不了了。
    好半响，两人才回过神来。
    宁涛说道：“我原想是回到葬仙城，那里更安全，你怎么……你怎么让神舟去南山？”
    他刚才就想问她，结果神舟当着他的面表演大树飞行，打乱了他的思路。
    狐姬一脸幽怨的看着他：“你不是说天人集结大军，最快也要七日才能来攻打葬仙城吗？这才第二日，你这么着急回去干什么？你是想家里的那三个女人了吧？”
    宁涛：“……”
    狐姬接着说道：“昨日才算成亲，现在就要回去，你……有没有考虑过我的感受吗？”
    宁涛被她说得头疼，伸手揽住了她的腰，笑着说道：“我哪有想那么多，我不过是觉得回葬仙城更安全一些而已。你不想现在回去，那我们就在这里多住一两日也可以。”
    狐姬的嘴角这才露出了一丝笑容，嘴上却还是那幽怨的声音儿：“我把最珍贵的东西给了你，你要是对我不好……那我可就要伤心死了。”
    宁涛伸手在肉最厚的地方掐了一下：“你还记得你读小学的时候不听话，我是怎么收拾你的吗？你再胡思乱想，我打你屁股啊！”
    狐姬咯咯笑出了声来：“原来你还记得这些事情，你羞还是不羞？”
    宁涛笑着说道：“那个时候你就是一个小屁孩，我羞什么羞？”
    狐姬凑了过来：“原来你还有这样的癖好，你要是喜欢，待会儿回去之后我让你打个够。”
    宁涛：“……”
    这狐狸精真是要命啊。
    不过被她这么一闹，之前的紧张烟消云散了，回家的心思也寻不见了。
    有些事情还真是不能这么糊里糊涂的就过去了，他得弄个清清楚楚，明明白白。
    “阿涛，我们回去吧。”狐姬说，她的一颗心已经飞回去了。
    宁涛四下看了看，说道：“我们去村子里看看再回去吧，反正距离天亮还早。那石头虽然被我收进了大日葫芦，可不弄清楚它是什么，我的心里不踏实。将来万一它再跑出来把人变成了石头，那可就糟糕了。”
    “好吧，那我们就去看看。”狐姬挽住了宁涛的胳膊。
    两人相来时的路走去，很快就到了那对母子的房子。
    宁涛在院门前停下了脚步，移目看去，那女人还抱着那孩子在院子里喂鸡，也还是石头，并没有因为光线的消失而恢复原样。
    在来之前他想象说那样的可能，那块石头和石头的光线消失了，法律也就不存在了，这里的被石化的人就会恢复原样。这就像是那神话之中的美杜莎，被她的眼睛看到的人就会变成石头，可是砍了她的头，变成石头的人就会变回来。要是那些石头人都变回来来，那几个进入大碑谷探险寻宝的天人身上肯定有有价值的线索，这就是他想回来看看的目的。
    现在看来神话毕竟是神话，是他想多了。
    不管怎么样，他还是想进去看看。
    院门并没有关，他直接走了进去，来到了那对母子的身边。
    那对母子并没有任何反应，无论从什么角度去看，她们都只是石头人。包括地上的小鸡，那也是石头小鸡。
    “那石头好生邪恶，天人要那石头干什么？”狐姬若有所思地道。
    宁涛想了一下却摇了摇头：“我也不知道，听神州讲的故事，大块石头的确与天人有关，我甚至怀疑……”
    “怀疑什么？”
    宁涛说道：“我怀疑是那希米亚坑了神舟，这件事或许是一个天大的阴谋。”
    “菲利普斯可能知道，到时候一定要抓住他。”狐姬说。
    宁涛笑了笑：“那可是天人的天仙啊，天人因为身体结构不同，又是仙界的原住民，血脉也不同，他们的仙人比我们的仙人更厉害，那个菲利普斯既然是天人的仙王，那实力一定深不可测，其实想抓就能抓住的。”
    狐姬对他一笑：“我的阿涛最厉害，一定能抓住的。”
    又开始吹夫了。
    瞎扯了两句，宁涛收起了打情骂俏的心思，他伸手碰了一下那女人的胳膊。却就在他的手指触碰到那个女人的胳膊的时候，那女人忽然崩塌了，连在她怀里的孩子一起化成一粒粒石粉洒落在地上。
    曾经的两个鲜活的生命就这样彻彻底底的消失了，就连作为石头的痕迹也都不复存在了。
    “我们回去吧。”宁涛说。
    “嗯。”狐姬轻轻应了一声。
