    

    九彩神女传承神殿。

    “妈的，差距实在太大了，打嘛打不动。挨又挨不起……唉！要是有小奥的香肠就好了……”马红俊站在神力屏幕前看着。嘴又有点闲不住了，“丫的！检查得还真严，神力通道咋就知道荣荣的储物袋里有小奥的香肠捏？小奥第八考的时候我们不是也带进去了吗？他奶奶的！”

    “你丫消停点行不？叨叨叨，叨叨叨，烦死了！”

    此时的奥斯卡心里正急着呢。眼见着自己准备的一大堆香肠和神力肠被神力通道留在外面派不上用场。他都快急疯了，恨不得自己冲进去嘁哩喀喳把灰衣绝世斗罗拿下。

    其实，何止马红俊和奥斯卡，观看的每个人哪一个不是心如火焚？连唐三都失去往日的冷静。要辅助一个九十五级的巅峰斗罗战胜九十九级的绝世斗罗自己，没有一丁点儿可以利用的占优的地方。在各个方面受到全方位压制。难度之大，用“非人力可为”来形容也不过分。

    只有火神龙最冷静。

    “少主人，各位大人。不用着急，依小龙看。宁荣荣是要耗垮灰衣的绝世斗罗，就照这样下去。胜利只是时间问题而已。”这一次，火神龙收起以往牛哄哄的劲头。说话也低调了许多，“你们注意到没有。灰衣的绝世斗罗至今没有发动攻击力强的魂技，而是加快发动小威力攻击魂技的节奏。显然他是想先耗掉蓝衣巅峰斗罗和宁荣荣的魂力，然后发动攻击力强的魂技一举将蓝衣巅峰斗罗击垮。可是，你们认为他会如愿吗？”

    众人一听，纷纷笑了。如果灰衣绝世斗罗毕其功于一役，拿出全部魂力来连续发动威力最大的第九魂技，宁荣荣辅助能力再强，只怕也得饮恨……这也是唐三等人最担心的。但如果想在耗掉蓝衣巅峰斗罗和宁荣荣一些魂力后再发动大威力的魂技，无疑是搬起石头砸自己的脚。和在宁荣荣辅助下的对手拼消耗，就是唐三也没这个自信。

    火神龙见大家都赞成它的见解，一时心花怒放。

    火神龙说的一点不错，场内的形势正一点点发生着变化。

    灰衣绝世斗罗想先耗掉蓝衣巅峰斗罗和宁荣荣的魂力，但宁荣荣的一声“九宝转出有琉璃，九宝有名，三日：魂力”彻底粉碎了他的如意算盘，百分之一百五十的魂力增幅使蓝衣巅峰斗罗很快就恢复到了满魂力状态。

    有如此强的辅助，蓝衣巅峰斗罗的信心一下子爆棚了。魂力一满，便反攻倒算，蓝衣巅峰斗罗在宁荣荣百分之一百五十攻击增幅的加持下骤然加紧了攻势，完全不考虑魂力的消耗，各种攻击魂技接二连三地发动，不给灰衣绝世斗罗喘息之机，逼得灰衣绝世斗罗不得不耗费大量的魂力全力防御，一时间灰衣绝世斗罗显得有些狼狈。

    眼看着自己的魂力一点点消耗，而对方的魂力似乎用不完一样，灰衣绝世斗罗急了，第七魂环一闪，发动武魂真身，紧接着第九魂环猛闪，狞笑着发动了他的第九魂技，情天恨海。

    他的第九魂技情天恨海在武魂真身的状态下杀伤力极大，乃是他的终极杀招。蓝衣巅峰斗罗不是不想发动，而是发动不起，因为发动一次几乎要耗费他满魂力状态下的一大半魂力。而九十九级的灰衣绝世斗罗发动一次，也要耗费满魂力的近十分之一。看来，灰衣绝世斗罗孤注一掷了。

    可是，这个时候才发动杀招，已经错过了最好的时间，已经晚了。

    眼看着这个强悍的第九魂技铺天盖地就要击中蓝衣巅峰斗罗，蓝衣巅峰斗罗躲无可躲，而一旦被击中，肯定抵御不住，即便不死，也必败无疑。

    但早在灰衣绝世斗罗第九魂环刚一闪的时候，宁荣荣便嘴角一挑，身上第八魂环猛地一闪，对着蓝衣巅峰斗罗一挥手，给蓝衣巅峰斗罗罩上了九宝护体神光。

    第八魂技，九宝神光护体，能够免疫任何第九魂技以下的攻击，同时将其攻击魂力吸收，第九魂技可抵挡九次。

    蓝衣巅峰斗罗这下美了，九宝护体神光自上而下把他护了个严严实实，灰衣绝世斗罗发动的第九魂技攻击在他身上，就像在给他挠痒痒一样。

    灰衣绝世斗罗就欲哭无泪了。看着掸掸尘土若无其事的蓝衣巅峰斗罗，他一发狠，不甘地又尽其魂力连续发动了三次第九魂技，他就不信了，一道护体神光而已，抵御得一次难道还能再抵御住三次？同时身上魂环四闪，把不够发动一次第九魂技的魂力全部用来发动其它攻击魂技。

    可是，当灰衣绝世斗罗耗尽魂力发动的所有攻击全都落在蓝衣巅峰斗罗身上后，可怜的灰衣绝世斗罗连咬舌自尽的心都有了，蓝衣巅峰斗罗只是身子被魂技的力量轰得后退几步而已，那连他自己都不敢置信的神色看在灰衣绝世斗罗眼里简直就是对灰衣绝世斗罗最大的讽刺。

    这次考核带给宁荣荣最大的益处，就是增强了她思维的严密性和连贯性。宁荣荣具有超强的辅助能力不假，但对辅助系魂师来说，如何恰到好处地进行辅助才是最重要的。一名超级优秀的辅助系魂师，不是说一股脑把辅助魂技全加到队友身上就好，而是要根据场上的情况，在最恰当的时候使用最合适的魂技。而且，一定要有预判的能力，要预判出敌人发动的是什么攻击而预先给出队友最合适的辅助。无疑，这一次宁荣荣淋漓尽致地发挥了她的预判能力。并且，在敌强我弱的情况下，宁荣荣始终注意自己的魂力消耗，从不做无用功，始终保持着旺盛的魂力。

    魂力彻底耗尽的灰衣绝世斗罗再难发动任何攻击，他像一团泥瘫倒在地，也许是以这种方式认输，也许真没有再站起来的力气。

    辅助九十五级蓝衣巅峰斗罗完胜九十九级灰衣绝世斗罗，宁荣荣终于创造奇迹般通过这一段考核，她面前的空间瞬间发生变化，满眼的银白变成九彩的炫色，闪着绚彩的光。

    一个金光闪闪的八角祭坛无声无息地飘过来，停在她的脚下。

    “这就来了！”

    一丝苦笑溢上宁荣荣娇美的脸。她对接下来剥离魂骨心有畏惧。毕竟是女的，天生比男的更怕疼，况且，奥斯卡六块魂骨被同时剥离的惨状隐约就在她的眼前。

    她突然想起她担心奥斯卡魂骨被剥离时戴沐白安慰她的话：“在我看来啊！第九考真不难，一个个剥离魂骨，有点痛而已。至于喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七个幻境嘛！只要意志够坚定，理都不理它，过关轻轻松松的。说是考核，其实就是奖励，用剥离的魂骨铸造神装，进化血肉，改造身体……”唉！要真是一个个剥离魂骨该多好啊！

    但这一步总是要迈上去的。宁荣荣嘴角一抿，坚定地踏上八角祭坛，身形瞬间被金光包裹，八角祭坛四周荡然升起八个菱形的小祭台，开始不停地旋转。

    “不是七个吗？怎么多了一个？”

    宁荣荣有些混沌了，虽然形状不一样，但奥斯卡是七个小祭台，怎么自己多了一个？不会是新增加什么难度了吧？宁荣荣使劲晃晃脑袋，心一横，管它呢，都来吧！

    其实，多出的一个小祭台不是新增加了什么难度，而是因为宁荣荣比奥斯卡多一块魂骨，外附魂骨，会在宁荣荣的传承第九考中被改造成羽翼作为神装的一部分。

    这块外附魂骨，是当初马红俊带着吉祥去森林传承神殿大供奉那里得到的。外附魂骨一共有四块，吉祥分得一块，戴沐白朱竹清小两口分得一块，马红俊白沉香小两口分得一块，奥斯卡宁荣荣小两口分得一块。为了拿到这块外附魂骨，奥斯卡被马红俊耍得团团转，忍气吞声跟胖子说了一箩筐的好话，让马红俊牛哄哄过足了嘴瘾。之后当然归宁荣荣享用了。

    就在宁荣荣胡思乱想之际，神圣庄严的沧桑声在她脑海响起。

    “剥离魂骨，传承者不得离开祭台中心三米范围，否则视为传承失败！”

    荣荣心里一震，不断提醒自己：坚守本心，意志坚定；坚守本心，意志坚定……

    一道神光从一个小祭台射向宁荣荣，把她的头罩在了光束里。        

