    林远闻言暗叹了一声深渊世界的残酷。

    同时也在心中知道了虚无影魔为何会对自己如此的恭顺谄媚了。

    想来这跟虚无影魔在深渊世界的处境有着很大的关系。

    不过林远心中却生出了一个疑惑，饮鸩蛇鹫仅仅只是十一级一劫的次元生物就能在沼泽世界中被沼泽世界的使徒改造为恩眷信民。

    以虚无影魔的实力来看无疑要强出饮鸩蛇鹫太多。

    如此实力的虚无影魔总不会连信民都做不成吧！

    深渊影魔现在是林远的仆从，林远也不必顾虑太多，有想知道的直接问就好。

    “虚无影魔，你这样的实力成为恩眷信民都绰绰有余，怎么连信民都不是？”

    虚无影魔闻言只觉得整个人都不好了。

    这是虚无影魔一直以来最不愿意面对的问题。

    不过现在林远发问，虚无影魔不仅不能不说。

    还要尽量说的详细。

    “主人，深渊恶魔向来以健壮高大为美。”

    “肌肉，体型，鳞甲就是雄性恶魔的魅力所在，像我这种身材矮小，没有肌肉，没有麟甲的恶魔在深渊世界中很难受到使徒大人们的注意。”

    “我也不敢出现在使徒大人们的眼皮子底下。”

    “每次使徒大人的出行我都要躲在阴影里，怕脏了使徒大人的眼睛被处决掉。”

    听虚无影魔这么说，林远脑袋上一团黑线。

    同时心中又有些不好意思，自己这是不是等于揭了虚无影魔的伤疤？

    说实在的，林远没想到深渊恶魔竟然也这么在意颜值。

    在意颜值的方向还如此特别！

    竟然是体型越大，肌肉越鼓的雄性恶魔颜值越高。

    相反，在林远看来虚无影魔这样的体型身材怎么看都要比那些巨大的角怖魔，骨怖魔顺眼。

    虚无影魔匀称的身材无疑要更像人类一些。

    林远伸手搀住虚无影魔，准备将虚无影魔从地上扶起来。

    见到林远对自己伸出手，虚无影魔赶紧卸下全部的力气，让林远随意摆弄自己的身体。

    怕自己的力气违背了林远的力道，让林远觉得自己是在反抗。

    并且虚无影魔的心中也打起了鼓。

    暗道是不是自己刚刚的回答惹得林远不满，林远准备动手处罚自己。

    可紧接着，虚无影魔就发现林远伸手的目的竟然是想将自己从地上搀扶起来。

    一种别样的情绪突然在虚无影魔心中滋生。

    还不待虚无影魔开口道谢，虚无影魔只听林远说道。

    “你想生命层次发生蜕变吗？”

    听到林远的话，虚无影魔下意识的点了点头。

    惊喜的神色充斥在虚无影魔脸上，让虚无影魔狰狞的面孔竟显得有些傻气。

    “主人的意思是要接受我为信民，并将我改造为恩眷信民吗？”

    “之前我就感受到了主人对信仰之力的控制，原来主人真的是使徒大人！“

    听到虚无影魔的话，林远摸了摸鼻子。

    这都哪跟哪啊？

    自己可不是使徒，不过自己却可以运用源性力量对次元生物进行洗礼创造出使徒来。

    对于虚无影魔的误解林远没有解释，而是直接否定到。

    “将你变为恩眷信民我做不到。”

    听到林远的这半句话，虚无影魔只觉得自己从云端掉到了地狱。

    虚无影魔此前从来没有奢望过自己能成为恩眷信民。

    能有幸成为一名使徒的信民就已经是虚无影魔毕生的追求。

    可虚无影魔心中的猜测加上林远的话，却让虚无影魔在刹那间生出了希望和贪妄。

    不过还不待虚无影魔细细品尝希望和贪妄的味道，刚刚滋生的希望和贪妄就被林远一句话击得粉碎。

    然而哪怕是听到希望被击碎的声音，虚无影魔脸上也不敢表现出分毫的失望。

    就在这时虚无影魔听到林远话锋一转说到。

    “虽然我不能将你改造为恩眷信民，但我能让你成为使徒！”

    说完林远御使王女罗裙内囤积的源性力量，让一百份源性力量汇聚在自己的掌心。

    虚无影魔听到后半句话简直不敢相信自己的耳朵，懵懵的抬起头。

    正想试探性的问问林远自己是不是听错了，结果深渊影魔的目光直接就汇聚在了林远手心处那团散发出琥珀色泽的精纯源性力量。

    虚无影魔看到这团精纯的源性力量长大了嘴巴，一嘴的尖牙裸露出来。

    紧接着刚被林远扶起来的虚无影魔双膝又是一软，瑟瑟发抖的跪在地上失神的说道。

    “主，主宰大人！”

    听到虚无影魔对自己的称呼，林远一下子就捕捉到了虚无影魔应该是知道什么自己之前没有接触到的东西。

    这也难怪，毕竟之前自己对于次元世界的知识掌握都来自于一只六级美杜莎蛇妖。

    一只六级美杜莎蛇妖了解的次元世界显然无法和十一级八劫的虚无影魔了解的次元世界相媲美。

    哪怕沼泽世界和深渊世界并不是同一个次元世界。

    如果说失神跪地的虚无影魔刚刚是从云端掉到了地狱。

    那么此时的虚无影魔就是从地狱爬到了云端之上的天堂。

    以往连成为恩眷信民都不敢奢望的虚无影魔，自然更不敢奢求成为使徒了。

    可林远手中闪动的精纯源性力量却是骗不了人的。

    此时虚无影魔在心中已经认定林远就是一名主宰。

    虚无影魔没有接触过主宰，不过却知道之前统治自己的角魔使就效忠于一名深渊主宰。

    因此对于深渊主宰的威能虚无影魔也略有耳闻。

    虽然虚无影魔没听说过深渊主宰能将普通恶魔直接提升为使徒，但却听闻深渊主宰确确实实掌握着精纯的源性力量。

    在虚无影魔的认知中也只有统治使徒的深渊主宰，才能够将一名普通恶魔直接蜕变为使徒。

    林远将虚无影魔口中“主宰”这个称呼记在了心里。

    主宰这个层次的生命显然不是自己目前所能接触到的。

    虚无影魔现在的力量已经到达了创世种的极限，想来深渊主宰的实力最低也是不朽种的存在。

    这个层次的力量对于目前的林远来说，是只能仰望的存在！

