    瑶青慧差点就脱口而出，告诉洪玄机杨易已经是造物主了。

    不过话到嘴边，她还是收了回去。

    她已经不是当初那个被爱情冲昏头脑的女子了，当年她以瑶池派宗主之尊，给洪玄机做了几年的情人，还给对方生了两个女儿，连瑶池派绝学也尽数传给了洪玄机。

    可是最后呢，她什么也没有得到。

    不错，洪玄机当初是答应了娶她，可却只能够做个小妾，理由是他已经有正妻和平妻了，不可能休了她们，且她方外之人的身份，也只能够做个小妾。

    毕竟就连太上道圣女梦冰云，最后也只做了小妾而已。

    这让心高气傲的瑶青慧如何受得了，直接断了和洪玄机的联系，甚至还选择支持了和亲王，这未尝没有和洪玄机作对的心思。

    毕竟天下人谁不知道，洪玄机乃是理学大家，是支持正统，支持太子的。

    瑶青慧想到了当初杨易的叮嘱，于是说道：“当初的明亲王已经是当世文圣了，且只差一步就能够成为武圣。如此文武双圣古来罕见，和亲王与之相比连提鞋都不配。月婷非常痴迷于心学，同样也仰慕明亲王，我不过是顺水推舟而已。”

    洪玄机眼中精光一闪，他是何等人物，一眼就看出来了瑶青慧言不由衷。

    很明显，杨易身上还有其他秘密是瑶青慧所看重的。

    否则即便是选择支持明亲王，也不至于把女儿都送出去了，这是要进行深度捆绑，一个不好最终是会连累自己的。

    除非，瑶青慧笃定了杨易，必定成为下任皇帝。

    ……

    时间匆匆，转眼间就到了八月。

    兵部下达靖海军扩军的命令，早在一个多月前就已经到达了，这让颜震振奋不已，以最快速度就完成了士兵的招募。

    如今他可谓是兵强马壮，除了靖海军营的二十万大军外，南方七省沿海的地方驻军也被他重新掌控了，总兵力一下子超过了四十万。

    仅就兵力而言，他现在仅次于神威王和冠军侯，稳坐大乾第三大帅的宝座。

    不仅是兵力膨胀了，随着船坞中不断有新铁甲战舰下水，他也在更换着军中的各类战舰，争取在两年内完成主要战舰的更换。

    得益于这个世界修炼盛行，拥有不少神奇的造船手段，再加上杨易标准化、模块化的造船理念，让船坞的造船速度极快。

    只要材料充足，平均每个月就有一艘千人战舰、十艘三百人或五百人的战舰下水，靖海军的战力几乎每个月都在提升。

    ……

    天龙卫军营。

    杨易以一颗念头为主导，每日刻苦练武，凝练穴窍神灵。

    一个多月的时间，他修为进展迅速，已经修炼到了高阶武圣，且穴窍也凝练了近百个，论综合战力已经不比巅峰武圣差了。

    至于他的其他念头则聚合在一起，全力运转心镜，不断改良和优化着大雷元池。

    有心镜之助，这个过程很顺利。

    他即将完成对大雷元池的改良和优化，不仅把炼制周期压缩到了三个月，同时也节省了大量的材料。

    可以说，改良后的大雷元池已经超过了万化雷池和永恒雷池，不仅拥有更强劲的输出动力，同时还能够凝练出温和的雷水，堪比九次雷劫的手段。

    这日。

    瑶月婷找到杨易，说道：“王爷，母亲传来飞书，说冠军侯在边关大捷，斩首数万铁浮图，更是活捉了老将兀泰莽尔，逼问出了这一条非常重要的消息。”

    “哦，什么消息？”

    “乾坤布袋！”

    “乾坤布袋！”

    杨易眼中精光一闪。

    根据原著剧情，当初大禅寺破灭，乾坤布袋被当时一百零八菩萨之一的精忍和尚带到了海外莽荒大陆。

    在大禅寺，菩萨是大宗师，罗汉是先天武师。

    大禅寺巅峰时期有一百零八位大宗师，五百多先天武师，还有数位武圣、雷劫高手，以及人仙，如此力量想象都感觉恐怖。

    “乾坤布袋乃大禅寺的镇寺之宝，内部自成空间，比之朝廷的造化葫芦还要玄妙。当年大禅寺被灭，乾坤布袋就失踪了。据说，大禅寺的三卷经书，很可能就在乾坤布袋中。”

    瑶月婷微微兴奋地说道：“根据冠军侯逼问出来的消息，乾坤布袋出现在了南海深处的莽荒大陆上，他向朝廷求助。于是乾帝下令，让方仙道、正一道，还有我们瑶池派出手，协助冠军侯夺得乾坤布袋。母亲飞书给我，就是让我与他们一起出海。

    王爷，这个机会不容错过。不如您先一步去莽荒大陆，把乾坤布袋取回来。

    到时候，没有人会怀疑到你身上。”

    杨易点头，这乾坤布袋他当然会拿到手，说道：“我不仅要先一步去莽荒大陆，取走乾坤布袋，还要大张旗鼓的乘船出海。否则得知这个消息而无动于衷，这太让人生疑了。对了，岳母他们什么时候出海，从哪里出海？”

    瑶月婷说道：“他们已经到了宁海省，三天后出发。”

    冠军侯的根据地是青州，青州再往南三个省，那就是宁海省了，同属于南方七省之一。

    杨易微微笑道：“看来朝廷开始防着我了，此事不仅没有让我参与，连通知你也是等他们到了宁海省再说。

    月婷，你去吧。

    能不出手，就尽量不要出手。

    即便是要出手，也最好只表现出三次雷劫的实力。至于那些六次雷劫的念头，如果非必要，就不要显露出来了。”

    妖神巴的六次雷劫念头，他全部给了瑶月婷。

    瑶月婷点头，说道：“王爷，母亲催得紧，那我现在就走了。”

    “一路小心！”

    ……

    目送瑶月婷骑着蛟马离开，杨易回到了天龙卫，下令天龙卫准备和检查武器装备，明天一早就出海，前往莽荒大陆。

    随后，他又去找了颜震，告诉对方乾坤布袋之事，让对方准备两艘千人铁甲战舰和相应的物资，连夜搬运上船。

    此次远航出海可能需要两三个月的时间，上千人的吃喝不是个小数目，肯定需要专门的运输船。

    乾坤布袋，颜震自然也是听说过的。

    他对于杨易夺取乾坤布袋肯定支持，振奋道：“王爷，把我的裂鲸卫也带上吧，如此也更有胜算一些。”

    得益于七窍蟠桃，颜震的血鲨卫有不少人成为了先天武师，被补充到了裂鲸卫中，如今人数已经多达三十人了，乃是一股不可小觑的力量。

    “也好！”

