一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第264章啊，鬼呀

    乔玉灵早就看透了乔玉佳的心思，便笑着打趣道：“你要是不去学堂被媒婆看见了恐怕到时候，媒婆会缠着你要给你说一门好的亲事呢。”

    “我才不要，我要自己找。”乔玉佳一脸得意的说着，随后就被小刘氏拍了一把。

    “女孩子家家的，一点不知道羞，这要传出去以后谁还敢娶你呀。”

    “那我就不嫁了。”

    有了乔玉佳在，大家瞬间就笑开了。

    吃过午饭之后，乔玉佳果真没有去学堂，连带着乔玉楠，小五，小六全都留在了家里，说什么也要留在家里见见媒婆。

    于是乎，全家人除了乔湖去忙了，其他人都在。

    乔玉灵吃过饭后就进了自己的屋子，然后躲在空间里好一通的折腾，最后才一脸笑意的出了空间。

    乔玉佳虽然一直在院子里坐着但一直注意着，乔玉灵屋子的动静，直到屋门打开，乔玉佳第一时间就冲了上来，“二姐。”

    “干什么？”乔玉灵回头。

    “啊，鬼呀。”乔玉佳惊慌的大叫了一声。

    正在院子里和小六抢吃食的乔玉楠抬头也是慢半拍的叫了一声，“啊，鬼呀。”然后便继续吃自己的东西。

    小六同样非常配合的叫了一声，“啊，鬼呀。”最后依旧默默的同乔玉楠一样，吃起东西来。

    只有小五没有叫，但那一脸嫌弃的表情，已经出卖了他的想法，迈着小短腿走到乔玉灵身边，“二姐，你却定要这样？”

    乔玉灵点头，“自然要这样。”

    “那媒婆可是代人来说亲的，万一媒婆看到你这个样子，依旧要坚持提亲怎么办？”乔玉佳说着，还伸手在乔玉灵的脸上戳了戳。

    乔玉灵嫌弃的回头瞪着她，最后非常淡定的说：“如果都这样媒婆还要提亲，那我就去见见对方。”

    “二姐你是在开玩笑吗？”小五忍不住插嘴道：“如果因为这样对方还坚持，那肯定是因为咱家的钱来的。”

    乔玉灵立刻笑的眉眼弯弯，伸手揉上了小五的小脑袋，一脸的赞许，“说的对，如果是冲着咱家钱来的，那正好有理由可以打发了。”

    “那如果人家说不是为了咱家钱，就想跟你成亲呢？恐怕你做鬼也不会放过你呢，也决心将你娶回去呢，那怎么办？”乔玉佳在一边一脸怪异的说着，眼神一直在乔玉灵的脸上。

    乔玉佳这话突然让乔玉灵想到昨天晚上南宫辰维一直重复的三个字，‘我娶你。’

    莫名的，让她全身一颤，连她自己都不知道为什么。

    乔玉佳见乔玉灵在发呆，伸手在乔玉灵面前不停的晃动着，嘴里疑惑的叫着，“二姐，二姐？”

    “恩？怎么了？”乔玉灵回过神问。

    “没怎么，我就看你好像失魂了一样，所以叫你回魂。”乔玉佳说完之后又问道：“姐，我记得当年你跟辰维哥哥挺好的呀，难不成你真的不等辰维哥哥啦，要随便找个人嫁了？”

    乔玉灵立刻给了她一记爆炒粟子，“瞎说什么呢，我们两个之间没什么，再说我何时说过我要嫁人了？”

    乔玉佳撇了撇嘴，“反正我这会是挺想辰维哥哥的，我希望辰维哥哥做我姐夫。”

    乔玉灵是一头的黑线。

    小五仰着脑袋，“三姐，辰维哥哥是谁，我见过吗？”

    “你当然见过，不过你那个时候还是个小婴儿，你满月那天辰维哥哥就走了。”说到这里，乔玉佳又是一脸的忧伤，“也不知道辰维哥哥什么情况，这些年也不来咱家了。”

    “他好吗？”小五继续问。

    乔玉佳眼神立刻放光，“他当然好啦，当年就是一脚就将二……将坏人踹飞了，辰维哥哥还很厉害呢。”

    “哦，那我以后要见见。”小五仰着小脸，又看向了乔玉灵，“二姐，一会媒婆来了你还是先别出来了，我怕将她吓死。”

    “很夸张吗？”乔玉灵看着小五问。

    小五郑重的点头，“真不能看。”说完他便走了，去找小六和乔玉楠了。

    乔玉佳也是嫌弃的躲了躲，这才看向乔玉灵说：“二姐你还是离我远点吧，我怕晚上睡不着。”

    乔玉灵瞬间就满意了，她要的就是这种效果，别人越是嫌弃自然越是好的，到时候岂不是可以让媒婆再也不用来了？

    至于以后会不会再来，那便不在她考虑的范围内了。

    几个小的说了这么大会的话，后院忙活完的大刘氏与小刘氏过来时，看到院子里站着的乔玉灵，两人皆是一愣，半天都没有回过神来。

    “玉……玉灵？”小刘氏声音发颤，身子一点点的动了。

    乔玉灵立刻露出一个笑容，“娘。”

    小刘氏瞬间就黑了脸，“你这丫头闹什么呢？还不赶紧去将脸洗了，这……这叫什么样子，你是想吓死大家不成？”

    乔玉灵一脸的无所谓，“没有呀，我感觉这样挺好的。”

    小刘氏不满，这时门口传来了马车停下的声音，小刘氏瞬间就看向乔玉佳，“快去，将你姐带回屋里去，不许出来。”

    乔玉灵倒自觉，自己回屋里去了，不用别人说，乔玉佳摊了摊手，“娘，二姐自己回去了。”

    “你去看着她，别让她出来胡闹。”小刘氏不放心。

    “哦。”乔玉佳便默默的走到了乔玉灵的屋子门口，站定不动了，也没有进去，就算打站在外面看热闹。

    很快就传出一个婆子的声音，“哎哟，乔家夫人，乔家夫人，大喜呀，大喜呀。”人还没有进来，声音便已经传了进来。

    小刘氏勉强挤出来抹笑容，迎了上去，“来啦。”

    “乔家夫人，真是大喜呀，你家姑娘好福气呀。”媒婆一身的大红色绸缎，头上不少珠钗，看着便是珠光宝气的。

    小刘氏强撑着笑意，招呼道：“里面请。”

    “哎，好好。”媒婆说话的时候，眼神一直打量在乔玉佳的身上。

    因为乔玉佳与乔玉灵两姐妹就差两岁，并且这两天有空间水的原因，乔玉佳也是个活脱脱的小美女，所以媒婆一眼就将乔玉佳当成了乔玉灵。