    顾漾挑了挑眉，萧易泽跟林染来得还真是及时。

    顾漾指着视频，看向易主任，“齐嫣这都故意伸胳膊过去了，明显是故意撞人了吧？”

    齐嫣脸色一沉，没想到竟然会有人这么巧刚好拍到她撞朱荻的场景。

    顾矜和封玦则是若有所思地看了萧易泽和林染一眼。

    林染感觉到两人的视线，背脊绷了绷。

    他校运会拿个无人机来航拍，当然不是闲着慌。他是为了记录野生异武者珍贵影像，用来判断他们的异武水平。

    能拍到朱荻只是因为她那会恰巧在顾矜附近。

    “易主任，齐嫣故意撞人在先，莫茉同学生气之下一时冲动打人，也是情有可原，无可厚非。”萧易泽态度温和儒雅，但说出来的话却不容置喙：

    “齐嫣行为恶劣，取消比赛成绩，就有劳你带回政教处写检讨了。”

    易主任皱眉，可偏偏有视频证据在前，她也没法偏袒齐嫣。

    郑弋帮朱荻包扎好后，就把人送回了一班教室。

    “大本营太晒，你先在教室休息。要喝热水吗，我帮你去接。”

    郑弋把朱荻放到她座位上后，就拿起了她的保温杯去帮她接水。

    等他回来时，朱荻才后知后觉反应过来，“你怎么知道这是我位置？”

    刚才郑弋进来就直奔她座位，也没听他问人，也没见他看课程表。

    郑弋没想到一向粗枝大叶的朱荻竟然会注意到这事，没好气道：“这么乱的位置除了是你的还会是谁的？”

    朱荻狐疑地盯着他，“哦……我还以为悄悄关注我，连我坐哪都一清二楚呢。”

    郑弋被戳中心事，脸色微红。

    “刚才在校医室你干嘛不解释？喂，你不会真的暗恋我吧？”朱荻盯着他，试探着说出这话的时候，竟然不由自主地有些紧张。

    不怪她自作多情，实在是郑弋今天的行为太特么反常了，她很难不怀疑他对她的用心。

    郑弋深吸一口气，就在朱荻以为他会嘲讽她自作多情时，就听他理直气壮道：“是又怎样？老子就是暗恋你了，不行吗？”

    朱荻原本还是存着些开玩笑的心思，听到郑弋这话，直接愣住。

    卧槽，从小跟她针锋相对的死对头竟然真的暗恋她？！

    这时候门口传来踹门声，王凌宇拿着瓶冰水进来，愤怒道：“草，郑弋，你存心跟我作对的是不是？趁着小荻跟我闹别扭就趁虚而入？”

    王凌宇把冰水塞朱荻面前，“朱荻，这小子就是为了跟我作对，才故意这么说的。你少听他糊弄。你也不动脑筋想想，他喜欢你哪点……”

    朱荻直接把水扔后面垃圾筐，眉目浮现烦躁：“你有病？”

    什么叫郑弋是为了跟他作对才那么说？难不成在他看来，她就不配有人喜欢？

    郑弋嘲讽地看了王凌宇一眼，“老子喜欢朱小荻关你屁事！朱小荻很好，哪点我都喜欢。王凌宇，你别太把自己当回事了。”

    朱荻愣愣地看向郑弋，心底生起复杂波澜。

    ——

    晚安安呀~

