    李鸣简单的介绍之后，众人对于长城的南北两个方向更加有了一个直观的感受。

    南边人少，但是陡峭；北边平缓，但是人多。

    秦越看了看众人道：

    “那咱们先去哪边？”

    “南边吧，南边人少！”

    “我也觉得！”

    “对对！”

    “……………”

    “……”

    众人七嘴八舌，但是全都选择了南边。

    虽然比较陡峭，但是人少，这样的节假日，人流量是一个很难避免的东西。

    人太多，有些寸步难行，玩起来就像是在看人一样，没什么意思。

    倒不如选择人少的那一条路，看更美的风景。

    李鸣顿了顿道：

    “其实我觉得，咱们可以先去南边，看一看好汉碑，到时候估计就已经十二点多了，人少了，然后再拐过头来去北边，北边视野更加开阔，人更少。”

    李鸣的话让众人齐齐点点头。

    没错，十二点多到饭点了，人都少了，到时候去北边，肯定更舒服。

    莫铁嘿嘿一笑，一把搂住李鸣的脖子：

    “可以啊鸣儿，不愧是京都土著，这方面还是你在行。”

    李鸣自信一笑：

    “那可不，京都这片天，吃喝玩乐，爷在行！”

    哟吼！

    飘了不是！

    还爷在行。

    杨晓珂白了他一眼，随后笑呵呵的道：

    “走吧，咱们出发吧！”

    “好！”

    一行八人开始朝着长城南边出发，刚开始还好，还算平坦，可越往后走，道路愈发的崎岖，有点难走。

    不过，沿路来旅游的人很少，没有那种人山人海的感觉，可能走**分钟才能遇到一波人。

    人少，风景却是很美。

    众人一边走一边拍照，走在崎岖的道路上，拍出来的照片也更有意思。

    一个多小时之后，忽然，莫铁抬起头大喊一声：

    “你们看，那是不是好汉碑！”

    众人纷纷放眼望去，不远处，一块巨大的石碑屹立在那里，白玉石碑，在阳光的照射下显的格外的亮眼。

    “快过去看看！”

    几人加快脚步走了过去，绕着石碑看了一圈。

    上面，有着某位伟人题的诗：

    “不到长城非好汉！”

    七个大字，气势磅礴，给人一种豪气冲天的感觉。

    “我的天，秦越，这也太好看了吧，给我拍张照吧。”

    叶安然满心欢喜，她是第一回来到这里，看到这样的碑文和风景，显的格外的美丽。

    秦越微微一笑道：

    “好，你站好，我给你拍照。”

    说着，秦越拿出自己的手机，找角度给叶安然拍照。

    秦越的拍照技术很不错，之前特意在网上学过一点。

    拍照这东西，看光线和角度。

    拍的好，就是神仙颜值；拍不好，就是巨丑无比。

    秦越一脸拍了几张，其她几个女生也都围了上来，兴致满满的看着秦越给叶安然拍照。

    杨晓珂惊呼一声：

    “不是吧男神，你拍照这么厉害！？？”

    “就是，我的天，这拍的也太好看了吧！”

    “这也太专业了。”

    “……………”

    “………”

    几人看到秦越给叶安然拍的照片，一个个都愣住了，看呆在原地。

    因为秦越给叶安然拍的照片，实在是太好看了。

    用美如画来形容也不为过。

    光线角度美白还有身后的背景，简直堪称完美，那条大长腿拍的给人一种惊艳的感觉。

    秦越这还只是用手机拍摄，这要是换成专业摄像机，那不得更完美。

    秦越微微一笑，大方的把照片给众人看：

    “还好，之前在网上学过一点。

    主要是安然漂亮，才能拍的真好看。”

    “啊，我酸了。”

    “呜呜呜，天呐，你们两个原地结婚吧，別酸我了。”

    “哈哈哈哈，就是！”

    “……………”

    “…………”

    听完秦越的话，三个有男朋友的女生竟然感觉好酸。

    秦越太宠叶安然了吧！！

    天呐！

    这简直是每个女生心目中最完美的爱情了。

    哪个女生能对这样的男生无动于衷！？

    没有！！

    霎时间，杨晓珂看向了李鸣，狠狠地瞪了一眼他。

    汪俞也瞥了一眼莫铁。

    这两个憨批，同时摊了摊手，一脸懵逼。

    唯有徐晴冲着张小北柔情一笑，因为她知道张小北的为人，所以也不会去逼他怎么做。

    但是，羡慕归羡慕，她也明白自己想要的爱情是什么。

    叶安然笑眼盈盈的跑了过来，看了看秦越手机里的照片，也有些惊喜。

    因为她自己都不知道秦越的拍照技术竟然这么厉害了。

    太好看了！！

    叶安然笑眯眯的竖起了一个大拇指：

    “厉害呀秦越，拍照技术有长进。”

    秦越微微一笑：

    “那可不！”

    两人一言一行，又吸引了几人酸楚的表情。

    酸，太酸了！

    在好汉碑这边闲逛了一会，几人就开始往回走。

    这边的路本来就不好走，走走停停，一路上很是劳累。

    而且临近中午，本来就有点饿了，几人都感觉到肚子在叫。

    几人找了个阴凉的地方稍微休息了一会，然后秦越从书包里掏出了饮料还有许多零食。

    这些都是他早上提前买好的，一直放在包里，害怕爬长城的时候饿的没有力气。

    毕竟，爬长城是个体力活，体质稍微虚弱一点的还真不行。

    八个人中，一半是女生，体力上自然是跟不上男生的。

    所以，秦越早早的就准备好了吃喝。

    “我靠，老秦，你也太细心了吧，这都提前准备好了。”

    秦越的包里，除了零食之外，还有许多巧克力，压缩饼干，用来缓解饥饿，保证体力。

    他们几个压根就没想到带这么多吃的，就算是想到了，估计也懒得带。

    毕竟这一大包东西，太重了。

    看秦越背的时候感觉没什么，但是，这么多东西拿出来，重量可确实不清。

    所以，莫铁一脸错愕，万万没想到秦越这么细心牛逼。

    关键是，他丫的长的还这么帅。

    简直完美了！！

    爱了爱了！

    莫铁肯定，自己要是个女生，也一定会对秦越这样的男生死心塌地。

    这他么完美的不像话。

    李鸣也是一脸惊讶，没想到秦越竟然这么细心。

    他竖了个大拇指：

    “越哥，牛逼！！”

