
　　孟凡盯着红绮的虚影仔细观看，确实凝实了不少。

　　他张口对着红绮问道：“这段时间，你也吸收了不少剑之本源，如今感觉怎么样？有没有从灵体往魂体方面转化的趋势？”

　　红绮，是剑灵，灵体。

　　当她的灵体强大到足够强度的时候，便有希望进化为魂体。

　　由一柄剑的剑灵，变成一柄剑的剑魂。

　　剑灵和剑魂，虽然只有一字之差，但事实上却是天差地别！

　　灵，飘渺不定，只是一种意识，寄居于剑器之中。

　　一旦剑器被毁，剑灵也势必烟消云散，灰飞烟灭。

　　但魂体则完全不同，一旦修成魂体，那么某种意义上就是一个独立的个体，完全超脱于长剑。

　　哪怕剑器被毁了，剑魂也能够存活下来，可以重新寻找载体。

　　并且这个载体，还不仅仅只限于剑器。

　　红绮原本就是人，被祭剑之后化为了剑灵。

　　一旦她重新修成魂体，便有希望再度为人，虽然整个难度很高，不是一件容易的事情，但至少有这个希望！

　　孟凡帮助红绮修成魂体，也是打着复活红绮的念头。

　　只不过，他从来没有告诉过红绮这个念头。

　　因为告诉红绮的结果，很有可能是让红绮白白失望。

　　既然如此，还不如等到时候有把握了再说。

　　“主人，这剑之本源确实有助我凝练灵体的作用，灵体凝练到极致，也确实可以化为魂体。

　　只不过我距离凝练成魂体，还有很大的差距，至少还得吸收上千柄灵剑的剑之本源。”

　　红绮有点不好意思地说道。

　　上千柄灵剑，可不是上千柄凡剑，这难度可想而知。

　　孟凡却是笑了笑道：“有希望就好，上千柄灵剑而已，不是什么难事，要不了多久。”

　　剑阁的灵剑加起来，绝对超过一千柄了。

　　更何况，孟凡从丹剑仙那里传承而来的剑丸里面，也还有一百多柄灵剑呢。

　　这些灵剑，孟凡都还没有吸收剑之本源。

　　所以红绮从灵体修成魂体，根本就不是什么难事，难的是如何复活，如何重塑一具肉身。

　　有一说一，重塑肉身这种手段，孟凡暂时还没有听闻过。

　　估计，那得是仙人的手段了！

　　所以复活红绮的这个念头，任重道远……

　　和红绮聊了一会儿之后，知道了红绮如今的状态，孟凡便让她重新回去修炼了。

　　至于红绮剑，吸收了这么多剑之本源，距离法剑的层次也越来越近了。

　　身为孟凡的本命飞剑，自然也不能太掉价！

　　相信红绮还没有修成魂体，红绮剑肯定就已经成为法剑了。

　　“其实除了红绮和红绮剑，我的身体吸收了这么多的剑之本源，也有潜移默化的变化。”孟凡看着自己的手掌，喃喃自语。

　　他隐隐有一种感觉，自己距离红绮之前提到的【先天剑体】，好像已经不远了。

　　这个世界上，拥有灵根的人很多。

　　但是拥有特殊体质的人，确实凤毛麟角！

　　孟凡眼看着，就能够后天修成一种特殊的体质了。

　　一旦成为【先天剑体】，孟凡又会发生一种惊人的蜕变。

　　到时候，杂品灵根也很难拖他的后腿了。

　　“凡人，你上来。”

　　就在此刻，孟凡突然听到了林老的声音从剑阁二层传了过来。

　　林老很少会主动叫孟凡，所以孟凡听到这声呼唤，还是有点惊讶的。

　　他没有墨迹，连忙来到剑阁二层。

　　“师父，您找我？”孟凡来到了林老的面前。

　　林老点了点头，对着孟凡说道：“有件事情，需要你帮个忙。”

　　孟凡连忙道：“师父您这是说的什么话，什么帮不帮忙的，您老有什么事情直接吩咐我就是了。”

　　“为师有一个故人之子，这两天会来到剑阁，你负责接待一下，顺便照顾一下。”林老说道。

　　“师父放心，徒儿一定照顾好他。不过您的这位故人之子，是什么来路？”

　　既然是照顾，那么孟凡自然是想要了解一下这个人的。

　　“他叫吴天，是佛门弟子，一直在金刚寺修行。

　　不过前段时间他犯了戒，被金刚寺逐了出来，成为了金刚寺弃徒。

　　如今他无处可去，所以他父亲安排他来我这里修行一段时间。”

　　听到林老的话，孟凡有些疑惑。

　　无处可去，也不至于往剑阁塞吧？

　　蜀山剑派，和佛门金刚寺好像不搭界啊。

　　没理由来剑阁修行。

　　而且，这两天怎么这么多人被逐出师门？

　　前有林戬和陆晓云被逐出蜀山剑派，后有这个吴天被逐出金刚寺。

　　不过既然林老都已经发话了，孟凡不会再多问，照着做就是。

　　“弟子明白了，师父放心。”

　　林老却摇了摇头说道：“不，你不明白，我话还没有说完。”

　　“额，师父您继续说。”孟凡尴尬一笑。

　　“我说的照顾，不是常规意义上的照顾！”23sk.Com

　　“啊？”

　　“等这吴天来了之后，你帮我教训他一顿，搓一搓他的锐气。”

　　孟凡顿时苦笑，原来是这个“照顾”的意思。

　　“师父，既然是您的故人之子，那为什么要教训他？”

　　“他魔障了，需要有人把他打醒，而且最好是境界低于他的人。”

　　听到林老的话，孟凡有点明白了这是这么一回事。

　　搞了半天，原来是就是单纯的让自己教训那个吴天一顿。

　　“那师父，这个金刚寺的弃徒吴天，是什么境界？”孟凡问了一嘴。

　　林老笑道：“你放心，他也是天元境界，修为没有比你强多少，为师相信他不是你的对手。”

　　孟凡点了点头。

　　天元境界，那就没事了。

　　说实话，孟凡有点膨胀了，在他眼中，天元境界就没有人是他的对手。

　　而且事实上，好像也的确是如此！

　　林老看着孟凡，最后又叮嘱了一句。

　　“教训归教训，可别打伤打残了，更别打死了！”

　　在林老看来，自己这个弟子的确很恐怖，他还真怕孟凡一时失手，直接把自己这个故人之子给打死了。

　　“师父放心，弟子有数。”

　　…………

　　……

　　孟凡本以为过两天，那个佛门弃徒吴天才会来到剑阁。

　　结果第二天，他刚打开剑阁的大门，就看到门外站着一个油光锃亮的大秃头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十四章 先天剑体，佛门弃徒免费阅读。https://xs.23sk.com 