    两人又缠绵了会儿，许青莲才惊叫：“哎呀，五点多了。”

    　　“那怎么了？”王艾不在意的道。

    　　许青莲已经直起身，推搡着王艾：“快点，艾阿姨王叔肯定都到家了，该吃饭了，看我们还不出来，哎呀！”

    　　许青莲急的都要哭了，也不管王艾，自顾自的下了床，连衣服都没拿就一头钻进了卫生间，王艾这才想起来，也赶忙起身，顺手把两人的衣服都拿着。卫生间的门没插，许青莲这会儿也顾不得羞涩了，以前王艾想和她一起洗澡一次都没成功过。

    　　不过今天情况特殊，王艾也没什么旖旎的想法，两人各洗各的，片刻后擦干了，穿好衣服出来，王艾还忘不了嘲讽：“原来你也能洗的很快啊。”

    　　许青莲恼火：“闭嘴吧你！”

    　　两人一起到了前院，饭厅里果然已经开始上菜了，两个大人好像完全不知道似的，艾小青头都没抬：“洗手吃饭。”

    　　许青莲偷偷出了口气，赶紧去厨房洗手端盘子。今晚的饭菜是西班牙风格，自从康丝来到家中，一半是为了照顾她口味，一半也是因为西班牙菜颇得女士们好评。

    　　今晚康丝和保姆联手推出的菜品是“猪里脊片卷金枪鱼肉滚鸡蛋和面包糠上油炸成的卷”，名字这么长是因为康丝忘了原名，所以把所有的材料都放在名字里，反正吃的就是个乐呵。

    　　白瓷盘子里装了二十四个，一个也就包子那么大，王艾还没等坐下就伸手摸了一个，诶呦，好吃！

    　　剩下三个菜，一个是黄瓜、茄子、小葱、生菜、莴苣、青椒、苹果、菠萝一大堆也说不清是蔬菜还是水果的沙拉，或者叫拌小菜儿；另一个是蘑菇、土豆、粉条炖鸡肉，一大盆，这基本是王艾的专菜；最后一个是紫菜蛋花汤，能瞅见碗底的，菜很少，但味道很好。

    　　主食是两种，王斌、艾小青、许青莲、康丝都吃米饭，王艾自己吃饺子，今天是猪肉大葱馅的，还是第二顿的。

    　　王艾现在常年不在家，好不容易回国了又东跑西颠的，能在家吃饭的时候不多。所以艾小青就尽量把他最爱吃的天天做，其实在海外也不是吃不到饺子，赵丹不说了，是把好手，严竹做菜也不差，尤其擅长收拾下水，卤煮做的一绝。王艾呢？能吃当然也能做，但无论如何，也比不上在家里吃老娘做的饺子。

    　　味道和材料都一般，唯独这彻底放松的劲儿，哪也比不上。

    　　自从那天劝时文君的家庭会议，康丝全程参加了以后，人们没说什么，她自己就感觉不一样了。那么多隐蔽的信息海洋一般冲刷着她的大脑，她知道，自己被这个中国的“权贵”家庭接纳了，所以从那天起整个人就不一样了，简单说，欢脱了！

    　　她本就是个没心没肺的性子，离家越远，就越忘掉家族的沉重使命，人也就越报复式的玩耍。最开始来家里是陌生和畏惧，后来一瞅，诶？都自己人了啊？于是，那天她拉着艾小青讲了二十分钟瑜伽的好处！而且，还真把艾小青忽悠的跟她去做了，这是许青莲都没做到的。大概是艾小青看康丝这丫头本性纯真，再加上心性善良，身世可怜？也可能是却不过，还可能是指望着这位小助理在海外好好照顾儿子，但不管怎么说，康丝在家中的地位直线上升，不再是可有可无。

    　　王斌、艾小青吃的很快，片刻后就放下碗筷，把饭桌留给了三个年轻人。王艾抱着饺子盆和鸡肉盆吃的贼爽，顾不上说话，就听许青莲和康丝两人嘀嘀咕咕说的热闹，似乎两人约好了明天要去密云水库玩儿。

    　　王艾没工夫去，他还要在家中抓紧恢复训练，争取去香河以及在下月的亚洲杯上一亮相，就给国人一个满意。毕竟他伤病的事儿传的到处都是，国家队教练组由于一直没见到他，所以对外也语焉不详。所以一会儿饭后休息片刻，王艾有得自行开始训练，争取恢复到在切尔西正常比赛期间的生理节奏。

    　　不料，还没等王艾下饭桌，就听对面康丝小声道：“你们俩，下午做爱了？”

    　　王艾和许青莲同时一僵，这话要是康丝单独问许青莲甚至单独问王艾都好，但当着两人的面公开问这就尴尬了。许青莲看着王艾，王艾从盆里抬头：“你问这干嘛？”

    　　“你的露天浴室是我收拾的啊。”康丝振振有词。

    　　“你偷看了？”许青莲忍不住发声，顺便还把手放在康丝的脸蛋上，准确掐她。

    　　“没有没有！”康丝总算想起来这是中国，这是与西班牙不同的中国文化，连忙否认：“房间里那么黑……”

    　　“你还是看了！”许青莲的小手掐的康丝的脸蛋变了形。

    　　康丝嘴里呼噜道：“我是女生嘛，看看怕什么？”

    　　诶？也是！许青莲松开手，一抬眼看见了王艾，康丝也意识到了，连忙道：“房间里黑，我什么也看不到，就能听到……唔，哎呀！”

    　　康丝一低头，躲开了王艾扔过来的鸡骨头，顺便滑下凳子，闪开了许青莲的魔爪，跳到一旁，嘻嘻笑了一声，指着许青莲：“你的声音很美。”

    　　“呀！”许青莲这下也坐不住了，最后一口吃掉了“猪里脊片卷金枪鱼肉滚鸡蛋和面包糠上油炸成的卷”，跳起来追着蹦蹦跳跳的康丝而去。

    　　“噗！”王艾吐出鸡骨头，吃饭打厨子，啧！

    　　收拾完了桌子，王艾回自己的卧室打开电脑看了看各种QQ群，国家队群里已经有不少人准备去香河报道了，还有人点了王艾的名，关心的问他康复的如何了。王艾随便说了两句，又打开了“青年哲学家”的群，看了一会儿朋友们最新的发言和论文片段，思考了一会儿发出了自己的看法。现在除非王艾有时间，否则在那本“合订本”上，见不到王艾的专门学术论文，只能见到一些杂文。

    　　做完了这些，王艾又打开了自己的QQ信箱，把自己编辑好的学期论文发送给了导师。这是他准备重启足球活动前的最后一次其他工作。

