    叮！

    “恭喜宿主，完成在各地建设那民营收容难民任务，奖励十万点皇帝积分，奖励顶级谋士一名。”

    顶级谋士信息。

    张良：熟读四书五经，琴棋书画样样精通，善音律知兵法，乃当世少有的人才。

    一觉睡醒，林凡正躺在张嫣的怀里享受呢，就听到了系统的提示声。

    居然是张良！

    这让林凡想到了刘邦身边的那位谋士！

    张良，秦末汉初杰出谋臣，西汉开国功臣，政治家，与韩信、萧何并称为汉初三杰。

    张良先辈在韩国任过五代韩王之国相。力劝刘邦在鸿门宴上卑辞言和，保存实力，并疏通项羽季父项伯，使得刘邦顺利脱身。

    凭借出色的智谋，协助汉王刘邦赢得楚汉战争，建立大汉王朝，帮助吕后之子刘盈成为皇太子，册封为留侯。

    此人精通黄老之道，不恋权位。

    晚年，跟随赤松子云游四海。

    张良去世后，谥号文成。

    《史记·留侯世家》专门记载了张良的生平。

    汉高祖刘邦在洛阳南宫评价他说：“夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。”

    而且，后世还有一句俗语，你有你的张良计，我有我的过墙梯，由此可见，张良在后世的知名度也是极高的。

    乖乖嘞！

    系统这次奖励给自己的人才终于是靠谱了一次了！

    “系统，张良在哪呢？”

    林凡问道。

    “宿主，此时张良正在乾清宫等候呢。”

    系统恢复道。

    林凡看了看天色，已经是深夜了。

    “宝珠，你先休息吧，朕要去御书房批阅一会儿奏折，最近，官员们对朕的意见很大。”

    林凡沉声说道。

    张嫣温柔的说道：“陛下，您千万不要太过劳累了，以后，以后要多陪一陪妾身。”

    “宝珠，朕有时间，就会来陪你的。”

    林凡笑着说道，然后在张嫣的小脸上亲了一口。

    回到乾清宫之后，林凡发现这乾清宫冷清了不少，毕竟，被钱大炮杀了不少。

    此时，还能在乾清宫活着的下人，都已经害怕，不敢再随意的将林凡的信息告诉魏忠贤了。

    回到自己的寝宫，林凡便是听到门外有声音传来。

    “属下张良，求见陛下！”

    恩！

    是张良来了，林凡清了清嗓子，说道：“进来吧！”

    紧接着，便是看到一名身穿灰色素衣的女子走了进来，长发披肩、大长腿最少也有一米、身材婀娜、还有三十六F……

    林凡震惊的睁大了眼睛，这居然是个女子！

    他这才意识到，刚才那声音似乎也是一个女人的声音！

    系统果然是不靠谱啊！

    听到张良二字的时候，自己还以为是刘邦身边的那个牛逼谋士，结果，居然是个同名的女子。

    “你是张良？”

    林凡问道。

    “陛下，小女子正是张良，深夜潜入皇宫，乃是为了报答陛下的救命之恩，小女子无以为报，愿意以身报答。”

    张良说着，便是解开了自己的上衣。

    “你干什么！快点把衣服给我穿上！你说我是你的救命恩人？我何时救过你？”

    林凡问道。

    他猜测，自己救张良的这段剧情，应该是系统安排的，但是，这系统为何不提前把剧情告诉自己。

    “陛下，张良乃是颍川人，因父母被乡绅逼死，在一个夜晚，那乡绅想要霸占我的身子，我激烈反抗，将其杀死，因此被捕入狱！”

    “本来，小女子必死无疑，但是此时陛下却大赦天下，小女子因此被放了出来！”

    “虽然陛下并不知道小女子的存在，但是，陛下对小女子的恩情，小女子确实不能不报，今生，小女子愿为陛下鞍前马后，只要陛下需要，小女子绝不会有半句怨言。”

    张良沉声说道。

    林凡看着跪在地上，一脸认真的张良，心里不断的吐槽，果然，人长得帅就要多一点防范意识啊，不然，随时都有人想对你图谋不轨啊！

    不过，这小妖精的腰真细啊！

    不行！自己可是当朝皇帝，怎么能干出这么没品的事情！

    而且，自己还有张嫣呢，绝不能赶出背叛皇后的事情。

    “咳咳！原来如此啊，你快些把你的衣服穿上，以后，你就留在乾清宫服侍朕吧！”

    林凡干咳了两声，说道。

    “是！小女子一切都听陛下的！”

    然后，张良便是站了起来，然后将自己的衣服缓缓穿上。

    “陛下，小女子不才，也有一些才学，陛下以后有任何事情，都可以吩咐小女子去办。”

    张良又说道。

    “恩，朕知道你有一些才学，只是，你是一个女子，朕虽然也有意让女子为官，但还不到时机，你就暂时在乾清宫做一个侍女吧！”

    林凡说道。

    他在心内腹诽道，你若身材不佳，我还能让你换上男装去上朝，你现在这个样子，穿上男装也隐藏不住啊！

    唉！

    林凡不断的摇头，却看到张良还站在那里，丝毫没有退下去的意思。

    “你先退下吧。”

    林凡说道。

    “陛下，我要退到哪里去？”

    张良问道。

    额……

    林凡无语，他喊来曹正淳，让曹正淳带着张良去宫女居住的地方，自己则是先睡下，毕竟，明日还要早朝呢。

    第二日一早，宫女们进来服侍林凡穿衣，林凡又看到了张良，此时的张良，已经换上了宫女的衣服。

    这。

    林凡看得都要喷血了！

    这小妖精，谁碰上谁不迷糊？系统这是故意派个小妖精来考验自己的吧？

    哪个皇帝能经得起这样的考验？

    林凡穿衣服的时候，眼睛不时的往张良那里撇，等到换好衣服，林凡依依不舍的去太和殿上早朝。

    而此时，在太和殿之上，崔成秀的脸上，带着狞笑之色，手中，也是拿着一份奏折。

