    

    高务实是有心将帅嘉谟留在身边听用的，他的计划摊子铺得很开，但人才却不够用，有帅嘉谟这样一个有着数学和刑名双料专业的人才，对他而言很有作用。

    说来也是好笑，新郑高家虽然不是什么四世三公之家，但从祖父高尚贤一辈就算是发达了，父辈也不用说，尤其是三伯高拱，门生故吏满天下，按理说是不应该找不出人才来的。

    但问题在于，高拱门下弟子虽多，几乎可以说桃李满天下，却几乎全在官场。同时他们的才华也未见得适合高务实现在之需，更别提高务实年纪太小，身份也不足以驾驭这些师兄，因此空有巨大人脉，却利用艰难。

    守着金山没钱花啊。

    其实高务实自从前一次在太子伴读竞争中凭借《龙文鞭影》脱颖而出，后来又小试锋芒折了冯保的面子，私底下闯出一个“小阁老”的称呼之后，高拱的门生故吏们都在心底确定师相这是要传衣钵给高务实了，对他的一举一动都颇为关心，甚至连吴兑这样已经高居巡抚之人，对他也不敢小觑。

    不过，那并不代表他们会以臣服的态度对待高务实，正相反，他们对高务实的态度大体都是帮助、提携。

    高务实自己也深知这一点，这些师兄们只能是自己今后在官场上的奥援，却不是产业上的伙伴，自己的产业只能靠自己想办法。

    眼下虽然摊子铺开了一些，毕竟还只是个基础，还可以靠着高家的底蕴从家中选人，等这些生意全面展开，乃至于进军更多的项目，缺人的现象一定会更加严重，到时候肯定要引进人才。

    人无远虑，必有近忧，既然肯定会有人才缺口，那不如现在就开始筹划。

    这年头，读书读得好的势必先考虑当官，实在是考不上的才会去找别的门路，而整体来说，大明的读书人占比又不高，这样一来，招募人才就很困难了。

    高务实知道高拱在掌握吏部之后有一个计划，就是加大对举人的培养和使用，现在已经再开始逐步推进了。

    这本身是个好主意，在原本的历史上也是高拱的一项良政，高务实觉得自己是不是也可以按照这个思路来招募人才——举人可能有点困难，毕竟举人已经可以候补为官了，但秀才呢？

    历史上不也有很多落第秀才干了不少大事么？可见秀才这个层次，应该也是有不少沧海遗珠的。

    帅嘉谟倒是接受了他的邀请，但歙县人丁丝绢案还是必须先了结了才行，所以他必须回去。

    高务实只是不知道自己暗示给他的那番话，帅嘉谟到底听懂了没有。如果听懂了的话，他应该就不会再死钻牛角尖，非要跟五县论个是非曲直来了。

    为政有时候就是这样，公平也好，公正也罢，都不是关键，对错根本不是处理一件政务的决定性因素，只有利弊才是。

    小孩子才分对错，成年人只看利弊。

    说得真好，也真讽刺。

    可是高务实也没有办法，这个世界就是这样，为政更是如此。徽州这档子事，最后肯定只能和稀泥。

    高拱这样的政治家，不会太纠结歙县和其余五县到底哪一方才是奥数冠军，那没有任何意义，他的目的只是找一个在南直隶推行一条鞭法的突破口。

    不过回头想想，帅嘉谟固然是人才，那个休宁县令似乎也很厉害，可见科举制度之下，也并不是说就不会出现有能力的人才，只是社会现状如此，大家千军万马争一根独木桥，再优秀的人才，一门心思做官去了，也发挥不到其他方面上来。

    所以这是个社会问题，绝非简单的科举制度问题，解决办法也绝不是什么废除科举——后世的公务员考试，不也是变相科举？可见问题不在于考试，只在于考什么，以及这些所考项目在整个考试中的权重。

    高务实记得当年有一次和表弟一起看世界杯，他感慨了一句：“咱们国家的足球青训体系太差，什么时候才赶得上人家呀！”

    结果他表弟哈哈一笑，说：“其实贼简单——高考足球额外加分，加分上限100分，十年之后中国足球就天下无敌了。”

    高务实目瞪口呆之后，觉得这虽然是句玩笑话，但其中还真不是没有道理。

    试想如果大明的科举能够加入其它科目，哪怕一开始分数比值低一点，难道就不能引导这个时代的读书人关注其他学问？

    哪怕一开始的时候，只能改革到四书五经占九十分，数学、物理各五分，以大明的人口基数，也能多出许多数学物理方面的人才来。如此潜移默化，逐步加入其他学科，逐步调整各科分数占比，不就大事可期了？

    真正的难题，反而是第一步，怎么把其他学科加入到现行科举体制中去——那些腐儒是绝对不肯轻易答应的。

    但只要能加进去，一开始的时候无论分数占比多低，都不是问题。

    对这件事，他有一个规划，但只是一个笼统的思路，没有细化——他现在这样的年纪、这样的身份，细化了也没用，这都是以后科举高中、步入仕途之后的事，还要找合适的机会作为突破口，现在计划太细有什么意义？

    自己的考试是为官出仕的基本前提，这是肯定的，高务实也没有放松过学习，并且此次顺路来安阳，也有一部分原因是为了这个目的服务。

    但他也不打算做一个循吏，一门心思就是升官发财过日子，他还必须把一些产业搞起来，赚钱固然是其中一个方面，但更重要的是以自己的产业来给天下人做榜样——赚了钱投资工商远比投资田产有意义得多。

    如果大明的人永远只会盯着那几亩田，早晚会被西方人赶超，这根本都不必讲什么道理。

    但高务实认为这不需要讲道理，大明这个时代的人却未必看得穿，即便极少数看得穿的人，他看穿了也可能没用——闲钱没有地方投资啊！兜兜转转之后，他可能就觉得还是只有买田最稳妥。

    所以高务实需要自己的产业，不是为了富甲天下、荒**荡，也不是为了暗植势力、意图不轨，他的根本出发点就是“以我为榜样，跟我就吃肉”。

    至于个人享受，他倒也不拒绝，但那毕竟只是顺便，而不是主要出发点。

    一个穿越者，又有这么好的家世，如果还一门心思汲汲于个人享受，也未免太丢分了。

    至于意图不轨……万一的万一，将来事情脱离了自己的掌控，上头非要弄死自己的话——再说吧。

    老子毕竟不是岳武穆，风波亭我是坚决不去的。        

