    除了霍剑尘，还有些佣兵等，是经常出没落阳城的。

    落阳城是由上官家管辖的，他们认出上官霖也不奇怪，熟悉的也有可能。

    但是，末了他们的视线，就全好奇地落在一旁闲坐着墨连城和曲檀儿身上。

    两个具有绝世风采的人物，他们也是第一次见到。

    偏偏，那两个不太容易惹的男人，怎么就甘心听这二人的调遣？

    打量归打量，却也没什么人敢上去。

    有几个和上官霖熟的，就上去聊聊几句。

    然而，某种稍带畏惧的视线，还是会投入霍剑尘身上。

    “七少爷，那个……”说到这一个时，再看向霍剑尘。

    上官霖一笑，“不用理会，没威胁。”

    若是平时，见到霍剑尘，他们肯定会有多远避多远。

    时间，再过了一阵。

    东西都准备好了。

    欧阳小妞生的火，上官霖烤的野|味。

    至于清水，是上官霖问认识的朋友要来的。

    墨连城和曲檀儿二人，是用得心安理得。

    烤好的东西，他们也吃得理所当然。

    这一刻，瞧在不知情的人眼中，谁敢说，他们身份不是特殊，不是像主人？

    “城城啊，你说，这些人怎么动不动就往我们看过来？”曲檀儿一边吃着东西，一边疑惑地问。

    “是他们见识太少。你……就不要怪他们了吧。唉。”言摆，某爷平平淡淡的嗓音，众生惋惜般，轻叹了一口气，摇头，无奈之极。

    那神态，那无耻的话，额……

    曲檀儿低头憋住笑。

    爷，你还能再黑一点么？

    还敢再可爱一点么？

    这时，墨连城将烤熟的一只野|兔，扔给了不远处正忙碌的霍剑尘，淡然说道：“吃点东西，再做。”

    “……”霍剑尘憋屈，却也接住。

    疑惑地看了墨连城一眼，还是停了下来，埋头吃着起来。

    渐渐的，天黑了起来。

    而幸运的是，上官霖和某佣兵团熟悉，那团腾挪出了一个帐篷。

    终于，墨连城和曲檀儿有一个舒服的地方睡上一觉。

    帐篷里面也不小，能容四五个人。

    由于地方有限，也就勉强凑合着过。

    霍剑尘是拒绝进去。

    上官霖也识趣地没进去里面休息，唯独那一个欧阳小妞，是习惯了舒适生活的，不乐意和曲檀儿呆在一起，却又忍住没出去。

    墨连城也本想出去，让两个女人住的，可偏偏又有点不放心。

    在这一个危机四伏的地方。

    他不想让她晚上睡觉的时候，偏离他的视线。

    何况，他也不能信任这一个姓欧阳的女人。

    “城城啊，我给你讲一个故事。”

    “好。”他宠溺地点头。

    “从前，有一个刚死的鬼，形体枯瘦脸容疲惫，苍白吓人，……”曲檀儿淡淡的嗓音，开始讲着惊悚版的鬼故事，越讲越投入，越讲越是声|色并茂，比手划脚，入神三分。

    夜很黑，却也静谧阴森。

    偏偏她讲这一个……

    欧阳小妞刚开始是壮着胆子，慢慢就抱着自己的脚，缩成一团。

    两眼还左右顾盼，挺忐忑不安。