    这种迷药叫百日沉，顾名思义，一旦被下了药，最少昏迷百日。

        虽然不能直接杀人，但若真是昏迷个百天，不死都难。

        解毒方法十分简单，就是给中药之人喂食极苦之物。

        在药箱里边，就只有黄莲这东西够苦了。

        赵家家主赵秦知道自己女儿无碍，一张脸上挂满了笑容。

        “多亏了神医，还请神医稍等，我赵家一定要好好酬谢神医！”

        林元摆了摆手，摇头拒绝。

        “赵家主言重了，区区小事不足挂齿，更别提什么酬谢了。”

        说完，林元转身提起药箱。

        “众位，若是没有其余的事，我就先走了。”

        赵秦身后站出来一个柳眉青年，急切道：

        “林神医，在下赵家赵向柳，向柳一直仰慕神医。还望神医给我赵家一个酬谢神医的机会，在这里吃个便饭再走，二来向柳也想向神医请教一些问题。”

        “大公子说的对，神医，您吃个便饭再走。”

        赵家的众人七嘴八舌，热情无比。

        大公子赵向柳更是笑容温驯，让人如沐春风。

        “可是在下……”

        林元有些不放心周野一人在老屋。

        但赵秦却是上前恭敬道：

        “神医，不会耽搁您太多时间的，就真的只是吃个便饭，我知道您一向不慕金银，这顿饭，你就当让我赵家尽点心意！”

        林元轻轻一笑，看着赵家的热情邀请，摸了摸肚子，似乎早上忘了吃早饭了。

        于是呵呵笑道：

        “行，赵家主，那就打扰了！”

        赵秦连忙摆手，“不打扰不打扰，神医能留在赵家吃饭，是我赵家的福分！”

        一旁的赵家大公子赵向柳也是满面激动，连忙让下人去准备宴席。

        没多久的时间，宴席摆好。

        林元坐下，看着满桌子的珍馐美味，美酒蔬果。

        对着赵家家主道：“有心了！”

        赵秦端起一杯酒，起身赫然而立。

        “这杯酒，是我替小女谢谢神医！”

        林元点了点头，起身端起酒杯喝了一口。

        接着便是赵家大公子起身敬酒，林元再喝一杯。

        宴席之间，觥筹交错，好不热闹。    林元忽然觉着头脑有些昏沉。

        眼神之中，赵家众人的面庞有些模糊。

        他拍了拍脑袋，“不应该啊，就这几杯酒，平时还不够打牙祭。”

        而且作为一名医者，他十分确信，先前喝下去的酒水也没有任何问题。

        “难道是真的不胜酒力？”

        不可能，修炼《回春功》的他，头脑向来清明，流量也是杠杠的。

        忽然他的心中灵光一闪，想到了赵家大小姐中的迷药。

        “菜里边放了迷药百日沉。”

        说完之后，手中酒杯滑落，整个人倒在了桌子上。

        赵家家主赵秦起身笑容不减，对着门外的几个手下道：

        “来人呐，林神医不胜酒力，扶他回房休息！”

        “是！”

        两个下人连忙进来，将林元扶向了一个房间。

        那个房间，正是先前赵家大小姐的房间。

        大公子赵向柳站了起来，

        “爹，那我去安排了。”

        赵秦喝下一杯酒，点了点头。

        许久之后，他洋洋自得。

        “林元呐林元，亏你还是神医。不过如此。”

        他有些感慨。

        这花了大价钱搞来的迷药，果然不同一般，连这临海人人敬仰的神医林元也得中招。

        房间之中，林元彻底昏迷过去，床上的赵家大小姐缓缓起身，眼中闪过一丝得意。

        这位赵家的小姐，名为赵雪。

        此时此刻的她，哪里还有半分被人迷倒的样子。

        一夜过去，清晨起床的临海居民手机上都出现了一条消息。

        “神医林元恬不知耻玷污赵家大小姐赵雪，情景不堪入目……”

        消息里边附着几张半裸照片，密密麻麻的文字详细讲述了林元玷污张小月一事的过程。

        一时之间，整个临海群情激奋。

        有人发言谩骂：

        “没想到，一向德高望重的神医，竟然是这样一个人面兽心的禽兽！”

        “亏我一直认为这林元是个有道德的医者，我真是瞎了狗眼了！”

        “我早就说了，什么狗屁神医，不过是个江湖骗子罢了！看吧，本性暴露出来了！”

        ……

        一片骂声之中，有青年满脸悲痛。

        “雪儿，她可是我心目中的女神啊！啊，林元，我杀了你！”

        “爷的青春结束了，此生，不会再爱了！呜呜呜呜”

        赵雪的名声，在临海那是响当当的。

        不为别的，只为那倾城倾国之姿。

        可甜可咸，能纯能欲！

        是无数宅男心中的唯一女神！

        有老色批混迹人群之中，骂骂咧咧。

        “曹尼玛傻缺小编，打尼玛马赛克！老子缺这点流量吗？”

        “啧啧啧，这身材，这颜值，啧啧啧！”

        “这床又大又白！”

        ……

        有腐女混迹其中，“可惜了，若是神医跟向柳公子……”

        在这网络众生相中，有大v站了出来，客观冷静的评价：

        “综合神医林元的经历来看，他没有理由做这种事，据可靠消息，在他救下张小月时，并没有挟恩图报，并且张小月私自登门拜访……”

        可一发出来，立马就有人直接破口大骂。

        “你分析尼玛呢？雪儿不可辱！”

        有私密用户刷刷打下评论：“据说后面张小月登门拜访林元，一夜未归！”

        “胡言乱语！谁敢扯我小月女神，我跟他拼了！”

        事态的发展越来越严重，最后彻底失控。

        无数的青春女孩开始指责：“男人就没一个好东西！”

       但很快有人接话： “你爹也不是好东西！”

        接着就是无休止的你来我往……言语粗鲁尽显丑态。

        针对林元玷污赵雪这个大瓜。

        广大网民各持己见，相互攻伐！

        没有办法，这个瓜实在是太劲爆了！

        里边涉及的，都是在临海名声不凡的人物。

        林元，四大世家。

        哪一个都能让人兴奋。

        赵家门口，一大群记者举着照相机。

        赵家大公子赵向柳被众多保安保护着，满脸悲痛。

        面对众多记者，他声泪俱下，声音悲愤：

        “诸位！舍妹不幸被林元这个禽兽玷污，我赵家一定不会放过林元的！”

        “不错，这种禽兽人人得而诛之！”

        一众记者，群情激奋。

