    他不想做第一个面对逆天七魔刀之人。

    那种魔刀太强了，强到直到如今还有这一门刀法的传说，被誉为天下第一刀，没有人想要主动尝试，那是一种魔刀，真的具有太多的传说，太大的魔力了。

    看着了尽不语，周尧哈哈大笑，说道：“这就是天下至强圣境之一，看来也没什么了不起。“

    方百胜在一旁说道：“圣帝大人余威震千古。”

    了尽面对众人的目光，却是道了一声佛号，不知道该说些什么。

    即使了尽自负自己修行禅心惊人，但也没有想到，自己会遭遇到这种情况。

    这真是把一辈子的脸都给丢尽了啊。

    从此之后，天下人将怎么看待佛门啊，一群胆小鬼？

    想到这里，了尽心中隐隐后悔，即使对方是不拜天转世，那又如何。

    难道还真能说是将自己给灭了不成。

    这时候，陈旭突然走出来说道：“逆天七魔刀，有意思，我倒是想要领教一番。”

    “你是谁？某刀下不斩无名之辈。”周尧看见一个圣境走出来，微微皱眉说道。

    他心里可是希望自己刀法威名将对方震退。

    一旁的魔后幽幽说道：“大人小心，这一位是天下至强圣境之一，陈旭。”

    “山河大印，背负青天？”周尧语气一变，还有几分别人察觉不出来的苦涩。

    我去，这一回，没想到对手换了人，结果更恐怖。

    陈旭轻笑一声，说道：“算不上什么，算不上什么。”

    陈旭看着周尧，饶有兴趣说道：“说起来，我还是想要看看名震天下的逆天七魔刀比起我的山河大印，到底谁厉害。”

    方百胜在一旁开口说道：“陈旭，你是天下至强圣境，我主大人只是转世之身，难道你不能我主成长起来再出手，到时候，同阶一战，你看是我主对手吗？”

    陈旭摸了摸下巴，说道：“那柳沉江你有没有兴趣出战。”

    柳沉江淡淡一笑，说道：“能领教天下闻名的你逆天七魔刀，是我的荣幸。“

    柳沉江看向周尧的目光充满了挑战性，开口说道：“逆天七魔刀久仰大名，而且你是不拜天转世之身，我虽然是圣境，但是只压了你一个境界，我想算不上欺负人，越阶挑战，我想不拜天也会经常干的事情。”

    世上总有一些真正的武者，他们会为了领教对方绝学，从而无惧一切。

    眼前的柳沉江就是其中一位。

    逆天七魔刀可是被称为天下第一刀，可是剑法从来没有人号称是天下第一剑。

    柳沉江缓缓握住剑柄，手上的沉江剑开始缓缓出鞘。

    剑气不断震动起来。

    “哼，对付你还不需要逆天七魔刀。”周尧握住刀柄，摆出一个起手式，只是一个起手式，众人就有一种难受的感觉。

    “这是神刀斩？”有人惊呼说道。

    “传说这是不拜天另一刀，据说是与逆天七魔刀齐名，据说是杀人只需要一刀。”

    陈旭瞧了瞧对方，微微皱眉，不得不说，一开始周尧的演技还是很成功。

    他成功吓退了了尽，但是从动手上，陈旭发现对方根基有些虚浮，这些功力像是强行接受灌顶而来。

    这一刀，的确是至强刀法，比起自己山河大印来说，并不弱。

    这一点，陈旭还是可以承认的。

    陈旭又不是说自己的山河大印天下无敌。

    能成就一方无敌的不拜天的确是一个出色的人才。

    他这一刀，的确让人侧目。

    光是这一刀，就足以跟我的山河大印相提并论，或者是与大日如来净世咒相提并论。

    比如说是清徽施展出神隐天地，对方完全可以一刀斩破此方天地。

    原先化为上古魔神的魔尊做不到，但是眼前这个人完全可以做得到。

    当然是要说对方确实是不拜天转世。

    “好，能领教一下神刀斩，也可以。”柳沉江并觉得失望说道。

    他一剑拔出，瞬间斩下，顿时一道剑芒冲天而起，锋利无比，连天地出现一丝丝裂缝，斩向对方。

    见此，周尧拔刀顺斩只是简简单单的动作，却出现一道力量无比凝实的刀芒。

    刀芒如同银月般璀璨。

    方百胜眼里露出笑容，这就是昔日圣帝的刀法，必定不弱于柳沉江的断江一剑。

    了尽微微皱眉，这一刀的确很强，但要说是能胜过柳沉江根本不可能。

    了尽想到此，心里生出一丝后悔，自己不该退的。

    剑芒与刀芒相撞，顿时生出能量波动，两道力量都是力量归一的代表。

    代表着全部力量集中，除了刀客和剑客，很难有这种的顶尖控制力。

    轰地一声巨响。

    在场众人纷纷退后，一些未踏入圣境的人露出惊色。

    这就是不拜天转世之身，即使没有达到圣境境界，也能跟强大圣境抗衡。

    刀芒与剑芒造成的撞击缓缓散去，柳沉江看向周尧，说道：“你不是不拜天转世。”

    他这句话，让众人震惊。

    周尧面上装做淡定，说道：“我的身份，不需要你来承认。”

    柳沉江冷笑一声，说道：“哼，你当我是说家伙，你的力量虚浮，这一刀是力量极致归一的一刀，与其他的武功根本不成，是一门强大至极的刀法，但是你根本没有领悟到其中的真意，你只是浪费了这一门武功，若是不拜天复生，我此时恐怕已经成为对方刀下之鬼。”

    众人你看看我，我看看你，难道真的不是不拜天转世。

    一想到这里，众人古怪的眼神不禁看向了尽。

    这一位身为江湖上至强圣境，可是被吓退了。

    陈旭走上前，说道：“哪有那么多转世之身，如果真是如此，不拜天恐怕早就恢复功力，一统天下。”

    陈旭淡淡地看向周尧，说道：“你是从那里得到不拜天的传承吧。”

    “你胡说？”周尧面色依旧淡定说道。

    他知道目前只有让这个身份让其他人忌惮才可以。

    陈旭呵呵冷笑一声，对此，他没有什么回答，只是一拳轰出。‘

    方百胜大怒说道：“陈旭，你也是至强圣境？”

