    第37章 学弟，一起吃饭啊   

    男生们很享受追逐云蝶语的过程，这样的美女，多看一眼也是好的。

    

    他们就这样围着云蝶语丝毫没有离开的意思。

    

    云蝶语突然改变了自己的思维，她呆呆的站在那里，明亮的大眼睛突然就瞪的大大的，毫不避讳的就向男生们看去。

    

    “让开，无聊！”

    

    云蝶语一向高冷的气质再次显露。

    

    男生们都后退了一米。

    

    一个女生，很少有这样的魄力。

    

    不过，很快，围观着中又有几个不怕死的想快点知道云蝶语的联系方式，再次站了出来。

    

    “美女，这么凶可就不好了，把你的联系方式给哥哥们说说，哥哥们又不是坏人，只是想保护你。”

    

    男生温柔的声音让云蝶语想作呕。

    

    这些男生整日就知道讨论围观长的漂亮的女生，除了这些事情，他们还有什么事情可以做？

    

    云蝶语摇摇头，满脸嫌弃。

    

    男生却越发觉得又意思了，这样的美女，厌世的表情，也是一种难得的风景。

    

    “妹妹，你不说，哥哥们可就不让你走了。”

    

    “呵！”

    云蝶语唱叹一口气。

    

    抬眼，云蝶语犀利的眼眸出现在了男生的眼里。

    

    “云蝶语，工商管理学院。”

    

    冰冷的语言，让男生们立刻离了三米远。

    

    这清纯可爱的小美女居然是学校公认的校花云蝶语？

    

    男生们再次打量了一番。

    

    确实，云蝶语的影子还在。

    

    变的就是发型。

    

    此刻，他们才算真正的感受到，什么叫做发型决定一个 的气质了。

    

    不过，云蝶语这样，还真的是适合各种发型。

    

    她第一次展示自己娇小玲珑的柔软模样，还真的是让人心生保护。

    

    尤其是那个忽闪忽闪的大眼睛，简直是美到了极点，让人过目不忘。

    

    怪就只怪他们平日只在远远的地方看着云蝶语，不敢靠近，这是第一次这么近距离的看云蝶语。

    

    “学姐啊，不好意思，您请。”

    

    一个男生主动让开了一条路，云蝶语点头，准备离开。

    

    突然，人群中冲进来一只手，他拉着云蝶语，就跑。

    

    云蝶语被这场景吓了一跳，但是还是跟他跑了出来。

    

    跑了几米远，男生停下来，转身，云蝶语定睛一看。

    

    这不是蓝凯吗？

    

    “没事了，你走吧。”

    

    蓝凯跟以前一样，语气有些冰冷。

    

    刚刚 ，蓝凯正在那里打篮球，看到了一群男生正围着一个女生，蓝凯突然间就产生了一个从来没有产生过的想法：他要把这个女生带走。

    

    蓝凯并不喜欢出风头，可是，想着那个可怜的女生正在被围观，蓝凯还是冲了过去。

    

    这并不是什么不良思想，也并不不是他想对这个女生有歪心思。

    

    纯属想把一个女生从那群男生中拽出来而已。

    

    云蝶语此刻看蓝凯，只感觉蓝凯的身上有束光正向她照耀着。

    

    云蝶语笑了。

    

    浅浅的小酒窝显露了出来，配上这个发型，显得格外娇美可爱。

    

    “谢谢你啊，学弟。”

    

    云蝶语轻轻说了一声。

    

    听到这话，蓝凯懵了。

    

    这不是云蝶语的专词吗？

    

    蓝凯再次看向了云蝶语，此刻，他才发现，真的是云蝶语。

    

    他刚刚莫名其妙救的人居然就是云蝶语。

    

    今天的云蝶语跟以前不一样，很美。

    

    这出去说她16都有人信。

    

    果然发型是一个装嫩神器。

    

    蓝凯有点想不通。

    

    为什么云蝶语会突然就改变了风格，走起了可爱路线。

    

    以前的高冷御姐去哪里了？

    

    蓝凯真想给自己几个耳光，让他爱瞎出头。

    

    这场景让别人看到的话，不是更觉得自己跟云蝶语牵扯不清了？

    

    蓝凯越想越不安，脸上顺便还挂着一抹痛苦的微笑。

    

    “学姐？

    你今天挺……”   

    蓝凯欲言又止。

    

    说她可爱？

    但是以前的高冷样子还在蓝凯的脑海里。

    

    说她高冷？

    此刻的云蝶语又实在是太可爱了。

    

    一时间，蓝凯不知道到底该怎么形容云蝶语了。

    

    “我这个发型怎样？”

    

    云蝶语有意无意的问了一声蓝凯。

    

    蓝凯低头，傻笑：“呵呵……还可以，挺可爱的。”

    

    “嗯，那就好。

    学弟，谢谢你刚刚出手相救，那群男生真的是太恐怖了，围着我不让我离开。”

    

    云蝶语为了避免尴尬的环境，特意说了一声。

    

    “是啊！我也挺看不惯他们那种作风的，跟土匪一样。”

    蓝凯道。

    

    云蝶语脸上挂着那抹笑，不冷不热，让云蝶语多看了一眼。

    

    在面对云蝶语的时候，所有男生都是高兴的，只有他，会对她那么冷漠。

    

    “所以，今天真的很谢谢学弟。”

    

    云蝶语再次说道。

    

    “不客气，我就是顺便。”

    

    蓝凯淡淡的说道。

    

    “那也要谢谢你啊。

    

    学弟，今天我正好有空，为了报答你，我请你吃饭？”

    

    云蝶语问的不随意，但是有些刻意了。

    

    谁不知道，云蝶语最近在考钢琴一级？

    

    云蝶语的一举一动，全校都会关注，所以，蓝凯不打听，也听的够够的了。

    

    蓝凯淡淡笑了一下：“学姐，不必客气，你最近考级，你去忙吧。”

    

    云蝶语美想到，自己被拒绝了。

    

    这可是她第一次准备请一个异性吃饭。

    

    就这样把她就打发了？

    

    不过，还好，蓝凯还知道她考级。

    

    这也算是证明，蓝凯对她还是有关注的。

    

    意外之喜。

    

    吃饭又要不了多少时间，我就是不想欠你人情。

    

    云蝶语的理由很充分，让蓝凯想拒绝都不行。

    

    不过，蓝凯真的不想，再跟云蝶语传出一些绯闻了。

    

    之前因为云蝶语已经得罪了很多人了，不想再这样。

    

    “嗯……学姐说的是，但是，我今天有事情，改天。”

    

    说完，蓝凯准备离开。

    

    云蝶语站在了蓝凯的跟前，表情十分的无辜。

    

    “学弟，你讨厌我吗？”

    

    说话的时候，还带着哭腔。

    

    蓝凯愣了，他看着眼前的女人，这是在跟他撒娇不成？

    

    云蝶语的葫芦里卖的什么药？

    

    她为什么跟他撒娇？

    

    “不讨厌。”

    

    蓝凯回答的很干脆，也很直接。

    

    云蝶语，蓝凯真的不讨厌。

    

    这样一个美女，有哪个男人会讨厌呢？

    

    “那你为什么不让我报答你呢？”

    

    

