    以往神女都是终身制的，上一任神女除非亡故，神女井不会选定下一任神女。

    苏云沫卸任了，何半山激动地当即和家族商议：合离！

    此时，他已经是巅峰老祖，正在准备冲击镇国。已经有资格向双方家族提出这样的要求，然而却在这时情绪激动之下，忽然心有所感，不得不就地闭关，冲击镇国。

    他只来得及给苏云沫去了一道口讯：等着我。

    却不料他这一闭关整整一百五十年！这期间，神女宗经历了数次劫难，在其中之一“杀魔之难”中，神女宗险些灭门，当时最著名的一代雄才曹灵杰拼尽了全力与“苦海杀魔”同归于尽，护住了整个神女宗。

    但是所有人都知道，曹灵杰追求苏云沫六十年，他完全是为了苏云沫而死。

    出关之后的何半山已经是镇国强者，他得知此事后大吃一惊，赶去缥缈山，苏云沫见了他一面，两人却都知道，已经没有可能了。

    苏云沫并不喜欢曹灵杰，但是他却横亘在两人之间，怎么也无法越过。

    何半山黯然而去，家中的妻子倒也豪气，毫不犹豫的跟他分开了。妻子此时也已经是巅峰老祖，娘家其实已经不是那么需要何半山了。

    何半山锲而不舍，用了整整一百年的时间，硬是找出了当年曹灵杰的一丝残魂，然后做好了一切布置，送他转世重生。

    重生之后的曹灵杰资质绝佳，一出生就有大机缘，为殷商天国西伯侯世子，被殷商镇国强者“九曲神龙”言横坐收为关门弟子。

    做好了这些安排，何半山长出了一口气，为了这件事情，百年时光他毫无寸进，总算是排除了这一道障碍——他嫌曹灵杰碍眼，虽然助他转世重修，帮他安排好了一切机缘，却一脚踢去了殷商天国，别在华胥古国中混了。

    他兴冲冲的赶去了缥缈山，却被告知苏云沫转修神女宗至高道典《止水心经》已经大成，正在闭关冲击镇国。

    何半山愣住了，他知道《止水心经》，心止如水，不沾尘缘。整个神女宗，据说只有这一部至高道典可以直抵飞升。

    但是苏云沫之前没有选择这门功法，原因不言而喻。

    现在，苏云沫应该是觉得，尘缘是不可能了，这辈子都不可能再有尘缘了，索性追求大道吧。

    这百年时间，何半山全力帮助曹灵杰转世重修，对于一些事情自然忽略了——而苏云沫并不知道他在做什么，何半山想来个惊喜……

    等苏云沫出关，她成就镇国的话，一旦沾了尘缘，必定破功，境界跌落不说还会重伤。

    若是不成功，那就更麻烦了，再沾尘缘，恐怕会道基崩溃，彻底沦为凡人。

    何半山也不知道为什么会弄成现在这个样子，他在缥缈山下结庐而居，守了整整七十年。

    在这七十年中，他境界突飞猛进，匪夷所思的成就镇国的前一百年毫无寸进，却在后七十年中，一口气突破成为了资深镇国。

    七十年后，苏云沫破关而出，问鼎镇国。

    何半山为她贺，隔空遥祝，默默对视，却也只能黯然而去。

    如今，又是数百年过去了，何半山每隔五年都回去一趟缥缈山，苏云沫和他之间“淡如止水”，何半山其实也已经看开了，大家都修炼近千年，心境已经不同当日。

    只是何半山心中仍旧有着那么一丝遗憾。

    他时常反省，若没有这些磕磕绊绊的经历，自己不可能成为资深镇国，能够问鼎镇国，恐怕已经是极限，甚至若是中间某个环节出了问题，已经死在了巅峰老祖的境界上。

    可是如果让他用资深镇国的境界和地位，来换取佳人相伴一世，他会不会愿意？

    他不想回答这个假设，但他知道自己心中是有着那种期待的。

    那柄赤红色的小剑，名为“红云指”，便是苏云沫的宝物，不是本命法器，却也是最重要的法器之一。

    何半山其实能借到别的类似法器，只是有这么好的借口可以和佳人多会两次——借一次还一次，他当然很没出息的屁颠屁颠的跑去了缥缈山。

    若不是因为这宝物实在关系重大，以他的身份，也不可能损坏了就直接开口让华胥古国赔。

    现在，因祸得福，这宝物竟然成了九阶灵宝，何半山一路上想着想着就忍不住笑了，雀跃的如同当年，可以在佳人面前显摆一下。

    这个时候，天镇阁下还不知道宋征去了殷商天国……

    ……

    殷商天国的资深镇国关平子当时追随九龙山主，一同死在了天火虚空之中。

    何半山当时没有跟进去，华胥古国去的是另外一位资深镇国“河魏公”，他是华唐皇室暗中培养的强者，不为民间所知。

    何半山当时犹豫了一下，还是将这个“机会”让了出来，因为他刚刚恳求宋征将何迥然救回来，身为资深镇国觉得不好自己亲自出面，让宋征不好下台。

    但他又不愿意白白浪费了机会，于是请了河魏公出面，并且将何迥然也安排进去。

    结果他逃得一劫，并且的确没有因此和宋征闹僵，这一次华唐玉国有难，宋征也出手帮忙了。

    关平子陨落之后，殷商天国派了另外一位资深镇国“大道奴”韦三公轮值洪武大本营。韦三公太监出身，乃是殷商天国的皇室资深镇国。

    他和河魏公一样十分低调，名声在民间不显，完全听命于皇室。

    他也很尽忠职守，轮到自己就立刻出现在洪武大本营，时间到了立刻消失，返回殷商天国国都。

    宋征要进入殷商天国，自然提前联系了韦三公，以免引起误会。

    韦三公忠实地将这件事情报告给了殷商天子，后者已经听说了华唐玉国的事情，听说宋征要来吓了一跳，以为自己国中即将出现什么大劫难，立刻请宋征前来国都商议。

    世间大劫已至，殷商天国境内，已经出现了一些迹象，只是还没有发展到华唐玉国那样不可收拾的局面。

    殷商天国也有三位资深，除了已经陨落的关平子，还有韦三公和“帝火”赤焰绝阁下。

    殷商天子在韦三公的陪同下，于国都之外的白水河边秘密会见了宋征，听宋征说了来意之后，才算是松了一口气，但他也算是明君，知道要防患于未然，对宋征十分支持。

    “阁下尽管去调查，朕命皇弟扶苏王陪同阁下，地方上的一切事情，阁下都可以交给扶苏王去处理。”

    宋征躬身：“多谢陛下。”

    殷商天子离去之后，他的四弟扶苏王赶来，恭敬对宋征见礼：“阁下，我们何时出发？”

    扶苏王是一位玄通老祖，距离巅峰老祖只差一步。不过宋征看得出来，他的战斗力在玄通老祖之中算是弱的，想来也是皇室用各种资源堆积出来，心性修为上有所欠缺。

    他询问道：“殿下可有殷商全域地图？”

    扶苏王张开一幅巨大的光芒地图，宋征暗中勾连冥凰遗蜕，在疆域全图上感应着，手指慢慢点向了一处位置：“这里。”

    扶苏王看清了那位置，不由得微微皱眉，宋征询问道：“有什么问题？”

    扶苏王显得有些犹豫，最后还是说道：“也不怕阁下知道，那里是西伯侯的领地，最近二十年来，西伯侯渐露反心，朝廷的政令，在那边不大好推行。”

    宋征点点头，表示心里有数，道：“既然如此，还请殿下提前通知西伯侯，以免引起误会。”

    这是殷商天国的内政，他不便也不愿插手，他只想解决冥凰遗蜕的潜藏危机。若是秘密进入，一旦被西伯侯发现，必定引起误会，所以还是让扶苏王将情况提前说明。

    扶苏王点点头：“阁下稍等，小王和西伯侯沟通之后，咱们立刻出发。”

    扶苏王将宋征安顿在国都外的一处庄园中，宋征在这里等了一天，扶苏王终于回来了：“阁下，已经安排好了，我们现在就可以出发。”

    宋征点了点头，握住扶苏王的手臂，带他穿越虚空而去。

    ……

    殷商天国立国之初，有三十六位追随殷商太祖征战天下的功臣，论功行赏，太祖将他们都封了爵位，负责镇守殷商天国的各处边境。

    太祖当年的想法十分理想化：让这些臣子的后代，世世代代为皇室镇守边疆。这样如有外敌来犯，损失的也不是皇室的力量。

    但是在太祖故去后的短短数百年时间，这个政策就接连出现了大问题。

    这些藩国不断有人野心膨胀，而后近三百年的时间内，殷商天国内战不断，当年强盛一时的殷商天国因此国力衰弱，失去了人族七雄霸主的地位。

    到了现在，当年三十六藩国，现在只剩下了四个，西伯侯的封地便是其中之一。

    留下来的这四个藩国，本都是对朝廷忠心耿耿的属臣。

