
莫小夕没有理会孟绮兰的打量，一顿饭吃的香甜。

但是她并没有接受沐乘风赠送的手机。

“叔叔，结果还没有出来，并不能确定我就是，这顿饭是阿姨的道歉，所以我接受了，但是这个手机，我是真的不能接受。”

沐乘风有些无语，他并不想再体会这种抓耳挠腮的焦灼，孩子找到了，还就在眼前，可是又太理智，完全不亲近自己了。

他特别想问：孩子，你就不能顺杆子爬一爬么？

可是莫小夕没有。

原主独立惯了，莫小夕，有自己买打算。

“孩子，能和我聊一聊你的事情么？”孟绮兰问的小心翼翼。

孟绮兰本身是一个温柔而有正义感的人，又是一个钢琴家，可以算得上是个艺术家，有些文艺。

莫小夕不是她接触过的任何一类的女孩子，可是因为血缘的关系，她愿意去亲近。

孩子看起来瘦弱矮小，如果是陌生人，打架斗殴，她可能会皱皱眉讲讲道理，可是如果是自己的亲生女儿，孟绮兰忽然想，这样，似乎也不错？

欺负别人，总比被欺负好吧！

她没觉得自己是双标，不过越看这孩子，孩子凶悍些，说明不会被欺负，日子也不会像自己梦境中过的那么差。

只是这孩子太瘦弱了，想起养女沐瑶瑶的亭亭玉立，她有些痛心。

我把别人的孩子养的那么好，怎么自己的女儿就这么瘦弱呢？

孟绮兰还不知道莫小夕的经历，只是以为她的养父母家境贫寒。

当时好不容易找到了疑似的莫阳杜鹃一家，可是拨打了电话，就得到了年龄对不上的答复。

联系到杜鹃后，只是提到了医院，怎么知道年龄对不上的呢？

杜鹃改了名字，她家里除了儿子，两个女儿也都修改了年龄，一个改大了两岁，一个改小了三岁，事情就这么巧合？

就在孟绮兰思索的时候，沐乘风的表情也越来越凝重。

“小夕，你是今年的省状元？”

一直忙碌，也知道莫小夕看到了B市最好的大学，只是没想到，竟然这么好。

孩子不在身边，也这么出息，沐乘风感觉自己有些没用。

最好这个就是，上天开开眼，这个孩子就是自己亲生女儿吧，否则，失而复得，得而再失，沐乘风觉得自己可以原地去世。

“对啊。”莫小夕回答的漫不经心，成绩嘛，没什么大不了的，不努力学习，原主就会过的更惨，考学出去是她唯一的机会，原主把握的很好。

沐乘风却没有开心，他看着手机里面的推送，眉头皱的紧紧的。

“浓情有爱，普通家庭为爱搭起通往高校的桥梁”。

这是自己关注的本地新闻的推送，标题下，大量篇幅描写了一个普通家庭如果以全家人之力，讲自己的二女儿送到了全国最好的大学。

通篇文章，煽情极了，还重点描写了各方机构为了帮助他们，给的奖学金，这笔钱简直给这个贫困的家庭雪中送炭。

大女儿为了妹妹上学外出打工？

小儿子为了二姐上学被迫辍学？

想到自己早上收到了秘书调查的一系列资料，自己这个亲生女儿八岁就在饭店刷盘子，只能穿邻居家姐姐的旧衣服，自己还真被感动了。

我呸！

感动你姥姥！

沐乘风怒了，看着一脸懵的莫小夕，又看看不明所以的妻子，拉着两人就前往莫家。

莫小夕视力很好，其实她刚刚看到了沐乘风的手机屏幕，字没看清楚，照片却显眼。

那不是学校拍毕业照才会出现在固定位置的学校领导，和莫阳杜鹃么，一个个笑的见牙不见眼的。

想到沐乘风的问话，莫小夕有了猜测。周老师也暗示过自己，不要为了钱发愁，会峰回路转的。

结果，转到别人口袋去了？

于是，莫小夕也怒了，三人一起怒气冲冲的前往莫家。

莫阳看到三人，又看了看沐乘风和孟绮兰，心里一惊：“你们怎么找到这里来了？”

改过名字搬过家，怎么还找来了？

莫阳脸上有一瞬间的慌乱。

本来就要来的，毕竟他们是沐瑶瑶的亲人。还需要他们为养女做骨髓配对。

可是。这时他们早就忘了最初的目的。

“我来看看，莫先生拿小夕的钱烫手不。”沐乘风说道。

经过一瞬间的慌乱，莫阳已经恢复了正常。

“您这么关心我的女儿干什么？我女儿虽然还小。但是毕竟成年了，瓜田李下的，不合适。”莫阳话中有话，有钱人都要脸，自己这么说。不怕他不知难而退。

他想的明白，他们一行昨天刚来，亲子鉴定肯定没出结果。只要没出，小夕就是自己亲生女儿。

“就是，我待小夕一向视如己出，拿这笔钱理所当然，  我养大了她！”杜鹃在一边儿气鼓鼓的补充。

视如己出？

莫小夕目瞪口呆。

孟绮兰和沐乘风则气红了双眼，本来以为这孩子可能只是家里贫穷，结果，养父母这么奇葩？

淑女了一辈子的孟绮兰想动手打人！

“死丫头你还不过来，和陌生人在一起干什么，不怕被拐了卖了！”杜鹃看到衣着光鲜的沐家人，心里嫉妒又心虚，直接冲莫小夕撒气。

莫小夕翻了个白眼，后退了一步。

“你……”杜鹃气愤的要上前抓她，莫小夕闪躲一下，脚还顺便一个用力，将杜鹃绊倒，摔了个大马趴。

“哎吆，您怎么摔倒了，我扶您”。孟绮兰咬着牙上前，双手扶着杜鹃的胳膊，脚却故意踩住了她的衣服，导致杜鹃挣扎了半天也起不来。

沐乘风看着失去理智的妻子，一边儿躲懒的女儿，觉得，这时候必须自己顶在前面的。

“莫先生别误会，我本来打算资助小夕的，只是这收了一大笔奖金，可能就不需要了……”

莫阳眼珠儿一转，这是不知道莫小夕是他们的孩子？也是，亲子鉴定也不能那么快的吧。

“需要需要，家徒四壁么……”莫阳笑容带着一丝讨好。

“可是听说您卷进了一个案子里面，如果这样，你女儿的前途也会受影响……”沐乘风眯了眯眼，莫灿被抓，他肯定会被牵扯进去。

前途受影响，害怕资助的钱打水漂？

“误会误会，我堂妹是给我打电话，不过就说的回家祭祖的事儿。小夕这不是出息了么，没我啥事儿，就把我放了。”

看着沐乘风不可置信的眼神，莫阳又补充了一句：“我堂妹也没事儿，她是和孩子闹别扭了，说的话引人误会了，昨晚也已经出来了……”

这是怕直系亲属犯罪，也影响小夕前程，一并解释了。

果然，莫小夕眯了眯眼。就知道不会这么容易，莫灿也出来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573519"  chaptername="第11章  走啊找场子去">加入书签</a>
</div>
