
　　翌日，晨。

　　圣女闺房中。

　　趁着小徐风还在睡懒觉，比比东迅速换上一袭素雅宫裳，随后便开始了对小徐风新一天的“怜爱”。

　　波！波！

　　“懒徒儿，该起床了。”

　　“唔…老师别闹。”徐风习惯性的擦了擦脸蛋上并不存在的口水，然后转了个身，又继续躺着。

　　“哼哼，小坏蛋，昨天你可是答应过为师，之后要好好努力的。”

　　“可是弟子还没休息够，得先休息好了才有精神努力啊，难道不是吗？”徐风一本正经的狡辩道，心中则是习惯性的吐槽。

　　【努力，努力个屁！】

　　【我昨天就骗你玩玩的，竟然还当真了都。】

　　【你说你蠢不蠢？嗯？】

　　“！@#￥%…”比比东黑着脸，立刻就不高兴了。

　　“哼哼…”

　　“从今天开始，你就负责指导小师妹修炼，可不能再这样颓废下去，要给小师妹做个榜样，知道吗？”

　　说完，比比东不等自家宝儿回应，直接搂了过去，将对方抱在了怀里最柔软舒适的位置。

　　“唔…”

　　徐风身体一僵，小手无处安放。

　　尽管他经常被比比东抱着，但每次触碰到那两玩意儿，他都难免生出一种难为情的感觉，搞得他…动也不是，不动也不是。天籁小说网

　　“果然，只要为师不害羞，那害羞的就是自家宝儿。”比比东察觉到了小徐风的表情，她心中有些得意。

　　“表面尊重为师，心里却说为师蠢。”

　　“哼哼，表里不一，看你这下老不老实。”

　　也许是找到了克制自家宝儿的办法，比比东更大胆了起来，只见，她面带坏笑的看着小徐风。

　　“宝儿，你说你跟着为师这么久了，为什么还是这么懒呢？就像个刚出生的小娃娃一样，动都不想动一下。”

　　“唔…我怎么知道？”

　　“莫不是，宝儿你还没断奶呢？”

　　说着，比比东嘴唇勾起，慢慢的将小徐风脑袋移到了胸前的位置，打趣道：“要不要为师给你续上，让你快快长大呢？”

　　轰！隆！隆！

　　一瞬间，徐风整个人都彻彻底底的僵住，脑海更是如万千惊雷炸开。

　　【啊…啊啊啊…我听到了什么！！】

　　【老师要给我喂奶？】

　　【嘶……】

　　【疯了吧？疯了吧？】

　　【老师怎么可能说得出这种话来，都不害臊的吗？】

　　【我肯定是听错了，绝对是听错了。】

　　心中吐槽着，徐风小脸已经开始发烫，没过多久便浮现淡淡的红晕，乍一看，他都不像是一个男孩子，更像是一个害羞的呆萌少女。

　　噗嗤——

　　听到小徐风的心声，以及看到他的反应，比比东忍不住笑出了声，心中更是一阵得意：“看来，这招真管用啊。”

　　既然管用，比比东便趁胜追击，又笑道：“宝儿，为师让你今后去指导娜娜的修炼，可有异议？”

　　“这…这恐怕不太行吧？”

　　听到有活干，徐风赶忙找个理由推托：“我修炼了八年都还没突破20级呢，以我的天赋指导娜娜肯定不行啊。”

　　“好，那为师退一步，不用你指导娜娜了，以后，你就去监督娜娜的修炼，这总该可以了吧？难不成你为了偷懒还要拒绝为师？”

　　比比东毫不意外小徐风会推托，所以，她刚才的要求根本没想过对方会答应，这么说是为了让她有机会以退为进。

　　不料，徐风也不是好忽悠的，只见他义正言辞的反驳道。

　　“老师此言差矣，弟子可不是为了偷懒，弟子只是觉得，一个人若想要监督另一个人，那前者必须有足以让后者信服的亮点吧。”

　　“可弟子觉得，自己似乎并不具备这样的条件，若强行去监督娜娜的修行，只会适得其反，引发娜娜的抗拒心理，这万一走火入魔，人都没了……那可就是一条生命啊！”

　　【想我去干活，做梦吧你，就算我已经突破到了魂圣，我也绝对不会去的。】

　　【天王老子来了都不顶用，别想阻止我偷懒。】

　　【啧啧，我还有一大推借口呢，有本事继续…】

　　“好你个小坏蛋，就这么笃定为师对付不了你了是吧？”比比东被小徐风的话气得胸口一阵起伏，她没料到，让自家宝儿做点事竟然还要跟对方勾心斗角，想方设法的算计。

　　“我这老师，做得也太失败了！”

　　想到这些，比比东也不打算跟小徐风继续扯皮下去，她心一狠，直接将小徐风脑袋恩在了胸口处，还露出坏坏的笑容。

　　“看来我家宝儿真是太不懂事了，都不会给为师分担教导小师妹的压力啊，是不是真的要让为师给你续上营养才能让你变得更懂事一些啊？”

　　“唔…唔…”

　　“你个小混蛋，唔什么唔，都不会体谅为师的辛苦，难道，你真的要为师给你喂奶不成？”

　　“老…老师，我错了！”

　　看到小徐风被闷得有些脸色涨红，全身更是滚烫起来，比比东清楚，这小坏蛋此刻已经害臊得不行了，她赶紧做出了威严的样子，道：“为师再问你一次，去，还是不去？”

　　缓过来一口气，徐风赶忙点头：“好，弟子答应您，以后一定好好监督娜娜修炼。”

　　“这才对嘛。”

　　比比东温柔笑了笑，重新抱好小徐风，让对方趴在她肩膀上。

　　其实，她刚才也难为情，也很害臊。

　　不过为了大局。

　　比比东忍住了。

　　她没有脸红，也没有表现出害羞的一面，整个过很自然，一气呵成，这才把小徐风克得死死滴。

　　……

　　片刻后，比比东将小徐风带到了胡列娜所在的庭院中，又给胡列娜安排了今天要做的修炼任务，然后便直接离去了。

　　当然，比比东没有真的走，她躲在了暗中，想要看看自家宝儿会不会露两手，毕竟，宝儿可是多次强调过他的魂圣修为，可她却从来没有见过呢。

　　“师兄兄。”

　　“嗯？”

　　此时，娜看了徐一眼，徐撇了娜一眼。

　　前者眼眸中充满了好奇，且无比的清澈动人，后者则是像几天没睡过一样，一幅死鱼眼的模样。

　　“你…你以后会教我修炼吗？”

　　“当然。”

　　“谢谢师…”

　　“不会。”

　　“啊？”

　　以为师兄答应得爽快，胡列娜兴奋得就要道谢，可对方突然补充的一句，却是让她呆住了。

　　“修炼这种东西，太费劲了，为兄并不想看到你这么辛苦，所以，为兄准备教你更重要的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，031-只要我不害羞，那害羞的就是徒儿免费阅读。https://xs.23sk.com 