    沈天舒把从罗家拿来的药方跟医术挨个儿对照了一遍，将有出入的部分都摘抄下来，却只得到几个怎么看都连不成一句话的字和词。

    　　虽然怎么都无法连成完整的语句，但是沈天舒却有种很强烈的预感，这应该就是祖父想要隐藏的东西。

    　　剩余的部分，应该在其他的书中。

    　　沈天舒立刻想起之前在老宅拿到的那几张拜帖。

    　　如今手中这本医案就是从郭家拿回来的，那是不是证明其余几家手里也可能有祖父送的东西？

    　　若是有，那该如何拿回来才好呢？

    　　沈天舒翻来覆去，一夜都没睡好，第二天便早早出门去了医馆。

    　　医馆还没开门，章沐秋正在吃早饭，看到她急忙站起来招呼道：“娘子，今日怎么来得这么早。”

    　　“我在家睡不着，就早点过来看看。”沈天舒示意她继续吃饭，叫来高山吩咐道：“你贴个告示出去，但凡有姜濉姜神医亲手所赠医书、医案之人，带来我可亲自免费为其看诊。”

    　　章沐秋闻言睁大了眼睛，等高山离开之后，匆忙咽下嘴里的食物问：“娘子，您查出端倪来了？”

    　　“是能说有了些许线索，暂时还没有什么头绪。”沈天舒道，“还记得之前在老宅找到的那几张拜帖么，我怀疑老爷子给他们每个人都送了医书或是医案，若是能都找齐的话，有些事情，说不定就能水落石出了。”

    　　“好，我也会帮娘子留意的。”

    　　章沐秋忍不住有些兴奋，她在老宅待了三年多，天天守着这些东西，却毫无头绪。

    　　可沈天舒拿到不过几个月，就已经查出头绪来了。

    　　沈天舒面上却丝毫不见喜色，反倒叹气道：“我如今出行不方便，名气也太过有限，想要做点什么都困难得很。”

    　　“娘子，事情已经过去这么久，能找到线索已经很不容易了，只要咱们坚持追查下去，事情一定会水落石出的。”章沐秋安慰她，顺便转移话题问，“您今天既然来了，要不要去前面坐诊？若是去的话，我叫人把您的名牌挂出去。”

    　　沈天舒想了想，还是摇头道：“名牌就不挂了，一会儿你问诊的时候有什么拿不准的我再帮忙看看就是了。”

    　　话虽然这么说，但是以章沐秋如今的能力，能让她拿不住的病人也不会很多。

    　　其实沈天舒就只是想在这边换换脑子罢了。

    　　她回到房间，将之前章沐秋给她拿来的东西全都摊开，重新检查一遍，希望能够灵机一动发现些以前没有发现的细节。

    　　没多一会儿，高秀儿就过来敲门道：“娘子，章大夫请您过去看看，有个病人她有些拿不准。”

    　　沈天舒将东西全部收回箱子里，这才起身出去道：“有什么病人拿不准？我看她就是想让我看几个病人换换心情吧！”

    　　高秀儿不知道沈天舒为什么需要换心情，但还是小声道：“这个病人已经进去小半个时辰了，章大夫可能是真的拿不准才劳烦娘子的。”

    　　“哦？”沈天舒闻言有些意外，倒也的确起了些兴趣。

    　　要知道，章沐秋这些年也算是能独当一面的年轻大夫了，尤其今日外面挂的是章沐秋自己的名牌，并没有沈天舒的名牌。

    　　一般来说，这种日子来看病的多是普通患者，应该不会有什么疑难杂症才对。

    　　沈天舒在诊室外敲了敲门，然后挑起帘幔进去，顺势看向坐在章沐秋对面的病人，病人是一位四十多岁的大叔。

    　　大叔循声看向门口，沈天舒趁机仔细观察了他的五官和面色。

    　　身为医者，望闻问切是基本功。

    　　所以看人的面色，也不是如普通人那般，只看到红光满面就觉得身体很好。

    　　当然，看面色身体只是一个方面，不能代表全部。

    　　但是以沈天舒多年的经验来看，这位大叔非但不像是有病的样子，看起来还挺注重养生，身体保养得不错。

    　　章沐秋看到沈天舒进屋，立刻起身道：“娘子！”

    　　“这位病人是什么情况？”沈天舒说着，拿起章沐秋放在桌上记录医案的册子。

    　　只见上面写着，病人自诉从三年前开始腹冷痛，胀满，痛即欲便，便后稍减。

    　　一昼夜痛泻四五次至十余次，或稀或溏，直至空腹后稍适。

    　　自觉腰冷如冰，热敷却不温，拔火罐可稍作缓解。

    　　曾在老家一家医馆就诊，之后病情消失。

    　　最近再次复发，所以前来看病。

    　　看着章沐秋记录的医案，沈天舒隐隐有中熟悉感。

    　　沈天舒坐在男子对面，语带歉意地说：“不好意思，可否由我再帮您诊一下脉？”

    　　男子却挑眉道：“我是慕潼娘子之名而来的，没想到医馆的大夫竟连我的毛病都看不出来。如今换上这位，若还是看不出来，该如何是好？”

    　　沈天舒嘴上说着诊脉，心里却一直在思考面前这份医案为何眼熟。

    　　听到男子这番话，她越发肯定了对方并不是来看病的，而是来找麻烦的。

    　　“无论是什么病，总归要望闻问切，您不让我诊脉，我又如何给您答案呢？”

    　　男子见沈天舒态度不错，最终还是将手放在了脉枕上。

    　　沈天舒将手指搭上去，一面诊脉，一面飞速地在脑子里寻找那份熟悉感从何而来。

    　　男子的脉象十分正常，若非说有什么毛病，那最多也只是稍微有点上火，根本没有任何能够证实阴寒的征象。

    　　这时候，沈天舒脑内终于灵光一闪，面露笑容开口道：“您的情况属于阴寒内盛，中土寒凝，脾肾阳虚，运化失职所致。”

    　　章沐秋闻言面露惊诧，她刚才反复诊脉，根本没有这些情况。

    　　虽说她跟沈天舒本事相去甚远，但也不至于连这样的脉象都摸不出来。

    　　难不成对方的脉象竟在这一瞬间发生了翻天覆地的变化？

    　　男子闻言却终于露出饶有兴致的表情，追问：“敢问该如何治疗？”

    　　“宜温肾暖脾，拟用附子理中汤加味。”沈天舒说着，却并没有开药方，继续道，“不过您用不着在我们这里抓药，可以出门左转，去书坊买一本‘姜濉医案集录’回去好生看看。”

