    随着两个保镖没了动静，现场陡然一静。

    曹世杰的脸色，已经变得煞白。

    他没想到，这个大块头，竟然敢无视枪口，对他的保镖出手。

    剩下的两个保镖，下意识想要拔枪，可想到什么，硬生生没敢！

    轩辕铁柱太猛了，吓到他们了！

    唐洛来到曹世杰面前，抬起手，在他脸上轻轻拍了拍：“曹大少，你确定……要作死？”

    曹世杰感受着脸上隐隐的疼痛，一个激灵，从呆滞中惊醒。

    这动作……太侮辱性了吧！

    可是他愣是没敢发飙，他也被吓到了！

    “我来之前说过，出了华夏的国门，见到华夏人，那就是同胞……所以，这次看在同胞的份上，我不跟你计较，可要是再有下一次，你可能真得留在缅国了，知道么？”

    唐洛看着曹世杰，淡淡地说道。

    “……”

    曹世杰瞪着唐洛，没敢作声。

    “还有，我听说最近你们曹家跳得很欢啊？”

    唐洛想到什么，对曹世杰说道。

    “跟周家联合，想要吞掉梵若公司的市场，是吧？好好的商业竞争，我可以不管，但你们要是敢玩什么见不得人的，那港城曹家……就不用存在了，明白么？”

    听到唐洛的话，曹世杰脸色变了变，他在威胁整个港城曹家？

    此时，王石他们也终于明白，眼前这个青年，是来自何方了！

    港城曹家，港城有名的大家族，尤其是在珠宝圈子里，那更是巨头般的存在！

    像王石、黄忠他们，比刘福源尚且不如，更何况是港城曹家这样的巨头了！

    他们看着曹世杰敢怒不敢言的样子，再想到唐洛刚才的动作，心里一哆嗦……唐洛招惹的人，怎么一个比一个牛逼啊？

    王磊心里也哆嗦，尼玛的，幸亏跟唐洛和解了，要不然，他真是怎么死的都不知道！

    没见港城曹大少被唐洛打脸，都一声不敢吭么？

    比较起来，他算个屁啊！

    “唐洛，你是认真的？”

    曹世杰终于鼓起勇气，问了一句。

    他不得不问一句，要不然……传出去了，曹家的脸往哪放？

    被唐洛踩在脚底下摩擦？

    “你觉得，我像是在跟你开玩笑么？”

    唐洛看着曹世杰，问道。

    “好好活着回去，给曹家的掌舵者带句话，别被人当了刀，有些人……也不是你们曹家能招惹的，明白么？”

    “我会把你这话，带回去的！”

    曹世杰咬牙说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “行了，我还有事儿，带着你的人……滚！”

    “唐洛，你……”

    曹世杰大怒，很想再撂下几句狠话。

    “你再多说一句废话，可能就走不了了。”

    唐洛看着他，语气淡淡。

    可这话落在曹世杰耳中，却让他从脚底升起一股彻骨寒意，愣是没忍住，打了个哆嗦。

    “我们……走！”

    曹世杰终究没敢再废话，这一刻，他后悔没多带点保镖了。

    本来聂荣华还想找唐洛麻烦的，可看着曹世杰都走了，他老脸变幻着，也没敢多废话一句。

    “聂大师，你也走？我还寻思跟你一起讨论一下翡翠原石呢。”

    唐洛看着聂荣华，笑眯眯地说道。

    “……”

    聂荣华没吭声，走得更快了。

    转眼间，曹世杰一伙人就走了，周围看热闹的人，也纷纷散开了。

    不过不少人，还是留意了唐洛，这年轻人谁啊？

    有人认识曹世杰，心中更是震惊不已。

    竟然吓退了曹家大少？

    看来，这年轻人绝对不简单！

    “老唐，你枪白买了。”

    林一鸣弯腰，捡起两把掉在地上的枪，对唐洛说道。

    “呵呵，我也没想到有人会来送枪啊。”

    唐洛笑了笑，心里嘀咕，吓唬了曹世杰一顿，曹家那边应该会忌惮吧？

    希望……能借此给姚霏、杨欣那边减轻一些压力！

    要是曹家忌惮了，不再与周家联手，那梵若公司的压力，就更小了。

    “媳妇儿啊媳妇儿，看看，我人在缅国，都不忘为公司做事啊。”

    唐洛都有点被自己感动到了。

    “唐老弟，你跟曹家大少他……”

    王石看着唐洛，苦笑道。

    “哦，以前在粤城的时候，有点冲突，没想到又见到了。”

    唐洛笑笑。

    “不用管他，小兔崽子一个。”

    “唐老弟……你还有多少敌人？不会再有了吧？”

    黄忠也觉得心脏有点受不了，哪怕他知道唐洛背景不一般。

    “唔，我也不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “放心，不管如何，都不会牵扯到你和老王的。”

    “不，我不是这意思。”

    黄忠忙说道。

    “呵呵，我知道。”

    唐洛笑笑。

    “走吧，我们继续看翡翠原石。”

    “嗯。”

    王石几人点点头。

    “老唐，曹家跟梵若公司有冲突？”

    林一鸣想到刚才唐洛的话，问道。

    “嗯，跟周家合作，正在抢占梵若公司的市场。”

    唐洛随意说道。

    “需要林家帮忙么？”

    林一鸣问道。

    “不用，梵若公司可以处理……走，继续找翡翠去。”

    唐洛说完，想到什么。

    “可惜，聂老头儿也给吓走了，要不然，跟他比比谁找的翡翠多就好了。”

    “聂老恐怕误会了，觉得上次是我们做局坑他。”

    听到唐洛的话，王石对唐洛说道。

    “做局坑他？”

    唐洛一愣。

    “我跟他对赌的那次？”

    “是啊，那次对赌，他败了，成就了你的名气……现在再见你我在一起，他哪能不多想。”

    王石苦笑道。

    “多想就多想呗，问心无愧就行了。”

    唐洛也不在意，他当时可是凭本事赢的，透视眼……也算是他的本事。

    “问心无愧……对，只求问心无愧。”

    王石重复一遍，随即点点头。

    随后，唐洛继续找极品翡翠，吸收灵气。

    至于与曹世杰的冲突，他根本没放在心上，也就是个小插曲而已。

    又过了一个多小时，唐洛停了下来，没有再吸收灵气。

    他皱起眉头，什么情况，吸力变小了？

    难道说……饱和了？

    可为什么没有突破的迹象？

    他运转无名诀，丹田似乎也没什么太大变化，可确实灵气的吸收，变得缓慢了。

