    温酒有些纳闷，指了指自己的鼻子：“十四爷是在叫我？”

    十四一脸狐疑：“你竟然认识小爷？”

    温酒：“……”怎的这位小爷记性这么不好吗？忘了他上一次哭着闹着让自己给他做福晋的事儿了？

    十四走到跟前，等瞧清楚温酒的脸之后，却又忍不住又愣了一下：“你长得倒是挺好看的。”

    温酒听了，认真的点了点头：“十四爷说的对。”

    自己确实长得还不错，现在也就是京城颜值最高峰吧…

    【主人…请谦逊，这样不利于胎教…】

    温酒：“……”

    十四眉头整个拧巴了起来，听她说话总有一种莫名的熟悉感是怎么回事？

    细细的去瞧温酒，总觉得她这容貌长得也有些熟悉。

    “小爷是不是在哪见过你？”

    温酒眨巴了两下眼睛，也不回话，只道：“十四爷有何吩咐？奴才还有差事，得去给四爷送东西呢。”说着，她晃了晃手上的食盒。

    今日做的餐食实在太多了，她身边的山楂被派去照看小豆子和宋嬷嬷了。

    大勺和流苏都被温酒安排着去前头送吃食。

    膳房的小太监也忙得脚不沾地，温酒索性也要来前院，便是自个儿提着膳食盒子过来了。

    食盒里头是她今日刚做的鸡翅包饭，这东西凉了口感会差一些，温酒有些不想跟着熊孩子在这儿磨蹭下去了。

    十四爷略微皱起了眉头来：“爷问你，你是四哥的什么人？”长成这个模样，一定不会是个普通丫头。

    这话一出，十四身边的小太监凑到十四耳边说了一句：“主子您忘了？这位是前段时间您瞧见的那个。”

    十四懵懵的眨眼睛：“我瞧见哪个？”他啥时候瞧见过长这般好看的人了？

    小太监小声道：“就是四爷跟前的那个妾室，本来您说想娶回家做福晋，还被四爷罚了。后来她还做了好多香喷喷的鸡腿，就不给您吃的那个女人……”

    温酒：“……”好家伙，这都记得！

    十四爷越听脸色越不好看，细细的向温酒看去，猛的瞪大眼睛：“还真是你！你是温酒！”

    温酒脸色不变：“十四爷，好久不见了。”

    十四顿时冷冷的哼了一声：“你别想套近乎。”

    犹豫半天，倒是想起自个儿的正事儿来了：“原来就是你，勾的四哥不去正院儿了！”

    当下他一脸正色的道：“我跟你说，你别别老黏着四哥，四哥回来应该去和四嫂团聚，你要懂点事，知道不？”

    “啊？”温酒被十四这一席话忽然弄得有些懵。好端端的，这位十四爷忽然跟自己说这个来干什么？

    十四爷其实也觉得这些话有些难以启齿，他怎么说也是一个爷，掺合这些后院的事儿算是什么怎么回事儿啊。

    可是，四嫂都开口了，他也应了。这个事儿怎么都要帮四嫂办的。

    拿人手短呢，自个儿还拿着人家那么多的方便面呢！

    “咳咳，小爷也不是不近人情的人，你只要知错能改，小爷会给你改过的机会的。以后你就别太经常黏着四哥，小爷到时候给你点银子好了…”

    十四想，到底也不能太委屈了美人。

    温酒：“……”还有这好事呢？

    眨了眨眼睛，温酒问道：“十四爷能给多少银子啊？”

    【……忽然有点不祥的预感……】

    十四爷纠结的皱着眉头：“你想要多少？”

    温酒摸了摸下巴：“这得看十四爷能给多少啊。您看，四爷昨个在我这儿坐了一会儿，就给了我价值千金的玉钗。”

    温酒说着摸了摸头上的发簪，又道：“前儿个，四爷又给了我一匹价值千金的云锦。大前日，四爷赏了一个翠玉手镯…十四爷，您看这些值多少银子？”

    听了她这话，十四没等反应过来，他身旁的太监脸儿都绿了。

    “温酒，你坑傻子呢？”小太监顿时一叉腰：“你这分明是明抢！”

    又是云锦又是碧玉镯碧玉簪的，瞧着那成色，哪是他们主子现在能买得起的呀？

    温酒一脸疑惑的看向小太监：“嘿，你怎么能说咱们十四爷是傻子呢？这话我可不爱听。”

    十四听了，顿时眯着眼睛去看他旁边的小太监。

    那小太监缩了缩脖子：“主子，不是，奴才不是这个意思…”

    他就是觉得吧，这温酒一家人实在是太会赚钱了。

    说来，他们都是从永和宫出来的。小太监对温酒那是门儿清。自然也是知道，那位温守财是这温酒的爹爹。

    昨个主子从温守财那儿拿了几包吃食，可是给了好些个金银呢。

    今日又要赏赐温酒，那主子这个月的月银岂不是又没了？

    上个月，德妃娘娘便说主子月银花的太快了，控制着他的花销。

    主子没银钱花，后来把自个儿的月银都给借去了。自己最爱吃的糖豆子愣是一个月都没吃到一粒！

    十四爷冷哼了一声，也不理他，只转头看向温酒皱眉道：“小爷有银钱就给你，你离四哥远些就行。”

    想了想他从怀里拿了一包银子：“这些够不够？”

    温酒拿在手里掂了掂，塞到了怀里，紧接着却皱起眉头来：“十四爷，可是不成啊。这四爷来我的院子，每次都是他主动来的，也不是我叫了四爷来的呀。”

    见十四小脸黑了的模样，温酒即刻道：“您瞧我这张脸，四爷愿意瞧我也正常，对不对？”

    十四听了她这话，莫名竟然觉得有些道理，当下只皱着眉头道：“那怎么办？”

    温酒道：“十四爷，为什么一定要奴才离四爷远一些呢？您说一说，奴才帮您琢磨琢磨。”

    “因为四…”十四说了一半，忽然觉得不对劲，皱着眉头看温酒：“合着你在这套小爷的话呢？”

    这般说着，解开他的小鞭子。可看着温酒那一张脸，到底是没舍得甩出去。纠结的又把鞭子系回腰上：“这样，要不你跟着小爷吧？

    你现在的地位是不是还那么低？小爷的福晋可是空着呢。

    你要是跟了小爷，小爷回头也给你弄个正室坐坐。”十四爷拍着胸脯道。

    他想，小四嫂是个好人，可这个温酒也属实是长得太漂亮了些。

    如果他是四哥，怕也会去温酒的院子。最好的法子就是，自己把人带走了。

    这般想着，眼睛突然变亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，最近章节有的字数多有的字数少啊。

    文文是尽量多写，写到哪就分章分到哪儿。宝宝们的订阅是按千字算的，可能价格会有浮动哈。

