    半个时辰后，执法殿以及四方城卫军的高层悉数抵达流云府。

    足足八位入圣境。

    执法殿四位，四方城卫军四位。

    可以说是分配均匀。

    不过每个人的实力却是各不相同。

    执法殿三位入圣境中期，一位入圣境初期。

    四方城卫军则是两位入圣境中期，两位入圣境初期。

    不过轩辕启麾下最强之人，乃是影子。

    入圣境后期的强者。

    擅长影之一道，杀人于无形。

    他最辉煌的战绩，莫过于十万年前，曾经击杀了一尊入圣境后期，而那个时候，他不过入圣境中期巅峰。

    虽说他也付出了惨重的代价，处于濒死状态，但以入圣境中期杀掉入圣境后期，这本身就是一个壮举了。

    即便……

    咳咳，是偷袭的！

    而如今他不仅伤势痊愈，还晋级了入圣境后期，即便是入圣境后期巅峰，他也有把握暗杀。

    可惜入圣境圆满的话，他就差了点了。

    入圣境圆满，乃是质变。

    除非他也达到入圣境圆满，否则还没靠近入圣境圆满的身边，就会被发现。

    想要以入圣境后期斩杀入圣境圆满，只能硬钢。

    而他修行影杀一道，硬钢等于找死。

    “参见府主大人！”

    八大入圣境强者进入大堂之后，毕恭毕敬的行了一礼。

    但只是躬身，并没有单膝下跪。

    毕竟是入圣境强者，都有着自己的尊严。

    “都坐吧！”

    轩辕启挥了挥手，倒也不计较他们的‘倨傲’！

    “多谢府主大人！”

    八人分开坐好。

    虽说是有着作为入圣境强者的尊严，但是面对轩辕启这个入圣境后期巅峰的强者，他们还是心存敬畏的。

    当下执法殿里的一位入圣境中期便是恭敬的问道：“府主大人，不知此次召集我们前来，有何指示？”

    人生在世，拼命修行所为何？

    一为长生。

    二为权利。

    三为女人！

    他刚刚结束百年的闭关，出来后，都已经和娇妻美妾躺在了软榻之上，准备来一场人类生命起源探讨，而且还得是十天半月不下床的那种，结果可倒好，还没开始呢，就被影子给叫出来了。

    人家是入圣境后期强者，又是奉了轩辕启的命令，他一个入圣境中期，自然是不敢不从。

    别看他是执法殿的四大殿主之一，但是在轩辕启面前，根本不值一提。

    虽然不敢表露出任何的不满，但是他的心里肯定是有些不大舒服的。

    轩辕启看了一眼这位入圣境中期，含笑道：“闲来无事，找几位谈谈心，怎么？洪殿主有事？”

    洪殿主讪讪一笑，“无事，无事！”

    他当然不会相信轩辕启是闲来无事召集他们过来的。

    其余人也都是正襟危坐，同样不相信轩辕启的话。

    轩辕启环视一周，笑着道：“大家不必紧张，其实也没什么大事，除了闲聊之外，主要还是想跟大家宣布一件事情而已！”

    “府主示下。”

    洪殿主等八大入圣境强者皆是齐声说道。

    “本府主已经决定，从今日起，整个流云府，都归于大周帝国的麾下，效忠于大周！”轩辕启语出惊人。

    这话一出口，洪殿主他们当场就愣了。

    就连轩辕启身后的影子，都有点蒙圈，隐匿的身形都险些隐藏不住了。

    他倒是知道大周帝国，而且关于大周帝国的消息还是他告诉轩辕启的呢。

    可是他可不知道轩辕启出门一趟，就投效这个大周帝国了。

    “府主大人，这大周帝国是个什么鬼？我流云府可是整个海凌星人类疆域的顶尖势力啊，为什么要投效他们这区区一个帝国？”洪殿主壮着胆子问道，满脸的难以置信。

    这好端端的跟他们宣布这么一个消息，他们想不蒙圈都不行啊。

    大周帝国？

    以前从来没听过啊！

    浩瀚的海凌星，听说过世家，听说过宗门势力，听说过妖族，鬼族等。

    但是大周帝国……

    若是他们的记忆没有出现偏差的话，海凌星似乎没有帝国制度吧？

    “洪殿主，请慎言！”

    轩辕启瞪了洪殿主一眼，入圣境后期巅峰的气息威压若隐若现，洪殿主当场感觉到了一股窒息感袭来。

    “府主，洪殿主也是无心之言，还望府主不要见怪，但是这大周帝国到底是何等势力？恕属下孤陋寡闻，整个海凌星好像并没有这样的实力存在。”

    执法殿里的另一位入圣境中期殿主忍不住替洪殿主说话了，他姓高。

    轩辕启看了一眼高殿主一眼后，便重新收敛了自身的气息，继续道：“大周帝国并非是海凌星的势力，乃是外来势力，你们都是我流云府的高层，入圣境的强者，本府主自然会跟你们详细解释一遍。”

    轩辕启倒是没有隐瞒什么，不仅跟众人说了关于大周帝国的来历，就连自己不久前败在孙悟空手里的事情，也都一并讲出来了。

    “府主大人败了？”

    洪殿主他们都彻底惊呆了。

    轩辕启可是入圣境后期巅峰的强者啊，距离入圣境圆满，也不过是一步之遥罢了。

    即便是面对入圣境圆满的强者，那也可以略作抗衡啊，怎么会败在大周帝国的一位神将之中？

    而且还只是一位入圣境中期。

    直接被人家越级挑战击败了？

    更离谱的是，那位大周帝国的神将，不仅战胜了轩辕启，还借助着轩辕启释放的大招突破了修为。

    这尼玛的听起来怎么就那么梦幻呢？

    若非这不是什么光彩的事情，而且又是从轩辕启的嘴里亲自说出来的，他们说什么都不会相信。

    “现在还认为本府主的决定有误吗？”轩辕启的目光扫视着四周。

    全场一片鸦雀无声。

    “先天至宝！”

    几乎所有的入圣境强者眼中，都流露出了贪婪。

    若不是刚刚轩辕启已经说了这大周帝国的实力，他们恐怕还真会按耐不住内心的贪婪出手抢夺。

    他们都是入圣境强者，如今手里用的还只是极品后天灵宝，甚至连伪先天至宝都算不上。

    简直不要太可怜！

    “府主，我们真的有机会可以获得先天至宝吗？”

    四方城卫军中唯一的一位入圣境中期强者下意识的咽了口唾沫，眼神里泛着耀眼的光芒。

    PS：睡觉！晚安！

