    此时，混沌城中。

    那无比逆天的一指宛若毁天灭地，等湮灭牛头人封侯不朽之后，却又迅速消解，彻底消失不见。

    但是这一指给呼延博心中造成的震撼，却完全不亚于整个宇宙都崩塌。

    “这······这简直是太逆天了，难道是伟大的混沌城主亲自出手了？”

    方才这一指，不朽，乃至宇宙尊者，都远远没有那等威能。

    呼延博低头看着自己的双手，又抬头看向茫茫的虚空，那里什么也没有。

    在自己身前半米左右的地方，还散落在牛虚留下来的铠甲、世界戒指等一些物品。

    “这如此威能滔天的一指，完全能够把牛虚身上的铠甲、世界戒指也摧毁，可是，这些东西却完好无损。”

    “这强者对能量的控制，已经达到了一种极限！若是这一指真是朝着自己而来的，怕是上天无路，入地无门，无论如何也逃不掉。”

    呼延博心中惊疑不定，抬头茫然地看向四周，发现许多强者在一旁围观，却没有一个敢上前来。

    “应该是混沌城中的某位大能出手了。”

    “这······为何要杀牛虚，我与他还是同一个宇宙国的好友，他是犯了什么事情？”

    “谁知道，这等超级强者做事，自然有着自己的原因，有哪里是你能明白的？”

    ······

    许多强者都议论纷纷，看向那遮天一指落下的地方，眼神中闪过一丝惊惧。

    “都散了吧！”

    这时，一队穿着黑袍的强者快速飞来，为首那人身形粗犷，浑身披着鳞甲，额头有着三道火红色的鳞片。

    “是城主府黑衣使者。”

    见到来人，围在周围的强者们脸色纷纷一变，随即便散开，不敢再多看热闹。

    这城主府黑衣使首领可是为了不得的人物，当年闯荡宇宙的时候，便斩杀了不少异族封王强者，如今在城主府手下做事，怕是实力更进一步！

    只是，呼延博仍旧在发呆，今天他一天经历的事情，比他无数岁月来的经历还让他震惊。

    黑衣使者头领缓缓落在地上，大袖一挥，便把牛虚遗落的物品全部收集在一起，随后交给身后的手下，一脸严肃地说道：“仔细检查他的各种物品，务必给我查出他身后的势力！”

    随后，黑衣使者头领转头看向呼延博，眉头微微一皱，冷淡地问道：“你，是什么身份？”

    不过，当黑衣使者看到呼延博胸口那一星炼器师的徽章时，神色却不由得缓和了许多。

    “若非是宇宙炼器师联盟炼制出那搜魂令，我们防范搜捕异族奸细也不会像如今这样轻松！”

    这搜魂令，乃是轮回道传承中的一特殊物品，当初吴潜炼制出来只是放在乾巫秘境中，防范登天塔有异族奸细潜入。

    如今，吴潜更是把这搜魂令普及到人类族群各个重要之地，让被异族灵魂奴役的强者无处遁形。

    “我······我叫呼延博。”

    呼延博回过神来，似乎是被那黑衣使者滔天的煞气给惊到了，说话都有些支支吾吾。

    “咦？”

    就在这时，一道淡然的轻咦声从无尽的虚空中穿传了过来。

    呼延博顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶，因为他看见黑衣使者身后的混沌城大道上，一名穿着银白色星辰袍的男子正一脸疑惑地看向自己。

    “那······那里竟然有一个人，为什么我竟然没有注意到！”

    呼延博心中震惊无比。

    在他的感觉中，那星辰袍强者应该一直就站在那里，只是自己潜意识中没有注意，才误认为那里没有人。

    不仅仅是呼延博，包括这一队黑衣使者以及之前围观的强者们，没一个发现了那星辰袍强者。

    “那······那里有人！”

    呼延博一脸吃惊地说道，手指指着黑衣使者首领身后。

    “有人？”

    黑衣使者首领眉头轻轻一皱，转过身去，却什么也没看到。

    “哼！”

    黑衣使者眉眼一横，冷漠地说道：“哪里有什么人！我看你在这里胡言乱语，没准也是个异族奸细！”

    “给我把他带下去，好好审问！”

    “那······那里就是有人！”

    呼延博有些急了，指着那人，心中却是一沉。

    只因为，呼延博发现他竟是无论如何也没办法看清楚那星辰袍强者的脸庞，那张连仿佛隐藏在弥天的大雾之中一般。

    “这强者实力肯定远超我等，没准是我人类的超级存在！”

    呼延博心中一惊。

    那星辰袍强者从一开始都站在那里，谁也没办法注意到他，也就是他朝着自己轻咦了一声，自己才发现了那位的存在。

    可是其他人······却没一个能发现，哪怕呼延博把星辰袍强者的位置指出来，也没人看得见！

    只不过，下一刻，呼延博又露出了震惊的表情。

    他看见，那星辰袍强者的胸前，乃是一枚璀璨的晶莹徽章，那徽章之上有着九颗散发着柔和光芒的星星。

    “九星······九星炼器师！”

    呼延博心中一惊，也不再管那些拉扯他的黑衣使者，顿时激动起来。

    在宇宙炼器师联盟中，九星炼器师只有两位，一位是宇宙炼器师联盟的创始人，另外一位却是一位神秘强者。

    “没想到，在这混沌城中，我竟然见到了我宇宙炼器师联盟的两位九星炼器师之一？”

    呼延博只觉得不可思议，甚至，心中有着一丝丝满足。

    “能见到这等强者，也算是我三生有幸了。”

    ······

    呼延博和黑衣使者们走后，吴潜站在原地，露出一抹玩味的神色。

    “呼延博······？”

    以吴潜的本事，在这混沌城中闲逛，自然没谁能发现得了，就算是后来让呼延博“看见”了，也只是他故意为之而已。

    “就是不知道，这位呼延博和罗峰的那位便宜师傅到底有什么关联没。”

    吴潜缓缓摇头，心中却是不大肯定。

    罗峰那便宜师傅呼延博不过活了不到6000纪元，而现在，距离地球形成恐怕还有着超过百万纪元岁月。

