    让他们意外的是，江老太爷还真的吃得下去，虽然只吃了四个，但也已经是相当不错了。

    要知道，就算是药好，但是病虚的身体一直没有食物补充能量，一直是空腹扛药性，身体也会越来越虚的。

    能吃一点东西，就是好事。

    “小五啊，你做的饺子，还是不如你妈妈。”老太爷吃了饺子之后似乎又更有精神了一些，还跟江映琼说了这么一句。

    江映琼听到了这句话，真是百感交集。

    她也不知道自己到底心里是什么滋味。

    在小五出生之前，老太爷对于这个媳妇其实一直是不知道满意的，倒不是因为出身低，老太爷并没有看不起出身低的人家，而是因为，她外公外婆都很是粗鄙，出口成脏，而且脾气暴躁。

    老太爷不喜欢的是这一点。

    好在她妈妈嫁进江家之后一直在改，也一直在学习，而且厨艺很好，老太爷虽然不喜欢她，倒也挑不出什么毛病来。

    后来，小六出生了。

    小六一出生就让老太爷相当欢喜，而且，小六第一个笑容，也是因为看见了老太爷。

    老太爷逢人便说，这个孙儿与他八字极合，以后一定十分处得来。

    小六两岁开始，便被老太爷每天里抱着到书房去，老太爷在摇头晃脑读书的时候，小六竟然也能跟着读，而且还记得十分清楚，读过一遍了，以后再问也张口就来，这可把老太爷给欢喜坏了。

    于是开始将大部分精力都投在了小六身上。小六也果然不负众望，一直表现极为惊人。

    因为小六，老太爷可以说是爱屋及乌，才对儿媳妇好起来了。

    现在提到他再次提起妈妈，江映琼的眼睛又是一热。

    没有想到，接下来，他又更让她意外地提起了小六。

    老太爷叹了口气，道：“当年，小六跟我说过，他觉得，你们父母不是意外身亡的。”

    江映琼身形一震，震惊地看着他。

    “爷爷，这件事情，我怎么一直都没有听你提过？”

    老太爷声音沉沉地说道：“因为他提过之后没有几天便失踪了，我不知道与这件事情有没有关系。”

    “您的意思是说，小六和我爸妈，都有可能是被同一个人......”听到这里，江映琼觉得自己后背一凉。

    如果这样说的话，那么很有可能，背后的黑手就在江家！

    是自家人？

    而陈宝参和陈意平对视一眼，两人立即退了出去。

    这老太爷没有把他们当外人，提起了这件事情，但是他们可不敢当真不把自己当自己人。

    江家的秘密，哪能随便听？

    老太爷又叹了口气，目光有些混浊地看着她，道：“这么多年，我一定在暗中查，可也不知道究竟是因为本来就没有这回事，所以查不出来什么，还是说，是对方藏得太好了，手段太高明，让我查不出来。”

    “因为查不出来，所以我才一直没有跟你说。小五，我怕，我怕啊，我怕如果小六当真是因为发现了什么才遇了毒手，那么跟你一提，会不会连你也遭到不测。所以，这么些，我不让你们在家里提起小六半句。”

    