    2022年。

    复仇者们的时空穿越试验非常顺利。

    奇异博士斯特兰奇，绿巨人布鲁斯·班士，灭霸，美国队长史蒂夫·罗杰斯，作为第一批成员前往2012年纽约大战。

    因为根据他们的判断，最大的威胁上原奈落还只是一个普通人，也没有人能够阻碍他们从那场大战中盗取无限宝石。

    结果…

    这一批成员被上原奈落打了一顿。

    “上原奈落是个骗子！”

    史蒂夫·罗杰斯回归之后，第一件事就是立刻告知众人事实：“上原奈落的力量一直都很强！他从来都不是什么普通人！”

    “没错…”

    布鲁斯·班纳博士也浑身是伤，沉声解释道：“我们一直认为上原是因为受到了宇宙魔方的能量才成为了超人…不，他一直都拥有着超凡的力量，纽约大战事件只是他的伪装！”

    “……”

    众人忍不住面面相觑。

    尼克·弗瑞不由自主地皱起了眉头，轻声道：“看起来我们下一步行动要避开上原奈落的出现了…”

    “而且他一直都是晓的首领…”

    史蒂夫·罗杰斯立刻提起了另一件麻烦事：“也就是说，晓的所有行动都是受他指挥的！”

    “…这家伙…”

    尼克弗瑞有点儿无语。

    在场的所有人也更无语。

    因为每个人都接触过上原奈落，也都知道就是因为上原奈落打着晓的实习生名义，才能在地球上得到诸多便利…不然上原奈落也不可能以7级特工的身份直接成为神盾局局长。

    那混蛋…

    也太会玩儿了吧？

    原本在场的人都以为上原奈落做的事足够恶劣，经过第一次时空穿越之后，他们发现自己貌似还是低估了上原奈落的卑鄙狡诈…

    上原奈落…

    真的是晓组织的首领？

    唯有托尼·斯塔克陷入了沉思。

    他的父亲霍华德·斯塔克和晓组织的关系不错，甚至连神盾局都不信任，把遗信都交给晓组织保管…

    托尼·斯塔克想起来上原奈落还是神盾局监视他的特工的时候，自己还拼命在上原面前隐瞒晓组织的事…

    等到晓组织来到地球…

    托尼·斯塔克又想起来他在上原奈落等人面前各种为晓组织辩解说好话，那个时候没有人比托尼更相信晓组织的正义性质…

    甚至托尼隐隐想起来自己曾经似乎还大言不惭地为上原奈落介绍晓组织的情况…

    这也太社死了吧？

    现在重新想起来这些蠢事，托尼斯塔克感觉自己真的是恨不得当场自杀…上原奈落那个混蛋那时候怎么想的呢？

    等等…

    父亲霍华德·斯塔克的信？

    托尼斯塔克的心情陡然变得不太好了，那封一度影响他对晓组织观感的霍华德遗信，是他父亲留给他的吗？

    这个答案…

    或许只能自己去找了。

    “去1970年。”

    托尼·斯塔克想起了一个时代，他不在意那个年代是否会有晓组织的出没，沉声道：“宇宙魔方…空间宝石一定在那个年代…我想看看上原奈落到底搞了多少鬼！”

    “如果上原奈落在那个年代出现了呢？”

    娜塔莎·罗曼诺夫飞快地抛出了一个难题：“根据现在的情况来判断，他很早以前就是晓的首领，这也意味着我们无法判断他的确切年龄和确切出现在地球的时间…”

    “上原奈落擅长隐藏和欺诈。”

    托尼·斯塔克立刻给出了答案：“如果上原奈落真的出现在那个年代，他会以什么身份出现呢？我们拥有足够多的皮姆粒子，除了夺取原石，还可以看看那家伙是不是还有什么阴谋…”

    托尼·斯塔克的大脑中仿佛闪过一道光，他忽然道：“等等…上原奈落为什么没有解决掉你们和我们这些反抗者…他有这个实力却没有杀掉或者囚禁我们…”

    灭霸思考了不到一秒钟，沉声给出了结论：“不论他有什么阴谋，我们也只有这一个计划。”

    现在…

    他们没有更多的选择。

    尼克弗瑞隐晦地看了一眼灭霸，一边摸向了自己的呼机，一边开口道：“那就先来商讨一下究竟谁去取宝石吧…”

    说实话，尼克弗瑞不相信灭霸。

    而且现在他们已经知道上原奈落一直是晓组织的首领，这也意味着之前想要通过晓组织瓦解上原奈落统治的办法行不通了，干脆直接把惊奇队长召回来吧…

    顺便…

    还能防备一下灭霸。

    第一批进行时空穿越的成员被上原奈落打了一顿，却也从过去的时代取回了第一颗时间宝石，这就说明计划是成功的。

    一旦六颗无限宝石都拿到手的话…

    尼克弗瑞怀疑灭霸这个家伙会不会有什么心思，这个时候召回卡罗尔·丹弗斯，应该也算是一个保险。

    事实证明尼克弗瑞的做法没错。

    即便灭霸如今和复仇者们合作，也不代表他放弃了自己的理想。

    因为在场的所有人几乎都曾经接触过其中某一颗无限宝石，他们很快汇总了宝石出现的所有时间线。

    首先。

    避免与过去时间线的上原奈落发生冲突。

    其次。

    避免任何可能扰乱时间线的行为。

    最后。

    活着回来。

    然而任何得到终究需要付出代价。

    除了其他几颗宝石平安无事地拿了回来，前往取回灵魂宝石的小队还是付出了生命的代价，娜塔莎·罗曼诺夫终究还是牺牲了。

    这件事的发生…

    让复仇者成员们悲痛万分。

    “我们还是商量一下怎么解决上原奈落吧…”

    灭霸并不怎么在意娜塔莎·罗曼诺夫的牺牲，他轻声继续道：“这是我早就要说过的代价…或许也不是没有挽回的余地，因为上原奈落曾经救回过我牺牲的女儿。”

    灭霸的目光落在了六颗无限原石的上面：“如果是无限原石的力量…或许…应该能做到。”

    “那就先来商议一下吧…”

    尼克弗瑞打量了一眼在场的众人，他的目光紧紧地钉在灭霸空荡荡的无限手套上：“我们来决定谁来使用这些宝石…似乎也没有过多的选择，只有灭霸先生和布鲁斯班纳博士最合适吧？”

    因为有着无限手套…

    他们倒是不需要制造手套了。

    只不过让灭霸这个曾经的宇宙霸主得到所有的无限宝石，怎么感觉都有点儿让人不太放心？据说这家伙的目的可是消灭宇宙的半数生命啊…

    “除了我以外，没有人能够发挥出它们的力量。”

    灭霸打量了一眼在场的众人，上前一步开口道：“整个宇宙没有人比我更懂得如何运用原石的力量…”

    “请灭霸先生先说说怎么办吧！”

    尼克弗瑞看着灭霸，轻声开口道：“如果灭霸先生拿着这些宝石，怎么解决掉上原奈落？”

    “打个响指。”

    灭霸举起了自己的手掌打了个响指，沉声道：“没有六颗原石的力量解决不了的存在…”

    灭霸说完之后，目光打量着在场的众人，他看到了尼克弗瑞手中的呼机，知道那是呼叫惊奇队长卡罗尔·丹弗斯的东西。

    这是一个麻烦事…

    恰好就在这个时候，洛基忽然开口搭腔：“虽然有了六颗原石，解决任何人就像是打个响指一样简单…但是上原奈落的身上也有着六颗无限原石，这也并不能保证百分百成功。”

    “…那该怎么办呢？”

    灭霸的目光看向了洛基。

    “那就只能拼命了啊…”

    洛基轻笑了一声，看着灭霸开口道：“如果第一种办法不能解决上原奈落的话，那就让我们最强的人带着所有原石找到上原奈落，利用它们的所有能力和上原奈落决一死战…”

    “不过…”

    “我建议大家随便挑第一个人先尝试一下打打响指。”

    “使用原石的力量会消耗许多生命…一旦第一个人失败的话，第二个人必须保证自己在完美的状态下拿着原石去迎战上原奈落。”

    “……”

    在场的所有人互相打量着。

    甚至连灭霸都忍不住侧目看向了洛基，不得不说洛基这家伙说得对他很有利，或许可以让他兵不血刃地拿到所有的无限宝石…

    谁要来做第一个牺牲的人呢？

    “让我来吧…”

    布鲁斯·班纳博士举手站了出来，他走向了灭霸伸手要来无限手套：“我知道自己无论如何都不可能是上原的对手…就让我来做第一个牺牲的人吧！”

    “布鲁斯！”

    “布鲁斯！”

    “布鲁斯！”

    “……”

    一群复仇者们忍不住看向了布鲁斯·班纳。

    因为他们才牺牲了布鲁斯·班纳的恋人娜塔莎·罗曼诺夫，又要牺牲掉布鲁斯·班纳吗？

    布鲁斯·班纳摇了摇头，目光落在了灭霸的无限手套上：“除了我以外，也没有更合适的人选了，因为没有人比我更了解无限宝石的伽马射线，或许这就是宿命，我也不想辜负娜塔莎的牺牲，我想知道它们的秘密…”

    “……”

    所有人都忍不住沉默了。

    “开始准备吧…”

    布鲁斯·班纳抓向了无限手套，小心地套在了自己的手臂上，低声道：“大家把宝石交给我…这一切终于要有个了结了。”

