    第158章 茶里茶气！

    “你叫什么名字啊！”葛小伦看着坐在自己腿上的这个小姑娘，露出一个自认为很阳光的笑容，疑惑的问道。

    小姑娘回答道：“我叫薇古莉......小哥哥，你呢？”

    “葛小伦！！”葛小伦嘿嘿一笑，直言直语的回答。

    他和薇古莉的认识挺离谱的，从宫廷出来，史奈夫就和萨拉杨要一副大打出手的样子，本来他的任务是看住史奈夫的。

    可因为史奈夫也表示自己非要教训一下萨拉杨，葛小伦便默许史奈夫和萨拉杨打架。

    而正当葛小伦觉得两个人的打架就是普通的拳打脚踢，和当初自己第一次认识刘闯时的画面时，葛小伦就觉得没有一点看法。

    便随便找一两个人聊聊天，询问一下艾兰王国的生活习性，是否和蓝星一样。

    一直到。

    他一次意外，看见一群男生欺负一个小姑娘。

    一口一个小姑娘是盗贼的话。

    葛小伦就自告奋勇的冲出去阻拦。

    那一群人就像准备好的一样。

    葛小伦的出现。

    一个个没有继续动手，而是仔细观察葛小伦的动向。

    一直到其中一个士兵冲出来，打算给葛小伦上来一拳时。

    葛小伦还击了。

    以葛小伦当前的身体素质。

    你让他和阿托火拼....

    有可能他被吊打。

    但你要他和一般士兵决斗。

    几乎是秒杀。

    超级基因战士可不是闹着玩。

    从体制上来说，他一拳可以打穿一面墙。

    而士兵们做不到。

    士兵们给他来上一刀，就相当于挖耳勺轻轻的划破已经长出许多老茧的皮肤一样，根本没有一点效果。

    不痛不痒....

    一群士兵，大约有十多个。

    葛小伦为了这个女生一一干趴下。

    第一次实现真正的英雄救美。

    于是乎...

    被他救下来的薇古莉就和他商议起来。

    用悲惨的身世。

    引起葛小伦的共鸣....

    .....

    “小伦.....”沐玄走了过来，一脸好奇的看着葛小伦腿上坐着的薇古莉，可以说，两个人的关系无比亲密。

    就像多年未见的女友一样。

    沐玄可不信会有一个女生对葛小伦那么热情....

    尤其是....

    在艾兰王国。

    艾妮熙德的管理下。

    原著，艾妮熙德是一个非常宠幸自己部下的主公。

    凉冰当时会面，想要加入她的部队时。

    艾妮熙德并没有答应。

    反而说出这么一番话。

    我不会答应你，因为我不认识你....

    而如果你想要跟上我们，你可以随意。

    但我的部下可是很多年没有见到你这样的女人了。

    他们如何对你，我可管不着。

    这说明....

    当时艾妮熙德看见凉冰就怀疑凉冰的身份。

    并且，让自己的部下去处理凉冰。

    那些部下收到艾妮熙德的确定。

    便朝着凉冰伸出魔爪.....

    打算亵渎凉冰。

    可惜并没有得逞...

    这让凉冰第一次吃瘪。

    紧接着....

    第二次....

    凉冰擅自闯入艾妮熙德寝宫。

    再一次对艾妮熙德洗脑。

    可当时的艾妮熙德很清楚，自己不能擅自动摇掉天使的信仰，一旦动摇，天使有可能不会再帮助她。

    因为史奈夫说过....

    他见过天使。

    而史奈夫虽然是一个粗人。

    可很少说谎。

    这让艾妮熙德无疑确定一点。

    天使已经来到费雷泽。

    也许在某处...

    监视自己。

    而，自己不能产生一丝对于天使的动摇。

    改变信仰。

    艾妮熙德便提防住了凉冰。

    因为凉冰不像天使。

    尤其是随随便便出入别人寝宫。

    就像带着一些目的找上自己一样。

    她智商可和蔷薇不是一个级别的。

    常年的算计和战术布置。

    对任何一个人都有提防之心....

    包括凉冰。

    如果凉冰真是天使。

    那不应该出现自己的面前。

    艾妮熙德下令，让一群部下护驾。

    把凉冰带出去。

    而允许那些部下对凉冰下手。

    换句话说....

    艾妮熙德把凉冰送给自己的部下。

    当作玩物一样。

    那些部下当然求之不得....

    这才逼迫凉冰爆发。

    变成恶魔的模样。

    刚想报仇...

    彦已经来到此处，不得不逼走凉冰。

    ....

    只能说，艾妮熙德的智商，算计可以说和凯莎一样。

    也是超神学院原著的天花板....

    她真信仰天使吗？

    半真半假....

    一半是需要靠着宗教信仰这一类给自己的部下，子民的设定一个局限性....让这些人擅长任由自己操控。

    让大家都觉得有神....

    可实际上她....

    并不信神。

    她讲究利益。

    她也不会表现出来自己半信半疑。

    而是融入集体...

    可，她头脑无比清晰。

    一直到天使的情报出现，艾妮熙德才真信天使。

    但，信的天使。

    并不意味着她会无条件支持崇拜天使。

    她需要天使帮助自己统一费雷泽....

    这就是艾妮熙德。

    把每一个人都算计在内。

    包括天使，自己....

    可以说，她是费雷泽最危险的一个人。

    某种意义上来说....

    她和卡尔很相似，把每一个人都算计在内。

    是一名阴谋家。

    其实当时艾妮熙德的出现，沐玄就很期待一点，当艾妮熙德登基为王，变成天使王，遇到卡尔。

    两个阴谋家。

    会演出什么好戏呢？

    可惜....

    卡尔这货已经投靠了虚空。

    看不见这等高智商对局的画面喽.....

    不过....

    现在也看出艾妮熙德的算计和复杂的大脑思想。

    不仅仅算计自己。

    还把葛小伦算计在内。

    这小姑娘....

    应该是艾妮熙德的棋子吧？？

    为了控制住银河之力的。

    虽然艾妮熙德不知道银河之力是什么一个设定。

    也不知道葛小伦有这么一个外号。

    可葛小伦和自己一样，都来自于外星。

    而且受到史奈夫的尊敬..

    这说明。

    葛小伦和自己一样。

    都是神。

    也许比自己逊色一些。

    但，多一个神也不错。

    好狠！

    好算计啊！

    艾妮熙德.....

    葛小伦这傻缺，肯定注意不到这一点。

    误以为，这个女生的出现是碰巧。

    然后玩一处英雄救美。

    以身相许是吧？

    可，一旦以身相许....

    葛小伦指不定会在费雷泽有一个孩子。

    根据葛小伦的个性，肯定把持不住，陷入艾妮熙德的美人计中。

    葛小伦已经被吃死死的了。

    自己需要帮助葛小伦吗？

    把他救出水火之中.....

    沐玄有些犹豫，如果自己帮葛小伦，让葛小伦不被艾妮熙德算计，那是可以的....只不过，这对于自己来说是错失良机。

    因为，一旦葛小伦有了孩子....

    尤其是和费雷泽的某个女生生下的孩子。

    那估计和蔷薇是彻底没希望了。

    沐玄思想一直挣扎着...

    自己这样坐视不管，是不是有一些过分呢？

    算了....

    要不还是适当提醒一下？

    提醒干嘛？？

    提醒葛小伦就一定明白？

    沐玄再一次产生怀疑....

    也许不提醒反而是好的呢？

    毕竟....

    这样一来，葛小伦就有女人了。

    也不用去纠缠蔷薇。

    也不会知道蔷薇和自己已经是恋人关系了。

    是的...

    应该这样.....

    这是当前唯一一个最好处理的办法。

    虽然有一些无耻。

    有一些算计，袖手旁观。

    可....

    爱情这个东西....

    本就是那么古怪。

    与其让葛小伦记恨上自己和蔷薇，倒不如让葛小伦自己领悟，知难而退....

    沐玄选择不说。

    装傻....

    “老沐啊.....你们谈好了吗？？”葛小伦看着沐玄和冷的出现，并没有一点惊愕，反而笑容满面的说着。

    似乎他很享受此刻一样。

    这让沐玄再一次确定，自己没必要提醒葛小伦被艾妮熙德算计。

    就让她享受其中吧。

    沐玄淡淡一笑，道：“搞定！！艾妮熙德已经答应帮史奈夫处理他剩下的那些部队了。”

    “厉害啊！！我的哥！”对此，葛小伦一阵赞颂。

    一旁的冷看不下去，道：“能不厉害吗？？卖身求荣.....他作为一名老色批，有美女送上门来，怎可能拒绝？？”

    “那还能叫老色批吗？”

    “......”沐玄对着冷翻了一个白眼。

    你丫的就不能闭上嘴？

    少阴阳怪气？？

    .搞的好像你是很吃醋一样。

    葛小伦有些不明觉厉，道：“不管了，反正能答应就是好事.....来，老沐，我给你介绍一下，这位是薇古莉.....”

    “是....我的....嘿嘿！！内啥.....你懂得！！”

    “......”沐玄真想看一句，我懂个锤子。

    可，看着葛小伦兴致勃勃的样子，一副早已忘记蔷薇的操作，沐玄真不想打扰他，让他沉浸于那所谓的温柔乡吧。

    “哟呵！！一大一小，通吃啊！！艾妮熙德，好手段啊！！”冷冷不丁的阴阳怪气着，这让薇古莉双眸中闪过一次异彩，但很快的压制下去。

    她友好的露出一个甜甜的笑容，语气温柔：“你们好.....我叫薇古莉。”

    “沐玄，你叫我沐大哥.....”沐玄微微一笑表示回应。

    而冷没有看她一眼，双手抱胸，语气颇为凝重的说着：“我叫......”

    可，冷还没有说完。

    沐玄就捂住她的嘴巴。

    沐玄代替她，急忙解释道：“她叫兔小冷！！”

    “？”冷一头雾水的看向沐玄。

    兔小冷？？

    什么狗屁名字？？

    沐玄一股劲使眼色，说，尽量别说真名。

    毕竟你是天使。

    未来....

    艾妮熙德极有可能知晓你的一切。

    如果你那么早说的话。

    这才让冷恍然大悟，很不情愿的承认道：“好吧....我叫兔小冷，你叫我冷姐！”

    “沐大哥，兔姐....”薇古莉便笑呵呵的喊着。

    哈？

    可，这一喊。

    让冷眉头一皱。

    啥玩意？

    兔姐？

    不是让你叫我冷姐吗？

    你丫的听不懂话是吧？？

    冷很想纠正一下薇古莉的叫法。

    可，沐玄不给她这个机会，示意让她别多说废话.....

    冷顿时一肚子火无处发泄。

    只能恶狠狠的瞪一眼沐玄，表示自己的不满。

    自我介绍过后，薇古莉没有理会沐玄和冷，而是看着葛小伦的面容，轻声细语：“小伦哥你长得那么帅，那么勇敢，应该有女朋友吧？那我们还是别那么亲近好了......如果被你女朋友知道了肯定会生气的吧？到时候给小伦哥带来麻烦可就不好了.....”

    “.....”沐玄微微一愣，好家伙，茶里茶气？？

    你大爷的....

    这落后文明还有绿茶女？

    不会吧？

    卧槽！！

    ?  ?三更！！

    ?      下一更继续！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

