    【怎么可能！】

    看着被自己翻了个底朝天的忍包，纲手姬小手一摊跌坐在了地上。

    她引以为傲的赌术，

    她面面俱到的一顿分析，

    难道，

    难道真的不值一提？

    【不甘心。】

    【不甘心！】

    【自己竟然输给了一个小鬼！】

    其从未像今天一样沮丧过，哪怕是在赌坊输到倾家荡产，输到沦落街头、风餐露宿也没有过！

    可是不知为何在输给这样的一个小鬼后，她心中的烦躁与挫败感愈发浓郁。

    大抵是因为幻化成了小孩子的模样，所以才没有能够发挥出自身应有的实力？

    纲手姬瞬间想到这个理由，

    不过，就在这时，还不等她反应过来一道陌生的温度却落在了她发丝上。

    “乖，不哭、不哭，小家伙。。”

    “等你长大了之后还可以来继续挑战我。”

    “嘛，反正你就算是连个一百年也不可能赢的就是了。”

    【毕竟，我可是有白眼的。】

    荒无视静音与豚豚那张大嘴巴的惊愕模样，俯身轻揉了揉一脸沮丧、不甘的小纲手。

    【纲、纲手大人竟然被区区一个后辈摸头了？】

    这样的操作实在是太过惊骇世俗，别说她们两个是懵懵的状态，就连纲手本人也对这样的情境处于懵懵的状态。

    然而，当这几位堪堪醒悟，堪堪想起要控诉点什么的时候，身前的少年已然站起了身子，并将一叠厚厚的纸钞信手递到了静音的手中。

    “喏，不要再将钱交给你家小姐乱花了。”

    “毕竟，可不是每次都能够遇见像我一样的好人。”

    说完，其也不管后续，也没有理会某人堪堪醒悟的愤愤，便自顾自地转身朝着温泉店走去。

    至于那愤愤的威胁，大抵就是：

    “誒，誒！”

    “竟敢将我当成小孩子，竟然揉我脑袋。”

    “我，我捶死你！！”

    这样。

    当然，这样的意愿并没有得到切实的实现。

    因为于这小家伙身侧的女子一把丢下豚豚，将之搂在了怀中并带着兴奋与一丝哭腔的诉说道：

    “有钱了，我们有钱了大小姐！”

    “今晚终于不用露宿野外，还能够在汤之国泡个温泉了！”

    在如此炽热的感情与言语之下，纲手姬也逐渐止住了冲动，将心中那股羞愤之情取而代之地是浓浓的疑惑与警惕。

    眼前少年究竟是谁？

    不仅实力不弱，还能够被那帮老头子允许独自穿越国境来到这里。

    最重要的是对方信手拿出的纸币，完全就足够一个普通家庭生活大半年了！！

    这样的手笔，如此的阔绰态度，虽然于之平时而言根本不值一提。

    但是，这绝对不是一个年纪轻轻的忍者通过执行任务就能信手拿出来的。

    自然不是说忍者拿不出这么多的钱财。

    而是说无法像这小家伙一样如此坦然，如此信手！

    毕竟，说到底忍者可不是什么精通商道的商人，且执行任务所得可是要与同伴以及所属势力相分配的。

    先前她的在意点完全都落在了‘赌’之上，对于那叠赌资仅是匆匆一瞥，再加上其本就花钱大手大脚以至于没有深刻在意到这特殊点。

    可是现在于静音的提醒之下，她才真正认识到视野中的那个少年是有多么的神秘与特殊。

    【难道说，那家伙所得的钱财，都是不义之财？】

    【所以才会如此不在意，如此阔绰？】

    有偏激的想法于之心头浮现，其眼底的恼羞也逐渐被一丝阴霾取缔。

    自己现在虽然离开了木叶，但也不意味着就将与故土彻底划开了界限。

    若是故乡的风评受损，她行走在外也很难办呢。

    “喂。”

    想到这里，小纲手奋力从静音圈禁的臂弯中挣脱了出来，脱口的低呼中也多了一丝上位者的命令口吻。

    只是这样的呼唤从一个小女孩家家的口中脱口，根本没有半点的威慑力，更像是一种撒娇的小情绪。

    “昂？”

    “哦，差点把你这个幸运的小鬼给忘记了。”

    “最好呆在那儿别动哦，等我和这位小兄弟谈完话再和你好好磋商一下那笔‘不义之财’的归属。”

    “否则，我的大刀可不张眼睛。”

    然而在这时，却是一道陌生的回应与警告声落入了纲手姬的耳畔。再凝神，周边的情境不知从何时起就已经发生了翻天覆地的变化。

    本就不多的行人迅速走开，营业于此的商家纷纷闭户，就连苍穹之上的皓月都被一片乌云遮掩。

    至于那位系着木叶护额的后辈，已然被数十道凶神恶煞、手持各式短刃的成年男子围困在了其中。

    为首的那家伙十分粗犷地袒露着胸肌，有一道狰狞的疤痕纵横其上，这般裸露倒是有点故意让人看到的意思。

    除却这最直接的视觉冲击以外，其虽衣衫不整却能够清晰分辨出蕴藏于之底下的肌肉，类似海盗模样的黑色眼罩遮蔽了左眼，独特的武士头以及持于手中的武士刀似乎都在烘托着他的身份：

    一名残留有战斗勋章的流浪武士。

    “嘿，小兄弟，遇见本大爷算是你的好运。”

    “今天呢，我就好好给你上一课，独自行走在外的时候，财，可千万不要外露，不然会引来一些不必要的麻烦，乃至是杀生之祸的。”

    “仅凭你额间的那块破铜烂铁，或许在火之国境内是有点用处，但是在这里，在汤之国，什么算不上，懂了吗？”

    【没错，方才对自己放出威胁的混蛋，也是这个目中无人的混蛋家伙。】

    【还有，】

    【破铜烂铁？】

    【虽然自己已经很久没有回去过，但是，那好歹也是她守护过的代纹！】

    “纲手大人，我们........”

    静音小声的贴耳请示着，微绷的面颊上流露着一丝敌意。

    除却其身为医者的正义感之外，

    还有着另外一个原因，那就是拿人手短，方才的一叠纸钞可是足足够一个C级任务的佣金了。

    不过，于之身侧的金发小丫头却不着痕迹地轻轻摇了摇面颊。

    正好，她也想要摸摸那小子的底细。

    这样的机会，倒也算不错。

    “嗯，懂了，然后可以让开了吗？”

    荒微微颔首，脸上没有一丝一毫地动容之态。

    其实在这帮地头蛇到来之前，他就已经注意到了街角有人在盯梢，只不过，并没有将之放在心上而已。

    “誒？”

    “小兄弟，这就是你的不对了。”

    “既然本大爷已经将如此重要的课程教授给了你，那么你多少也应该要表示表示啊，这才是行走在外应该执掌的道义。”

    说着，独眼武士微躬下了身子，那张粗犷、凶恶的面孔就径直抵近了这不懂事的小羊羔眼前。

    忍者的能力虽然有些门道，

    火之国的木叶隐村也的确是大势力没错。

    但是搞清楚现状！

    在人数被完全碾压，在身处异国他乡的时候：识时务者，方为俊杰。

    “哦，原来你是想要勒索我。”

    荒像似明了什么一样，目光不退地看着几近的男子。

    “不不不，这可不是什么勒索。”

    “而是崇高的授业解惑，当然你获得了知识，付出一点酬劳也是理所应当的事情。”

    “准确的说，这叫做你情我愿。”

    铁山耐心地解释着。

    毕竟只要是你情我愿地事情，那么官家也没有办法直接插手管理。

    谁让这里是........

    “那，要是我不情愿呢。”

    “再说了，汤之国难道不是号称‘忘却战争’的净土吗？”

    “为什么会放纵你们这些烂人的存在？”

    荒一脸认真地询问着。

    都到了这个时间、这种地步，竟然还没有什么像样管理者、执法者出现，终究是有点不像话了。

    而且，汤之国似乎也有一个汤隐村来着。

    “忘却战争？”

    “哈哈哈哈！”

    似听到了什么天大的笑话一般，那握着武士刀的魁梧男子陡然失声大笑了起来。

    “对对，这里的确是被称作是‘忘却战争’的国度没错。”

    “但是，战争这样的词汇，可不是用忘却就能够诠释的啊，小朋友。”

    “忘却，那只能够说是另一种逃避。”

    “你以为我们为什么会选择到这里地方来啊，那就是因为数年前，存在于这里的汤隐村被一个叛忍杀得血流成河，不得不做出避世的选择。”

    “早就是名存实亡！”

    “也只有你这样的小家伙，才会一脸天真的认为，忘却战争是因为热爱和平！”

    “哈哈哈哈！！”

    男子笑得很猖狂，不只是他，就连其身侧的同伴也都捧腹大笑。

    【和平，】

    【生存于这般暗流涌动的世界，竟然还真的有小家伙相信和平，尤其对方还是一名大国的忍者！】

    荒没有在意对方的嘲笑，而是兀自在心中思量了起来。

    【汤隐村被叛忍杀得血流成河？名存实亡？】

    【那么，做出这种事情的始作俑者必然就是飞段以及其背后的邪神教会。】

    当然，荒对于汤隐村的恩怨情仇并不感兴趣，真正感兴趣的是这个国度。

    尽管眼前的这帮乌合之众十分惹人厌恶，但有一点对方说得很对，也很直接。

    ‘忘却’从某种意义上来说，并不能够代表‘和平’，而是无法固守自己领土的一种无奈，一种美化。

    真正有野心的君主，又怎么可能会放任自己的国度里流窜着这些地痞流氓呢？

    能够解释这一切的只有一个原因，

    对方有心治理却对这样的局面无力解决，尤其是在汤隐村被飞段弄得支离破碎之后，只能够睁一只眼闭一只眼，乃至与那帮家伙同流合污。

    这，就是小国的悲哀。

    身处于乱世中的悲哀。

    但对荒来说，也是一个机会，建立栖息之所的机会！

    因为从目前其设立的几处据点来看，

    波之国的国土面积太小，且位于雷、水、火三国夹缝之间，用于小规模训练暗部精英，作为情报的中转站还行，但是要作为一个势力的大本营就有些不太够用了，昔日涡之国的结局就是最好的证明；

    森之国的话则没有过多的经营，而且作为后备区的迷雾森林保持不为外人道的隐秘感是最好的状态；

    空区则太过荒芜，同时也是忍猫的地盘，他早就答应过那些猫咪不会过多的打扰；

    至于雪之国，作为后期安定区倒是可以，但就现阶段来说还有着一些不足之处，不仅地处偏远，且身为公主的风花小雪也还没有能够完全的做到执掌大权。

    当前，作为查克拉铠甲供给区，以及匠之国·四天象人安生立命之所就已经很不错了。

    而眼下的汤之国，不仅相当于一个‘无主’地域，再加上丰富自然资源，以及优良的港口，简直就像是在安静地等待着自己真正的主人！

    当然这些年一直未被其他势力占据的原因也能够理解，第一，飞段的叛离还不过数年，那时候的汤隐村对外也还有着一定的威慑力。

    第二，无论是相邻的雷之国，还是火之国，都不可能眼睁睁地看着汤之国为他们其中一方所吞并。

    从某一种方面来说，这国度也算是雷之国与火之国的缓冲带。

    最后就是在当下这个不安的大环境下，看似和平的汤之国其实也是暗流涌动，除非哪一方势力直接强势地大军压境，否则根本难以在一瞬间完全统治。

    这一点，无论是从曾经活跃在这里，接济贫困居民的义贼·雷光团；还是一直隐晦活动，并掀起汤隐村崩碎的邪神教；亦或者从眼前这些流浪武士身上都能够窥探出。

    “谢谢，非常感谢你提醒我这一点。”

    荒嘴角微微扬起。

    其心中愈发笃定，在雪之国完全安定成为最后的安定区前，毗邻火之国的汤之国无疑就是其过度的最佳选择。

    “嘿，看起来你小子还是有点意思的嘛。”

    “知道分寸，知晓感恩。”

    “不过，大爷我废了这么多口舌，价格也要上调了哦。”

    看着身前仿若变幻了一个人似的小家伙，铁山满意地点了点头，眼瞳中的贪婪也变得愈发汹涌。

    来到这三不管的纷乱地带，别说是区区木叶的忍者了，就算是虎也要卧着，是龙也得趴着！

    “嗯，我给你们多一个选择：就这样完好无缺地回家。”

    “只限一次。”

    “要珍惜哦。”

    荒心情很好。

    至于存在于这里的邪神教与地头蛇，灭了就是。

    以昔日雷光团之名。

