    第130章 唐昊成了翔

    第五道天劫落下后，大地金甲虫到了最危险的时刻，防御爆发到极致，同时动用能力借助周围的环境大地之力增强防御。最终，险险度过了第五道天劫。

    天空阴云散去，这座城市的人都知道魂兽渡劫成功了。

    大地金甲虫从地底冒出，敬声道：“主人，我已经成功成为五十万年魂兽了。”

    林逸点头：“那我们走吧。”

    随后大地金甲虫带着林逸遁入地底回天水学院。

    一个多小时后，玉元震回来了。他靠近蓝电霸王龙家族的时候，心头不安，因为蓝电霸王龙家族每处建筑都遍布裂痕。

    玉元震很是不安，第一时间冲向玉小刚的陵墓。

    玉元震对于雷是很敏感的，以前倒不会，但自从儿子不断被雷劈就让他敏感，每当打雷就担心儿子会不会被劈。

    将儿子埋葬在陵墓中玉元震就放心了一些，雷劈到也劈不动，但这一次，是天劫，并且发生在蓝电霸王龙家族所在的城市，这就让玉元震不安了，天劫不会劈到自己的儿子吧？

    到了之后，玉元震瞪大眼睛，呆滞在了原地，那庞大的陵墓已经不复存在，被夷为了平地。并且，浮现一个直径四百米的天坑。

    玉元震愈发的不安，声音都颤动起来。

    “小刚……我得儿……你在哪……”

    玉元震直接跳到了天坑底，发疯一般的匍匐在地上寻找着。

    “小刚……你在哪？我的儿。”

    玉元震想要寻找玉小刚的尸体，但是根本看不到，这让玉元震愈发的惊慌。

    玉元震祈祷：“一定要找到，哪怕只是一丁点都可以，那个魂斗罗还有一次使用第八魂技的机会，哪怕让我找到小刚的一块骨头甚至一点骨灰都可以，这样我就可以再次完全的复活小刚。一定要保佑我找到！”

    玉元震如同狗一般趴着，脑袋贴地，目不转睛不断寻找，同时一脸的悲痛，很是愧疚，呢喃自语。

    “小刚，你快点出来，是我的错，我不应该让你留在这里。再次复原以后，我就带你去海神岛，将你安葬在那里你就不会出事了。”

    天坑底部面积两百多平，玉元震仔细找遍了每一处，但都没有看到任何遗骸。别说玉小刚的一块骨头，一根毛发，就连一丁点的骨灰都没见到。

    玉元震开始刨着地面，不断的挖坑，自我安慰：“我儿小刚不可能被炸的一点都不剩，我一定可以找到的，一定可以。”

    玉元震如同疯狗一般不断刨者土，在天坑底部挖出一个个深坑，试图寻找到玉小刚的遗骸。然而不管怎么挖都没用，玉小刚已经完全的化为了虚无。

    就在这个时候，刚才的魂斗罗来了，他自然注意到了天劫。脸色有些难看，没想到天劫偏偏降临在了这里。

    玉元震察觉到魂斗罗后从深坑底部跃出，抓住魂斗罗的肩膀急声请求：“你还有一次使用第八魂技的机会，快点使用复原我的儿子。”

    魂斗罗脸色有点难看，询问道：“你儿子的遗骸还在吗？哪怕是一根毛发都可以，这样我还是可以复原的，但如果连一根毛发一丁点的骨灰都没了，那我也没办法。”

    魂斗罗觉得自己有点傻，他心里知道玉小刚肯定完全的化为虚无了。毕竟刚才的可是天劫，还经历了五道天劫。即便天劫的威力基本都作用在渡劫者身上，但余波也是极其恐怖的，玉小刚这样的废物肉身怎么可能会挡得住？所以必然已经化为了虚无。

    玉元震忐忑不安：“我没有找到，但你真的不可以恢复吗？我儿已经够惨了，灵魂被神罚，打入十八层地狱，我能保的只有我儿的尸身，我不能让我儿的尸身也不能安息，更不能让我儿尸骨无存啊！”

    魂斗罗脸色难看，为难道：“真的不能回复，我的第八魂技要复原任何遗体，都需要死者的身体一处器官或者一点骨头渣都可以。但现在你的儿子定然已经完全化成了虚无，所以不可能复原了。”

    玉元震勃然大怒，直接揪住魂斗罗衣领提了起来，魂斗罗胆颤，自己只是个辅助，这恐怖的气势让他喘不过气来。

    玉元震怒吼：“你说什么？我儿化为虚无？不可能！”

    “咳咳咳……”魂斗罗不断咳嗽，虚弱道：“你冷静，接受现实吧，你心里其实也清楚，毕竟刚才那可是天劫，而天劫所落正好是你儿子的坟墓，别说你儿子的肉身，即便魂圣的遗体肉身躺在那里，天劫过后也会被劈的化为虚无，何况……所以，你节哀吧。”

    玉元震悲痛落泪，将魂斗罗甩到一旁，魂斗罗赶紧离开。

    玉元震崩溃痛苦，跪在了地上，面朝天坑。

    “呜呜呜……我得儿……呜呜呜……”

    玉元震拳头紧攥，心痛至极，哭喊着：“小刚，你怎么这么惨啊，不仅被雷劈，更被天劫劈，这到底是为什么？究竟是哪个魂兽，偏偏在我儿小刚坟墓中渡劫，可恶！是故意的吗？还是说你这贼老天安排的！知道我儿在陵墓之中普通雷电没用了，就用天劫来劈？”

    玉元震怒火无处发泄，便骂起了天，怒视着天，愤恨至极。

    此时，林逸心里清楚，玉小刚的尸体定然化为虚无了。

    不再想这些，林逸是激动地，因为要吸收魂环了！自己的实力将大幅度提升！

    此时，唐三和唐啸没有回海神岛，伪装潜伏，前往星斗大森林。

    唐啸皱眉：“一定要去吗？”

    唐三重重点头：“父亲死了，我当初无能为力，不能救父亲，但我起码要将父亲安葬！”

    唐啸内心欣慰：“父慈子孝，昊弟，小三这么有孝心，你死后也能安息了，并且相信小三以后一定会复活你的。”

    很快，两人靠近之前战斗的地方，唐三精准记着唐昊死亡的地方。

    快要到了，唐三暗道：“父亲，我一定将你安葬好。”

    靠近后，唐三和唐啸眼睛瞪大，心中极其不安。

    只见，唐昊死亡的地面，不见唐昊的遗体，只能看到一头人面魔蛛正在啃食着什么，刚好吃完，这让唐三意识到了什么，想要阻止已经来不及了，因为刚好被吃完了。

    人面魔蛛嘴角还滴着血水，还有着破烂的衣服挂着，这让唐三和唐啸瞳孔一缩，是唐昊的衣服。

    唐三崩溃，他知道，父亲的遗体被这人面魔蛛吃了！

    “不！！”唐三惊呼出声，暴冲上去。

    但下一瞬，唐三顿住，呆在了原地。

    噗！

    只听人面魔蛛放了个屁后哗啦啦的拉了，拉出巨大一坨，很是恶臭。

    唐三：“……”

    唐啸：“……”

    两人崩溃痛苦，唐昊不仅被吃了，还被消化，成了一坨翔……

    (本章完)

