
　　吴有胜去了地区，掩饰一下身上的东西，买了双羽毛球拍，还送了三个羽毛球，又买了十斤的月饼，各种口味的都有，并且买了几个柚子。

　　村子里也有一颗柚子树，不过结的柚子很酸，没啥好吃的的话，少吃一点的话没什么，有了更好的条件，他就不愿吃了。

　　“走了，咱们回家。”吴有胜回到供销社，接了两个孩子，就回家了。

　　“爸爸，你买的是什么啊？”到了家里，孩子凑上来，好奇的问道。

　　“这是爸爸买的月饼和柚子，还有一副羽毛球拍，下午爸爸教你们怎么玩。”

　　吴有胜把袋子里的月饼和柚子拿出来，还有羽毛球拍。

　　拆了盒月饼，一盒有五个，一个重二两，也就是一百克左右，五种口味的，有蛋黄、蔓越莓、豆沙、五仁和水果味的。

　　他拿出小刀，把月饼给分成四块，两个孩子一人一小块。

　　“爸爸，月饼真好吃。”

　　“是啊，爸爸，你也吃一块。”

　　“嗯，每种月饼都尝一下，看看喜欢吃那种，你们吃完了就去玩，玩一会儿再回来吃饭。”吴有胜也拿起一块蛋黄月饼，咬了一口，咸味和甜香味在嘴里迸发，让他一时有些怀念。

　　“吃完了，爸爸，我们去玩了。”说着，拿了跳绳，出去了。

　　。。。

　　。。。

　　下午，吴有胜拿着羽毛球拍和羽毛球，领着两个小女孩去了坪场上，那里地方大，能够放得开，而且专门寻了个阴凉些的位置。

　　他先示范了一遍，教会了两人后，就让她们自己去玩耍了。

　　“村长，在家吗？”吴有胜去了村长家，有事情找村长。

　　“是小胜啊，进来坐吧”村长把他带到客厅，坐下后，给上了一杯白开水。

　　“小胜，你有什么事吗？”

　　“村长，我想在荒地上建个房子，你看什么时候合适？还有这个章程是怎样的？”吴有胜问道。

　　他家的房子还是从村里分的，以前是荒废了的，他来了之后收拾了一下，还修补了一番，看起来破破旧旧的，下雨的时候还会漏水。之前是没这经济实力，现在钱粮都不缺的话，就打算新建个房子。

　　正好分了一块荒地，在荒地上建个新的，好过这个漏水通风的泥瓦房。

　　村里建房子，自己是干不成的，得要村里其他人帮忙，有些人他也不怎么熟悉，所以就来找村长了。

　　“嗯，建新房也没问题，咱们村里有会这门手艺的，而且到时候村里人都能来帮忙，不过你得准备好粮食，村里一贯的规矩，房子的主人要提供吃食。”村长抽了口烟，想了想又说道。

　　“不过这几天是不成的，要等个几天，这些日子，大家都在忙着怎么样把分到的田给拾掇一番，交换也好，确认分界处也好，都需要些时间。”

　　“村长，我不急，可以等一等，只要在这几个月内完成就行。而且你还可以和大家说，来帮忙的都可以管三餐，米饭管饱，并且每顿都有肉吃。”

　　吴有胜知道，这时候的人们都穷，也很朴素，帮忙盖房子的话，只要管饭就行。不像后来，担个砖、修个墙都要给钱才能来，还不能给少了。

　　“那行，你这条件一出来，大家伙都会来的。”村长也没说什么不该这样的，吴有胜有这样的实力，能够帮村民们节省几顿是几顿。至于将来别人家请人盖房子，伙食没这样好，那是两码事，村长到时候也会和大家解释的。

　　“村长，我想盖个红砖的房子，红砖水泥钢筋我都能搞到，沙子的话咱们村下游有被河水冲上来的沙子，你看还需要准备些什么材料？”

　　“小胜，红砖房子，你这是不是太高调了，整个公社都没几家砖瓦房的。”村长听了这话，顿了下，又抽了几口烟，有些担忧。

　　“这样吧，如果你非要盖红砖房，就在表面用黄泥糊一层，作为掩饰，内里还是红砖，也不影响整体的构造，而且还不那么显眼。”村长想了一下，说道。

　　“那行，就听你的，村长。”吴有胜思考了一番，也觉得这样是最好的选择了，外人路过一看，大家都是泥瓦房，突兀出现一栋红砖房，肯定会好奇。

　　“除了水泥红砖钢筋之类的，还需要一些木头，你家山上就有一些杉木，有时间就砍些回来，太阳底下晒个十几天，差不多就可以使用了。”村长建议道。

　　“嗯，我等下就去砍，要多大的？”吴有胜问道。

　　“具体要什么样的，俺也不懂，咱们去找李老六问问去，他是这方面的行家，经常给十里八乡的人盖房子，祖上传下来的手艺，老六家几个兄弟都会一些，但老六的手艺是最好的。”

　　村长迟疑了，毕竟他也没干过这种事，只知道个大概，更具体些的就不知道了，只好去找专业的人才。

　　李老六就是那个专业的人，作为在“建筑”方面摸爬滚打了几十年的老工匠，听了村长的来意，就直接点明了要点。

　　“有房子的图纸吗？或者说打算建个什么样的，和咱们村一样的连排房还是带院子的那种？”

　　“有图纸，您看，这就是我要建的房子，前面是个大院子，左边是厨房，里面是一个客厅，客厅右边是一个房间，专门用来放些东西的，二楼用来住人。”

　　“嗯，有图纸就好办了。不过你们刚才说要黄泥掩盖一下，那就得去山里面挖了，我知道一个地方有，就是有些远。至于木头的话，还得亲自去看看，一般生长了十年以上的杉木都能用，晒干了，几十年都不腐朽的。”

　　“那老六，你今天下午有时间去山里看看树吗？”村长问道。

　　“今天不行，今天还得去给田砌田埂呢，明天吧，俺和几个小子也去，毕竟小胜一看就是细皮嫩肉的，也没啥子力气，干不了多少活。”

　　“不过，小胜啊，村长也在，俺就先把话给说明白了，要俺们去帮忙的话，得管饭，吃的不能说多好，至少要吃饱。只要你答应，俺就帮你把房子给建起来，你只要提供材料，其他的就不用管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第五十七章 建房子免费阅读。https://xs.23sk.com 