随着脚步的放慢，云风的心境也慢慢地平静下来。他想起无上祖师告诫的话，所谓匹夫无罪，怀璧其罪。为避免他人注意，他将自己的外貌幻化成普通之人，用敛气之息将修为下降至脱胎境七层。在幻剑宗山脚下寻到一个接待散修的旅馆，这旅馆住一晚只需一百两银子或者一块下品灵石。以他现在的身家来说，实在是九牛一毛。

云风并不知现在幻剑宗的具体情况，他没有贸然选择直接回到宗门，而是幻化外貌，以散修身份参加试炼。所谓散修就是玉峰山周围的一些自主修炼者，他们往往自行修炼一段时间后才会加入宗门。

幻剑宗对待散修的态度是极为欢迎的，因为幻剑宗周边的散修往往修炼的也是幻剑宗散落的道法，有些资质颇好的，甚至能成为道长高手。距离宗门大考尚有三天，参加大考的散修已经开始陆续登记，云风的师名楚叶，所以他化名楚风参加大考。

这三天云风并未进行提高修为的修炼，只是稳定心境，调整状态。三日时间，眨眼即过，终于迎来幻剑宗十年一度的大考。云风跟随一众散修，在阔别两年后再次踏入宗门。

这次大考的地点定在落月峰，这几日整个落月峰旌旗招展，人声鼎沸。在各处接应的落月峰女弟子更是吸引了众多男道修的观望。

这次大考的规则和历次一样，第一天的对决是根据两年前的宗门试炼排名采取抽签制，每个人每轮抽到一个数字。主试之人会随机将两个号码匹配放入对应的擂台仙石上，两个人对垒比试，胜者晋级，败者淘汰。

这次参加试炼的人数总计一千余人，散修也有百人之多。想要通过宗门大考成为入室弟子必须连胜两轮，而如能连续取胜进入八强则可直接成为某一脉的嫡传弟子，可谓一步登天。

终于在所有人的期待之中，大考比武正式开始。第一轮，云风抽到的是有着脱胎境十层修为的落日峰弟子。落日峰是仅次于主峰的存在，精英众多，天才辈出。如果云风没有在洞府得到无上真人的传承，想必第一场大考都无法通过。

而如今他想要击败一名脱胎境道徒，简直易如反掌。不过为了避免引起他人注意，云风还是要出其不意地快速击败对手才好。

比试开始，因为隐藏了修为，所以落日峰弟子看上去修为高于云风。不过云风一身青衫，身背巨剑，气质中总给人一种神秘感。谨慎起见对方首先祭出了一道低阶火符，以测试云风的真实实力。

云风不想给他第二次出手的机会，直接祭出体内六品道器火雷剑。如今的火雷剑已经比当初击杀黑色野猪时的威力增大数倍，一出现便携雷霆之势呼啸着破空而去，直接刺破火符，毫无任何迟滞地直奔对手袭去。

那落日峰弟子时刻小心地关注着云风身后的巨剑，未料到他竟有如此威力的道器。看这柄剑的威力，至少是五品道器。急忙祭出体内的四品道器折骨扇，企图挡住火雷剑的攻势，但火雷剑直接穿透折扇仍疾速奔他而来。

落日峰弟子心里大惊，面露惧色大声叫道：“兄台留情，在下认输。”话音刚落，火雷剑已然到了眼前，堪堪停留在他眉心前三寸处，他惊出了一身冷汗。

云风此刻也心有余悸，他想速战速决，虽然只用了六成灵力，仍没料到火雷剑有如此之威，好在收手及时，未伤及人命，否则还不知给自己带来多*烦。

他心念一动，收回火雷剑，对那弟子抱拳道：“兄台承让”。大步走到擂台中间，取走了上空漂浮的晋级令牌，飞下擂台。

云风战胜对手只是一瞬间的事情，第一轮对手间实力差距悬殊，其他擂台也发生了许多类似一招定输赢的情形，并未引起太多人的注意。云风在擂台下休息区专心打坐调整，准备第二轮的比赛。

一个时辰后，第一轮比赛陆续结束，第二场比赛开始。这次云风的对手是一名主峰弟子，此人有着练气期一层的修为，使用五品道器顶香炉。

这道器防御属性极强，交手过程中，火雷剑虽未能立刻压制，但打斗中还是让其多了数道裂纹，降级为四品道器。作为一个修道者，道器就是自身的实力依仗，道器品阶降级，再次晋升几乎无望。

该弟子立刻暴跳如雷，使出浑身解数，各种符文、兵器全部召唤而出。云风实战经验较少，一时间也有些手忙脚乱起来。两人僵持了一会，云风悄悄从掌门戒指中取出一颗低阶火雷珠。

此珠的威力相当于四品道器，虽然威力不强，却不像其他道符那样需要施法念咒才可驱使，只需少量灵力即可引爆。主修剑诀的云风并不擅长使用威力巨大的符咒，雷珠此刻刚好派上用场。

于是在交手的间隙引爆了雷珠，在一阵轰鸣声中，对手的兵器符文均被炸毁。那弟子见已无法再取胜，恶狠狠地瞪了云风一眼，退出了擂台。云风再次取下晋级令牌，转身回客栈休息。

此刻他已连胜两轮，有资格成为入室弟子，总算不负大师兄多年的期望，内心不禁欢喜无比。经过了一日的激烈战斗，第一天的大考终于结束。共有两百四十八名弟子通过试炼成为入室弟子，接下来的比试则是挑选嫡传弟子。

大考第二天的试炼对别人来说难度更大，对云风来说反而轻松，他的掌门指环里仍有两枚低阶火雷珠，这让他轻松地赢下了两场比试。

第二轮结束后，总计有六十四名弟子过关。其中只有三名散修，分别是冷玉、云风，还一位名叫玲珑的女子。据说此女道法极为诡异，修为不高却总能出其不意制胜。

试炼的第三天是六十四进三十二的比赛。这天不仅是三名主考官，包括各峰主事均前来观战。这些主事前来无非是提前了解这些精英记名弟子的实力，可以选择优质弟子拉拢。

其中最引人瞩目的观战团应是落月峰的嫡传弟子上官蝶舞和水灵儿，她们的到来让众道修激动无比，纷纷跃跃欲试，恨不得立刻上台打败对手，在美人面前表现一番。

比赛分为上下两场进行，共有十六个场地。云风被安排在下半场，火雷珠已经用光，虽然储物戒指还有其他高阶法宝无数，但他自然不能轻易暴露，况且他也想通过比试来增加实战经验。

这一场他的对手是落月峰弟子李涵儿，有炼气期二层修为。他望了望观战台上的上官蝶舞和水灵儿二人，两年前的事情历历在目。

如今许久未见，二女越发美艳动人。上官蝶舞一身白衣胜雪，长发随风而动。水灵儿一身粉裙，灵动的双眼十分可爱。开启望气之瞳查探二人修为，上官蝶舞已是筑基期，水灵儿也有炼气期九层修为。云风心里感慨，不愧是嫡传弟子，修炼速度如此惊人。

感受到他望来的目光，上官蝶舞淡淡地看了一眼作为回应，并无任何表情。水灵儿却对他挥了挥拳头，仿佛在威胁一般。无上真人的幻化之形秘术确实诡异非常，二女都没能认出他。

他此刻将自己的修为停留在炼气期一层，比李涵儿低了一级。李涵儿是落月峰记名弟子中的精英，修炼天赋极高，肤白貌美，平日里不乏男弟子追求。

可眼前之人却望着蝶舞与灵儿师姐，视自己若无物，不禁心里暗恼，嗔道：“擂台比试，刀剑无眼，兄台如此分心，莫不是已胜券在握？”话未说完身形已动。她直接打出一道火系道诀，只见凭空出现一大片火球直奔云风袭去。

这两年云风主修剑诀，无极防御神通尚未修炼。虽说有青衣长衫护体，但为不引起他人注意，只能闪身躲过，同时发动幻剑诀祭出火雷剑御敌。就在云风放出火雷剑的同时，台下观战的上官蝶舞和水灵儿均大吃一惊，二人都瞪大了眼睛张大了小嘴，似乎见了什么不可思议的东西一般。

