    第748章争宠

    穿戴一新的李小玉出门，想到这么晚才出现，脸色微红，紧走几步快步下楼。

    一大早在下棋喝茶的欧老爷子，见她下来，道。

    “小玉，饿了吧，厨房里给你留了吃的，快去吃点！

    我已经让人通知李安志，让他们到家里来吃饭，你不用赶着回去。”

    今天初二，是回娘家的日子，因为欧峰请了战友来家吃饭，李小玉便没打算回去。

    没想到老爷子替她将人请过来，这样也好，家里人多热闹些。

    黄文英因年纪大，又是怀的头胎，肚子已经显怀，都不敢让她出门走动。

    李小玉有点担心，李安志一个人不能将人扶过来，她还是走一趟好了。

    她返回楼上将外套拿下来，准备出门去接两人。

    “爷爷，我去接李爸和黄妈，路上滑，我不放心他们俩。”李小玉边穿外套，边对下棋的欧老爷子道。

    老爷子对她的细心很满意，嘱咐道。

    “出门小心点，别摔了，让小峰和你一起去。”

    “好！”

    院子里忙活的欧峰，早听到小媳妇下楼的声音，洗干净手正准备去找她。

    听到自家老爷子的吩咐，正合他意哪有不痛快答应的。

    “媳妇，你要出去，吃了早饭再去吧！”

    “一会儿回来再吃，先去把人接过来，两人一把年纪，黄妈又大着肚子，我不放心。”

    欧峰只得搂着人一起出门，路上扫出一条人行道，但还是有些路面会结冰。

    两人在小门处接到李安志夫妻，李安志搂着裹得像个球一样的黄文英，两人小心翼翼地走着。

    李小玉伸手要去扶黄文英，李安志不放心地道。

    ”闺女，别，我怕你一摔再把你妈也给摔了，让小峰来扶。“

    李安志对大小两女人都心疼，摔了哪一个都不舍。

    李小玉见她又被嫌弃，只得缩回手，对欧峰道。

    “峰哥，你帮我扶一下！“

    李安志夫妻确实累得慌，有欧峰出手扶，能减轻他很大的压力。

    两个男人一边一个地扶着圆球黄文英走，她对李小玉道。

    ”闺女，快跟上，别摔了，你拉着小峰的衣服走。“

    李小玉可不敢拉着走，若是她摔了，岂不是带累黄文英也会摔。

    “不用，这点路没问题，即使摔下去也不会痛，穿得这么厚。”李小玉不在乎地道。

    不过，她在后面还是小心翼翼地跟着，若是真的摔个大马趴，还是有点丢脸的。

    欧峰见她小心地跟着，可爱地跟企鹅一样，嘴角微勾，伸出左手给她拉着。

    嘴里说不拉的李小玉，见有送上门的手，岂有不拉的份。

    伸到大手掌里，被紧紧地握着，亦步亦趋地跟在后面，好不容易回到家。

    四人都长出一口气，这一趟太不容易了，以黄文英的肚子，在没开春前，是不能再出来了。

    黄文英一坐下，就迫不及待地拿出一个厚厚的红包，递给李小玉。

    “闺女，这是爸妈给你的红包，希望你在新的一年里平平安安的。”

    “谢谢李爸和黄妈，祝你们新年快乐，万事如意，黄妈平安地生一个大胖弟弟。”

    李小玉拱手对两人道，一听大胖小子，夫妻俩笑开怀，李安志道。

    “闺女啊，你弟弟若是有你一半聪明，我就放心了！以后他的教育可就全靠你了。”

    李小玉没想到这两人在这儿等着她呢！让她一个连孩子都没生的人带娃，太不靠谱了！

    “李爸，你就别为难她了，她都还是一个宝宝，哪有能力带娃。”

    欧峰可不愿意自家小媳妇，被一个小奶娃霸占。

    他的小媳妇在他眼里，白天是一个小孩，晚上是他深爱的女人。

    他不允许别的男人接近，就是小奶娃都不行。

    他宠都来不及，怎么能让她分心去照顾别的人，要照顾也是在他身上。

    “小峰，别忘了，她可是我女儿，有你这么跟老丈人抢的嘛！”

    李承继和李承义听得一撇嘴，什么老丈人，他们家谁都没承认。

    还当上瘾了，那是他妹子，有爸有妈的，最讨厌别人冒认了。

    兄弟俩满肚子的怨气，这也是为什么，他们不与李安志夫妻接触的原因。

    不管怎样，他们都无法接受这两人做小妹的父母。

    只能装聋作哑不与人来往，就当这一切是不存在的。

    “李爸，玉儿现在是我媳妇！”欧峰直言道，不管他说什么就是不松口。

    “嘿嘿，李爸，你们慢慢争论，让我带娃的事还是免了吧，能跑能跳的时候再说哈！”

    李小玉可没想过要帮人带奶娃，是谁都不行。

    “闺女，别理他们，没事就来陪妈坐会儿，我们聊聊！”黄文英要拉李小玉，与她坐一起说话。

    “黄妈，玉儿还没吃早饭，我先带她去吃饭！”

    欧峰直接带李小玉去厨房，他现在不想看到这个假老丈人。

    竟敢打主意让他媳妇带娃，谁生的谁管，要是敢来肯定给他丢出去。

    “你呀，小峰有多疼小玉你不知道，惹他不快干嘛！

    小玉都没长大，你舍得让她操劳，我可舍不得。

    别告诉我，你不喜欢孩子，不然将你踹出去。”黄文英威胁道，抬脚就要踹李安志。

    “我不是看你怀得辛苦吗，就想让小玉帮你分担点，让她先实习嘛！”

    李安志赶紧告饶，他其实是见欧峰不爽，想吸引走李小玉的注意力。

    正好能帮他们带孩子，他还可以和媳妇多温存，趁这几年再生一个。

    可惜算盘打得好，没人会接他的招。

    他一个老男人都想与媳妇温存，更何况是年轻气盛，疼李小玉到极至的欧峰。

    欧峰连自己的孩子，都不会让李小玉带，更不要说旁人的奶娃，那根本就没有可行性。

    厨房里蒸气腾腾，满屋的肉香，刘嫂和广曼夫妻都在厨房帮忙。

    肚子正饿的李小玉闻到馋人的肉味，满嘴生津，吸溜快流出的口水。

    “刘嫂，曼姐，梅大哥，辛苦你们了！”

    “不辛苦，你还没吃早饭吧，这都什么时候了，以后可不许这样。”

    刘嫂语带责怪，其实是心疼李小玉了。

    (本章完)

