    第1212章绛村

    算好价钱，李小玉便上车拿钱，当她提着两大麻袋钱出现在村长面前时。

    村长再一次被她的大手笔震撼，去年他已经见识过李小玉的出手，没想到今年更大手笔。

    “同志，谢谢你帮我们解决了大问题，今年村民们又可以多分一笔钱。

    我们村之所以能养这么多头牛羊,全靠运气好。”

    李小玉听得兴起，养牛羊还有这个说法，她好奇地问道。

    “村长叔，你能说说是什么好运气吗？

    让我们也沾沾好运气。

    不能说的话就算了，毕竟也算是你们村的秘密。”

    村长摆摆手，笑呵呵地道：“没什么不能说的,今年草原上的狼少了很多。

    不知是迁移了,还是别的什么原因。

    而且不光是我们这片草原才有的好运，其他地方也一样。

    也许是草原大神见我们生活艰辛，才会这么眷顾他的子民的。”

    老三几人听得嘴角直抽，村长所言的草原大神不就坐在他面前吗！

    李小玉也想到了这一点，肯定是去年灭的狼太多了，才会如此的。

    但新问题又来了，狼少了兔子不就多了吗？

    “村长叔，草原上的野兔多吗？”

    “同志，你怎么知道的？

    还真是如你所说，今年的兔子比去年多，随处都可以找到兔子洞，一掏一个准儿。

    正好给大家改善生活,每家每户都养有狗，全都是抓兔子的好手。”

    村长对这点并没多大的介意，他们放牧牛羊都是移动的，兔子多正好可以加餐。

    兔子长得再快，都赶不上他们的消耗。

    只是今年才有的现象,明年那些狼肯定会回到草原上。

    狼是兔子的天敌，有了充足的食物，他们的牛羊也会有保障,三者之间是必然的关系。

    而且他们都意识到了这个问题，也有意地灭兔子。

    如今家家户户晒的干兔子，都是四五十只，都够他们吃到开春的。

    有了充足的肉食，牧民们的生活水平也有很大的提高。

    村长这么一说，李小玉也不好明说是她将狼扫荡一批。

    即使她现在说出来，也不会有人相信她的。

    就当一名做好事不留名的草原大神吧！

    老三见李小玉没提及，他们也没提，有些事自己人知道就好，没必要弄得全天下人皆知。

    李承继和李承义也隐隐有猜到，家里出现那么多狼，还不是最好的证明吗！

    村长邀请李小玉一行人去看村民们宰杀牛羊，不用李小玉亲自提出，村长就将事情安排好了。

    他们到村中宽阔地带时，现场的锅已经开始冒白烟，一片牛羊的惨叫声。

    男人和女人忙得热火朝天，孩子们则围着场中跑。

    欢声笑语中却忙中有序，每个人手中有都条不紊地忙活中，甚至一些女人还唱起了草原民歌。

    村长笑呵呵地看着忙碌的村民们，在他的带领下让村民们吃饱喝足,是他做为村长义不容辞的责任。

    但在草原上又有几个村子能做到他们绛坨村这样，他感激地看一眼不远处的李小玉一行人。

    村长很清楚，他们村能有现在的生活，全是这群外来人的功劳。

    不仅没压他们的价，还一次性收购完，等会儿得帮其他两个村问问。

    收了人家的礼物，不闻不理的总归是不好，大家都同住在一个草原，抬头不见低头见的。

    锅里沸腾的羊肉味儿，火架上的烤全羊香气，吸引了李小玉一行人的目光。

    他们在路上跑了两天，吃的全是自带的干粮。

    为了赶路都是换着开车，除了必要的内急外，就没停过车。

    现在闻到羊肉味，自是馋得流口水，但谁也没急着想吃。

    不是他们不馋，而是保留面子，不能让人小瞧了他们。

    他们到草原上来，代表的可就是京城人民的脸面，不能让人觉得京城人民都是没见过肉的。

    村长盛情邀请下，李小玉一行人围坐在烤全羊火堆旁大快朵颐。

    村长亲自为李小玉倒上一碗半透明的马奶酒，热情地道。

    “同志，尝尝我们草原的特色酒。

    上次没能请你尝尝，这次多喝点儿。

    管够！”

    “谢谢村长叔！”

    马奶酒入口圆润、细腻、酸甜、奶味芬芳，酒精含量低。

    与李小玉自己酿的果酒差不多，只不过两者的口味儿不一样，都很适合女人和孩子们喝。

    “很好喝，村长叔，可以换一些给我吗？

    我想给家里的老人和孩子们带回去，我拿人参酒跟你换。

    你也尝尝我带来的人参，再决定怎么跟我换。

    等着啊！”

    李小玉起身往她坐的大卡去，李承继转身看着她，直到见她拿回一小坛子才收回目光。

    村民虽然热情招待他们，但李承继还是不敢大意。

    因为他很清楚自家小妹，在这群村民中吸引了多少目光，他可不希望发生不愉快的事。

    李小玉手上的小坛子，自是从空间中拿出来的，她上车只不过是找个借口罢了。

    五斤装的小坛子，坛口密封着一层黄泥，这是一罐窖藏两年的人参酒。

    用的人参只有十年份，上百年的人参窖藏的时间更久，这种只适合拿来送普通人。

    李小玉小心地揭开坛口的泥，一股令人心情舒畅的陈香味飘出。

    羊肉中夹着一股浓香的白酒味，立刻吸引了在场男人们的目光。

    村长赶紧一口干掉他碗里的马奶酒，他还是第一次闻到这么香的白酒。

    以前喝过的白酒，与这差的不是一星半点，光是闻味道就知道谁好谁坏。

    李小玉给村长倒上浅浅的一个碗底，对他解释道。

    “村长叔，我这是纯粮食酒度数高，里面添加了人参等贵重药材，经过两年窖藏。

    后劲比较大，一次不能多喝，具有养生的作用。

    对你们常年居住在草原的人来说，对身体非常好。

    你先喝喝，感受一下身体变化就知道我说的是真还是假。”

    村长也是个好酒的，早按捺不住肚子里的酒虫，最初看到碗里只有一个碗底。

    心中还有点不高兴，觉得是李小玉舍不得给他喝，没想到是他想错了。

    (本章完)

