 三执事大惊失色，急忙转身躲避。

对于东方白来说，这是一个机会，给对手一个措不及防的机会。

长刀的断裂出乎对手的意料之外，万万没想到。

长剑急转，剑光紧随，朝着三执事腰上扫去。

三执事感觉背后发凉，下意思用短刀格挡。

人在着急下总会出错，明明知道自己的刀会被斩断，不堪一击，结果还是用短刀去格挡。

不是主动找虐又是什么？

一道兵器的碰撞声，断刀毫无悬念的再次断裂。

“嗤！”

长剑划破衣物，血肉也被牵连，腰间出现一个口子，皮开肉绽，鲜血流出。

短短交手只有数招，便被东方白所伤，真是……丢人至极！更何况他还是黑衣人名列前茅的头领：三执事！无论战力和修为均为顶尖，没想到被突如其来的措不及防，伤到自身。

 明明比白大少修为高出一点，不说短时间内取胜，不相上下总可以做到吧。

每一样宝物都有它的优势，就像帝宵一样，三执事没想到它如此锋利，才会受伤。

打了个措手不及！“小子，你真行。”

三执事眼眸中散发无比恨意，一说话发现了不对劲，脸色大变。

“怎么回事？

老夫的修为为什么……”“你的修为怎么了？”

东方白笑眯眯促狭道。

“怎么会这样，是不是你做了什么手脚？”

“老东西，是不是滑落了一阶？

成为了灵神巅峰？

甚至巅峰之境都十分勉强！”

东方白说的不错，帝宵从不走空，只要碰见血，必然会在对手身上捞点好处。

此次也不例外！ “果然是你！“三执事咬牙切齿。

“是老子又如何？

之前的信心呢？

上来就说老子必死，不知道大话说多了等于放屁吗？

狗东西，本少听到如此大放厥词，就想弄死你。”

东方白呸了一声，很不客气。

“老夫今日就是死，也要拉上你一起。”

三执事说完便动手了，手中的刀丢了过去，破空之声不绝于耳。

刀去的同时，他也跟随而上。

东方白嘴角上挑，凉风吹动他的发丝，随风飘摇，一个闪电照耀一副俊美的面孔。

手中长剑上撩，剑气纵横。

断刀袭来被剑气强横打掉，紧随其后的乃三执事。

东方白空出一只左臂，轰杀而去。

两掌相对，发生强烈余波，雨滴迸飞，雨花灿烂。

轰响之余，东方白倒退一步，三执事倒退三步还多，口中鲜血滴滴答答。

一招见分晓！关键帝宵给力，削弱对方修为的同时，也留有在他体内一丝混沌之气，破坏他的经脉和影响运功。

“老家伙，你现在可还有自信拉着老子一起死么？”

东方白淡淡笑道。

三执事不说话了，一对狗眼紧紧盯着东方白，二话不说又再次动手。

目前他连巅峰之境的实力尚不能完全发挥，拼下去只有死路一条。

在被帝宵伤到的那一刻，他注定没戏了，也注定了下场。

那就是死！再无他条活路！“剑留一线！”

又是一道剑气闪过，雨水避之锋芒。

三执事没有选择避闪，而是以硬碰硬的方式去应对。

“黑衣横行！”

三执事运足自身全部功力，挥出一掌，力道十足。

“轰隆隆！”

两道光芒碰撞在一起，产生巨大的火光。

雨滴在上面，可以听到细微的滋啦啦声。

三执事身形为之一滞，忍住身体带来的疼痛，强行咽下一口血，大吼一声，紧随而上。

从远处看去，三执事穿越了火光之处，身体像一支离铉之箭一般快速。

他想拼一把，按照正常打下去早晚只有一死，他的目的很简单，就是突袭重创东方白。

穿越火光，眨眼来到东方白面前，几乎是闪现，三执事发挥到了极限，拼劲全身功力。

白大少从一开始便一直盯着他，每一刻都不放松，随时随地都有防备，再则加上他本来要发动下一剑，所以……三执事悲催了！直接撞在枪口上！ 东方白剑招不断，以前就有过连续发招的习惯，帝宵九式接连三剑的时候不少。

这一次也不例外！“剑挑日月！”

帝宵九式第五式，也是掌握最厉害的一式。

动作华丽，飘逸出尘！三执事动作停止，霎时间睁大眼眸，脖颈处一道血痕十分明显。

“老家伙，你孤注一掷的策略不错，但想伤本少还差了些。”

东方白站在他面前淡淡道。

“呵……”仅仅只有一个字，问题还没说清楚，身体便掉落下去。

死了！三执事死的悲催，开始之时被东方白得逞，若是没有那一下，应该可以与白大少打个不相上下。

……万红衣大战二执事，现在距离此地将近百里开外了，打的难舍难分，谁也奈何不了谁。

至于其余两位黑衣大圆满，由许晴和清灵对付，稍稍微微有一些费力。

许晴几女进境太快了，对战经验又少，费力正常。

不过有两位岛主在一旁掠阵，不至于有生命危险。

剩下的黑衣人最高的只有巅峰之境，十几位巅峰之境由其余三女对付。

东方白没有停留，直接参与其中……至于其他黑衣……几乎沉沦在星辰小队的厮杀之中，虽有对抗，有见血，但相比星辰小队的战斗力，不值一提。

不说弱爆了，但也差不多！几十位灵神初中阶，能抵得上五百位灵神境么？

加上阵法的融合，战力翻倍增加。

再有，普通的黑衣人只有灵圣境，七大门派加上三圣地等，对付他们足以。

星辰小队的杀戮用两个字来形容：残暴！不管是谁，灵神境也好，灵圣境也罢，移动到哪，哪里便是血腥一片，血流成河。

雨水和血会融合，红色布满这一片大地。

…… 东方白下手狠辣，招式犀利，每一招均致人性命。

刚刚进入其中，一招便杀了两位巅峰之境。

手段那叫一个犀利！“快速杀掉这些人，然后去帮助其他人。”

东方白命令道。

有了白大少的加入，三女轻松了许多，应对起来轻松自如。

半刻钟后，黑衣的巅峰之境只剩下三人，可谓解决迅速。

 