    第315章 龙神已经死了（第一更）

    墨天行体内正发生天翻地覆的变化。

    在冰火大龙王造就的冰火两重的淬炼下，他体内的噬神咒抽丝剥茧的从骨骸内剥离，同时也刺激了被压抑已久的荒古圣体血脉，迅速蜕变。

    他虽然呈入定状态，但却能够直接明了的看到自身状态，其中噬神咒的数值正在逐渐跌落，原本被压抑的荒古圣体隐隐有突破的迹象。

    当最后一丝噬神咒本源从他体内剥离的那一刻, 体内金色血液流淌之声宛如奔雷朝着气海丹田处汇聚。

    气海宛如一片金色的汪洋大海，海面波光粼粼，阴阳双魂核悬挂高空，化作璀璨的星月，生灵之剑悬挂，散发着浓郁的生命气息。

    那两轮星月与生灵之剑各自降下一道玄妙气息，三股气息交汇在一起, 竟然在虚空当中形成一团朦胧的混沌之气。

    混沌之气逐渐凝实，最终化作一枚道种。

    那枚道种内蕴含神秘原始符文, 仿佛被赋予生机，此时正蠢蠢欲动，似乎要破种而出。

    墨天行调动体内魂力，打算全力滋养体内的道种，想让其早点萌，那或许是走出自修成神道路的关键！

    他接连尝试数次，将体内的能量尽数倾注到道种当中，欲助其出世。

    他虽然拥有超凡的半神巅峰战力，但其真实修为其实是九十九级极限斗罗。

    荒古圣体与诸多底蕴加身，这才让他跻身半神巅峰的战力。

    想要靠荒古圣体自修成神，必然要以身为种，点燃神火。

    墨天行冥冥中有预感，他此时已经在【以身为种】的道路上了，只要他能将这枚道种孕育出世，他的修为境界必然步入半神。

    他的实力极有可能打破半神的力量枷锁，一跃踏足神级领域。

    只要踏足神级领域，他才拥有真正叫板深渊位面的资本。

    在两个世界之间的虚空裂缝不足以支持神祇跨界之前, 斗罗世界诞生神级战力, 两个世界的天平将再度倾斜，这对深渊位面的入侵行动而言，绝对是毁灭性的打击。

    唯一的变数就是，虚空裂缝是否会继续扩张，出现能够容纳神祇真身跨界的通。

    不过这些都是后话，他现在最需要的是将道种孕育出来。

    只可惜，单凭借他自身的能量，短时间内还远远不够孕育道种出世的程度。

    墨天行重新调整体内的气息，呼出一口浊气，缓缓的睁开双眼，金色的眼眸中闪烁着璀璨的金色光芒。

    冰火双龙王此时正好奇的注视着他。

    他从地面上起身，冲两大龙王鞠了个躬。

    “多谢两位前辈救命之恩。”

    “小事小事。”冰龙王挥动着龙骨爪。

    雪帝此时依然上前，来到他身边，第一时间扣住他的手腕探查他体内的情况。

    她发现对方体内的噬神咒完全消失后，这才长舒了口气，用力的抱紧他的腰身，眼角挂着着些许晶莹的泪光，沉默不语。

    墨天行轻轻的抚摸着她的秀发, 知道让她担心了。

    现在他身上的噬神咒总算解除了，同时力量得到提升, 踏上以身为种，自修成神的道路。

    良久之后，雪帝这才默默的松开怀抱，认真的端详着他的脸庞，抬手轻轻抚摸，天蓝色的眼眸中蕴含万千情愫。

    “你终于回来了……”

    她的话直击墨天行内心深处的柔软，心中涌现无尽的酸楚，眼角泛着些许泪光，用力的将拥入怀中。

    “我回来了。”他回应的声音都有些颤抖。

    让她在极北之地对抗铺天盖地深渊大军，麾下子民死伤无数，冰帝身负重伤。

    如果不是帝天及时赶到支援，他甚至不敢想象，他迟到的半个多月会发生什么可怕的事情。

    冰龙王与火龙王对视一眼，默默的做背景板，不敢打破这片静谧。

    待的两个小家伙收敛好情绪，冰龙王这才开口询问。

    “小家伙，我俩先前看你体内还有股神秘的金色血脉，难道与龙神大人有关？还有，龙神大人平定诸神之乱了吗？”

    墨天行看着两大龙王满满的求知欲，心中有些诧异。

    冰火龙王竟然不知道龙神已经陨落？

    难道说，他们陨落的时间节点还在龙神之前？

    事情也确实如他所想。

    冰龙王与火龙王在陨落前，记忆还停留在两个在神界神王挑起事端，针对龙神大人展开行动，对他们这些龙王下手。

    他们两位深受其害，这才陨落此地，至于后面发生了什么，他们并不知晓。

    不过他们相信龙神大人的绝对力量，足以镇压那些神王，让神界重归秩序。

    墨天行心中一动，不禁微微摇头叹息。

    “龙神大人他……已经陨落了。”

    “什么？！”冰龙王与火龙王都被墨天行这话给震惊了。

    火龙王一时间没控制住火爆的脾气，整个世界的温度徒然升高，炽热的高温在虚空中冒着白气。

    墨天行牵着雪帝，调动气息为她削减影响。

    冰龙王注意到两个小家伙的局面，顿时释放寒冰之力中和世界的结构，让气温迅速下降。

    “小家伙，这种大不敬的话，最好不要胡说。”冰龙王语气中也是有些不悦，目光冷冷的看着墨天行。

    “就是，小家伙，你还未成神，岂能知晓神界的事情，再这样胡说八道……”火龙王颇为愤懑。

    雪帝感受到其中变化，墨天行此时牵着她的手掌轻轻的捏了捏，让她放松。

    墨天行没有说话，他知道，现在最需要的就是证据。

    而恰巧的是，他手里刚好有证据。

    只看见他抬手一从虚空中一捞，手掌心顿时浮现一块色彩斑斓的银色龙鳞，隐约闪耀着九彩光泽。

    这正是当初古月娜留给他的龙鳞，说是能够穿越世界阻隔，也能传讯。

    结果等他真的用的时候，古月娜一点消息的没有，也不知道她那边是不是出了什么问题，还是闯入了什么禁地，隔绝了双方的联系。

    “这是……”冰火龙王看着墨天行掌心悬浮的银色龙鳞，大受震撼。

    额，倒不是说他们认识银龙王古月娜，毕竟银龙王是在龙神死后才分化的。

    真正让他们两个感到震撼的是那龙鳞上，确实感受到龙神大人同源的气息，而且这枚银色龙鳞中，还所蕴含的九大元素气息。

    要知道，掌控九大元素，唯有龙神大人独一位，这是这么回事？

    (本章完)

