
        孤傲的身影，拖着重伤之躯，御空飞离。

    神武王等人，失神地看着，直到身影已彻底远离，才反应过来。

    “剑姬丫头，你裂天剑宗当真出了个了不起的天骄。”

    神武王的语气，无比认真。

    “你不也找了个了不起的接班人吗？”女子会心一笑。

    神武王脸色认真，道，“若他能成长起来，持续了千万年的东海深渊妖兽之祸，必能由他亲手了结。”

    边说着，神武王冷冷地剐了眼身旁的金帝等人。

    金帝等人，脸色一白。

    他们已经意识到，自己之前打算扼杀的天骄，是何等妖孽。

    “我活了那么多年了，够了。”神武王淡淡地说了一声。

    “呵。”女子轻轻一笑，“这一次兽潮，会退去的。”

    殿主不语，却重重地点了点头。

    三人，并未再多说什么。

    但一个沉重却轻松的决定，已然定下。

    荒帝等人，神色一凛，知晓神武王的意思。

    众殿主，同样神色凝重。

    “我等誓死追随神武王。”

    “我等誓死追随殿主。”

    整齐的话语，在各统帅、各殿主躬身的口中道出。

    下方，惨烈的战斗，仍旧在继续。

    每一秒，都有一条性命死去。

    或人类武者，或深渊妖兽。

    鲜红的血液、暗黑色的血液，水火不容，却洒满了整个十里平地。

    但，无论再怎样惨烈；真正决定战局胜负的，始终是高空中的这一场战斗。

    双方最顶尖武者的存亡，将决定这场大战最终的归属。

    是妖兽再次肆虐大陆；抑或人类武者再次将妖兽赶回那冰冷的海底深渊。

    “只要萧逸能活下去，一切都值得。”神武王重重地说了一声。

    ……

    离去的萧逸，自然是回到了总殿。

    他的伤势，早已到了极其严重的地步。

    他需要找一个灵气足够充裕的地方疗伤。

    当然，他还有另一件事要做。

    手中令牌拿出，身影一闪，他已进了总殿。

    随后，一路前行，来到了传承殿。

    传承殿内，扑面而来的精纯灵气，被他快速吸收。

    乳白色的灵气，没有丝毫杂质，进入体内后，边转化为元力，边恢复着他的伤势。

    而此时，他的目光，定格在不远处那颗巨大的妖兽内丹上。

    此时，巨大内丹上，再无丝毫黑气。

    连那点点绿光，也已消散无踪。

    整颗内丹，完美无暇，浑圆的丹体，散发着惊人的气息。

    “只能靠你了。”萧逸咬了咬牙，自语一声。

    他万万没想到，自己吞服了50滴黑海精华，战力大增，且穿透了深渊妖皇的心脏，仍旧未能杀它。

    他需要更强的实力。

    唯一的途径，只有突破极境。

    再者，他需要快速恢复伤势。

    深渊妖皇那个层次的强者，全力一掌下，足以吞天灭地。

    他硬扛一掌，虽靠着寒冰铠甲和过人的肉身，保住了性命，却仍旧伤势极重。

    两个时辰太短了，他没把握完全恢复伤势。

    只有靠这颗内丹了。

    想罢，萧逸强忍着伤势，对着前方上的灵位，重重地鞠了一躬。

    这颗内丹，不属于谁，是猎妖殿上古时期的大能，用命换回来的。

    萧逸走向内丹，嘭的一声，手中一股火焰凝聚。

    准备开始炼化。

    但恰在此时，他猛然顿了顿。

    “内丹，这是妖兽内丹。”萧逸喃喃自语了一句。

    “除了炼化，还能用来炼丹。”

    萧逸眼前一亮。

    妖兽内丹，最大的作用，应该是用于炼制丹药。

    也只有炼制成丹药，才能最大地发挥出其中的力量。

    “出。”萧逸低喝一声。

    一道光芒，一闪而过。

    一颗巨大的，浑圆剔透的丹药，凭空而现。

    正是之前在药王谷所得的那颗，蕴含了药王谷千百年珍稀天材地宝的巨大丹药。

    此前一直待在萧逸小世界中，受火属性元力不断温养、成型。

    萧逸一直不曾使用，是因为这颗巨大丹药，还未温养到足够完美的地步。

    “炼。”萧逸低喝一声。

    手中一道火焰打出。

    火焰，包括了巨大丹药，以及巨大妖兽内丹。

    他在炼药。

    以他现今炼药本事，就算不用炼药炉，同样能炼药。

    当然了，有炼药炉的帮助，效果会好许多。

    只是，炼药炉可装不下这两颗巨大的‘材料’。

    澎湃的紫炎，蕴含着恐怖的温度。

    几乎是肉眼可见的速度，内丹与药丹，完美地被提炼着、融合着。

    这颗妖兽内丹，乃是上古时期遗留下来。

    其等级，应该在九级巅峰。

    而药丹，虽之前药楼内的天材地宝最多只到八品，但胜在数量多。

    药王谷千百年积蓄，且全是珍稀行列。

    如此多的天材地宝，所蕴含的力量，是一个可怕的数字。

    再加上在萧逸体内小世界中，蕴养多时，早已趋向完美，效果更大。

    故论层次，这颗药丹，并不比内丹低多少。

    完全可以作为这颗内丹的炼药材料。

    半晌，萧逸皱了皱眉头，“太慢了。”

    两颗巨大‘材料’，不断被提炼着，但速度，并不快。

    其实并非速度不够快，而是这两颗东西，太过巨大了。

    单纯这样炼制下去，不知要多久才能彻底成丹。

    “凝。”萧逸再次低喝一声。

    体内四股火焰，悉数调动。

    紫晶灵炎、地脉金火、十界灭生火、星辰之火。

    四股世间强悍火焰的出现，大大加速了提炼的速度。

    足足一个时辰后。

    内丹与药丹，才完全被提炼，并开始融合。

    融合的过程，显然要快许多，也简单不少。

    十数分钟后，两股精纯而惊人的力量，彻底融合。

    在萧逸完美的炼药手段之下，两股力量，在火焰中完美结合。

    “呼。”萧逸呼出一口浊气。

    炼丹，已然结束。

    而面前，已经多了一粒拇指大小的金色丹药。

    这是真正的丹药。

    萧逸无法为这颗丹药定性品阶。

    但，金色丹药那完美外表下，所散发的惊人气息，无不表明着这颗丹药所蕴含之力量强大。

    萧逸满意地笑了笑，将丹药吞下。

    几乎是丹药入腹的瞬间，一股澎湃力量，顷刻在体内爆发。

    “好猛的药力。”萧逸吃了一惊。

    如果说，以前吸收的无杂质丹药，所转换的元力，是涓涓细流的话。

    此刻，这颗丹药所爆发的力量，就是大江大海中，暴走着的惊涛骇浪。

    而且，这种惊涛骇浪，一层接一层，仿佛永不停歇。

    萧逸体内的伤势，在这股狂猛药力下，迅速恢复着。

    体内冰山火海，亦在惊人的速度下，不断成长。

    十丈、百丈…不断飙升。

    虽说冰鸾剑亦在快速掠夺着这股力量。

    但冰山火海的增长速度，仍旧快得惊人。

    不过大半个时辰。

    整个小世界，已再无半分液态元力。

    取而代之的，是一个庞大得发指的冰山火海。

    一半冰山，一半火海，充斥了整个小世界。

    “地极境，成了。”萧逸喜悦一笑。

    ......

    第一更。
  