    在华东战争结束之际，人民军华中、西北、华南司令部调令频繁，全军上下酝酿着出兵大西南、解放全中国的劲头。当此之际，李宗仁等都不敢与中央正面对抗，只得在表面上承认张作霖政|府的合法性。

    阎锡山见了，亦不敢动，于是冯玉祥联桂、晋反奉之计不得已暂时搁置。

    在华东“和平”解放后，整个中国除西南几个省份外，绝大多数领土已经连成片控制在奉系下，只有卢永祥和孙传芳的江浙军队还在奋力厮杀刷存在感。

    国民军势单力孤，奉系已经不少人提议乘机吞掉国民军、打垮国民党，建立一个由奉系独自控制的中央政|府，幸被张汉卿以他的绝对威望极力制止住。如果事件发酵，他担心会激怒年轻气盛的少帅，从而使事态一发不可收拾。

    无奈之下，国民党只能舍车保帅，冯玉祥只得宣布辞去军职，上书国防委员会，请求辞去国防委员会副主席兼国民革命军第一军军长的职务，并将其军队交于部将张之江。

    张作霖通电表示慰藉，并委任他为巡游苏联的中华民国执政|府特使，以全面学习苏联的建军经验，并作为张汉卿即将访苏的前站。

    你不是与苏联勾勾搭搭的吗？我就干脆让你到那边去，直接和他们沟通去！

    在此事件上，冯玉祥有取败之道，张汉卿有必击之心。徐树铮的宿命，也是冯玉祥的宿命。不过，即使如此，已经给国民党和国民军很大伤害。

    鉴于国民军屡屡闹出事端，张汉卿向国防委员会提出要求，应向两支国民军派出监察，并要求国民军禁止外出营地，统一由国防委员会提供军饷、补给；此外，希望国民军借鉴人民军组建各级政治部以形成良好的军纪。

    先期，可以由人民党选派一些优秀的人民党政治工作组进入国民军进行改编。

    这是孙逸仙不能承受之重。长此以往，国民军将不是姓国而是姓人，他委婉地拒绝了张汉卿的好意，当然，他没有反对政治部对于管理军队的有效性，而是表示国民党有这个能力进行军队的政训。

    吃够了没有自己军队的苦头，孙逸仙决定向两支国民军派驻党代表。然而，他的决定一开始就是错的，或者说他过高地估计了自己的影响力和国民军对他的忠诚程度。

    孙岳、冯玉祥的军队，原先都是自己的私军，在战胜直系后趁机扩大了几倍。像孙岳原先只是一个混成旅的旅长，不过五、六千人，接收直军后一跃成为拥有3万人的司令官；而冯玉祥稍强些，他的三个混成旅本来就有两万人，现在成了6万人。

    很多中下层将领都是依附于主官，这些人本来就不信什么主义，政治部这个外来势力怎么会如此轻易地就能占据阵地？当初张汉卿的卫队旅（师）上上下下都是他的人时还费了偌大的功夫才渐次让大家认可的。

    何况就孙岳、张之江本人也不愿意突然有一个人来掣肘他们的指挥体系，他们只是倾向于国民党，但还不至于向孙逸仙个人效忠。

    再说他们和孙逸仙的亲近关系，远不如后者想派进国民军内的一些人来得大：廖仲恺、汪精卫、邓演达…这支国民军是他们的政治生命，谁敢保证当军队控制在国民党手中后自己会得到怎样的下场？所以自他们始，就对这个政治部的架构进行了无声的抵制。

    这正是张汉卿所预料的。政工人员进入军队虽然是时代的潮流，但也要因时制宜。想不费吹灰之力控制一支别人的军队，孙大炮的妄想症又来了！不过这正是他想要的。

    长官的意思，久跟他们的下级军官怎么不清楚？身为国民党员或表态拥护孙逸仙的孙岳、张之江等人不好明着反对，作为部下怎能不为长官分忧？不约而同地，政治部在两支国民军都遇到坚决的抵制，没了老上司的冯部还出现了一次小范围的哗变。

    这让经历过多次兵变的孙逸仙大为紧张，他不得已撤回政治部，并派人向国民军说明初衷，为此折腾了好长时间。

    在这期间，张汉卿却趁机收拢了在中央的权力。

    因为各个委员会中人员的混杂，处理政事极受烦扰，在维持了一个月之后，张汉卿决定把当初的这些委员会变成一个纯咨询的机构，另起炉灶，建起了为数众多的内阁各部。

    与之前不同的是，各部的主官不称总长而称部长，而多数总长职务，都是由原先对应部门的东北“国家统一委员会”下属各部的“总厅”长直接接任。因为这套制度在东北已经成型，所以接掌起来轻车熟路…

    民国时的部并不多，一届内阁多数只有不到十人，各种权力基本下放到各省。可是张汉卿现在的部，是之前的几倍之多，除了之前必备的外交、财政、交通、教育、司法等部外，他拆分了之前一些比较大的部门，如农商部拆分成农业部、水利部、商务部等。

    此外，增加了许多新的部门，有些闻所未闻，但又似十分合理：民政部、卫生部、文化|部、劳动和社会保障部、监察部、科技部、工业部、国土资源与环境保护部、审计部、民族事务部、人事与公务员部…基本上各司其职，国家的职能能想到的基本上都包涵了。

    此外还有一个海关及移民部比较亮眼。海关好理解，移民就有些让人不解了。

    但是经过解释就容易理解了：东三省的民众，半数以上都是关内移民过去的；随着蒙古的收复，以及将来完全恢复新疆、西藏等地的主权治理，人巨少地巨多的现状也需要国家予以一定的移民处理，以“充实”边疆地区、少数民族地区，减少离心力…

    此外，长期流浪在东北、上海的旧俄人民也需要一个说法，让他们有效地融入中国需要一个说法。

    之前在1918年就施行过一个《东北移民法案》，规定了外国非农业人口（主要是指白俄移居者）需向东北自治政|府缴纳数额不等的移民费用，以成为中国的常驻国民。此移民费用还可以用投资的办法代替（数额在一定程度的投资则免交费用）。

    这其中，有专业特长并为东北自治政|府亟切需要的人员可免交费用并在政|府安排的各个机构任职，如数学、物理、化学、机械、电子、模具、航海、造船、机车等等行业，为东北工业发展提供了免费的人才。

    将来，随着中国的壮大，总会有外国人想藉着中国的东风安家落户。中华民族是一个包容的民族，在现代社会已不能再有夷、狄之辩。美国就是凭借强大的移民制度，不断地在全世界吸纳人才，还有后世的强大。对于移民，中国不宜再行闭关自守。

    不过这种开放不应该是来者不拒，把一些不入流的骗子、流浪者、流氓、低受教育者和低素质的放进家里。

    中国不能像后世那样，外国的一切都是好的：为增强口语培训，高薪聘请一些品质恶劣道德败坏的渣子为英语教师；那些人渣，凭着母语的先天优势，拿着中国人的钱，做着侮辱中国人的事…中国的移民，应该引进高素质、高能力、中国亟缺的人才！有这么一个机构存在，总是必要的。

    还有一个部门，发展改革委员会，是新成立的。它的存在，是张汉卿为了有效控制庞大的托拉斯、关系国计民生的事业单位而设立的，不会像后世的发改委那样对很多事情有着生杀予夺的权力，它的任务只是平衡国民经济的有效运行，以及保障国家的生存安全所必须的物品，现在直接归在它下面的有粮食局、能源局、国有企业局。

    由于东北几大银行实力的庞大，在人民党进京后他们也紧随其后，并以优势迅速控制了京、津的几大银行，或改组、或收购、或合并。总之，随着人民党控制了全局，在金融系统，东北利益集团也取得了绝对优势：

    东北农业、实业、交通、建设四大行已经更名为中国农业、工商、交通、建设四大商业银行，而东北银行则入主中央银行，更名为中国银行，担任中国货币发行总行的地位。而于翱舟，自然成为中国银行的董事长、行长。

    原东北银行的大股东张作霖、张作相、孙烈臣、吴俊升等，包括张汉卿夫妇，都变身为控制中国经济的幕后大佬…

    同样地，因为在同几大银行一直的政治上、经济上千丝万缕的关系，东北十二个托拉斯纷纷在关内抢占市场。凭着它们技术上的进步、工艺的成熟、力量的庞大，像滚雪球一样，迅速在关内膨胀成更巨大的集团。

    也许它们的庞大在未来会对中国的经济产生某些不好的影响，但是在目前，能够把中国的力量更有效率地融合在一起，它们功勋卓著。

    政治、经济、军事都空前强大，让张汉卿开始有意忽略国民党系的存在，开始实施更为集中的权力控制了。这回，他的方向是把国家定下基调，实现长治久安。

    因为趁着国民军惹众怒、国民党政工制度遭抵制的时候，因此收到了意想不到的好处。?

