    “言重了！朕修习的是帝皇之道，自然是金口玉言，言出无悔！放心，只是暂时保管，等出现结果，放尔等离开时，自会归还。～，难道朕堂堂仙国之主，还会贪图尔等财物？”

    萧影脸色一正，颇为恼怒地大义凛然应道，大有你污蔑我，我跟你急的架势！

    “……”

    诸多仙神默然，一时不知如何应答，一是怕惹怒萧影，一是不知如何反驳！

    一般来说，以仙国之主的尊贵和富有，确实是不会贪图他们那些财物。毕竟会被派遣到盘古天地这，相对来说，基本混得不大如意，加上跨越天地晶壁的难度，这些降世仙神并未携带多少贵重宝物，理论上不值得大桓之主贪图！

    洛天神帝脸色微变，硬着头皮争取道：“大桓国主言重了！我等修为法力既已被封，自然运用不了诸多……物品，何必多此一举？”

    “难说！诸天万界，神通秘术难以计数，之前朕中了‘大封印术’，还不是一样手段百出，何况你们这些各有来历的仙神？谁知道你们有什么手段？”

    萧影摇了摇头，神情郑重反驳道。

    惹得洛天神帝俊脸发红，气急无语。

    之前萧影中了“大封印术”，也就凭借自身黄金魔躯加巫族**的强横，哪来的手段百出？！但是，形势比人强，萧影硬要这么说，他们如何反驳？！

    萧影也没等待洛天神帝等人多说，朝燃灯古佛等人示意了下。

    大桓仙卫等一拥而上，搜身、探测、感应，除了必须物品外，诸多仙神的物品全被搜走！

    不得不承认，这些降世仙神。还真是“穷”，根本没什么宝物。大多也就携带了几枚仙晶，其余就是天级宝物，部分仙神用的还是地级武器，最贵重的反倒是仙晶！

    堂堂仙神，混到这份上。萧影都替他们脸红。

    当然，降世的代价太大，很多降世仙神不是没更好的宝物，而是无法携带降世，这是主要原因！

    对萧影来说，这些收缴上来的宝物，实在看不上眼，对于大桓强者来说，倒也出现了不少惊喜！

    古埃及文明的神器……生死轮盘、法老王的假面、死亡审判。国器：轮回之柱、斯芬克斯之鞭等等。

    帝国文明的神器……石中剑、祈祷之链、冠军项链，国器：愤怒的号角，大罗马战旗等等。

    东南亚诸国的神器……海洋之心、蓝晶之盾，国器：水神的权杖、海神的号角、卡拉斯莫的怒吼等等。

    各个文明、各个国区的神器，高达四十几件，国器则有十六件。

    很明显，这些宝物，是降世仙神各施手段。从各个势力收刮而来。

    让萧影等人无语的是，神器也就罢了。还能发挥出最大作用。

    降世仙神拿国器干嘛？国器，国之重器，顾名思义，在国家势力手中才能发挥出真正作用，个人修为实力再强，拿着国器也是浪费啊！

    完全可以猜测。各个势力在大桓军队面前，节节败退，失去国器肯定也是主要原因之一。

    “冥王殿下，请别让本座难做，是自己交出来？还是本座施法强取？”

    很快就轮到各个仙神代表。半强势搜走冥王哈迪斯身外之物后，地藏王颇为客气沉声说道。

    哈迪斯神情无辜毫不犹豫应道：“什么？交出什么？身外之物嘛，不是都拿走了吗？”

    地藏王面无异色，依旧客气说道：“本座感应得到，冥王殿下灵魂中蕴含着宝物气息，应该属于仙宝之属。再则，冥王殿下最出名的便是冥王之剑，不是吗？”

    “有吗？”冥王哈迪斯顾作疑惑，依旧嘴硬说道。

    “无需废话！既然他不合作，施法抽出魂魄，强制剥离！”

    镇压全场的萧影，脸色一沉，颇为恼怒朗声叱道！

    “是！”地藏王神情一凛，郑重应道，随即双手掐印，法力吞吐……

    仙宝之属的至宝，珍贵在可以和元神融合，非常规手段所能影响。

    “等等……”

    冥王哈迪斯大惊失色连忙喊道，随即苦笑接道：“不是本座不想交出，而是本座已被封印，如何取出仙宝？”

    元神是修士最根本的本源，仙宝又和元神融合，如果真被强制剥离，修士不死也残废，甚至成为白痴或植物人都很正常！

    地藏王不屑嗤笑道：“冥王殿下以为是‘大封印术’吗？封印的只是法力，并非元神！元神只是禁制而已，并非无法应用，难道堂堂冥王殿下还不懂？！”

    “呵呵……呵呵……思绪混乱，一时没想到！”

    冥王哈迪斯颇为尴尬讪讪说道，话落，一把通体漆黑的宝剑和一件黝黑盔甲、一张玉符，缓缓从头顶浮现……

    剑是冥王之剑，盔甲和玉符倒是颇让人意外，因为哈迪斯从未外露过。

    “谢谢合作！”

    地藏王深深看了眼哈迪斯，依旧客气说道，随后感应了下，发现确实没其他气息了，便轮到下一个！

    鬼族少主幽青蚕的仙宝，是一张面具、一件披风和一张玉符；

    妖族少主龙常秋的仙宝，是一件盔甲、两张玉符。

    仙族代表云渺公主的仙宝，是一根玉簪、一件面纱和一张玉符。

    其余代表，大多就一张保命玉符，并无余外仙宝。

    最后，轮到神族代表洛天神帝……

    看着萧影眼神凌厉盯着自己，颇有期待自己拒绝的韵味。洛天神帝预感不妙，还是硬着头皮交出……一个乾坤戒、两张玉符、一把大光明圣剑、一件大光明之翼、一件圣洁神甲，是所有仙神中身家最丰厚者，顿时让萧影、燃灯古佛等人眼神大亮，异彩涟漪！

    “请回九龙禁城，若无异常，好好招待。切勿怠慢！”

    挥手收取上缴的诸多宝物，萧影心情大好，连脸色也明显好了许多，迅速高声吩咐道，也算是安抚下诸多心灵受伤的仙神。

    得到如此丰厚战利品，总得给点特殊优待啊！

    ……

    片刻后。汇聚而至的八千多大桓仙卫，与及数万大桓散仙，休整了番，便开始撤走。

    不过，并未全部撤回到九龙禁城，而是大多数散往四面八方，支持各方战场！

    如今仙神阵营的掣肘已经消失，萧影自然不会傻得继续保存实力，遵守万古盟约。全力以赴征服各方战场。尽力尽快统一盘古天地，才是正道啊！

    大桓天朝，华夏神州，九龙禁城！

    一返回九龙禁城，无数军事政治的相关公文，便蜂拥而至，大到战局战术，影响到山河社稷的无情战术；小到子民处理。负隅顽抗的部分敌方子民等等。

    已经决定抽身飞升的萧影，自然懒得理会江山社稷和敌方子民如何。一例以“便宜行事”回应，让大桓桓后戚姬、太尉韩信等替代回应。

    以功绩为主，迅速分配了下此次获得的丰厚战利品，其余归入国库，让大桓上下凭功绩换取。

    至于各个仙神代表所有的仙宝和玉符，萧影倒没分赏下去。那些玉符全是最顶级的保命之物，清一色大道神通级别手段，几乎都拥有瞬间脱离盘古天地的能力，如大挪移书、大回归术等等。

    迅速安排好诸事，萧影第一时间宣召道祖鸿钧。

    道祖鸿钧。是萧影和大桓天朝，除统一盘古外，最大的依仗，因为道祖鸿钧曾经融合盘古天道，可算是前任盘古天道，手中掌握着非凡资源！

    “道祖……”

    看着高冠儒袍，仙风道骨的鸿钧，萧影不知如何称呼，而是意味深长拱手道，算是足够给鸿钧面子了！

    毕竟某种意义上说，道祖鸿钧如今是大桓臣子，萧影没让鸿钧拜倒见礼且率先打招呼，就算很对得起道祖二字了！

    “参见陛下！”

    道祖鸿钧拱手躬身见礼，诚意不是很大，也算过得去了，毕竟鸿钧是被逼降，并非自己愿意！

    “谈谈吧！”

    萧影摆手示意了下，平静说道。又迅速接道：“谈谈道祖生平，谈谈道祖为何降世，合道，离开，返回、降世等等！”

    “生平……陛下应该查得出来，微臣本为天心岛子民，先祖是天心宗弟子，算是土生土长的天心门人！后来，被查出颇有天赋，成为天心宗外门弟子，在外门大比中，击败了背景极大的对手，随后……便被派遣到盘古天地进行特殊任务！当时，盘古天地万灵初开，天地完整，是诸天万界中号称最接近于本源天地的小天地，修为境界最高可达仙帝之境……或许是最先抵达的缘故，微臣资源丰厚，条件优越，修行速度极快，直到晋级为仙帝之境，便难有寸进……”

    道祖鸿钧也没拒绝，爽快开口，语气平静地就像是述说很普通一件事，缓缓说道。

    “晋级仙帝之境，已经不弱，返回天心宗也是一方巨头！微臣多次申请返回，全被驳回，只能继续坐镇盘古天地……直到某一天，微臣得到了个可以问鼎尊位的秘法，就是……合道，以身合道，也是问鼎尊位的方法之一。可惜，盘古天地号称无限接近于本源天地，终究不是本源天地，根本不足以问鼎尊位，微臣反而被彻底绑在了盘古天地……”

    “数个纪元后，一次次仙神大战，使得盘古天地经历了三次天崩地裂，直到本源破损，灵气丧失殆尽，已经不适合修行。在诸多门人的抗议下，上界终于答应了各个门人的返回，包括天心宗！随后，便是策划最后一次仙神大战，目的很简单，彻底崩坏盘古天地，也是逼迫盘古残魂出来……”

    “后来……很明显！盘古天地崩坏，四分五裂，灵气丧尽，已经完全不适合修行。但是，盘古残魂依旧没出来。但是，上界倒也履行承诺，让包括微臣在内的诸多门人，可以飞升离开，追求大道。”

    “微臣返回天心宗没多久，却又再次接了个任务，便是监督盘古天地，继续寻找盘古残魂……还有那虚无缥缈的神秘至宝！”

    “再后来……陛下应该都清楚了！”

    说到最后，鸿钧面无异色，语气却充满了难以掩饰的无奈、嘘吁和不忿！

    “看来道祖确实天赋不凡啊！”

    萧影眼神怪异看着鸿钧赞道，随后疑惑问道：

    “你返回天心宗后，以当时修为境界，应该足以担任重位了吧？如果再稍微突破下，争夺掌教也不奇怪，为何又要返回？”

    别的不说，光从鸿钧简易言语中，萧影也能知道鸿钧得罪的人的背景，肯定颇为恐怖。

    但是，能落得如此下场，也得有相应的资格啊？！

    可想而知，鸿钧当年的天赋何等恐怖，才会被派往执行如此“逆天”的任务！

    “某种意义上说，盘古天地是最强大、最古老的盘古仙尊的化身，至少蕴含着盘古仙尊的气运。可以说，盘古天地的崩坏，和微臣有很大关系，还是关系最大的一个。如此大因果下，微臣如何修行？如何晋级？回归万载，修行不进反退。后来，再次接到关于盘古天地的任务，除却对手谋划外，也有微臣自愿的因素，因为微臣感应，自己的大道之机，就在盘古！”

    鸿钧苦笑了下，有些嘘吁和无奈应道！

    “因果……到底什么是因果啊……”

    萧影心中一凛，梦呓般自言自语呢喃着。顿了下，也不待鸿钧回答，又迅速接道：“你得罪的到底是谁啊？竟然有如此大能力，又把你这个仙帝级别门人，再次掉到盘古天地这个无底深渊了……”

    鸿钧脸色微变，长长呼了口气，声音沙哑应道：“天心掌教……命运仙帝！”

    “命运仙帝？！怎么可能？”

    萧影双眼一突，有些难以置信又有些意料之中，不由得脱口而出。

    没仔细说，但以萧影对天心掌教命运仙帝的了解，为人还不错啊？只是因为道祖鸿钧得罪了他，而且只是晋级内门弟子的小争斗，就如此谋划。

    前期也就算了，后期鸿钧返回后，已经是仙帝之尊，却又派到盘古天地这个漩涡。

    仙帝已经是极为重要的存在了，命运仙帝有这么败家吗？！

    不过，除了命运仙帝，貌似也没人能把堂堂道祖鸿钧，算计到这份上吧？(未完待续。。)u