    分心掌和威龙神掌两者之间不能说谁好谁坏，只能说侧重点不同。

    威龙神掌属于单体物理破坏，至阳至刚，威力极强。

    而分心掌则是类似于武当绵掌那种阴柔的功夫，也许在物理攻击上可能比不上威龙神掌，但要是被打在身上基本上一个死。

    不过总体来说还是威龙神掌的威力更大一些，我虽然无法攻击你的内府，但是可以直接把你轰碎。

    “威龙神掌？没想到官御天竟然把这门功夫传给了你。”赫连霸脸色阴沉道。

    “呵呵，接掌。”

    道道金光闪过，不知名的兽吼声传来，随后更是一条条金龙飞过，四周的亭台楼阁直接被炸碎。

    两人的攻击动静极大，破坏力也极强，只要是两人战斗的地方方圆三丈之内没有任何人敢靠近。

    “分身魔影。”

    赫连霸口中怒吼一声，速度运转到极致，数十道身影从四面八方朝着薛宇扑击而来，再加上与分心掌相配合。

    四面八方的掌力封住薛宇的去路，给人一种无处可挡的感觉。

    薛宇双手合十，真气运转。

    “风神怒。”

    身后狂风汇聚，一个巨大的巨人虚影在薛宇的身后出现，那声音高达数十米，通体青色，周边飓风汇聚。

    分心掌也击打在薛宇的周身，不过距离薛宇还有三尺的位置却怎么也进不去了，狂暴的飓风慢慢的消耗赫连霸的掌力，让其根本无法再次进入。

    “赫连霸，黔驴技穷了吧！就凭你这点力量还敢跟我师父作对，当真是井底之蛙。”薛宇嘲讽道。

    赫连霸周身气势凌然，一双眼睛饱含杀意，恨不得直接将薛雨撕碎。

    “无知小辈，本座要杀了你。”

    “怕你不成。”

    薛宇迎难而上，再次与赫连霸胶着在一起。

    两人都是绝世高手，打通任督二脉真气循循不息，要说真正的实力薛宇还真打不过赫连霸，谁让咱们有外挂呢！

    系统。

    宿主：薛宇（任千行）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：78.6%

    剧情点：0（78）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（高级）、冲霄掌（高级）、飞燕游龙步（高级）、落尘剑诀（高级）、天意四象诀（风神怒、火神怒、雷神怒）、威龙神掌（高级）、先天罡气（初级）

    天意四象决已经被薛宇加点加到了雷神怒，施展起来犹如雷神降世，不过对于真气消耗极大，至于后面最难的一招电神怒薛宇并没有利用加点来提升，一是因为想要加点至电神怒需要消耗大量的剧情点，而剧情点的重要性实在是太重要了，很多其他的武功并不弱于天意四象决，就像先天罡气，这些武功也需要剧情点进行提升。

    二是因为薛宇本身悟性并不差，从加点至雷神怒之后，后面的电神怒薛宇已经有了思路，通过自己修炼也可以达到。

    同时在等板面上还出现了威龙神掌和先天罡气，这两样武功自然是官御天交于自己的，从确认任千行是他的儿子之后便对薛宇没有任何的私藏，防御无双的先天罡气自然要首先交给薛宇了，就是为了保证薛宇的安全。

    所以即便是薛宇目前的功力还没有赫连霸厉害，但这一身高级的武功在身也给拉平差距。

    两人都属于绝世高手，赫连霸真气深厚，薛宇武功高强，一时间真是天雷勾地火，让人目不暇接。

    随着两人战斗时间的延长薛宇越打越兴奋，而赫连霸则是越来越躁动。

    短时间内无法拿下薛宇也就意味着无法去支援自己的那些手下，那一声声惨叫更是刺痛他的心脏，那些手下才是他海鲨宫的根基，没有他们自己就只剩下一个光杆司令了，还怎么对抗至尊盟。

    仓促之间，赫连霸心神不稳，破绽也随时出现。

    “就现在。”

    薛宇眼前一亮，真气运转天意四象决。

    雷神怒。

    雷神怒是天意四象决的第三绝，每一绝都可以操纵天地之力，威力都要比前面都要大数倍，身后的巨人虚影也是变得极其庞大。

    蓦然间头顶电闪雷鸣，狂暴的雷霆在身后汇聚，一尊高达近百米左右的雷霆巨人在薛宇的时候汇聚，那巨人通体银白色，周边电弧环绕，头顶雷霆震天，犹如传说中的雷神降世，充斥着天地者威力。

    薛宇左掌握拳横于腰间，右掌以威龙神掌的姿态朝着赫连霸拍去。

    吼～

    巨大的兽吼声伴随着一条龙形虚影朝着赫连霸压去，巨大的手掌犹如磨盘一般让人心生无力。

    四周交战的众人这个时候也下意识的停了下来，张大的嘴巴看着薛宇身后的巨人。

    赫连霸这个时候也清醒了过来，眼神中露出一抹恐惧，急速的运转分身魔影朝着远处逃窜。

    “哼，你逃得了吗？”

    吼～

    四周的雷霆封锁赫连霸的去路，无奈之下只能转身硬扛。

    无尽的雷霆瞬间将赫连霸淹没，众人下意识的闭上双眼，只感觉眼中一片刺痛。

    “什么人？”薛宇怒声吼道。

    不知何时一名黑衣人突然闯入了雷霆之中，强大的真气将那雷霆直接撑开一角，抓住已经陷入昏迷的赫连霸快速的逃离。

    “找死，威龙神掌。”

    吼～

    那黑衣人却是冷哼一声，右手朝着那龙形真气拍去。

    神龙溃散，一声哀鸣。

    当薛宇再次想要攻击时那黑衣人早已抓着赫连霸消失在黑幕之中。

    薛宇脸色阴沉如水，仰天一声怒吼。

    四周的战斗也很快结束了，500名一流高手身沐鲜血站在血液的身后，至于四周则是躺着大量的尸体，还有更多的人则是跪倒在一旁不断的祈求。

    “少盟主……”

    “接管飞天栈道，通知山下的人我们已经拿下海鲨宫。”薛宇冷声吩咐道。

    “是。”

    薛宇站在原处望着那黑衣人逃窜的方向久久不语。

    能够闯入雷霆之中，更能够一掌拍碎自己的威龙神掌，可见此人武功之高强不弱于官御天。

    江湖之中能有如此武功的没有几人，愿意救赫连霸就更不用说了，薛宇也已经猜到了那黑人的身份。

    了如神。

    了然如神。

    从一开始薛宇就没有见过这位了如神，作为幕后的大boss，想要黄雀在后夺取棋城宝藏的大boss怎么可能在苍鹰堡扑灭之后不出来搞事情，是这么长时间一直没动静薛宇下意识的把它给遗忘了，没想到今日突然出现抢夺赫连霸。

    至于抢夺的目的也不用猜就可以知道肯定是为了最后的棋城宝藏。

    不过就算把贺连霸抢走也无所谓，赫连霸已经身受重伤，没有个小半年根本养不好，最主要的是即便养好了伤又如何，现在既然能够干掉你，那么以后也可以。

    “哼，了如神，真以为自己是神，了然如神，但你要记住后面还有一句话叫做天机更深，总以为自己能够算尽天下，却不知自己才是被算计最深的那一个。”薛宇面色冰寒道。

    这一代的天机门人共有两个，这个就是他了如神，另一个就是他的师弟皇甫长恨。

    他们的师傅天机二十五早已察觉到了如神野心极大，因此在交他武功时留了一手，教于他的武功梦幻无极的确是博大精深，但最后一层却是假的，只要炼制最后一层就会自曝而亡。

    也是为何会出现这句‘了然如神，天机更深’这句话。

    “我现在越来越期待你武功更进一步了。”

    半个小时之后薛宇跪在官御天的面前。

    “爹，孩儿您失望了，没有杀的了赫连霸。”薛宇低声说道。

    “起来吧，此战非你过，事情的经过我已经听人讲过了，很不错，你不过刚刚成为绝世高手不久就能够力压赫连霸，不愧是我官御天的儿子，至于那突然出现的黑衣人，哼，敢给我们至尊盟作对我看是找死，钱君洪。”

    “属下在。”

    “你的黑冰堂全力去查，我要看看到底是谁如此胆大妄为。”

    “属下遵命。”

    赫连霸消失，海鲨宫被屠，任务也已经完成，这个江湖中再也没有与至尊盟相对抗的势力。

    至尊盟一统天下在即，浩浩荡荡，威临天下。

    至于一直保持中立的铸剑城也早已被纳入手中之物，只待他们铸造出凌霜剑便可对其发动攻势，将其纳入至尊盟的管辖之中。

    大军班师返回至尊龙城，至尊盟的威望一时无二，此时整个江湖只知至尊盟而不知所谓的朝廷，而关于官御天要推翻朝廷重建王朝的说法一是不知从何时传了出来，如此更是引的一些人兴奋不已，积分的重要性更是凸显无疑。

    “爹，您找我？”

    “过来坐。”

    “是。”

    凉亭中官御天的威势愈加的重，站在他的身边都让人有一种想要跪拜的感觉，仿佛是真正的皇帝一般。

    居移气，养移体。

    说的便是如此。

    “据铸剑城传来的消息，凌霜剑要练成了。”

    薛宇脸色一喜，拱手道：“恭喜爹，凌霜剑练成，家族五百年来的遗命，您的梦想也要达成了。”

    “哈哈，是啊！500年的追求到我手中就要完成了，想想就如同做梦一般，总感觉有些虚幻。”

    官御天低声向薛宇讲述了一下魔剑遗族的家族史，也讲述了她那500年的渴望。

    说实话所谓的魔剑遗族与天龙八部中的慕容家族有些像，如果没有自己的参与那么结局也与慕容复一模一样。

    同样拥有一个极为牛逼的先祖，同样在中途溃落，同样的家族遗命，这样的不竭余力想要恢复家族的荣光。

    如果没有自己的出现那么同样也是以失败告终，天龙八部中慕容复最后陷入疯狂，沉寂在自己的幻想之中。

    而在魔剑生死棋世界中任千行最后依旧以失败告终，剧情强行将他扭转‘大彻大悟’。

    想想都坑爹。

    官御天猛的站起身，看着远处的天空一股霸气油然而生。

    “当年先祖应顺天建造棋城，收集宝藏，就是为了想要改朝换代自己来做皇帝，可惜最后功亏一篑，我们作为后人自然不能忘记先祖的遗诏，现在我们也有能力做到这一步，即便是没有棋城宝藏，千行。”

    “孩儿在。”薛宇站起身恭敬的说道。

    “凌霜剑铸成之日便是铸剑城归附我至尊盟之时，这件事交给你了，不能有任何差错，我知道你喜欢剑雄，但绝不可为了一个女人而枉负大业，不然我会亲自出手来解决铸剑城。”

    “千行明白，还请爹放心。”薛宇恭敬的说道。

    “半年之后便是荧惑守心之日，也是我们打开棋城宝藏唯一的机会，地图、凌霜剑、荧惑守心，三者汇聚便可打开神爻山机关，我让你找的地图找到了吗？”

    “爹放心，地图就在燕藏锋的手中，随时可以取来。”

    “燕忠杨的儿子？吃里扒外的东西，尽快把地图取来，棋城宝藏事关重大绝不能出现任何意外。”

    “孩儿明白，对了，爹，上次救走赫连霸的黑衣人已经有些眉目。”

    “谁？”

    “了如神。”

    “了如神？”

    “对。”

    官御天眼神中闪过一抹杀意，了如神还有一个身份，至尊盟的军师。

    不过这个军师神龙见首不见尾，除了偶尔露一次面之外基本上都很少出现，官御天之所以能够让他来当军师也是看上他的能掐会算，了如神也的确为智能的发展出了一份大力，不过却不知道了如神还有如此强大的武功。

    “无所谓了，螳螂捕蝉黄雀在后，但并不是任何人都有资格做这个黄雀，要做黄雀就要有着被螳螂反杀的准备，千行你要记住，一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都不过是虚妄，只要你有足够的力量那就可以横推一切。”官御天震声说道。

    “孩儿明白。”

    “去吧！”

    “孩儿告退。”

    根据推测，萤火守心之日还有半年的时间，也就是说要在这半年时间完成所有一切的准备。

    包括凌霜剑、神爻山地图。

    当年地图被风尘三侠的师傅所收藏，在临死之前分成三份交给三人，最后地图被燕藏锋所得到汇聚成册。

