    “死胖子！”

    看到王远后，素年瑾时第一件事就是对王远进行一波人身攻击，以解心头之恨。

    “蠢婆娘！”

    王远毫无风度的还击回去。

    跟谁俩呢这是。

    王远这伶牙俐齿的，一张嘴就能搞定她。

    怼人，素年瑾时还真不是王远对手，自讨没趣后，丢过来一袋灵石道：“书给我！”

    接过灵石，王远把两本法术技能书递了过去。

    “嘿嘿！”

    拿到技能书后，素年瑾时嘿嘿一乐，直接就要学。

    “喂……”而王远突然问道：“你修炼的什么功法？”

    “太合十六洞天”素年瑾时毫不避讳。

    “？？？”

    王远满头问号道：“我问你什么属性。”

    “属性？”

    素年瑾时愣了一下后道：“应该水系……”

    显然，这家伙应该是刚打开功法栏看了一眼。

    不会是自己功法什么属性都不知道吧。

    王远突然感到有些悲哀，凭什么啊，这种傻子也能飞升。

    王远问道：“你是不是没看过功法属性？”

    “有意义吗？”素年瑾时反问。

    “我擦？”

    素年瑾时的问题把王远都给问蒙了。

    有意义吗……仙灵界修的就是一个五行生克好不好，你问有问题吗，这家伙是怎么混到现在这个境界的。

    “连五行都不知道，你是怎么搭配功法法术的？”王远惊讶道。

    素年瑾时的回答非常朴实无华：“什么法术好，我就买什么呗……”

    多么强大的回答，王远竟然不知道该如何反驳。

    这就是有钱人玩游戏的方式吧，记得飞云踏雪也是这个性格来着。

    看来素年瑾时之所以能够飞升，八成也是全靠买买买，一路用钞能力来到了仙灵界。

    有钱人……果然霸道。

    思索了片刻，王远道：“这两本法术书是我卖你的，但我也不想坑你，你的功法不合适！”

    “为啥呀？我能学啊。”

    素年瑾时双手一拍，两门法术书全部学会。

    “你还真学了？”王远目瞪口呆道：“属性不合你不知道吗？”

    “啊？”

    素年瑾时一脸茫然。

    看来她真不知道。

    仙灵界，最适合水系功法的法术和法宝五行属性就是水系。

    其次表示金木而系，这两个都是相生关系。

    无论是被水生，还是生水，都不会削弱水系功法对法术和装备的相应，也不会降低五行主属性和五行抗性。

    而土系克水，水系克火。

    所以素年瑾时学了土系法术不仅发挥不出原有的威力，脚下飞剑属性也得不到原有的加成。

    这家伙有高级法术，还有一把仙剑，却连最基本的五行生克都不懂，真是多亏了她有钱，不然王远都不敢想象她的号会被她练成什么废物。

    王远无奈，把最基本的五行生克给素年瑾时讲了一遍。

    素年瑾时听完，极其夸张道：“这么神奇吗？你好厉害啊！！怪不得我觉得我的仙剑不强……飞的也不快。”

    “厉害个屁？神奇个毛……这是基本常识好吗？”对于素年瑾时的夸赞，王远一点儿都不觉得开心。

    总觉得这女人在嘲讽自己一样。

    可素年瑾时却是极为激动道：“你当我师父吧！！”

    “啊嘞？”

    王远愣道：“你在扯淡吗？我当你师父？我特么还没你修为高呢！”

    素年瑾时认真道：“和修为没有关系，我觉得你这个人就很厉害，你说的这些别人都没教过我。”

    “为啥？”

    王远也奇怪为什么这么基础的知识都没人教她。

    “因为他们觉得我懂！”

    王远：“……”

    可不，这女人一身顶级装备，顶尖法术，一看就是大高手，谁敢说她的搭配不对，可能还有人会怀疑人生，自己学着她来配技能呢。

    素年瑾时接着道：“你这人虽然卑鄙讨厌，但你却能指出我的不足，比其他人真诚多了，也自信多了，你肯定是个高手。”

    看来这个女人只是对游戏智商低，别的方面智商还挺高，都会论证法辨别高手了。

    不过她用这种方法才辩证出王远是个高手，这就让王远有些怀疑自己是不是不够出名。

    “我叫牛大春。你没听说过我的名字吗？”王远有些失落的问道。

    素年瑾时看了王远一眼道：“你很有名吗？”

    “我……”

    王远无言以对。

    这个姑娘，相当不简单啊，能把网游玩成单机也不容易。

    “师父……”

    素年瑾时见王远不说话，主动问道：“你还有什么教我的吗？”

    “不要喊我师父！”王远摆摆手道：“我有什么教你的，你以后最好只学水系法术，用水系装备就好了。”

    “哦……”

    素年瑾时点点头，把南明离火剑丢进了背包，然后又从怀里掏出一柄光芒就转的蓝色飞剑。

    “这……也是仙剑？”

    看到这装备的光效，王远惊诧道。

    寻常人有一件神兵已然不易，这姑娘怀里揣着两把仙剑，属实恐怖至极。

    “是啊，这把叫太一灵仙剑，名字不好听，其他的也都没有南明离火剑好看。”素年瑾时道。

    “其他的？你到底有多少仙剑？”王远警觉道。

    “五六件吧”素年瑾时道：“用师父你的说法就是每个属性至少一件。”

    王远：“……”

    好么，这次是真的遇到狠人了，五六件仙剑，飞云踏雪都没敢这么玩好吧，王远已知的唯一一把仙剑，便是飞云踏雪手里那口用倚天剑炼制的太乙分光剑。

    这小姑娘手里存货比飞云踏雪还要足。

    “师父接下来去哪？”素年瑾时又问道。

    “我不是你师父，你是我师父！”王远感慨。

    “别啊，我可以给学费的！”素年瑾时道。

    “那你是我大爷！”王远摊手。

    这么一个牛皮糖，甩都甩不掉了。

    现在王远筑基五层，自然是要先回主城一趟，去市场上淘点法术装备啥的。

    地甲术增强防御的，王远不需要，山河崩裂有地形限制，王远看不上，王远最喜欢的还是火系法术。

    点开千变万化，王远输入凌虚子。

    身形一阵扭曲后，王远化作了一个矮小道人，背后背着一并青色长剑，腰里挂着一个葫芦，仙气飘飘。

    “师父您太厉害了！”素年瑾时头一次看到变化之术，佩服的五体投地。

    真是一点见识都没得。

    掏出神行符撕碎，一道光芒将王远包裹。

    下一刻，王远就出现在了离卧牛村最近的主城——锦城。

    七大门派以蜀山剑派和峨眉派为主，并称蜀山盟，锦城便处于七大仙门环绕的中心位置。

    为天下正派之中心，是仙灵界最大的主城没有之一。

    各门各派弟子都在这里聚集。

    来到锦城后，王远登时就被眼前的场景惊呆了。

    卧牛村只是个普通的村庄，虽然很大可布局和凡间界的新手村想差不多。

    刚进仙灵界。王远还暗暗吐槽游戏策划吃老本搞换皮，随便拿个素材就能用。

    可如今来到锦城，王远才发现这个游戏为何被称为史诗级巨作。

    王远所在位置是锦城正中心的传送阵，也是锦城核心中央区域。

    亭台楼阁，复古建筑什么的就不说了，反正总结起来就是一个字——大。

    所有的建筑都是恢宏浩瀚，高达百丈，传送阵外是一个方圆千米有余的大平台，一道天阶直通下方数百丈，一直到达城区市场之内。

    整个锦城是漂浮在空中的，主城区四周环绕着无数漂浮的灵岛，灵岛上各式各样的建筑，最高的灵岛离地千丈，是锦城城主的居所。

    在锦城城区的后方，则是一座巨剑一般的建筑，直通天际，看不到顶端。

    这边是传说中的通天剑碑，也是七大门派的祖师合力创建的锦城灵气之源。

    城中玩家飞来飞去，仙侠氛围极为浓重。

    本来王远还担心自己找不到玩家摆摊的市场区域，可那些摆摊做买卖的玩家也担心这个。

    所以，传送阵外的平台上，全都是买东西的小摊位。

    摊位上立着各式各样的牌子。

    “新手毕业法宝飞剑！便宜卖。”

    “稀有材料应有尽有……”

    “法术技能书专卖……”

    等等等等。

    绕了一圈，王远来到了一个卖法术技能书的摊位钱。

    摊位名字叫——稀有技能书换装备法宝。

    目标明确，不要钱要装备法宝，看来这摊主肯定是个务实的玩家，并非专业的商人。

    专业的商人玩家都是低买高卖大路货，没啥出彩的东西，而那些非专业人士，手里往往会有真正的好东西。

    摊位主人是一名蜀山弟子，叫番茄炒鸡蛋，名字一听就让人有食欲。

    此时番茄炒鸡蛋正在闭目打坐修炼功法。

    王远凑过去打开了摊位栏。

    摊位上都是一些基础法术，什么火符，水咒，落石，缠绕之类……

    都是各门派法术的基础入门，连阶位都没有的低级法术。

    看的王远直牙疼。虽然王远现在不会法术，可也不是宁滥勿缺，这些低级法术还真看不在眼里。

    “道友，你看上什么了？”

    见王远在自己摊位上翻来翻去，番茄炒鸡蛋睁开了眼睛问道。

    “这个……我再挑挑……”

    王远道。

    这么一堆垃圾，能看上什么才怪呢。

    “你是青城弟子吧！”番茄炒鸡蛋道：“火符，青城派小天星入门法术……只换一把一阶下品飞剑……”

    蜀山弟子作为剑修虽然战斗力强大，却也是最苦逼的。

    别的门派要么有法宝，要么有法术，飞剑一般就用来做交通工具。

    只有蜀山派需要踩一把用一把……

    前期为了凑齐两把飞剑，蜀山弟子相当卑微。

    都开始骗人了。

    “兄弟！”王远笑道：“都是飞升仙灵界的老玩家，你觉得我是新手嘛？”

    火符还想换飞剑，这家伙想屁吃呢。

    “哈哈！”番茄炒鸡蛋被王远揭穿也不尴尬，而是哈哈一笑厚颜无耻道：“我再出一个水咒。”

    王远道：“别不要脸了，你有干货就拿出来，没有我就换下家。”

    “别别别啊。”

    番茄炒鸡蛋好不容易等到一个冤大头，自是没那么容易放过，见王远起身就要走，连忙阻拦道：“看看吧，再看看。”

    “这个是啥？”

    就在这时，王远耳边传来了熟悉的声音。

    “？”

    王远转过头，之间素年瑾时不知道啥时候出现在了自己身后。

    这个阴魂不散的家伙。

    “师父好！”

    看到王远，素年瑾时笑嘻嘻的跟王远打招呼。

    “妈的！”

    王远暗道：早知道就不当着你的面儿变身了。

    “你怎么找来的？”王远没好气道，自己都传送了，她还能找到也是有本事。

    “你用的是神行符啊，我也用一张不就追上了吗？嘿嘿！”

    素年瑾时笑嘻嘻，这姑娘观察力细致入微，看光效就知道王远用的什么道具。

    “真是怕了你了！”

    王远起身就要离开，不想和她有过多纠缠。

    番茄炒鸡蛋悲惨道：“大哥，不再看看嘛？都是好东西……”

    “看个屁！”

    王远本来还想再看看，素年瑾时一来，就完全没那个心情了。

    “师父，这个稀有法术你不要吗？”素年瑾时嚷嚷道。

    “稀有法术？”

    王远停下脚步，转过头去，只见素年瑾时手指着她方才看到的那本黑漆漆的书籍道。

    王远打开信息。

    【遁甲天书】（上）

    类别:法术神通

    阶位:稀有

    物品介绍:一本看起来十分有用的神通法术。

    还真是稀有……

    看到这遁甲天书的介绍，王远有些愣神。

    仙灵界功法法术装备法宝都是分内十阶三品。

    稀有品质俨然是跳出十阶三品外的另一个设定。

    这遁甲天书物品介绍都是含糊其辞，也不知道是做啥用的。

    “这个美女真是有眼光！”番茄炒鸡蛋见素年瑾时看上了遁甲天书，张嘴就开始忽悠道：“这本稀有法术可是我们蜀山派镇教神通，是长眉真人亲传与我，只需要一口二阶下品飞剑就能拿去。”

    “这么厉害吗？”

    素年瑾时惊讶道：“飞剑我没有，仙剑行不行？”

    “？？？？”

    番茄炒鸡蛋一脸懵逼，那表情显然就是再说：“你特么逗我？”

    “你个笨蛋！”

    王远跳起来，一拳砸在素年瑾时脑袋上道：“他骗你你就信？傻不傻！”

    番茄炒鸡蛋以为素年锦时在开玩笑，王远却是知道这女人是认真的。

    用仙剑换一本没有技能说明的法术，这孩子脑子肯定和门有问题，比如被挤了。

