    两人互相看了一眼。

    历飞雨神色坚定地道：“承蒙前辈厚爱，飞雨愿意！”

    这个少年，心智远超其他同龄人，虽然不知道眼前这个人是何人，带他走为何！

    但他知道，这也许是自己最大的机缘。

    他自然看得出七玄门弟子眼中的炽热，也看得出那位郝长老眼中的惊讶。

    见那叫历飞雨的人毫不犹豫的答应了下来。

    韩立也紧随道：“我也愿意！”

    “嗯！”

    南宫振点头，手一挥，便带上两人消失在山崖上。

    “这…这是神仙吗？”那些孩童少年，惊讶得张大了嘴巴。

    “那两少年，都很普通啊，怎么能让前辈亲自从后山出来，带入后山？”

    “看来，这两少年，以后得另眼相待了！”

    郝长老摸了摸胡须，他知道，今天这事，恐怕要震荡整个七玄门了。

    毕竟，南宫振在那后山，一待就是十几年，未对任何人如此相待过。

    带走收徒这种事，更是让人想都不敢想。

    在他看来，那两少年，应当是被南宫振看中，收做徒弟了。

    七玄门后山，一座山谷中，种满了各种花草与药材。

    这里风景如画，如同仙境，让人震惊。

    在山谷的左侧是一大片散发着浓郁药香味的田院，院内种着许多韩立叫不上名字的药草，同而右侧有十几间大大小小连成一片的房屋。

    外围全身花草，落英缤纷，彩蝶飞舞，美轮美奂。

    往四周看了下，除了进来的入口，看起来再也没有其它通到外边的出口了。

    “这是百草谷，除了我允许，外人都无法进来此地，你二人可愿做我记名弟子？”南宫振站在几间紧连着的房子前，看着惊神未定的两人说道。

    “咚！”

    历飞雨立马跪了下来，韩立见状，也回过神来，有样学样的跪下来。

    “弟子愿意，拜见师父！”

    “好，以后你们两人便是我记名弟子了，现在去休息吧，明天我在与你们传道。”南宫振指了指两间房屋。

    “是，师父！”

    南宫振回到最大那间屋内，没有在管两人。

    “韩师弟，看你年幼，这个师兄位置，便是我的了。”历飞雨看着瘦小幽黑的韩立说道。

    “见过历师兄！”韩立也有模有样的拱手叫道。

    “哈哈，我们能成师兄弟，都是缘分，以后我这个师兄，一定会照顾好你的！”历飞雨拍着韩立的肩膀大笑道。

    之后两人各自回屋，疲倦的睡下了。

    能成为七玄门的人，对于两人来说，是最好的结果。

    “起来了！”

    “起来了！”

    一阵隐隐约约似乎从天外边传来的叫声把韩立从酣睡中惊醒。

    一睁眼一张脸紧紧的凑在眼前，韩立吃了一惊，把身子往后缩了缩。

    这才看清这是他师兄历飞雨。

    “快吃点东西吧，吃完饭要去见师父了。”历风雨把两个还冒着热气的馒头递给了韩立。

    “那来的馒头？！”韩立接过两个馒头问道。

    “山谷外宗门厨房领的。”历飞雨说道。

    “师兄到是好精神！”韩立愣了一下，这么快就开始熟悉宗门了。

    饿了一天，韩立也不客气，很快就吃完两个馒头。

    然后与历飞雨来到南宫振居住的那间屋内。

    在南宫振房内，四周墙壁边上，竖着一排排的书架，在书架上排满了密密麻麻的各类书籍。

    有阵法，有炼丹，有炼器，有修炼功法……等书籍。

    “师父！”

    “师父！”

    南宫振躺在一张太师椅上，看着一卷书籍，见两人进来，缓缓的放下了手中书籍。

    “你们两人，韩立有灵根，却不算好，勉强能修仙。

    飞雨没有灵根，资质一般，却也有决心和毅力，勉强能入我眼。”

    南宫振缓缓说道，语气很随意。

    但是两人心中却很不是滋味，他们还以为，能被高人看中，应当资质绝佳才是，却没有想到是这样的结果。

    “韩立，我传你修仙之法，飞雨，你便走武道之路吧！”南宫振对两人说道。

    “一切听从师父的安排！”历飞雨很快就反应了过来，并没有气馁。

    “这枚玉符给你，里面有一套修行功法。”南宫振给了韩立一枚玉符。

    玉符内的修炼功法，是南宫振自己开创出来的，能修炼到元婴期。

    名字叫大庚剑诀，属于剑修功法。

    这部修炼功法的特性，就是包容性强。

    后面的修炼之法，就要靠韩立自己去开创了。

    随后，南宫振朝历飞雨眉心一指，将不死魔功传给他。

    不死魔功，乃是南宫振自天魔身上“道”来的，乃是独孤败天开创的功法。

    虽然不是逆天级功法，但也足够强大了。

    历飞雨身上有一股狠劲，原著中为了变强，敢服食药物来修炼，连命都可以放弃。

    这部功法，给历飞雨，也算适合。

    “好了，修炼之法传你们了，自行修炼，不明白的在来问我。

    以后早上去七玄门学习读书写自识，下午照顾谷内的花草和药草，晚上自行修炼。

    行了，下去吧！”南宫振挥手，让两人离去。

    南宫振对于两人，完全放养。

    能否抓住机会，自行一飞冲天，就看他们自己的了。

    他可不是什么称职的师父，收两人为徒。

    一是要借韩立的手找到掌天瓶，参悟掌天瓶内蕴含的法则。

    二是看一下，在他的干预下，历飞雨能走到那一步。

    至于仙界，南宫振没有兴趣参与到其中去，他现在要做的，就是不断参悟推演混沌神魔经后续修炼之法。

    利用各个世界的时间，来推演参悟自己的道与法，这才是南宫振的主要任务。

    其他的，都是顺手而为之。

    之后的日子里，韩立与历飞雨两人早上去山前七玄门跟随那些弟子读书习字。

    中午回到后山谷，照顾花草药材，晚上各自修炼。

    时间安排得很充沛，两人因为被南宫振收为记名弟子，倒是过的无忧无虑，也无人敢来打扰他们。

    时间在缓缓流逝，少年也在成长。

    一年后，韩立独自行走在林中小路上。

    “哎哟”

    突然，韩立倒吸了一口凉气，嚎叫了一声，神情变的怪起来，紧接着几乎把嘴咧到了耳门子后面。

    他神经反射般的把身子蹲了下来，用双手死死的按住了自己的右脚拇指。

    随后又痛的半躺在草丛上，这种突乎起来的剧痛，一下子就把韩立击倒了，他脸色有些发白，一股钻心般的疼痛不时时从脚拇指传了过来。

    经过一年的修炼，他也踏入练气一层境界，虽然缓慢，但也不在是凡人。

    可此刻却被什么东西绊了一下，却钻心的疼。

    韩立觉得，看来自己似乎意外的踢到了树叶堆里的一块非常硬的石头。

    过了老半天，韩立才缓过这股痛劲。

    他把自己的脖子抬起，目光往脚下附近的树叶堆里四处扫视，想要找出造成自己受此大罪的罪魁祸首。

    而后在地上扒拉老半天，才找到那个造成他光荣负伤的元凶。

    那是一个有着细长颈的圆瓶状物品，瓶子表面沾满了泥土，完全变成了土灰色，看不出一点本来的色彩。

    “这是什么个玩意？这么坚硬！”

    原本韩立以为这是一个小瓷瓶，但是拿到手中却发现份量不对，沉甸甸的，非常重。

    是金属制成的吧？

    难怪这东西个头不大，却把自己的脚撞的会如此疼痛，不过金属做成的瓶子倒是很少见到。

    韩立一阵胡乱猜测，对这个瓶子兴趣很浓，一时间忘记了自己脚疼之事。

