    

    既然已经答应了梁炎东，他提出要去看现场，老杨局长就没有二话。

    “就是这里，”任非打开厕所隔间的门，抬手在窗框上比划了一下，跟梁炎东和老杨示意，“布片夹在这儿了，我要不是关窗户，也发现不了。”

    他说完站在厕所最里面，半转过身子，看着就在门口站着、始终都没说话也没动作的囚徒。

    半晌后，梁炎东舔了舔嘴角，把那里残留的一点尼古丁的味道卷到舌尖带进口腔，“把你手机拍的那些照片儿再给我看看。”他对任非伸手，指了指任非手里的手机，手腕上镣铐哗啦一声，他丝毫不以为意。

    梁炎东没在任非面前说过话，但是两个人竟然出奇的默契，他一指，任非立刻会意，没犹豫，掏出手机找出之前给他已经看过一遍的案件照片，又递了过去。

    从杨盛韬的角度，他看见这男人显得苍白的指尖一张张翻过照片，半晌，他在胡雪莉对穆彦的尸检报告上停下来。

    时间像是静止了，站在卫生间里的几个人，老半天谁都没说话。连呼吸的声音都微乎其微，梁炎东手划屏幕的动作仿佛成了机械式的左右挪动。直到他的手指在任非的手机屏上轻轻敲了敲，随着这个动作，他整个人才算是回了魂。

    他面无表情地回身往外走，莫名其妙却有有种讳莫如深感的任非从厕所里面追出来，看着男人在几双眼睛的注视下，围着卫生间周围绕了一圈。

    杨盛韬没让押送梁炎东过来的管教跟过来，此刻待在这里的只有他自己、任非、梁炎东和另一个刑警，直到梁炎东在那扇有问题的窗根底下站定，老爷子皱眉看着墙后面一条窄窄的水泥道，中间被一道铁丝网的小门拦着，通向不知道是哪儿的监狱深处，转头问他：“这路是通哪的？”

    梁炎东用任非的手机在备忘录上打了一行字：粗染厂房。离这不远是放胚布的仓库。

    杨盛韬看着他打字眉毛就是一跳，这才反应过来……梁炎东这特么又不说话了。

    这会儿外面人多，虽然不知道梁炎东非要在监狱装哑巴的目的，但杨盛韬也不会在这时候逼着他说话，一行字看完，就看见他又打了一行：仓库有狱警看守。在粗染工厂做工的宽管犯自己推车往来工厂和仓库间运胚布，路上全程有监控，没有狱警管教随行。

    他把这些话打完，没删，把手机还给了任非。

    任非一目十行地把这些看完，张了张嘴，没等说出什么来，梁炎东已经旁若无人地又往回走了……

    他面无表情，身上镣铐拖在地上哗啦啦地响，这东西让他走得很慢，并不是任非想象中那个刑侦大神在犯罪现场指点江山，慷慨激昂健步如飞的样子。

    可即便如此，任非还是很兴奋。

    那种看着偶像就在自己身边循着蛛丝马迹抽丝剥茧的过程，如果非要形容，对任非来说，大概就跟粉丝大街上偶遇明星真人秀节目，跟着自己偶像拍完了全程的感觉差不多。

    虽然不知道不说话的梁教授此时此刻心里究竟在盘算什么，但是跟着跑前忙后的参与感，也是很珍贵的体验。

    任非在盘算梁炎东，梁炎东却在心里回忆着他手机上的信息。

    ——死者右侧颈动脉先天性狭窄，右侧颈动脉处上皮组织有瘀伤。

    ——背部有摩擦伤，应是在石台阶、质地较硬棱角锋利的木板、或者铝合金一类的锋利且坚硬的东西上拖拽磨砺所造成的。

    ——囚服背部有破损。

    再往前，警方已与监狱方面确认，死者从副监区长办公室出来后曾到办公区北角的卫生间——也就是他们此刻所处的地方，上厕所，曾在监狱大面积断电时确认失踪。

    梁炎东又站在了卫生间的门口，转头楼上穆副办公室的方向看。

    此刻走廊空空荡荡，送他过来的王管倚在监区长办公室外面的栏杆上，从上面往下俯视着，眼神跟他对在一起。

    梁炎东的目光在他身上一晃而过，他闭了下眼睛，再睁开的时候，通过已知的各种情况和线索，在脑子里勾勒当天案发前的情景——

    穆彦从穆副的办公室出来——应该还是那副不羁的、不以为意的模样——他从他叔父那里受完教育出来通常都是这幅模样。有一名狱警押着他，沿着刚才他们下楼的那个楼梯，一起从楼上下来，到了一楼，穆彦提出要去厕所，狱警跟他一起过来。

    梁炎东垂眼看了下门前自己的影子。

    阳光下，被大脑虚构出来的穆彦与狱警就站在他面前，踩着他的影子，除了他自己，这里其他任何的人都看不见。

    监狱里，这种情况下去上个厕所，狱警是不会跟进隔间的，所以穆彦自己进去，负责押送他去禁闭室的狱警守在门外。

    梁炎东的目光随着在他脑子里被勾勒出的“穆彦”一路进入卫生间——卫生间里那个时候没有别人，之前他们发现碎布的隔间门锁上没有刮擦痕迹，而且假设穆彦是自己走进隔间，作为一个战斗力不弱、意识清醒的成年男子，不会被人攻击后毫无反抗，所以穆彦原本一定不是过来上大号——他是去小解。

    他正在小解，这时候有另一个人进厕所——那个人应该是个熟人，穆彦对他没有戒心，并且这个人十分熟悉穆彦的身体情况，知道他右侧颈动脉先天性狭窄的弱点。他对穆彦下了手，趁机不备捂住穆彦的嘴，下狠手压死了他右侧的颈动脉，导致血流受阻，导致穆彦供血不足而昏迷，从而把人带到了发现碎布的隔间。

    梁炎东随着“正在作案的凶手”，眯着眼睛走进厕所，他又拉开那个隔间的门……

    打开通风窗，把穆彦从通风窗弄出去，再从厕所出去，把摔在后院的人运走——不对。时间不够，打晕穆彦的人不可能在这么短的时间内绕过看押穆彦的狱警，再来到后院把人运走而不起疑——所以凶手不是一个人。

    这是两人在协同作案。

    一个人打晕穆彦，把人弄到窗口，窗外另一个人接应，从窗口把人拖出去运走了。

    所以穆彦背部有摩擦伤，而囚服在这个过程中被窗框刮坏了一角。

    打晕穆彦的那个人在这之后，在狱警的眼前大摇大摆出了厕所，而另一个人，在后院把穆彦一路运到了工厂。至于工具……

    梁炎东闭着眼睛又在脑子里过了一遍刚才他在厕所外面转的那一圈，那条水泥路直通粗染厂房，从铁门开始往前都是一路监控，而能逃脱监控的方式……

    是仓库！

    运送胚布的手推车！

    另一个人把昏迷的穆彦装进手推车，上面码好胚布，同样大大方方一路推了过去！

    能到这个办公区的卫生间打晕穆彦的一定是监狱方面的人，而有机会推车干活出入这两地之间的，只能是当天做工时负责运胚布的犯人。

    运胚布的犯人……

    梁炎东闭起眼睛回想了一下。

    穆彦坠染池那天，一大队的十个班里，一共有五个人被派去干这个活。

    他记得这五个人是……一班的刘岩，他们班的孙敬业，五班的周涛，七班的赵志舫，和九班的田永强。

    这五个人里面，刘岩和赵志舫是经济诈骗进来的。孙敬业是参与贩毒，周涛是过失杀人，剩下的田永强，是故意杀人。

    穆彦也是九班的……

    而那个田永强……

    梁炎东睁开眼睛，难得地浅浅叹了口气。

    他朝任非伸手，任非意会地又把手机递给他，递手机的时候，嘴里含着的那句“梁教授手机你就先拿着，啥时候你用不着了再还我就行”，到底憋住了没真吐出去。

    梁炎东在手机上打字：当天事发前进出这厕所的人？

    任非的眼睛跟着他打字的速度看完，没等他打上问号，直接就说了，“不知道。问过当天执勤的狱警，他说他不记得了。”

    梁炎东抬头，看了任非一眼。

    任非知道他是什么意思，耸耸肩，“逼过了。后来我们老大亲自审的，那个狱警承认，他等在外头的时候玩了会消消乐。只知道在中间确实有人进去又出来，穿衣服的颜色跟狱警狱管都是一样的，隐约记得个子不高，但的确没注意脸。停电警报响的时候跑进去，人已经不见了。”

    “……”梁炎东不知道消消乐是个什么鬼，就算他不在监狱蹲了这三年，也没有时间玩游戏去打发原本就不够用的时间。

    他静默片刻，在备忘录上输入——

    杀穆彦的凶手有两个。一个是当天负责运胚布的犯人，一个是监狱工作人员。

    当天运胚布的一共五个人：一班的刘岩，三班的孙敬业，五班的周涛，七班的赵志舫，九班的田永强。

    狱方人员：男，年龄在40岁到45岁之间，身高在171到173公分之间，体重在70到75公斤之间，穿43码鞋子，掌握心理学相关知识，有一定视频剪辑能力。

    梁炎东指尖顿了顿，考虑片刻，又在后面加了六个字——

    已婚，近期丧偶。

