    身为进化者，韩奇的五感都经过了强化。

    所以在二十多米范围内听到梁俊豪等人的议论并不是什么难事。

    因此，这些话被韩奇一字不漏的听了进去。

    此时，韩奇心里只有一句话。

    这梁俊豪还真他娘是个人才！

    我能说我最初的目的仅仅只是单纯的为了从玩家手里多赚点钱吗？

    韩奇甚至早就做好了被骂的准备。

    毕竟，不被骂的游戏GM不是好GM，不被骂的周扒皮也不是好扒皮。

    再说，骂就骂了呗，难道你骂了我还不玩游戏了？

    聊天系统收费从最开始就是个无关紧要的设定。

    韩奇就是看中其不会对玩家们的游戏心情造成打击才加进去的。

    想想，有钱的玩家进来聊天，每发一条消息，就会有额外积分源源不断的进账。

    滴水成河，聚沙成海。

    这就是个不需要韩奇耗费心力的聚宝盆。

    至于没钱的玩家，就乖乖赚钱，没钱还想聊天？

    但没想到，这个设定最后会被梁俊豪这样圆回来。

    而且还听起来非常有道理。

    不愧是系统亲自挑选的第一批精英玩家。

    韩奇默默的给梁俊豪点了个赞后，就继续忙自己的事了。

    另一边的梁俊豪等人，则将注意力转移到最后一项设定上。

    等级设定。

    最开始一测的时候，等级设定并不清晰。

    毕竟最初只有九个大境，玩家们的进化方式也是服用药水进化。

    谁也不知道，服用药水之后，需要多久才能开始进化二阶。

    而现在，一切都变了。

    就拿梁俊豪来说。

    他的系统页面左上角等级那栏，原本填的是【一阶】，如今却变成了【4级（一阶）】。

    也就是说，从普通人进化为一阶，是从“0”变成“1”的过程。

    往后的等级则像普通网游一样，从1级一直到100级这样，以明确的目标升级。

    每到10的临界点，就是该购买药水晋升下一阶的时候了。

    在等级的数字下方，还标示着当前经验值。

    经验值介绍为：【玩家经验值，平时会以缓慢的速度爬行，当玩家锻炼、杀敌，或服用天材地宝时，经验值爬行速度会加快。】

    看着介绍，梁俊豪微微皱眉。

    这段介绍，其实描述的有些模糊。

    它没有说清楚是否是杀丧尸获得经验，只说会加快。

    这里面的区别可大了去了。

    毕竟，每个个体都是不同的，锻炼和杀敌方式也都有所不同。

    万一是林小蕊这种玩枪的呢？谁知道能加多快。

    而且，据他这些天的了解，这个世界的人，并不是每个都能成功进化的。

    甚至就算成功进化后，往后的道路也还要看天赋。

    天赋高的人，提升速度就快，上限也比其他人高。

    天赋差的，很可能一生都会停滞在“一阶”。

    不过想想，玩家们应该不会有这样的顾虑。

    毕竟这是一款游戏，如果给他们还要设定天赋限制，那无疑是在劝退玩家。

    就目前来看，这款游戏并不像某些文青设计师一般随自己的心性胡乱设计，而是以玩家的体验为主。

    玩家们作为这款游戏的“主角”，升级方面大致不用担心。

    唯一能将升级速度区别开的，应该就是介绍里说的“锻炼、杀怪”以及目前还未接触过的“天材地宝”设定。

    “这样想想，这种‘经验爬行’的升级模式，确实是比普通的‘杀怪升级’更有趣。”

    “玩家们为了爬行速度比别人快，肯定会想方设法的寻找方法。”

    “唯一的遗憾，就是游戏目前还未开放‘排行榜’了，如果有排行榜，玩家们还会竞争的更加激烈。”梁俊豪想道。

    无论哪款游戏，排行榜无疑是玩家们最为关注的地方。

    高玩们想要表现自己，也会全力争取排行榜上的位置。

    哪怕众多菜鸟玩家连在排行榜边缘游走的资格都没有，也会将排行榜当做奋斗目标。

    当然，最主要的还是梁俊豪自己想上榜。

    以自己目前的等级，必然是一测玩家中最高的一批。

    这么好的机会，不登上排行榜装一波逼，实在有些可惜。

    不过既然GM没有在二测阶段设置排行榜，想必也有他自己的想法，只能等后期再看了。

    看到这儿，玩家们对新版本情况已经烂熟于心。

    韩奇也与二测玩家有了一定的交流。

    除去某些女玩家因为太过热情而差点包围韩奇的小插曲外，双方基本相处的还不错。

    直到现在，距离玩家入场已过了十多分钟，韩奇准备开始第一次玩家动员。

    “肃静！”

    一脸严肃的开口，台下喧闹的一千多名玩家顿时在一种奇特的威压下安静下来。

    “鉴于我们基地中来了相当一部分新成员，我要事先和大家讲清楚。”

    “我们当前最先的目标，就是打入阳澄市，干掉血藤！为此，我们必须要尽快将自己提升起来。”

    “否则，一旦等血藤完成初期的力量积累，阳澄市将会成为人间炼狱！”

    “我们的伙伴阮灵阳也将再无营救的可能！”

    此话一出，下方的阮豆豆严肃的握紧了拿来充当主武器的大砍刀。

    玩家们也凝重起来。

    韩奇向台下扫视一眼，微微一笑道：“当然，也不用太紧张，整体来说，我们的时间还是很充足的。”

    “之前我们已经将周边的村子清理干净，接下来就只有通往阳澄市的一条道路。”

    “由于我们的新成员没有经验，最开始的一两天，还需要老成员以老带新，以每人为单位分为一百个小组，带着新玩家们适应这里。”

    “接下来，大家可以自由组队。我们的老成员各个都是经验丰富的战士，不用纠结人选问题。”

    被韩奇称赞为“经验丰富的战士”，老玩家们微微有些脸红。

    不过被韩奇认可，还是十分值得高兴的。

    梁俊豪轻咳一声：“那我们就各自散开吧，让二测玩家们自行挑选，如果有自己推荐过来的玩家，也可以优先选到自己的队伍。”

    “行，那就这样，每个人带十个萌新，各自离开基地，前往阳澄市外围自由狩猎。”

    “玩家们都能复活，只要注意点不用担心安全问题。”

    “如果遇到难以抵挡的危机，例如兽潮等等，也可以直接在世界聊天中发消息，让附近的队伍赶过去帮忙。”汪昊道。

    “可以，这样一来就能确保万无一失了。”

    “第一次带萌新呀，有点激动呢。”

    “……”

    众人很快商量好带队细节后，正式开始组队。

