    “自己没见识就不要怪别人，总之这门武功对你们有益，等得到的时候咱们再一同探讨一下。”

    林起看了一眼一直好奇盯着他看的程小姑娘，饶有兴趣继续说道。

    “不过这门武功女人练不得，会与自身阴气相冲，若是修炼了，久而久之身体会越来越壮, 声音变粗，长胡子等等多种男性特征。”

    程英被这么一吓，忍不住缩了缩脖子，不敢再看林起。

    “那我择日启程，争取早些时候将这门武功给借出来？”

    洪七公也听出了林起话中的重视，不再嬉皮笑脸，不过终南山离少林寺可有不短的路程，这一去少说个把月。

    “最好悄悄的借，这武功虽说对咱们增益不大，只能起到借鉴作用，但对普通人来讲，却是一门顶级的内功心法，只要稍有资质的人修炼，轻而易举的就能成为一流高手。”

    洪七公听的很认真，他已经意识到了这门武功重要性，虽说自己用不上，可若是传给帮中的精英弟子，也能短时间内塑造出一些高手来。

    毕竟以后肯定有很多人迈入练气的境界，练武之人的层次，也要跟着拔高。

    “黄岛主也要为自己以后打算一下了，是继续当一个孤零零的逍遥岛主，还是趁机物色一些资质好的后辈指导，培养出一批可以练气的弟子？”

    桃花岛是个完美的练气之地，与世隔绝不说，环境还相当不错，当做开宗立派的海外宗门, 再好不过了。

    “林小兄弟这么一说，老夫倒是有了些想法。”

    黄药师眼睛一亮，心中不禁想到未来当桃花岛成为修行圣地时，自己俨然一副开宗立派的岛主身份，到时候的名望可不是江湖五绝这么简单了。

    “那老乞丐的丐帮能不能也像这般？”

    洪七公眼中露出一丝憧憬，可随后忍不住又失落的叹了口气。

    他那丐帮鱼龙混杂，什么鸟人都有，想要弄成练气宗门，根本不可能。

    “你想多了，七公不如加入我桃花岛，我给你一个客卿长老的职位如何？”

    黄药师脸上露出一丝笑意，他的人生又有了一个巨大的目标。

    随即站起身，俯视整个终南山。

    “老夫这两日也准备离去了，顺便在中原游历一下，看看能不能找到几个入眼的弟子，现在再带着小徒多有不便，林小兄弟不是想去我桃花岛观看道书么，不如将我这徒儿顺道带回如何？”

    黄药师其实心中有多层深意, 程英现在还未触摸到练气的门槛, 如果能跟在林起身边被指导几日，说不定就能获得不小的机缘。

    “我过些日子是要下山一趟，可带着你的徒弟有些不方便吧？”

    林起眉头一挑，这不是把自己徒弟往火坑中推么？黄老邪打的是什么主意？

    “有什么不便的，老夫相信小兄弟的为人，不会让我这徒儿受到委屈的，就这样决定吧。”

    黄药师根本没询问自己徒儿的意见，当即拍板决定。

    “那好吧，我定会完整将令徒送到桃花岛。”

    带个人大不了走的慢一点，或许路上还能遇到几个可培养的人呢。

    几人闲聊了一阵，确定了下山的时间。

    “林道长，郭某到时候可能也会返回桃花岛，不如一同顺路？”

    郭靖很没眼力劲的插了一嘴，让林起隐隐有些兴奋的心瞬间跌落到了谷底。

    “哦，郭大侠也要回桃花岛？”

    如果带着这个正义感爆棚的大叔，自己路上的香艳生活岂不是要没？

    “将过儿安全送到这里，郭某已经很放心了，是该回去了。”

    郭靖惦记着岛上的美娇妻，还有可爱的女儿，自己离开已经将近一个月了，心中十分的想念。

    “还有林道长，你可千万不要再叫我郭大侠了，我可担当不起。”

    谷媅

    郭靖一脸谦虚，他不知道林起为何总叫他大侠，这些年来一直隐居在桃花岛中，很少外出，就算做出的侠义之事，也从未跟别人说过，难道是有人走漏了消息不成？

    “那好吧，咱们到时候组个队。”

    林起兴致缺缺的应了下来，实在找不到借口推脱。

    到时候再想办法吧，大不了住店时多开几间房。

    又闲聊了一阵，几人相继离开，林起无聊的在山中来回转悠，最终还是来到了尹志平的住处。

    这次下山需待先跟师傅交代一下，免得到时候再措手不及。

    “你要下山？”

    尹志平脸上露出一丝诧异，这不林起才刚下山没多久么，这么快又呆不住了？

    “是啊，咱们山里的道书基本上都被我看完了，想要推演出后面详细的境界，就必须多些阅历，这次下山可能时间会长一些。”

    这个借口很充足，连尹志平都没反驳的余地，甚至心中暗暗敬佩。

    毕竟林起所做的一切，可都是为了大家能够安稳的练气。

    “要不我陪你一块下山吧，路上也好有个照应。”

    犹豫了一下，尹志平还是有些不放心。

    “可别！这次下山已经有几个人了，再多的话我可顾不来。”

    林起将郭靖还有程英跟他一同去桃花岛之事说了出来，尹志平这才放心。

    有郭靖这个识路的人在，至少不用担心林起路上走岔了道。

    离山前，林起需待安抚好古墓中的小龙女，不然刚把人家拿下，转眼间就玩失踪，怎么也说不过去。

    所以当天晚上林起就带着一大坛子的玉蜂浆，再次拜访了古墓。

    “仙人，您来都来了，还带什么礼物！”

    提心吊胆的孙婆婆看到林起再次来古墓，一颗悬着的心总算放了下去。

    她昨夜检查了小龙女的手臂，确定那颗守宫砂已经消失不见，一颗心当即凉的通透，生怕自家的姑娘被人给骗了身子。

    追问之下，才知道两人是在修炼一种特殊的武功。

    小龙女无奈只能施展出自己领悟的冰属性法术，将古墓中的一汪泉水凝结成了坚冰。

    这才打消了孙婆婆的继续追问。

    “山上俗事众多，这么晚才来看望龙儿，我已经很过意不去了。”

    林起注意到，小龙女的头上已经插上了那根桃木簪。

    在墓中跟孙婆婆一直熬到很晚，熬的老人直打哈欠。

    “婆婆先去睡吧，等会我送他回去就是了。”

    小龙女看到林起使眼色，脸色一红，将孙婆婆从石凳上拉了起来，搀扶着回了住处。

    “哎呀，人老了，扛不住，这还早着呢就想睡觉了，仙人不好意思，等会让龙姑娘送你吧。”

    孙婆婆满脸歉意，顺着小龙女的搀扶慢慢回了屋，嘴中还满是道歉。

    待小龙女刚将孙婆婆安置好，才走出房门，林起上前便将美人抱在了怀里。

    “今晚再练练？”

    怀中的人微不可察的点了点头，已如一滩烂泥般软在看林起怀里。

