    这家伙！

    他...他竟然对我的臀儿...又...又开始这样了！

    赖小檬努力地屏住呼吸，以免从唇齿间飘出一些声音，然而...这家伙抓得太紧了，脑海中那脆弱的毅力正在被渐渐侵蚀，就在即将到崩溃边缘，看到他挂断了电话...

    见此情景，

    猛地把自己的小手摸向了他的大腿...然后死命地掐住了他的肉。

    “哎呦！”

    “疼疼疼...”沈柠顿时疼得五官都抽搐了，满脸痛苦地看着怀里的小女人。

    “松...松手！”赖小檬咬牙切齿地说道。

    “不是...我...”沈柠此刻有些迷茫，明明是她掐着自己的大腿，结果让自己松手...什么意思啊？但很快他就反应过来，表情也从先前的痛苦，渐渐地变得有些充满坏意。

    “啊！”

    “你...你...”

    赖小檬忽然呼吸急促加剧，眉宇间透露出无尽的幽怨，他...他居然又调皮了！

    “宝宝...”

    “你之前说要给我生五个儿子...我觉得你格局小了，就你这屁股...不生十个都叫浪费！”沈柠一本正经地说道：“真的...未来咱们国家足球队能不能拿到世界杯冠军，全凭我们了！”

    听到他嘴里那些胡言乱语，赖小檬都快气疯了...娇怒道：“谁要跟你生孩子...赶紧把你的爪子给我拿开，否则我...我真的生气了！”

    “哎呀...又不是没有摸过。”沈柠笑着说道。

    “你...你这叫摸吗？”赖小檬愤怒地说道。

    “差不多差不多...都是提手旁。”沈柠轻轻地松开手，随后又紧紧地抓住了，顷刻间就感受到怀里的小女人微微地打了个颤，温柔地说道：“宝宝...EDG已经二比二了。”

    “...”

    “关我屁事...赶紧把手给我拿开！”赖小檬恼羞成怒地道。

    “呃？”

    “我说宝宝...你这态度有点不对劲呀！”沈柠皱着眉头，严肃地说道：“你这是求饶的态度吗？”

    说完，

    又调皮了下。

    “你...”赖小檬一时间被沈柠给折腾到喘不过气，抿了抿自己性感的小嘴，娇柔地说道：“柠柠哥哥...檬檬...檬檬错啦，希望柠柠哥哥可以放过檬檬，好不好嘛？哥哥~”

    “嘿嘿...”

    “不好！”沈柠贱兮兮地拒绝了。

    “沈！柠！”赖小檬怒火冲天地瞪着他：“你...你给我适可而止。”

    面对杀气腾腾的小女人，沈柠深知点到为止，默默地把抓换成了摸，随即说道：“好了好了...顺便帮你揉揉，刚才肯定抓疼了吧？”

    赖小檬嘟着小嘴，表情略微有些不悦，但并没有多说什么，虽然现在比刚才并没有好到哪里去，可相对来言...现在这个样子能让自己好受些，当然了...他揉得挺让人心旷神怡的。

    没过多久，

    赖小檬挣脱了他的怀抱，淡然地说道：“我洗澡去了...”

    话落，

    自顾自从沙发上站起身，然后朝着卫生间走去。

    ...

    ...

    来到卫生间，

    赖小檬注意到洗漱台上被叠好的衣服裤子，并没有在意什么...默默地脱掉自己身上的衣物，然后走进了淋浴室，就在她刚打开花洒时，猛地想到了什么...急忙又冲了出去。

    拿起放在洗漱台上那件被叠好的衣服，摸了摸其中的一个口袋...瞬间脸色大变。

    “什么情况？”

    “那件东西怎么...怎么不见了？”赖小檬的眼神中充斥着惊恐，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    自己明明藏在口袋里面的，怎么...怎么忽然就不见了？难道...难道是我弄丢了吗？不可能...绝对不可能！昨天晚上的时候，我...我还摸到了，那件小东西就在口袋里面的。

    难不成...一个不好的念想顿时出现在脑海里，吓得她花容失色。

    “不会是他帮我整理衣裤的时候，那件东西掉了...然后被他给捡到了吧？”赖小檬想到了最坏的结果，同时也是最可能发生的一个结果。

    不不不！

    应该...应该不是，按照他的性格，早就拿出来在自己面前耀武扬威了。

    “呃...”

    “既然事情已经发生了...还是走一步看一步吧。”赖小檬叹了口气，此刻的她已经做好了两手准备，首先自己真的弄丢了，不知道丢到哪里去了，其二就是他早上整理衣裤的时候，被他给捡到了。

    如果是第一种情况，那就万事大吉...但要是第二种的话，顽强到底，死不承认！

    “哎...”

    “烦死啦！”赖小檬嘟着小嘴，气鼓鼓地说道：“都怪小慧...好端端地送我这种玩意，这下好了...要是被他给捡到，我...我...”

    “说到底也赖我...早丢掉不什么事情都没有了吗？”赖小檬有些悔不当初，如果那时候直接丢掉的话，现在岂不是什么事情都没有了，可这个世界没有后悔药。

    就在这时，

    卫生间外传来了一阵呼喊声。

    “奈斯！”

    “我们是冠军！”

    “EDG牛逼！”

    赖小檬撇了撇嘴，默默地走进了淋浴室。

    过了许久的时间，

    洗完澡的她穿着自己的内衣，站在洗漱台前用吹风机吹着湿漉漉的头发。

    当吹完头发后，赖小檬穿上睡裙，便走出了卫生间。

    随即就看到他已经躺在了床上，捧着自己的手机，一脸笑眯眯的模样。

    走到床沿边，掀开自己被子的一角，慢悠地躺了进去，如果搁在以前，早就迫不及待地钻到他的怀里，然而现在的她有些做贼心虚。

    “呃？”

    “你怎么了？”沈柠注意到赖小檬的异样，好奇地问道：“平时早就趴到我胸口上了，今天怎么…怎么…不趴了？”

    “腻了…”

    “今晚…今晚…就这样吧。”

    赖小檬侧躺在床上，细如蚊蚁般地说道。

    这时，

    沈柠挪了挪屁股，从她的身后轻轻地抱住她的蛮腰，接着伏起身子凑到她的耳边，温柔地说道：

    “檬檬…”

    “我这有个东西不会用…要不你手把手教我一下？”

    ……

    PS：求月票，求推荐，求打赏~

