    泰拉历1093年4月13日上午10点。

    由两辆吉普车一辆装甲车组成的车队行驶在通向曼德尔城废墟的路上，照按推算，大约在今天傍晚就会到达指定地点。

    一路向北，气温变的越发寒冷，车窗上结了一层寒霜。

    然而，车内的气氛却与外界的寒冷截然相反。

    .............

    维娜皱着眉毛看着夏风。

    不知道咋回事，夏风从昨天见到ACE开始就开心的像只猴子，一会摸摸这，一会看看那，拉着人家聊了一大推有的没的，这让维娜不自觉的有些怀疑夏风的取向。

    刚老实一会儿，夏风又在车后面一阵翻捣，随后找出一个黄色的小盒子，从里面抽出一支香烟。

    “ACE大哥，尝尝我老家的红梅。”

    ACE笑着摆了摆手。

    “算了，这车里空间这么封闭，抽烟会影响到大家的。”

    夏风笑嘻嘻的把烟塞到ACE的手里。

    “没事，你尽管抽，我帮你把车窗开个小缝儿。”

    说罢，夏风伸出手指头开始扣车窗。

    维娜实在看不下去，忍无可忍之下朝夏风吼道。

    “夏风，你能不能老实一会儿！”

    “嘿嘿，我这不是高兴吗。”

    “你这样一直缠着人家，ACE大哥也很困扰的，晚上就要到曼德尔城了，你能不能让人家安静休息一会儿。”

    ACE无所谓的笑了笑。

    “没关系，这小兄弟挺有趣的，我身体硬的很，不需要休息。”

    被维娜这么一说，夏风也觉得自己有点激动过头了，他长舒一口气，靠在靠背上不说话了。

    他知道，三年后的切城暴乱中，ACE大哥和他的小组几乎都死在了那里，他在最后时刻用一只手臂的代价保住一名同伴的生命，随后自己在火焰中化为了灰烬。

    而那支小队应该就是他现在带领的这支【死神】雇佣兵小队。

    夏风不知道是什么原因促使ACE在未来带领【死神】加入罗德岛，抛弃了雇佣兵的身份，或许，经历过无数残酷战争的ACE明白了，只有阿米娅能终结这世界无休止的绝望吧。

    算了，那些东西想也想不明白，反正现在见到了活的ACE大哥，这比什么都让他高兴。

    休息了一会儿，夏风又忍不住捅了捅旁边的ACE。

    “ACE大哥，你平常喜欢喝酒吗？”

    “恩，没有任务的时候我喜欢和同伴们喝上一杯，不过现在我可不能喝酒，这会影响接下来的行动。”

    夏风哈哈一笑。

    “哈哈，你现在想喝也没有了，我带来的酒昨天全被维娜喝光了，这样吧，下次，下次我想办法给你弄瓶五粮液。”

    虽然不知道五粮液是啥，ACE还是憨厚的点点头表示感谢。

    “谢谢你的好意，不过这次任务结束后我们就要分开了。”

    “你留个地址呗，我可以给你邮过去。”

    “呵，好的，如果以后还有机会见面，我请你到我朋友开的酒吧喝个痛快。”

    夏风点点头。

    “一言为定。”

    说罢，夏风举起拳头，和ACE在空中轻轻对撞了一下。

    夏风笑的很开心，只不过现在的他还不知道，这次的曼德尔城行动将会彻底改变他的一生。

    ............

    下午。

    一行人在车上简单吃了些东西后，毫不停歇的继续向北进发。

    时间的战略意义大于一切，能够早一分钟比对手先到达，就能够抢占一丝先机。

    勘察现场，摸清地形，如果发生不可避免的冲突，寻找适合的伏击地点以及安全的撤退路线也非常重要。

    维多利亚总部通过通讯设备传来了一张曼德尔城的地图，只不过，这张地图是27年前的，虽然现在那里可能已经完全变了样，但有总比没有好。

    维娜因陀罗和ACE三人把地图放在坐位上，认真的商讨着作战方案。

    夏风一个人坐在靠窗的位置有些无聊，伸手在后掏了掏，摸出了一罐旺仔牛奶，想了想，他又拿出一罐，顺手给坐在副驾驶的凯特丢了过去。

    俗话说的好，你旺，我旺，不如大家旺，大家旺才是真的旺。

    ..........

    拉开拉环，夏风刚把旺仔牛奶凑到嘴边。

    只听车底突然传来“咯噔”一声，整辆车瞬间陷入剧烈的颠簸，嘴边的旺仔牛奶直接溅了夏风一脸。

    突发异常，负责驾驶的帮派成员迅速踩下刹车，车子直接一个漂移横在了路边，巨大的惯性差点让车子侧翻出去。

    好在后面的车辆跟的不算太紧，以不至于发生追尾。

    车子停稳后，夏风只感觉被晃的大脑一阵眩晕，随后他抹了一把脸上的牛奶。

    “我靠，啥情况！”

    凯特把头探出车窗向后面看了看。

    “好像是底盘硌到什么东西了。”

    按道理说，这种贸易运输的公路上应该不会有什么障碍物，现在出现这种情况，很可能是有人故意设的陷阱。

    维娜把车后面的锤子一把拎起。

    “走，跟我下去看看。”

    “是。”

    众人抄起武器，跟着维娜一起下了车，夏风也举着只剩下半罐的旺仔牛奶跟了过去。

    公路上覆盖了一层薄薄白雪，看不出什么明显异常。

    众人顺着车轮碾过的痕迹，很快在后面30多米处发现了一个凸起的半圆型物体，因为刚刚被车底盘刮到，这个半圆型物体上的雪已经脱落，露出了浅灰色的表面。

    “这是个什么东西？”

    “好像是块石头。”

    “谁这么犯贱把石头放路中间了！”

    维娜一脸不爽。

    “凯特，给我把这块石头砸了，所有人上车，我们马上继续出发，真倒霉。”

    凯特点点头，随后举起手中的战斧，狠狠的砸向了这块半圆型的物体。

    “当！”

    一声闷响传来，凯特浑身一个激灵，感觉手臂被震的生疼。

    而那个半圆型物体仍旧安静的躺在路面上，纹丝未动。

    “我靠，这么硬，他娘的震的我手好麻。”

    本来维娜已经走远了，见凯特竟然一斧子连块石头都没砸碎，马上又折了回来。

    现在除了格拉斯哥帮的成员外，旁边可还有【死神】小队的人在看，凯特居然连块石头都砸不碎，这不是丢人么。

    维娜提着契约胜利之锤，一把推开凯特。

    “丢人，连块石头都砸不碎，让我来，我让你们看看什么叫开天辟地！”

    只见维娜眼中闪过一丝精光，整个人一跃而起，抡起锤子在空中画了一个优美的弧线，带起的狂风把周围的雪花全部吹散。

    ACE露出钦佩的表情，单说维娜这一锤的力道，他都没信心能安然无恙的正面接下。

    夏风在旁边吹了一声口哨。

    “维娜加油，给他们露一手。”

    “砰！”

    下一秒，锤子撞上了那个圆型物体，一声比刚才还要沉闷数倍的响声传来。

    .........

    维娜收回锤子，低着头走到夏风旁边。

    “你帮我拿一下。”

    “哦。”

    只见维娜把锤子交给夏风扶着，自己咬着牙不停的抖着手指头。

    “我靠，这么硬，震的老娘手好麻。”

    到这里，所有人都不淡定了，没人敢怀疑维娜这一锤的威力，然而那个公路中间的半圆型物体依旧纹丝不动，甚至连个细小的裂痕都没有。

    就在大家脑洞大开，推测这到底是个啥东西时，这个圆型物体突然晃了晃。

    随后，在众人惊讶的注视下，一个小女孩推开这个像锅盖一样的圆型物体，揉着眼睛从下面钻了出来。

    “哇，天都亮了，刚才是谁在敲门啊。”

    下一秒，当她看清围着她的一群人时，马上又钻回了“锅盖”中去。

    一个有些胆怯声音从里面传出。

    “你们是谁呀，这么多人围着我干嘛，我....我还没洗脸呢。”

    虽然小女孩的样貌只是一闪而过，但夏风已经瞬间认出了她是谁。

    夏风举着半罐旺仔牛奶，发出一个叹为观止的声音。

    “龟龟！”

