    “一剑冰弑封天地！”

    低沉的轻吟，如古老的音律。

    极端剑招！

    神魔之式！

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    急骤且尖锐的声啸异常的刺耳，猝不及防的一幕，令整个羽盟内外陷入了一片前所未有的死寂。

    每一个人。

    在座的每一个人，瞳孔都急剧的缩成针尖大小。

    每一个人，心脏都仿若陷入了停滞状态。

    狱火凶猿那撼天的狂怒凶威竟是在一霎那间，被浇灭碾熄。

    十几道庞大的冰之巨剑，于不同的角度全数贯穿狱火凶猿的兽躯。

    巨剑森寒刺骨，最为奇异的是，在那冰剑的表层，还隐隐浮动着一层诡邪的魔之血气。

    每一道冰剑，譬如那穿天巨刺。

    又若那定山的神钉。

    狱火凶猿的身上就像背满了剑柱，怒威全数被压制，身上的熊熊火焰，也犹如退去的潮水，迅速的收敛下去。

    几乎被固定在原地的凶猿，再无刚才的狂暴，它的喉咙中发出低沉的嘶吼。

    极端的剑招！

    极端的场面！

    以及，极端的神魔姿态！

    从始至终，苏逸辞都是背对着狱火凶猿，从对方被召唤出来开始，再到刚才，苏逸辞都没有多看对方一眼，包括崔昼，亦是如此。

    “怎么会？”崔昼眼中充满了浓浓的难以置信。

    这是他的召唤兽！

    狱火凶猿可是比翼水狮都要高出一个级别的凶兽。

    它的力量，无限接近七星战神。

    甚至都超过了崔昼自身。

    难道说，苏逸辞已经拥有一剑斩杀七星战神的实力了吗？

    崔昼的心，在颤抖！

    众人的心，同样在颤抖！

    刚才竟是没有几个人看清楚苏逸辞究竟是如何出剑的。

    对方甚至连头没有回一下，贯穿天地的冰之巨剑就穿透了狱火凶猿的躯体。

    震撼！

    绝对震撼！

    羽盟的一行人都难以镇定下来。

    “刚才你看清了吗？”上官语汐喃喃道。

    一旁的林匪兔目光轻凝，其饶有不敢相信的点点头，“是从未见过的剑式。”

    羽盟众人愕然。

    “我说的没错吧！”苏逸辞语气淡然，像是在自言自语，又像是在询问某人。

    在座众人的心头一颤。

    “没有召唤兽，你同废物有何区别？”话音仍旧轻盈，随即，苏逸辞冷眸一凛，其身形微侧的瞬间，一束剑光陡然掠出。

    这一束剑气，譬如那追溯日月的极光飞梭，无情的切入了身后那狱火凶猿的脖颈位置。

    “嘶！”

    血溅青天。

    三级妖兽中的王者，狱火凶猿当场身首分离，那颗比房屋还大的头颅直接飙飞出去，那喷溅的鲜血，盛放天空，华丽的有些梦幻。

    “轰隆！”

    众人的脑海中，只觉有着晴天霹雳在炸响。

    目睹这一幕的场上所有人，只觉头皮都在发麻。

    那些被“雷霆白虎”阻截在外的驭兽门一行人都惊得冷汗直冒，不敢再往前一步。

    “砰！”

    狱火凶猿硕大的脑袋砸落在地。

    同时，它那无首的躯体也跟着无力的栽倒在广场上。

    旋即，苏逸辞那漠然的眼神瞥向下方那位于召唤大阵中的崔昼。

    “因为你的无能，所以你的两头召唤兽，全部死在这里，就凭这点本事，也敢抢占羽盟的地盘吗？”

    无能！

    这点本事！

    字字诛心，句句乱神！

    崔昼的双脚竟然都在颤抖。

    天榜战神的他，这一刻，竟然连和苏逸辞对视的勇气都没有。

    苏逸辞掌中泣血剑背负于身后，其宛如君临天下的王者。

    他抬手指向崔昼，道，“告诉吾，憾星山，是谁的地盘？”

    “哗！”

    凌厉的气流如霜寒的利剑涌向崔昼，后者跌跌撞撞，站立不稳。

    他一脸惊恐的看向另一处倒在血泊中的项修。

    此刻的项修，气息靡弱，一脸血雾，甚至连整条左腿都消失不见踪影。

    下场之惨，让人不敢直视。

    “是，是羽盟的地盘……”崔昼慌了。

    他真的慌了。

    他从未如此的怕过。

    “告诉吾，谁才是真正的无能？”苏逸辞如神魔临世，每一寸话锋，都如同诛心的利剑。

    崔昼的心理防线彻底崩溃。

    “我，我，无能！”

    “谁无能？”苏逸辞声势冰冷。

    “我无能，我无能啊……”崔昼仰面朝上，双臂展开，接着仰头喷出一口鲜血。

    字字无助，声声悲哀！

    “砰！”

    接着，崔昼双膝一摊，直接是跪倒在地。

    其两眼无神，再无来时的气宇轩昂。

    杀人诛心！

    众人的神情无比的复杂。

    这崔昼已然是被苏逸辞给吓破了胆。

    奄奄一息的项修同样是颤抖的缩在血泊中。

    两大天榜战神。

    一个跪地！

    一个残废！

    本要让羽盟消亡的他们，此刻，却是沦为了羽盟立威的踏脚石！

    苏逸辞凌天而立，“羽盟成立，我不杀人，今日且留你们一命，如若再敢踏入憾星山的范围……”

    声势一顿，连同着纵横的剑气，苏逸辞张口吐出嚣狂之言。

    “杀，无赦！”

    “砰！”

    气流爆冲天地，万千剑纹于苏逸辞的身后铺开，仿若无数魔龙开翼，震慑九霄。

    血液沸腾！

    霸气斐然！

    这一刻，羽盟众人无不感觉战意高昂。

    之前所有的压迫，全部都释放宣泄。

    此刻，就连云飞叶，秦用，何夕玥之前对苏逸辞有所芥蒂的人，都忍不住被其所折服。

    就连上官语汐看向苏逸辞的眼神都发生了诸多的转变。

    以此同时。

    控制兽王骨灵能的叶孤鸿，孟青二人隔空对视一眼，两人点了点头，当即撤销灵元，飞身闪落而下。

    接着，羽盟西面那两千米翼展的黑暗鹰隼和浑身闪烁着雷霆光曜的白虎也随即在一道璀璨光柱的笼罩下消失在了虚空中。

    羽盟的防护大阵撤销。

    但辕门和驭兽门众人全部都吓破了胆，谁都不敢再往前一步。

    ……

    两大天榜战神。

    一个重伤致残！

    一个诛心跪地！

    全场的众人看向苏逸辞的眼神都充满了惊悸。

    尤其是场上那具尸首分离的狱火凶猿尸体，更是宣示了苏逸辞的强大。

    “你们，亦可以离开了！”就在这时，苏逸辞的目光竟是扫向广场四周众多的外来宾众。

    此言一出。

    羽盟众高层不由的一怔。

    这些人可是他们邀请过来参加典礼的。

    苏逸辞这是要赶他们走？

    “他们是……”上官语汐刚欲开口劝止，却是被林匪兔拉住。

    旋即，苏逸辞继续道，“方才所有落井下石，认为羽盟占了憾星山的地盘，以及口吐风凉话者，全部，滚出去！”

    滚出去！

    苏逸辞直接用了“滚”这个字！

    是挑衅！

    更是侮辱！

    霎那间，全场一片哗然嘈杂。

    要知道，刚才绝大多数人都说了风凉话。

    甚至，全场就只有一个人站出来力挺羽盟。

    苏逸辞的这个“滚”字，也是直接得罪了在座的极大部分人。

    “哼，狂什么啊？”

    “就是，说你羽盟两句怎么了？别以为打败了项修和崔昼就以为在战伐之地无敌了。”

    “不错，战伐之地比你强的大有人在。”

    “我们不走又如何？！”

    ……

    不服气的声音越来越多，场上的氛围也越来越乱。

    孟青，叶孤鸿等羽盟诸位创建者欲要解释安抚众人的情绪。

    但，就在下一霎那，苏逸辞直接是落于地面，一股气潮却是阻止了孟青，叶孤鸿等人。

    “我不想重复第二遍，再者……”泣血剑背负于身后，苏逸辞侧对场外众人，一束剑光令天地霜寒。

    “别逼我出剑！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

