    横断山脉地势特别，是唯一兼有太平洋和印度洋水系的地区。

    所以西蛮省这边越过横断山脉那边，就是印du洋了。

    不过，张阳他们自然不可能真的跑那么远，跑到其他国家那边过去。

    他们只是稍微的走远一点，在国界边缘，沿着横断山脉的南部缓慢前进，看看是否能寻找到新的妖族种群。

    这里有山脉阻挡，所以没有设置水下长城。

    凭借张昌以及张阳等人的能力，想要寻找合适的，可以圈养的妖兽种群，并不容易了。

    开辟一个合适的妖兽养殖场，是一个十分赚钱的东西。

    开酒店，出售妖族血食，不只是张昌他们想的到，其他的大家族、大财团也同样想得到。

    妖族血食，是每一个修炼者的必需品。

    普通人吃了也有强身健体的功能。

    过了18岁，虽然已经很少几率可以觉醒出灵物，成为御海师。

    但是却可以进行武者修炼。

    不过，武者修炼耗费巨大，并且十分辛苦。

    想要成为小剑这种每一品都能完成九重淬炼的，那耗费的资源更是惊人！

    所以对于很多人来说，一般都只淬炼三重或者六重。

    一些没有条件的，更是只能淬炼一重。

    这样的武者，实力自然十分有限，而且估计最高只能达到三品武者而已。

    不过即便只是普通的三品武者，也可以延长寿命好几十年了！

    而且遇到一些低品的妖兽也可以斗一斗。

    这对于普通人，也是一个十分巨大的诱惑。

    所以有条件的，有能力的，自然是一天三餐都吃妖兽血肉。

    在这样的市场大环境下，适合可以圈养的妖族种群，那些地盘早就被人瓜分干净了。

    张昌只是一品三品御海师，还是实力很弱的那一种，根本就没机会和这些大家族，大财团的人争夺。

    所以，张阳一群人只能走远一点，到人比较少的海域看一看，这样机会比较大。

    而横断山脉那边，就是一个不错的区域。

    张阳一群人这么快就能找到一支可以适合圈养的妖兽，这也是小剑万万没有想到的。

    他本来还以为张阳至少要找一、两个月时间的，没想到他们运气这么好，这么快就找到了。

    ……

    游艇上。

    一群人很快就看完了手机里的资料，并且已经熟背如流。

    战斗不是儿戏和过家家，输了还能再来一次，所以5个人都上心。

    就连小剑后面也同样拿起资料再读了2遍，再一次熟记。

    2个小时候后，快艇很快到达一条巨大的山脉，山脉阻挡住了海路。

    5个人把快艇拖上岸，搬到树林里放好，便开始翻山越岭，朝张阳的位置赶去。

    早上的时候张阳有发过来一个地图定位，所以5个人按照定位的位置走去就可以。

    一上岸，王宝宝却是掏出了自己的储物贝壳承溪贝，从里面一一拿出大锅、调味品，锅碗瓢盆等东西。

    确定这些东西全部带齐了，王宝宝脸上立即露出满意的微笑，又重新把这些东西塞进承溪贝里。

    张小剑一脸羡慕的看着王宝宝的承溪贝：“怎么了？”

    被小剑这么一问，王宝宝却是忍不住的舔了舔嘴唇，几滴口水流了下来……

    “我看一下吃饭的东西带齐了没有。”王宝宝咧嘴嗡声道。

    “恩？”张小剑4个人一头雾水。

    王宝宝挠了挠后脑勺，憨笑道：“如果手机上的资料没错的话，那这跳跳鱼应该很好吃！”

    ……王宝宝，没想到你是这种人！

    你简直就是一个吃货！

    王宝宝继续说道：“按照资料上的记载，这种叫做跳跳鱼妖兽的，原型应该是由一种【弹涂鱼】进化而来的。”

    “我听我爷爷说起过这种鱼类，说他以前小时候去海边的时候有经常抓到。”

    “这东西不管是清蒸还是油炸，都特别好吃，是他的童年最爱！”

    “如今他进化了，应该会更加好吃吧？”王宝宝有些憧憬的问道。

    “等一下宰一头来吃吃看就可以了！”张小剑也忍不住的笑道。

    是的，按照学校导师研究的资料里面显示。

    这种跳跳鱼妖兽，是由一种叫做【弹涂鱼】鱼类进化而来的。

    灵力，真的是一种神奇而强大的东西。

    在灵力未复苏之前，跳跳鱼体长约39.6～83毫米，也就是大概一个巴掌大小。

    然而如今，跳跳鱼的体长达到了1～2米，这完全就是一个质的变化！

    而同样的，跳跳鱼在进化了之后，这种妖兽的各种能力都得到了一个长足的进化！

    变得更加强大，更加凶猛！

    ……

    4个小时后。

    5个人缓缓的出现在一个小山包上。

    5个人微微的露出一双眼睛，俯视着下边的椰子树树林。

    按照定位，此时张阳等人就在这附近。

    5个人一靠近这里，立即就听到了一阵又一阵的低沉兽吼声，在椰子树树林当中此起彼伏的传出。

    小剑完全不需要依靠白眼和红眼，就轻而易举的看到，在下边的树林当中，密密麻麻的，分布着一道又一道的鱼类身影。

    这些鱼类身影十分奇特，有的在地上缓缓爬动。

    有的竟然“啪”的一声，就从地面上弹跳而起！

    在空中淤泥四溅，然后就一头蹿到上方的椰树林树冠上！

    这一幕，把张小剑几人给看呆了！

    这玩意还是鱼吗？

    简直比猴子还要灵活。

    这些跳跳鱼的目标，正是那些爬到椰子树上的椰子蟹妖兽！

    是他们正在狩猎！

    跳跳鱼的数量足有数千，而椰子蟹只有几百！

    数量完全碾压，所以此时完全被这些跳跳鱼打的节节败退。

    一个个当起了缩头乌龟，身体一缩，就躲进了厚重的椰子壳里面，任凭跳跳鱼怎么撕咬捶打，就是不出来。

    椰子蟹是一种寄居蟹，它身上巨大的椰子壳并不是他天生存在的，而是它寻找到的椰子，然后躲进去的。

    受到灵力的影响，这些椰子树树形巨大，每一颗都是灵力复苏前的几倍大小，孕育出来的椰子，也同样直径足有半米甚至一米，十分巨大。

    看到这两种妖兽，王宝宝的口水却是又流下来了！

    他有些兴奋的说道：“好啊好啊！”

    “这一下不仅可以吃跳跳鱼，还能吃椰子蟹了！”

    “我的大锅，早已饥渴难耐！”

    众人：“……”。

    小剑哭笑不得，不过王宝宝喜欢美食倒是一个不错的优点。

    这样他今晚也可以沾光吃上一些。

    出门在外，有一名厨师是很幸福的！

    张小剑摇摇头，再度仔细的看向了树林当中的跳跳鱼。

    只见这些跳跳鱼的外表，和资料当中形容的差不多。

    它身上披着一片片闪着金属光泽的坚硬鳞片，两只眼睛像是青蛙的泡眼，瞩目的竖立在头顶上，看起来凶狠而霸道。

    鱼嘴十分庞大，边际开裂到了耳旁，布满利齿的血盆大口看起来有些惊人。

    在它的身下，生长着两条肥厚粗壮的腹鳍，看起来就犹如强壮的手臂一般，它的背后还拖着一条又长又粗的尾巴。

    尾巴几乎占据了它体长的三分之一！

    这种鱼类妖兽，还有另外一个显著的特点，那就是这种怪兽的鱼嘴两旁像是塞进两个大球一样鼓胀着，像是癞蛤蟆一样。

    按照南海大学的研究，跳跳鱼，其最鲜明的特点就在于这个“跳”字！

    是的，这种妖兽十分凶猛，和普通的鱼类不同，它最喜欢的是跳上陆地，而不是潜游在水中。

    它那强健犹如双臂的腹鳍，就是它们在陆地上只有行动的工具。

    而那一条几乎占据身体三分之一的尾巴，就是跳跳鱼在陆地上弹跳行动的动力！

    每一次要跳跃的时候，跳跳鱼的尾巴就会猛地抽打地面，折叠成一个“V”型，犹如一个弹簧压倒极致，然后借此猛地弹跳到远处！

    一品跳跳鱼跳跃起来，高度可以达到10米！

    二品是30米！

    三品是60米！

    这个弹跳的高度，已经完全不输同品级的武者了！

    这实在是不得不让人惊叹造物者的神奇！

    一条鱼，竟然能够进化到这种地步！

    同样也正是因为跳跳鱼这种强大的弹跳能力，所以才会引起南海大学的注意。

    毕竟在这种妖兽的强大能力面前，水下长城犹如无物，无法阻挡！

    不过好消息就是，在这个跳跳鱼部落里，暂时还没有看到品级更高的妖兽。

    否则南海大学的导师只怕要亲自出手，将这个部落直接覆灭掉了，免除后患。

    5个人认真的观察着下方的情况，一一确认资料的准确性。

    虽然拥有了敌人的资料，但是也不能盲目相信。

    毕竟资料是死的，敌人是活的。

    不管是人还是妖兽，每一次进化都会有新的变化。

    所以为了慎重起见，这一个步骤也在所难免。

    “看来资料的真实度很高。”很快，确认了面前的跳跳鱼和资料描写的差不多，张小剑微微点头。

    王宝宝、冷彦君4个人也同样点头。

    “不过资料上显示，这一支跳跳鱼的巢穴好像是在【鲜血森林】那边。”张小剑眉头一皱，又想起了资料上的一个疑点。

    “是的，这一点的确是有点奇怪。”冷彦君、甄香几人也同样有些费解道。

    鲜血森林并不是一种普通的森林。

    相反住在那里，还会有危险！

    跳跳鱼竟然会选择将巢穴搭建在那里，这让人十分费解。

    在资料的最后，负责研究的导师也明写着，因为第二水下长城战役再度打响，他没有空闲时间再度研究，所以这个疑问只能暂时留下。

    希望有对此感兴趣的御海师可以继续研究探查，不胜感激。

    “先找你堂弟吧，”甄香对着张小剑开口道：“先把他们救出来，然后咱们就可以开始狩猎行动了！”

    “好！”张小剑赞同的点点头。

