一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十九章进入公孙家

    “砰！”

    就在这时，忽然无数白色虫子之间，大地裂开一个大坑，一道绿色的粘稠液体，猛地袭向了空中的李墨与落修。

    以李墨的实力，自然不会被击中，身子立刻闪到了一旁，而这绿色的粘稠液体落在了一旁的巨树之上，之间按巨树，以肉眼可见的速度，瞬间被腐蚀，甚至冒出了白色烟雾。

    “嘶！”

    只见从那大地之下的裂缝之中，赫然伸出了一个庞大的白色虫子，这虫子足足有十米长，三米粗，大嘴一张更是达到了四五米，里面如针一般的尖牙，至少都有上千，密密麻麻极为骇人，而且牙齿之间，还有墨绿色的浓稠液体滴落，这些液体滴落在大地之上后，立刻将大地腐蚀。

    “砰砰砰！”

    一瞬间，周遭响起了十几道大地破开的声音，只见周围，赫然再次出现了十五个巨大的白色虫子，全部都是身长超过了十米。

    “在云省，竟然还有这么多这种东西？”李墨眉头一皱，他遇见了自然不怕，就算黄级都可以逃走，但是，普通人遇见了，绝对无法安然无恙。“就当是为民除害了！”

    李墨的手中，星辰刀一闪。

    “不，让我来！”落修将李墨拦下，开口说道。

    李墨看了落修一眼，然后点点头。

    落修直接跳了下去，从李墨给与的储物袋中取出了一柄长刀，从天空跃下的时候，便猛地朝着一只白色虫子狠狠的砍了下来。

    长刀之上，闪烁着一道剧烈的光芒，那十余米的白色虫子，亦是张开了大口，口中的墨绿色粘稠液体，疯狂的喷涌出来。

    “砰！”

    一道爆响，落修就仿佛是一个魔神，带着冲天的气势，从天而降，一刀便将巨大的白色虫子砍成了两半，而那墨绿色的粘稠液体，也被他击飞四散，落在巨树上，巨树腐蚀，落在那些白色小虫身上，白色小虫亦是被腐蚀的在地上疯狂打滚。

    “轰轰轰！”

    落修即便是对付这些虫子，也都是使用了全力，每一刀砍下去，大地都会出现一个深坑，将无数白色虫子击飞，漫天都是。

    他从虫海之中穿过，无数白色虫子死去，他继续朝着下一个巨大的白色虫子袭来，身子一跃，便是数十米的距离，再一次的狠狠砍下，长刀仿佛一个巨锤一样，落下之际，大地震颤，无数白色虫子的残肢飞舞。

    李墨知道这是落修在发泄，所以，他只是静静的看着。

    十分钟后，这里已经没有白色虫子了，剩余的那些小虫子，全部朝着四周逃去，落修微微喘息，收起了长刀。

    “走吧！”李墨道了一声，两人继续朝着前方走去。

    约莫再次走了三百多里路的时候，李墨停了下来，观看了一下四周，这是一处山谷中，周遭许多野花，颜色不同，争相开放，山谷之中这种野花很多，将这里点缀的很好看。

    “就是这里了？”落修问道。

    “嗯！”李墨点头。

    看见李墨点头后，落修的眼眸又一次的红了起来，身上的灵力就要涌动，随时可爆发的样子。

    “别急，现在还不是进去的时候，还得再等一天半。”李墨说道，然后便在周围检查了起来，落修说的公孙家入口就在这里，但他检查了半天什么都没有发现。“虽然如今地球灵力匮乏，古武实力不行，但毕竟曾经也辉煌过，以我的实力，现在竟还不能发现丝毫蛛丝马迹，这公孙家族隐藏的还真够深。”

    落修闻言，便直接坐在了地上，然后闭眸修行了起来，没有浪费丝毫的时间。

    李墨亦是微闭双眸，坐了下来，将自身状态调整到最佳，公孙家有先天三位，一位被王子辰引开，公孙家主要开始行动，利用小雨的特殊体质，只剩于一位先天了。

    短时间内将这先天斩杀，李墨也不知公孙家的先天强者，实力如何，若是有海王与蝙蝠侠那么强，可能很难斩杀，但无论如何都要将其斩杀，哪怕是再一次使用墨魂剑。

    但是使用墨魂剑后，自己便没有力气，公孙家可还有好几位半步天级，无数地级巅峰，不行，不能陷入到这种绝境，否则就算是救了谭雨与夕瑶，也无法安然离开。

    时间过的极快，很快天色已晚，星辰密布。

    此刻乃是冬季，虽然云省的天气比较暖和，但夜晚还是很冷，一夜无话，清晨时分，一阵阵冷风袭来，打落停留在各色鲜花上的露珠，有一丝湿气蔓延开来。

    忽然，在前方某一个点，似乎就是虚空之中，出现了一丝波动。

    李墨与落修瞬间睁开了眼眸，然后看了过去，只见一只手竟然从虚空之中出来，而这只手的周围，赫然是荡漾起了一道道的涟漪，就好像水波一样，只不过是在虚空之中荡漾着。

    这只手对着李墨和落修招了招，然后便消失不见。

    李墨与落修对视一眼，然后走了过去，从刚才那只手伸出来的方位，走了过去，然后周遭便忽然变得模糊了起来，短短的一秒后，眼前的一切，忽然发生了巨大的改变。

    原本李墨与落修是在一处人迹罕见的山谷之中，但一秒之后，他们的眼前，赫然是一处仙境一般美丽的地方，到处都是葱郁的绿色巨树，这些巨树腰杆非常笔直，就好像竹子一样，但却足足有数十米高，枝叶茂盛，笼罩了下来。

    在远处，甚至是一片药田，有淡淡的清香飘荡而来，李墨看了过去，只见有数百亩的地方，专门有人在那里打理着，虽然太远看不清到底种的是什么，但李墨也无须去看，鼻子微微一动，便已经闻到了好几种珍贵的药草，这是在地球之上绝对没有的。

    而这些药草，绝对足够他炼制以前无法炼制出的一些丹药了。

    而在另外一侧，赫然还有一处青山，上面祥鹤飞舞，不时发出一道清鸣声。

    最为令人震惊的就是灵气了，这里的灵力足足是外界地球的十倍有余，即便是不使用什么丹药，在这里也比外界修行要快好几倍，这就是很久以前遗留下来的小世界吗？果然不同凡响！