    “董导，请问你接下来有什么计划，还会拍摄电影选择冲击戛纳，完成三金王吗？”

    董熹刚下飞机就被一群记者拦住，这次他根本就没机会提前逃开。

    毕竟不像是去年，现在的董熹不说是家喻户晓，也是知名公众人物。

    “接下来，我会休息一段时间，努力的充实自己！”面对着记者，董熹自然是不会透露自己真正的计划。

    不过，有一点很肯定。

    他短时间内不会再奢望戛纳金棕榈奖，就算是在自信也明白，连续两年拿下两个大奖的他，不管是天时地利都占据了上风。

    但这时候，在想着一鼓作气攻陷戛纳，基本上就是痴人说梦。

    除非他能拍出让所有人都闭嘴的电影，否则戛纳肯定不会把大奖给他。

    在这方面，国外也不会全考虑作品，还要考虑影响力。

    让一个20多岁的亚洲人完成三金，成为历史第四人？

    怎么可能！

    你当鬼佬不要面子噻～

    董熹接下来的工作重心，会转移到《燃烧》的国内宣传，以及包青天2，3部的连续拍摄。

    没错，乘胜追击拍摄续集，才是大热电视剧争取最大利益的不二法门。

    不过这些还没必要和记者透露，现在首先要做的竖立起人设。

    “第七代领头羊？”董熹默默的回味着从记者口中得到的消息，然后露出一丝微笑。

    “不错，我很喜欢这个称号！”

    好不容易解决难缠的记者，董熹走出候机厅时，却看到了王晶花和李兵兵。

    要知道潘月明和段奕红已经不讲义气的先溜了，这外人反倒是在这等着董熹。

    “董导，您出来了，我和兵兵准备给您接风洗尘呢！”看到董熹，王晶花熟络的走上前来。

    李兵兵反而在一旁扭扭捏捏，董熹有时候不得不佩服对方，这种见缝插针的能力。

    “谢谢，不过我有人来接！”不过就算如此，董熹还是选择拒绝对方。

    “大哥，我们来了！”而这时，孙海平开着公司的奥迪，王宝強坐在副驾驶上，将半拉身子都探出来向董熹拼命的挥手。

    “呵呵，接我的人来了，下次有机会再聚吧。”董熹朝王晶花两人点点头，然后钻进了开来的车里。

    “您慢走～”直到董熹的汽车消失在视线中，王晶花依旧保持着笑脸。

    “姐，我们不用这么低声下气吧！”一旁的李兵兵发出不满的埋怨声。

    “唉～你不懂！”王晶花看向董熹消失的方向，目光深邃。

    “这货不但是个导演，而且还有自己的制作公司，将来未必不能成为娱乐圈里的庞然大物，交好于他给自己留一条后路，没啥可丢人的！”

    “这可是个金龟婿，不但潜力无穷而且名声很好，你考虑一下啊～”看到李兵兵陷入沉思，王晶花突然语气一变调侃其李兵兵。

    “姐～”李兵兵撒娇的跺脚，然后低声说道：“他算什么金龟婿，我看就是一头狗熊！”

    “而且是头不懂风情的狗熊！”

    此刻被人称作“狗熊”的董熹，正舒服的瘫坐在汽车的后座上，他打量着前排的兴奋的王宝強，开口问道：

    “强子，最近有没有进步？”

    “当然了，我最近翻跟头能连着翻50个以上！”王宝強转过身骄傲的仰起了头，一副你快夸奖我的表情。

    “嗯，还不错……个屁啊！”董熹直起身子，伸出右手熟练朝着王宝強的头上拍去。

    “嘭～”的一声，感受着熟悉触感的董熹，顺势捏住王宝強的耳朵。

    “我问你钻研演技有没有啥进步，你跟我扯犊子呢？”

    做为公司的签约演员，董熹在包青天拍摄结束后，依靠着攒下来的关系，将王宝強送进了中戏的成人培训班。

    （就是青帝参加的那种。）

    “啊～大哥，疼疼疼疼！”被捏住耳朵的王宝強瞬间在车里叫唤起来。

    “熹子，你下手轻点啊！”正在开车的孙海平则心疼的喊道。

    “别让这家伙撞坏了车的内饰！”

    一路上吵吵闹闹之中，汽车终于来到了目的地。

    这是一栋18层高的商业大厦，位于3环以内比较繁华的街道。

    而【熹子影视制作有限公司】的新地址就在这栋楼里，随着电梯直上13楼。

    入口处就是【熹】字的硕大logo，采用的是全红的设计，类似于剪纸的风格。

    看上去喜庆大气，你要不说是影视公司，还以为是婚介中心的牌子呢！

    对于这种城乡结合部的审美，得到了董熹和孙海平一致的认可。

    两人说到底还是土鳖，至少审美层次还停留在大众的角度上。

    门口有接待台，但是此时却没有接待员，孙海平从口袋里掏出钥匙，打开防弹玻璃制作的大门。

    “啪嗒～”一声按开电灯的开关，整层楼迅速的变亮。

    宽敞明亮的布置，13楼整层都是【熹子影视】的地盘，切割为一个个部门，导演组、编剧组、后勤组、经纪人组以及艺人组。

    没错，经过和韩彬的讨论，【熹子影视】也将会正式吸纳年轻演员加入。

    不算王宝強的话，出演包青天的曾丽将会是第一个签约的艺人。

    不但公司几大巨头看好她，董熹也觉得这姑娘不错。

    不但戏路宽广，而且性格好，没有“作精”的属性。

    至于韩彬也会在明年正式加入公司，担任总裁的职位。

    而董熹则是董事长兼法人，孙海平则出任总经理也就是公司的大管家！

    三人也组成了【熹子影视】的高级管理层，股份自然也重新调整分配。

    孙海平和韩彬各占10%，而且他们的股份在公司未上市之前，只能选择出售给董熹。

    而董熹独占70%，剩下的10%则在韩彬的建议下，留着将来拉拢高级人才使用。

    “大哥，看这里！”走过长长的过道，王宝強开心的在前面喊道。

    董熹抬眼望去，这是一副《驭风少年》的海报，海报上王宝強咧嘴傻笑的模样，让他的思维一下子被拉回两年前。

    那时候，花开月正圆～

    “熹子，希望倒时候整个走廊都挂满了我们公司拍的作品！”回到新的地盘，孙海平也罕见的放开自己。

    随着【熹子影视】越做越大，在外人面前，孙海平也会装出一副沉稳的嘴脸。

    不过私底下还是当初那个，嘴贱皮痒爱耍小聪明的京溜子！

    “会有那么一天的！”

    看着空荡荡的墙面上，只挂了《驭风少年》、《少年包青天》、《燃烧》三幅海报。

    董熹咧开嘴笑了，他仿佛看到了未来，整面墙都是海报的场景。

    那绚丽多彩的颜色，真美！

