    从笼子上拆下来的铁架子,用几块砖垒起的台子架起来,台子三面堵住,只留一个口子,做出个凹字型。

    在底下烧起火堆,用的是之前在水井那院子里捡的干落叶,还有从附近找来的破桌烂椅。落叶比较容易烧,桌椅那些就比较难着，烧的时候飘出呛人的烟。其实这个时候最好不要在这种城里面烧火，弄出烟来,这样有点危险。

    那些丧尸倒是不会看着烟找过来，变异动物也不会，危险的是这城里面的其他人类。如果汉阳酒店那伙人没走,那我现在是绝对不会生火做吃的。按照计划,我本来这会儿也该往回走了，但现在要继续留在这里,我身上又没有其他吃的,只能在这里做。

    我吃过生肉,但是这种变异动物的肉,我会尽量弄熟了再吃,因为曾经亲眼见过有人生吃了变异动物的肉后全身溃烂死了,我不想尝试那种死法。我的胃和作为人类的免疫系统，可没有姜羊和黑鳞他们那么厉害。

    狗肉切成肉片，再横着切几道口子,放在铁架子上,铺满了大半个铁架子之后，再把从旁边房间找到的铝盆装了水，放上几块切成细条的狗肉，同样放在铁架子上。

    这铝盆不大，大概就是用来装汤的，没那么厚，放在火上烤了一会儿，外面那一层就被烟熏火燎的黑了个彻底。里面倒还好，盆边上已经开始冒出细小的气泡。我用一个饭勺子搅拌了几下，把找到的电饭煲盖子给它盖上。

    过了最开始那阵烟，底下的火烧的越来越旺，烟气也少了。被我切得比较薄的狗肉发出滋滋的声响，边缘发焦，肉块也收缩了起来。

    红肉的颜色在大火的烤灼下慢慢出现一层焦黄，颜色略带粉色。我在一旁的盐袋子上抓了一把盐洒在狗肉上，等一会儿又把它们翻个边，同样洒上一层盐。

    架子上的狗肉散发出诱人的香气，我感觉身体里的饥饿感复苏了，嘴里也忍不住分泌出口水。

    就在这个时候，我听到一声很明显的吞咽声。

    黑鳞少年醒了，靠着墙坐在那。他原本在看着我面前架子上的烤肉，发现我的视线看过去后，他立马就移开了视线，像做错了事被发现一样的垂下脑袋。我看到他垂着眼睛还在吞口水，然后又看到他脖子上那个狗圈。

    我说：“还没熟，等一下。”然后扭头继续翻动面前的狗肉。

    过一会儿，我用一根筷子戳了戳狗肉，觉得差不多了，另拿了个铝盆，用筷子夹了一半的狗肉放进去，端到黑鳞面前。剩下的那一半我得继续烤一会儿，空出来的位置，再次放上了新的狗肉。我吃的倒是不多，但是按照黑鳞的胃口，他应该能吃下不少。

    拿开汤盆上的电饭煲盖子看了看，里面的水也在翻滚了，我洒了两把盐下去，再盖上盖子。

    我自己也拿了个小铝盆，夹了一块狗肉吃。我吃的时候又望了黑鳞那边一眼。他用爪子端着盆，呆呆看着还没吃。

    “快吃。”我说。

    他忽然又看了我一眼，然后伸出爪子抓了一块狗肉塞进嘴里。

    他细细嚼了很久，然后对我说：“……真好吃，我第一次吃到这么好吃的东西。他们都会吃烧过的东西，但是不会给我吃……这个真好吃。”

    黑鳞朝我笑，他笑起来连眼睛都在笑，可是一边笑他又一边流出了眼泪。

    刚才我给他处理伤口他都没哭过，这会儿吃了煮熟的狗肉却哭了。他也不擦，让眼泪大颗大颗往下砸，爪子里攥着发烫的肉块小口咬，嘴里吃着，还要时不时朝我笑，然后说一句好吃。

    这狗肉没有那么好吃，肉不太新鲜了，还有一股腥臊味，烤的也不是很好，有种烟熏过的涩味。可是黑鳞笑的那么高兴，又吃的那么珍惜——之前他生吃狗肉的时候都是大口大口撕咬的，比起人更像一只野兽。就是现在，他也没有用筷子，而是直接用爪子抓着吃。

    他大概没有用过筷子。

    汤也热了，稍微晾凉之后，我只喝了一碗，剩下的全部给了黑鳞。他烫的直吐舌头，眼泪又稀里哗啦的往汤盆里砸。我觉得这孩子哭起来有趣，看他表情，完全感觉不到他在哭，还笑的挺开心，但泪珠子就是从眼睛里往下掉。

    他喝完了汤，抱着自己的爪子吸吸鼻子说：“真好吃。”然后我看到他一直没动静的黑鳞尾巴开始在身后轻轻摇晃起来。

    我都不知道他这一餐说了多少句真好吃，说实话一直说有点吵。但我也没说什么，毕竟小孩子聒噪一点也很正常，说不定姜羊能说话以后，会比他更吵，我现在就得开始习惯了。

    我又给姜羊摘了很多广玉兰白花，他吃的小肚子溜圆，打嗝都是一股子的花香味。

    三个人都吃饱了，我准备休息一下。黑鳞少年睡的在房间最右侧，我把床单铺在左边的木板上，躺上去，刚好和黑鳞少年对着。

    “你要是现在不想睡，就先注意一下周围，有什么事就叫醒我。”

    黑鳞点点头，唇角弯弯的，“我会好好注意的！”

    有黑鳞在，我确实感觉放松了一些，不然我一个人都没法安心睡。姜羊缩在我怀里，我抱着他，总算能好好睡一觉。

    我们在这里待了两天后，黑鳞果然能站起来走路了。但是我看他走路的时候还会撕扯到伤口，就拒绝了马上离开的提议，继续在这里休息了三天。

    黑鳞少年的伤果然好得很快，快的让我觉得可怕。那么重的伤，他只休息几天就好了大半，我想他们这个种类其实真的很可怕，只要不彻底杀死，重伤都会很快恢复过来。如果他们仇视人类，大概会变成一种大杀器。

    但如果他们都像这样赤诚善良，有这样的能力也算是一种补偿。

    五天之后，我们终于决定离开了。先回到之前姜羊失踪那条街上，把自行车修理铺后面那个三轮车骑了出来，然后去藏在巷子那个小卖铺里，把东西搬出来放在三轮车车斗里。

    这个小卖铺里东西没被人动过，后头还有个小仓库，光是盐味精那些就有十几箱。我不嫌盐多，一包都没剩下，全都搬到车斗里。但是这样一来，车斗里的大部分空间都被盐占据了。剩下那小部分，放些剪刀火柴打火机指甲剪牙刷之类的小杂物，就差不多满了。

    虽然放满了，但是我依然有办法，把找到的各种衣服放在东西上面，再在上面放上好几提卫生纸。这商店里还有卫生巾，可惜看上去都已经没法用了，我挑挑拣拣，又翻出来一打笔记本和一盒子圆珠笔。圆珠笔很多不能用了，但还有几支能写，我都用袋子装起来。

    这种破旧小卖铺里东西杂乱，但许多我想找的东西都有，吃的用的，虽然很大一部分都坏了，但是仍旧有很多我能用得上。

    想带回去的东西太多，即使我把三轮车车斗堆得老高，用摩托车上那种弹力绳钩固定好了，还有很多东西装不上，只能放弃。

    我准备把这些东西藏起来，下次有机会再来带走，之前那屋子里还有不少东西，我可以都藏到那里去。黑鳞少年这时候，从刚才那修车的阁楼上又翻出来一辆小点的三轮车。

    “这里还有。”他嘎吱嘎吱的把那辆破破的三轮车推过来。

    我看了看，觉得这车也能用，就把那个车斗简单清理了一下，又在那放上了不少的东西，但是没有我这边车上的多。我有点担心黑鳞会不会骑三轮车，他看上去就完全没摸过三轮车，推着车屁股好奇的摸轮子。

    连姜羊也跑过去摸轮子了，黑鳞把轮子抬起来瞧了瞧，姜羊就伸爪子拍了一下，然后两个人看着轮子吱啦啦转起来。一大一小一黑一白两条尾巴就摇啊摇，频率都是差不多的。

    我让黑鳞把车放下来，让姜羊退到一边，自己坐上去，然后脚踩着踏板往前骑。骑了两下，车子往前滑去，我一回头准备问黑鳞这样会不会骑，就看到他们两赶紧跑着追了上来，好像怕我就这么跑了。

    我停下来，抱住朝我跑过来的姜羊，然后对黑鳞说：“刚才那样你会不会？试试。”

    黑鳞就听话的上去了。他骑上去之后有点缩手缩脚的，他的爪子和脚爪都比较大，虽然比我少了一根手指，但是看上去依旧很灵活，至少比姜羊的三根手指小爪子要灵活很多。

    他小心的握着把手，试着踩了一下，然后就停不下来了，一直往前骑过去。嘎吱一声停下后，他想转头回来，但是不知道怎么转头，硬生生把车子整个搬动了个方向，又直线给骑回来了。

    算了，这样也差不多了。

    还有很多东西按照之前的想法藏起来，等着下次再来拿。

    我骑着三轮车，带着一车斗的东西和一个姜羊，黑鳞也骑着另一个破三轮车，跟在我身后。他还没法控制速度，忽然就嘭的一声撞到了我的车屁股。

    我这辆车子发出一声响，我连同姜羊都往前一蹿。姜羊大概觉得很刺激，咔咔笑的像个小傻子，笑到打嗝，之后他还好像很期待后面再撞一次。

    但是黑鳞被刚才那一下吓到了，骑的非常慢，不敢再靠的太近了。

    为了躲避大群丧尸，我们转来转去，换了好几次路，有几次不得不下来处理跟的太近的丧尸，这个时候，我就发现了黑鳞的另一个好处，他力气大，拿着棍子一下子能把那些变成干尸的丧尸推得老远。他那破车上放了个杆子，时不时往后捅一捅。我觉得他这个应该是和那伙人学的。

    因为黑鳞在我后面断路，我轻松了不少，离开汉阳市的时候，是中午了。

    再没有丧尸跟着我们，我们顺着来时的路回家去。

    公路蜿蜒，两旁的建筑渐渐变成了野草，渐渐的，回头望去也望不见汉阳市的轮廓了。当夜晚来临时，水泥马路在面前消失，后面都是柏油马路。距离到家还有很长一段距离，夜晚不赶路，我下了车生火堆，三个人就背靠着两辆三轮车休息一晚。

    之前来的时候，我和姜羊从天没亮走到天黑，一下没歇才走到汉阳市门口，现在回去带着这么多东西，走的慢很多，我估计明天中午差不多能回到家。

    结果是我高估了我们的速度，真正看到那熟悉的河面，还有熟悉的田时，已经是下午了。大太阳，空气燥热，脚下的柏油路热气蒸腾。

    我热的满身汗水，但是当清新的，被草木充满力量的气息撞进鼻子里的时候，我和姜羊都忍不住大大的吸了一口这样的空气。

    “我们到家了。”我低头在姜羊的脑袋上亲了一口。他昂起脑袋咩了两声，笑得像朵花儿一样，显然和我一样很高兴。

    每个人的家都是有特定气味的，鼻子会比眼睛更早的感觉到家的气息。

    “那里就是以后住的地方？”黑鳞指着被群山环抱的破落村庄问我。

    “对，以后你就跟我们一样都住在那里。”我说。

    黑鳞想了一会儿又问我：“那里也是我的家吗？”

    “……是。”我跟他这么说，就见到他傻呵呵的也笑了起来。

    我又想起一个问题，其实早该想起，但这个时候我才真正问出口了，我问黑鳞：“你有名字吗？”

    黑鳞摇头，他好像明白了什么，一脸期待的看着我。

    “你想叫什么？”他不是我的孩子，我自然没理由给他起名字。

    黑鳞有点茫然的抓了抓车把手，然后他左右看看，忽然指了指我们家屋后的连绵青山，“那个，叫那个。”

    “山，青山？”我说。

    “青山！”他用沙哑的声音决定了自己的名字。

