    距离龙轩被打飞，已经过去了近几个月的时间，石村也是一片正常。

    三女除了逗弄着曦阳，就是向着柳神请教，刚开始有点紧张，接触之后发现柳神也不那么可怕了！

    纷纷叫她姐姐，很是亲昵。

    而柳神也不吝啬，对于这几个女子很看好，她看到她们的命运，都是与龙轩石昊他们相连。

    三女经过柳神的指点之后，发现受益匪浅，就算是她们最好的长老，也远远比不上她。

    三人是越来越好奇她的身份了。

    整个石村笼罩在朦胧的晚霞中，宛若披上女神的面纱一般，美丽而优雅。

    “柳神姐姐，哥哥，怎么还不回来！”小萝莉曦阳在柳树下，期盼的望着那个方向。

    柳神的柳枝轻轻摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“小阳别着急，说不定你哥哥马上就回来了。”

    曦阳闻声，点了点头。

    龙轩不急不慢，朝着石村走去，每走一步都跨越好长距离。

    要是别人看见一定会惊叹，这可是缩地成寸大神通，能与鲲鹏极速相媲美的。

    龙轩也修习了鲲鹏法，自然知道鲲鹏神速的奥秘，涉及到了空间，他就想到缩地成寸，差不多也是这样，很轻松就用空间之力，达到了这个效果。

    “哇！哥哥回来了！”

    在树下坐着的曦阳，一下子蹦了起来，双眼发光，宛若看到糖果一般。

    她感受到了那熟悉的气息。

    远处，一个小黑点逐渐向着石村靠近，每走一步，身形就变大一分。

    不一会儿，成为尊者的龙轩就回到了石村，曦阳那粉嘟嘟的小脸上满是开心，直接撞在了龙轩的怀里。

    “嗅！”

    “哥哥，你怎么才回来啊，下次我也要玩飞高高！”

    那稚嫩的童声，宛若沁人心脾的一汪清泉，令人心神平静。

    龙轩这次早有准备，才没被这个怪力萝莉给撞的胸口发闷。

    但是，这飞高高也不是他想干的，不过童言无忌，对这个小可爱，他实在是不好批评，只能幽怨的看着柳神。

    “噗嗤！”

    修炼结束的魔女，看见龙轩那委屈巴巴的小眼神，一下子忍不住了，那双美眸也变成弯弯的月牙。

    “给你！”

    龙轩将怀里的这个小家伙给扔到魔女那里，魔女吓了一跳，没想到这么突然，连忙伸出双手接住。

    “嗯？？？”

    曦阳那精致宛如瓷娃娃一般的小脸，闪过疑问，哥哥这是不要我了吗？

    魔女香了她一口，瞪了龙轩一眼，随后对她说：“不跟这个坏蛋一起玩！”

    说完抱着曦阳就去找火灵儿她们，把龙轩给留在了原地。

    “这次突破收获如何？”

    待就剩下龙轩自己一个人的时候，柳神轻声询问。

    “好不错，实力虽然上升不大，但是对于法则之类的运用，更加的娴熟，可以减少很大的神力损失。”

    达到尊者之后，他感觉这是一个过度，到了点燃神火会有一次不小的提升。

    “是吗，我给你的建议就是，在下界别着急突破到神火，这里的法则不全，到时候会有缺憾！”柳神语重心长的说道。

    龙轩点了点头，现在他尊者还没有圆满，刚突破不久，也不着急突破。

    “轰！”

    石村不远处，一道冲天光柱升起，无数的灵气向着那里汇聚，一股强大的波动，化作气浪，朝着四面八方扩散。

    “哗啦！”

    一头玄武从湖中探出脑袋，看向那个方向，随后又沉入水底，他现在已经达到尊者圆满了，身上的气息宛如要喷发的火山一般，随时可以突破神火，一直在那压制着。

    “是石昊突破列阵了吧！”龙轩确定的说道，他敏锐的感觉到了阵的波动。

    火灵儿她们也出来，好奇的看着那个方向。

    “小轩要不是你突破到了尊者，他还真是最年轻的王侯了！”魔女感叹道，一个十四岁的王，一个十五岁的尊者。

    火灵儿还有云曦都没有说话，不过脸上的表情，表明了她们的不平静。

    “呵呵，石昊变强的速度也是不慢的，我在他这个时候还没突破列阵。”龙轩轻笑一下。

    他几乎是十五岁的时候才突破列阵，随后达到尊者。

    “嗖！”

    石昊化作一道流光，向着他们这飞来，可以看见他的身上散发着凌冽的剑气，几人都知道，那是草字剑诀，不过也是惊奇，居然拿这个刻画剑阵，也不怕反噬，胆子还真不小。

    “哟，大家伙儿都在啊！”石昊热情的打了声招呼。

    看向柳神询问道：“柳神，现在可以出去走一下吗？”

    “去吧，老是待在石村闭门造车，不利于成长，可以出去平和一下心境，域外的天骄也会汇集，可以去挑战一番。”柳神并没有反对石昊的的话，反而还十分赞成。

    “小轩，如果遇到你也处理不了的问题，通过那个枝条联系我。”

    龙轩拿着那节晶莹剔透的翠绿柳枝，点了点头。

    只有曦阳这个小萝莉委屈巴巴的看着他们离开，眼泪都要掉下来了。

    众人都不忍心，不过柳神说要让她在石村待着，要亲自教导她，现在的小曦阳还太稚嫩了。

    柳神说的也有道理，所以他们只能狠心离开。

    龙轩一行人离开了石村，把大红鸟给抓来当做劳动力，载着他们。

    他们此行的目的地就是火国的皇都，在大红鸟风驰电掣的速度下，很快就来到了这个荒域最大的城池之一。

    双石大战之后，石昊就成了炙手可热的人物，就连其他域的天骄都慕名而来。

    而他们也知道火国的公主，跟石昊的关系很好，就想通过这个途径来找到他。

    重瞳的名声可是如雷贯耳，有不败神话的美誉，却败在了石昊的手上。

    “真的会有那么玄乎吗，不亲眼看一下，可是遗憾！”域外生灵讨论的话题就是关于他。

    至于龙轩被人谈论的次数就没有石昊那么多，仅仅就知道一个叫做龙大爷的人，强势打败了一个强大的神焰男子，很有可能有真龙的血脉。

    有啥玄域十美，还有不少天骄都在跃跃欲试，想要向石昊发出挑战。

    对石昊手中所掌握的十凶宝术，也是很眼热的，简直就是一个行走的宝术库。

    龙轩他们都很讶异，没有想到石昊的名声都传到域外了，引起了那么大的轰动。

    皇都中，这些年轻人的对话，被龙轩他们听在了耳里。

