    毫无意外，云水城两百多万大军攻打龙神驻地，龙神因为从叶修那里提前得到了情报，所以早做了准备，很轻易就将云水城大军困在了阵法里。

    接下来云水城大军会变成补品，供龙神恢复修为和修补元神。

    两百多万人，够龙神吸收很长时间，所以龙神大军依旧驻扎在罗刹州。

    但是让叶修意外的是。

    明月居然敞开了云水城大门，广收体修和变种人。

    于是叶修就让乔松那5000人，装扮成体修和变种人，混进了云水城。

    而莫云水和手下，因为卧底暴露了，就被叶修派去帮助罗刹建设罗刹州了。

    “黄泉！”

    这天，叶修正在制作惊神慑魔阵，冷凝雪急匆匆的跑来，问道：

    “神殿联系不上南宫寒、明月和莫云水了，你知道云水城发生什么事了吗？”

    她毫不避讳自己是神殿卧底这件事，因为她知道叶修拿她没办法。

    “明月杀死南宫寒，派云水城大军攻打龙神驻地，全部被龙神困在阵法之中，这件事已经过去7天了，神殿到现在才发现联系不上南宫寒、明月和莫云水？”

    叶修真是无力吐槽神殿了，心真大啊，这么长时间对云水城不管不问。

    冷凝雪的脸色凝重起来。

    七天前神殿下令，让南宫寒杀了莫云水和明月等人，没想到南宫寒被明月反杀了。

    而明月更是将神殿在云水城的大军，拱手送给了龙神。

    可恶的明月！

    “莫云水是你安插在云水城的卧底？”冷凝雪问道。

    “是！”叶修点头。

    冷凝雪直接取出手机，当着叶修的面，给神殿发短信汇报情况。

    “你这也算是最狂卧底了。”叶修笑问道：“神殿知道了云水城的情况，下一步准备怎么做？继续发兵罗斯国？还是闹腾其他幺蛾子？”

    冷凝雪收起手机，冷哼：“你觉得我会告诉你吗？”

    “你倒是想告诉我，神殿压根就没告诉你祂的下一步计划吧？”叶修笑道。

    冷凝雪哑然，确实，她给神殿发短信汇报了情况之后，神殿只给她回复了一句话“继续潜伏在黄泉身边打探情报”，根本没说下一步怎么做。

    “你就容忍明月他们在云水城做大？”

    冷凝雪意图刺激叶修去对付明月。

    “我现在可没空理会云水城。”

    叶修笑道，他现在忙着重修七境，和制作惊神慑魔阵阵基，哪有闲工夫去收拾明月等人。

    再说了，明月正在大肆收编训练体修和变种人，这也算是变相的帮他的忙。

    “没空？你忙什么？”冷凝雪顺势问道。

    “配合龙神筹备……”

    叶修忽然不说了，装出一副说漏了嘴的样子，让冷凝雪自己去胡思乱想。

    “筹备什么？”

    冷凝雪忽然有种作为卧底，探听到黄泉和龙神的最高机密的感觉。

    “没什么，我信口胡说的。”

    叶修假装尬笑，转移话题道：

    “你赶紧走吧，别在这打搅我了。”

    冷凝雪深深的看了叶修一眼，转身离开了，出了叶修家大门之后，取出手机给神殿发了条短信：

    “刚才我和黄泉说话，他说他很忙，没空去收拾明月，我问他忙什么，他脱口而出说是配合龙神筹备，说到这里就停下了，我再问，他说是信口胡说，我感觉黄泉正在配合龙神筹备什么大阴谋。”

    神殿：“你觉得黄泉在配合龙神筹备什么？”

    “不知道，但是黄泉最近很长时间，一直深居简出，罗刹州闹腾成那样，他都不管不问，一定是在秘密做什么大事。”冷凝雪回复道。

    神殿：“务必查出黄泉在配合龙神筹备什么。”

    “明白！”

    冷凝雪挂断电话，直奔东方白家。

    在剑杀湖湖心岛这段时间，她看出来了，东方白是黄泉的嫡系中的嫡系，唐斩不是。

    所以东方白极有可能知道黄泉在配合龙神筹备什么。

    东方白家！

    在湖心岛边缘，面朝剑杀湖。

    远远的！

    冷凝雪望见东方白坐在家门口，正在非常认真的观摩一条公狗骑在母狗身上……

    “亲爱的你来了，快过来快过来，一起学习一下这个姿势。”

    看到冷凝雪，东方白激动的招呼道。

    并没有用后脑勺对着冷凝雪装逼，他现在每天给冷凝雪发一堆不穿衣服的照片，没必要再背对着冷凝雪了。

    “你一天天就不干点别的事吗？”

    冷凝雪黑着脸问道，暗骂东方白色狼流氓。

    “男人就两件事，成家！立业！我天天研究成家的事，有错吗？”东方白反驳道。

    冷凝雪竟无言反驳，虽然东方白研究的是男女那点事，可也属于成家的一部分啊，还真不好反驳。

    她走过去，控制眼睛不去看两条狗，假装闲聊似的问道：

    “这么长时间了，黄泉深居简出，甚至顾不上策反我，他忙什么呢？”

    果然是为这事来的……东方白心里冷哼，刚才叶修给他打过电话了，让他配合。

    假装随意道：“忙着给龙神做嫁衣呗，龙神得到了一套可以批量生产涅槃丹的破损设备，叶修在忙着制作半成品涅槃……”

    说到这里，东方白的声音戛然而止，猛地起身，一把捏住冷凝雪的脖子，眼神变的凌厉且杀意十足，冷声道：

    “这些话你不该知道，为了防止你泄露给神殿，你得死。”

    冷凝雪听到龙神得到一套可以批量生产涅槃丹的破损设备时，属实吓了一跳。

    她太清楚涅槃丹是什么了。

    那可是能提升九境无敌晋级超品几率的神丹啊。

    这要是让龙神洗好了破损设备，生产处一堆涅槃丹，就能制造出一堆超品强者了。

    而黄泉在帮着制作半成品涅槃丹，显然是等到龙神修复好设备之后，就立即投入生产，把半成品涅槃丹炼制成成品涅槃丹。

    “你……”

    冷凝雪正在内心震撼，脖子就被东方白捏住了，眼瞅着平时没正行的东方白，此时表情无比凝重，眼中杀意沸腾。

    她就更相信东方白‘随口无意’说出的话了。

    连忙说道：“你别动手，我不会把这个秘密告诉神殿的。”

    心里却在想：只要你不杀我，我一定把秘密告诉神殿。

