    “扑上去，给我逼防。”蒋方平在场边上大喊，不能让对方从容地消耗时间，就算是不能逼迫对方失误，也要逼迫对方尽早出手，到最后能多剩下两秒钟对自己这边来说也是好事。

    不过芜绥中学早有准备，球始终控制在徐峰和曾凡手上，他们两人的控球技术最好，不容易失误。

    并且他们两人的罚球都不错，若是余阳七中犯规，送他们上罚球线，也有相当的把握把球罚进。

    但余阳七中这边不会犯规，犯规送对手上罚球线，赌对方能不能罚进，这等于是把主动权交到芜绥中学的手中，是不可取的。

    不论结果如何，机会要握在自己手中。

    “10秒，9秒......”

    观众席上，球迷开始读秒。

    进攻时间只剩下几秒，球在曾凡手上，曾凡却并不着急，即便是这次打不进，也要将时间耗光。

    “包夹。”秦昊大喊。

    一时间，余阳七中包夹曾凡，曾凡不得不传球，给到苏光磊手上，苏光磊拿球一看篮下似乎空了，当即冲向篮下。

    不过王磊迅速退了回来，跳起封盖，虽然没能将这个球封盖掉，但干扰了苏光磊。

    砰！

    苏光磊投篮不中。

    “篮板球。”

    “抢篮板啊！”

    这时候比赛时间只剩下6秒，观众席上的球迷齐齐站了起来，冲着场上大喊，紧张无比。

    王磊转身准备抢篮板，却被回到内线的侯昆卡住，两人在角力，一时间却是都跳不起来，只能等着篮球落下。

    就在这时候，一道人影扑来，飞身跳起，如腾空一般，竟抢在王磊和侯昆的头上将篮板球抓下。

    “是秦昊。”

    “秦昊拿到了篮板，快啊，只剩下4秒了。”

    人们惊呼。

    秦昊拿到篮板球就全速冲向前场，曾凡和徐峰连扑向秦昊，但这个时候他们也不敢随便下手，万一被秦昊造一个三分犯规，那可就糟了。

    只见秦昊越过众人，冲到了芜绥中学半场，而这个时候比赛时间只剩下一秒，他甚至来不及到三分线，也来不及调整，刚过半场就跳了起，抢在最后一秒将篮球投了出去。

    所有人都盯着篮球，屏息凝神，目不转睛。

    只见篮球划过一道划线，却是砰的一声打在了篮筐前沿，最终没能够命中，比赛结束的笛声随之响起。

    “没进。”

    “可惜，若是进了就进加时了。”

    “这球短了一点点，秦昊的体能消耗也很大，要不然说不定能投进......”

    人们叹息，为余阳七中感到惋惜。

    从比赛一开始余阳七中就一直落后，中间曾一度落后18分之多，可是他们没有放弃，一步步将比分追上，一直和芜绥中学僵持到了最后，他们的顽强早已经征服了球迷，甚至很多球迷心里都期盼着余阳七中能够翻盘。

    只可惜......

    终究还是输了。

    余阳七中球员都很不甘心，一群人回到教练身边，蒋方平并没有责备他们，温和的道：“走吧，回更衣室。”

    一众球员跟随在蒋方平身后，默默的走回更衣室。

    球场上，芜绥中学的球员抱在一起庆祝。

    曾凡看向余阳七中球员的背影，眉头紧皱，表情凝重，他收回目光，却发现徐峰也在看着那边，两人对视，曾凡道：“这场比赛我们虽然赢了，但赢得很不轻松，非常危险。”

    “是啊。”徐峰点头道：“余阳七中很强，非常强。秦昊、江枫、王磊，虽然是三个高一球员，但天赋真的很可怕。如果不是其他球员打的不好，如果江枫的体能没有透支，如果最后一攻时间多一点，给秦昊从容出手的机会......”他没有说下去，虽然不愿意承认，但如果没有这些，结局真的可能会不一样。

    不需要徐峰说完，曾凡能够明白，他拍拍徐峰的肩膀，道：“别想那么多了，对手是很强，但最终还是我们赢了。”

    徐峰笑笑，表情却不见轻松，道：“我有种预感，我们可能还会遇到他们。”

    听到这话，曾凡面色微变。

    这是小组赛，单循环赛制，在小组赛芜绥中学不会再和余阳七中交手，即便是两支球队都能够小组出线，那么真要是再次遇到，也得是双双打进决赛，在省决赛才能够遭遇。

    徐峰这么说，是认为余阳七中能打进决赛？

    “行了，你这就有点杞人忧天了。”曾凡笑笑，他可不这么看，以余阳七中的实力，小组出线可能性很大，可还有半决赛呢，他们还将面对B组出线的球队，打进决赛哪儿那么容易？

    “是啊，呵呵，我这想的有点多了。”徐峰也觉得自己好像太过杞人忧天，摇头失笑。

    ......

    更衣室中。

    余阳七中十二名球员都没有说话，气氛显得很压抑。

    “咔！”

    门打开，蒋方平和江雪走了进来，江雪看了看秦昊，又担心的看了看自己老哥，想说什么，却听到蒋方平开口：“看看你们这是个什么样子，不就是输了一场比赛吗？胜负乃兵家常事，谁还没有输过？”

    不提这个还好，一提起来众人的情绪就控制不住了。

    袁晓刚抬起头，眼眶发红，自责的道：“教练，对不起，是我没控制好情绪，打的太差，是我拖累了球队。”

    “我也是。”郭凯也道。

    “不。”江枫抢着说道：“是我太执拗了，最后几分钟我的体能已经透支了，留在场上根本起不到什么作用，还非要留在场上。若是那个时候把我换下，换上其他人上去，或许我们就不会输了。”

    “我也有错。”王磊跟着道：“我总是不自信，破不开心理障碍，若是我能够早一点出来得分，或许就不会落后那么多。”

    一个个球员纷纷开口，都在责备自己。

    秦昊也道：“不只是你们，我做的也不好，最后那个三分球若是能够投进，比赛就能拖入加时，或许还有机会赢。”

    不过球员们却纷纷摇头，郭凯道：“你已经做的足够好了，最后那个三分球时间不够了，不怪你。”

    “是啊，而且就算是拖入加时，我们的状态也很难赢。”

    “秦昊，你就别怪自己了。”

    看着手下球员们在争着责备自己，蒋方平心头欣慰，面上却丝毫不显，反倒是板着脸，喝道：“都给我闭嘴。”

    众人顿时安静。

    蒋方平道：“这场比赛我们输了，打的很不好，你们不用抢着揽责任，因为每个人，包括我都有责任，因为我们是一支球队，一个集体。犯了错，输了球，每个人都难辞其咎。不过比赛已经结束了，我们要做的不是沉湎于失败，而是检讨自己，不再犯错。”

    “知耻而后勇，方为大丈夫。”

    “输了就是输了，下次赢回来就是，只要打进决赛，我们还能和芜绥中学交手，还有机会报仇。”蒋方平顿了顿，眸光陡然炽烈，大声问道：“现在告诉我，你们有没有信心打进决赛，复仇芜绥中学？”

    一时间，众人血液沸腾。

    知耻而后勇，方为大丈夫，这句话不停回响在球员们脑海中，秦昊脱口而出：“当然有信心！”

    “对，我们一定会打进决赛，复仇芜绥中学。”

    “复仇！”

