
　　酸菜国五百亿的对战赌局，一下子让整个网络再次爆炸。

　　“哇，不是吧，五百亿啊。”

　　“太狠了吧，酸菜国要跟秦哥哥赌五百亿，这是不要命了？”

　　“真的可以这么送钱的吗？”

　　“可是小哥哥有五百亿吗？真那样不是要把资产全部赌上了吗？”

　　“酸菜国哪来的自信？”

　　网上炸了锅，秦风看到如此巨大的赌注，很是愣了一下。

　　别看他打赢了酸菜国几次，但秦风可不是傻子，人家敢赌五百亿，那肯定是有自信了。

　　特别是他打败了酸菜国选手那么多次，对方不可能明知失败还搞如此大的赌注。

　　那对方到底请的是什么人？

　　秦风心中不解，还有让他发愁的是五百亿的事情。

　　他真没五百亿，就算是现在发展的不错了，可资产总量顶多就是近三百七八十亿，距离五百亿还有不少的距离呢。

　　秦风心里纠结，不知道如何应对。

　　这会答应的话，到时候人家肯定要验资，他拿不出来对方肯定不同意。

　　可是不答应话，似乎又不行，现在这事搞这么大，已经引起了国际关注，被称为史上最强比武赌局。

　　这会他要是退缩了，以前做的事情可就全白费了。

　　最重要的是，他有一个任务就是要征服酸菜国武术界，这样的对战，如果不参加，那肯定无法完成任务。

　　到底怎么办？

　　秦风一连几天没有回应，酸菜国的人可嚣张坏了，不停的在网上发布视频：“秦风，你不是说我们酸菜国没钱吗？现在我们拿五百亿跟你赌，你不敢了吗？”

　　“秦风是不是你们华夏没钱了？看来你们号称大国比我们酸菜国还穷啊。”

　　“秦风，是男人就站出来比一场。”

　　“有本事回应我们。”

　　酸菜国不停的发视频，事情越炒越热，秦风心里那个气啊，他真恨不得过去把酸菜国的叫嚣的人全部打死。

　　可是现在钱的问题怎么解决？

　　正在秦风发愁的时候，田宝和石更也找到了秦风：“小风，太好了，太好了，我们给你争取到山城项目了。”

　　“是啊，小风，山城项目可以启动了。”

　　秦风看着两人兴奋的样子，不解的挑起了眉头：“宝叔，更伯，你们说的什么意思？”

　　石更一阵大笑：“哈哈，小风，你不是说要多并一些村子吗？现在我们给你争取下来了，而且上面已经同意我们的山城项目了。”

　　“是啊，秦风，上面给的指示说了，只要你愿意，可以给你最好的政策，帮你承包清水镇和青山镇的土地，还可以帮你去协商并村的问题。”

　　“而且你想做的山城计划，现在上面已经给了指示，说是可以初步进入试验，只要你承包费不要少给，还给保证农民收入就好了。”

　　秦风听的眼睛一亮：“真的？你们是说我可以随便承包两个镇的土地了？上面的人帮忙协调？”

　　“是啊，小风，你说吧，你想包多少亩？”田宝认真的道。

　　秦风这下再也忍不住大笑了起来：“哈哈，宝叔，更伯，这个可就看你们了，你们算算这两个镇子加在一起一共有多少地，完事我们比较适合承包的有多少地。”

　　“算过了，两个镇耕地面积一共是十九万亩。”田宝道。

　　随后还拿出了一个本子：“这是上面给的耕地分布图，你看看这分布图，我和老石研究了一下，有些耕地已经被占用了，就比如这两个镇上的一些工业土地，其实全在耕地面积内呢。”

　　“要是把这些地也拿下来，势必得让人家厂房进行折迁，那样的话，投入就大了。”

　　“这边最适合我们承包的有四十个村，耕地面积大约在十五万亩左右，其他还有一部分就是边边角角上的了。”

　　两人一阵分析，秦风看了看分布图，眼睛越来越亮。

　　他有一个任务就是扩大农场面积至十万亩，形成大型农林产业链，这个任务的期限是一年，积分奖励高达一百万。

　　本来他以为这个任务是最难完成的，可是现在有了这个政策扶持，好像完成起来根本不难。

　　十五万亩的话，他一亩给三千的承包费，不过就是四亿多，他之前得了两百亿，拿出这点来不是事。

　　至于灌溉和改造问题也不是难事，现在他控水技能已然升级了，完全可以进行降雨灌溉改良。

　　最重要的是，他如果拿到这百万积分，就可以升级房中术，另外再看看有啥技能，是不是能把金刚之体继续升级一下。

　　那样的话，酸菜国就算是再来更多的人，他也就不怕了。

　　现在唯一难点就是两个镇子的问题，他不想绕过两个镇子，毕竟镇子是挨着国道和省道的，连接在一起才能让他们将来发展更为便利。

　　而且他并村之发展是需要时间的，要是能把镇子的企业带动起来，会增加更多的就业机会和辅助行业，那样的话，才能形成更完美的产业链。

　　这样纠结了一会，他看看田宝和石更：“更伯，宝叔，你们先去给我拿更详细的资料来，特别是关于两个镇子企业的资料，要尽量详细。”

　　“回去我跟我家美丽商量一下，看看是不是把镇子拿下来。”

　　两人听的全是一笑：“呵呵，对对，这事是该回去商量一下，那我们现在就去。”

　　说完两人告辞去办事了，秦风也回了家，把事情给杨美丽说了一遍。

　　杨美丽没想到会得到这样的政策，沉默了好一会才道：“秦风，你是怎么想的？”

　　秦风笑笑：“美丽，对于耕地我当然不在乎，这个越多越好，我为难的就是两个镇子，因为耕地承包之后，我可以完全做主，而且可以很快产生效益。”

　　“可是镇子上很多厂子我有的连懂都不懂，这个我就是拿下来也没用啊，可是不拿下来，又不能让他们和我将来的山城计划融合在一体，我们的交通也连不到国道和省道上面……”

　　秦风接着把自己的想法认真的解释了一下。

　　杨美丽听着秦风的讲述，很是沉默了一会，突然眼睛一亮：“秦风，这个问题不难解决。”

　　“啊？不难解决，那要怎么解决？”秦风好奇的道。

　　杨美丽微微一笑，接着把计划讲了一下，秦风听的瞬间兴奋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百一十八章 政策下来了免费阅读。https://xs.23sk.com 