    第739章 侵袭   

    完蛋了！   

    还是晚了一步！   

    这个下属的脑袋还是很清楚的，就这个动静，必然是林涛为首的龙国人，已经是抓住了他们放松的时刻，攻入了白鹰帝国！   

    正在展开疯狂的攻击！   

    该死！   

    这样的纰漏，足够让他丢掉脖子上的玩意儿了！   

    “汇报情况！”

    

    “马上给我汇报情况！”

    

    激动的下属，赶紧拿起通讯器，努力呼唤着下面的人，给出实时的战况信息。

    

    他必须要第一时间，了解到战况如何，才能做出及时的应对。

    

    “战斗，开始了！”

    

    “做好准备了吗？”

    

    在经历了一阵嘈杂的杂音之后，终于是传来了一个冷静的声音，却不是白鹰帝国的人。

    

    陌生冷酷的声音，让这个下属的脑海里，瞬间闪过了一个名字。

    

    林涛！   

    这个声音，一定是林涛！   

    确认身份的同时，心中涌现出了激烈的骇然和震惊，这才多大一会儿的功夫，他们那些准备了十多日的东西，竟然就全都被解决掉了？

    

    怎么可能呢！   

    尽管下属的心中，有着一百万个不愿意相信，但是他也很清楚，这就是板上钉钉的事实！   

    林涛的强大，就是如此的不讲道理！   

    恐怖如斯！   

    “首领！”

    

    “出大事了！”

    

    下属没有继续追问通讯器，而是转身回到了帝国大厦里面，战战兢兢地站在了白头鹰的面前。

    

    “林涛，已经解决了外部的布控，估计正朝着帝国大厦而来了！”

    

    “我们，该怎么办？”

    

    白头鹰的脸上，写满了阴鸷和愤怒。

    

    好歹也是准备了十多日的时间，将能调动的一切东西，全都调动了过来。

    本以为，至少可以阻拦林涛等人一时半刻，给他们造成一点儿麻烦。

    

    可是实际上呢！   

    压根儿连对方的一根汗毛都没有伤着，就特么的完犊子了！   

    简直就是一套厚重的耳光，狠狠的抽在了他的脸上。

    

    啪！   

    白头鹰再也忍不住心中的怒火，直接将手里的酒杯，摔得粉碎。

    

    “滚蛋！”

    

    “是是是！”

    

    下属连连点头，不敢再有任何怠慢，忙不迭的连滚带爬，离开了帝国大厦。

    

    接下来的战斗，就不是他可以参与的了。

    

    还是要老实一点，乖乖的藏起来，说不定还能保住一条性命。

    

    “都给我出动！”

    

    “如果让林涛入侵到帝国大厦的门口，你们就做好自裁谢罪的准备吧！”

    

    白头鹰拿起了他的通讯器，打开了一个秘密频道，冷声下令。

    

    与此同时，就在林涛等人前行道路上，突然涌现出了三十余人的队伍，拦住了他们的去路。

    

    每个人的身上，都散发出凛冽森然的气息，不像是简单角色。

    

    “三十多个，全都是半步超凡？”

    

    “白鹰帝国的底蕴，什么时候有如此的强悍了？”

    

    秦九州和严承范等人见此一幕，当即愣在原地。

    

    显然，这样的局面，大大的出乎了他们的意料之外。

    

    原本凭借着白象之力和战马之力，他们基本上全都跨入了仙人境的门槛，还以为即便是在白鹰帝国，也足以算得上一等一的高手了。

    

    对于这一次入侵，也是相当的有信心。

    

    但是眼前出现的三十余人，仿佛一记无形的耳光，狠狠的抽在了他们的脸上。

    

    太离谱了！   

    他们一直以来的认知，就在此刻，彻彻底底的被击溃了！   

    “林涛，怎么办？”

    

    “要上吗？”

    

    秦九州凑到了林涛的身旁，询问一番。

    

    这三十多个半步超凡，可不是能简单应付的，实力之强，绝非想象中的那么轻松。

    

    “当然是要打！”

    

    林涛毫不犹豫的点头，回答道：“他们也都是利用各种药物和实验，生生拔高了境界的半步超凡罢了，想要跨入真正的超凡者境界，只能是期待下辈子了。”

    

    “这样一群试验品，我们没有必要太过在意。”

    

    “就按照寻常的手段，招呼就是了！”

    

    林涛安定了众人的心境，深邃的眸光里，却是闪烁着凝重之色。

    

    有一种若有似无的危险气息，在周围萦绕着，似乎随时准备缠绕上来。

    

    这是怎么回事？

    

    林涛可以笃定，这股危险的气息，并不是来自面前的三十多人，而是另有来路。

    但是他并没有感觉到，气息的准确来源。

    

    看来，白鹰帝国的确是准备周全，竟然连这种高手都找来了。

    

    可以让他感觉到危险的对手，至少也是个实力相当的超凡者。

    

    真不知道，白鹰帝国是从什么地方，发掘出了这样的怪物。

    

    事情真是越来越有意思了。

    

    “杀！”

    

    林涛深吸了一口气，眼观鼻，鼻观口，口观心，飞速的调整心境，整个人就如同离弦之箭，冲入了三十多人的拦截队伍之中。

    

    气势全面迸发，竟是毫无保留的全面出击。

    

    这一点，倒是让秦九州和严承范等人愣了一下。

    按照他们原本的计划，林涛可是作为最大的底牌保留着的，要用来应对随时可能发生的变故。

    

    怎么这刚遇到点儿阻拦，就直接全力出手了？

    

    难道，是有什么他们没有察觉到的变故吗？

    

    这些驳杂念头，只是在脑海里一闪而过就被他们全都压了下去。

    与其纠结这些，倒不如直接加入战斗。

    

    尽可能的，给林涛分担一些压力。

    

    不过。

    

    毕竟这三十多人，全都是货真价实的半步超凡强者，除了林涛和秦九州之外，他们这些仅仅有仙人境的高手，对付起来还是十分的吃力。

    

    更何况，人数上也没有什么优势，差距越发的明显。

    

    这短短几分钟的功夫，就感觉到了一阵阵挫败感袭来，明显有点儿招架不住的感觉。

    

    要退吗？

    

    答案当然是不能！   

    从他们离开北境大本营，从他们踏上了白鹰帝国的土地，就决定了他们已经是无路可退！   

    这一战，只有不断上前！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    伴随着一声声怒吼，严承范等人的身上，再一次爆发出了雄浑的气势和杀意，浩浩荡荡的冲了上去，和这些半步超凡高手，厮杀在一起。

    

    即便是前方只有死路一条，也要死在冲锋的路上！   

    龙国男儿，从来不知畏畏缩缩为何物！   

    

    

