    

    高务实做出这些准备当然不光是为了附庸风雅，或者即便真的是附庸风雅，也是有意这么做的，因为他马上要会见的这位大成台吉，就是右翼蒙古贵族之中最著名的亲明派，而且不光亲明，还哈明。

    高务实手中掌握的关于把汉那吉的资料，远比朝廷多得多，他甚至知道把汉那吉在大板升城置办了一座明式院落，其中的主楼更是完全承袭大明风格的布置，除了为数不多的挂着几张毛皮和弓矢之外，那地方完全就是一位明朝雅士别院的格局。

    这一类的小事，高务实知道得很多，因此他很清楚应该如何对待这位大成台吉——与后世中国的哈日哈韩小青年一样，这位大成台吉对大明无限向往，以至于认为大明的一切生活习惯都是高贵典雅的，在自己的生活中也下意识的模仿。

    为了满足把汉那吉的这种向往，高务实特意选择了这所代王所有的豪华别院，并且把传承千年的中华茶道搬了出来，让把汉那吉加深这种“大明文明至高无上”的思维。

    把汉那吉由于年纪小，并没有赶上当年的庚戍之变，也没有机会抵近见识大明京师的巨大和宏伟。甚至，即便是大同城，他也只是在城外遥遥见识过一两次，连靠近的机会都没有，但这并不妨碍他认可大同城的雄伟。

    在把汉那吉眼中，拥有建造如此宏伟雄城的能力，简直不可想象。这位年轻的大成台吉甚至一度思考过这样一个问题：如果我们蒙古人也能建造这样雄伟的城市，那又何必风餐露宿、逐水草而居呢？

    正是由于这样的思维，在大板升城复建之后，他成为了第一个带头在大板升城内置办别院的蒙古高层贵族。不仅如此，他还几次请求自己的大汗爷爷，要求他把大板升城赐给自己所直领的部落——因为他希望常年住在城里的豪华楼阁之中，而不是住在他看来“简陋得无以复加”的毡帐里。

    可惜，俺答汗觉得赵全等人还颇有利用价值，一直都没有答应下来，反倒是一克哈屯多次安慰他，说等他将来立下几个功勋，她自然会帮乖孙儿索要大板升城作为领地，这勉强安慰了“一心向明”的大成台吉。

    今天，把汉那吉终于踏入了曾经在他眼中雄伟到根本不可能攻克的大同城，并且是在大名鼎鼎的大同总兵马兰溪的亲自迎接下，骑着高头大马堂而皇之地驶入这座城池。

    中二小青年把汉那吉兴奋得差点忍不住高声大喊三声：“老子终于进来了！”

    还好，身边面色威严的马总戎让他忍住了这种冲动——自家大汗爷爷在马总戎面前也讨不到什么好处，把汉那吉虽然中二，但并不是蠢笨，自然对马芳有一种下意识的畏惧感。

    接下来的一番接待和客气问话，并没有让把汉那吉有太多不适，唯一让他觉得有些不安的是，他的亲信仆从阿力哥被单独带去问话，而他也只能单独与四名大官交谈——宣大总督王崇古、大同巡抚方逢时、大同镇守太监黄孟宇以及镇守大同总兵官马芳。

    幸好，这四位虽然都是大官，但与把汉那吉此前的担忧不同，他们似乎对自己毫无敌意。且不说前面三位看装扮就是文官的大员，一个个笑容可掬，与自己谈话时完全可以用“如沐春风”来形容，即便是凶威赫赫的马兰溪，今日也只是穿着一身打着麒麟补子的大红官服，而不是此前把汉那吉曾经在战阵上遥遥一瞥时那全副武装、威风煞气的模样。

    受宠若惊的把汉那吉回答问题甚至都有些颠三倒四，但四位大员似乎也不是很在意，在例行问话结束之后，那位面白无须的大官笑眯眯地表示，眼下大同城里有一位钦差大员“欲与大成台吉一晤”，客客气气地请他走一遭。

    走肯定得走，自己带着三四十号人进了大同城，再傻的人也知道只能乖乖听话。

    等到了代王别院，把汉那吉刚进院门，就感到一阵自惭形秽——自家在大板升城的别院在漠南绝对算得上豪华，可跟这里一比，简直就是乡下农居的水平！

    直到此时，把汉那吉都不知道是谁要见他，但在他想来，既然是钦差，而且架子如此之大，连大同镇守太监都只能作为领路人带自己前来，到了院外居然还要派人通禀，那必然是朝中大佬无疑，因此心里也不禁有些紧张。

    不多时，里头出来一人，笑呵呵地对黄镇守拱了拱手：“黄镇守，我家大少爷有请。”

    黄镇守微微一笑，甚至还对这个传话的下人点头示意了一下，而把汉那吉却大吃一惊，看着眼前那人，瞪大眼睛问道：“曹天王，你怎么在这里？”

    曹淦哈哈一笑，也朝他拱手一礼，道：“大成台吉，我家大少爷就在里头，在他面前您可千万别叫我什么‘曹天王’，要不然大少爷听了怪罪下来，曹某可是吃罪不起——您还是叫我曹淦或者曹掌柜的好。”

    “哦哦……”把汉那吉随意答应了一声，眼珠一转：“曹……掌柜，你家大少爷，我记得似乎是姓高？”

    曹淦笑道：“大成台吉好记性，我家大少爷的确姓高，名讳非我区区家奴敢提，眼下乃是我大明太子伴读、假侍读学士，而他的伯父，正是我朝次揆高阁老、中玄公。”

    大明朝的阁老，外国人来中国甚至能误以为“权势几乎不弱于皇帝”[无风注：利玛窦语。]，把汉那吉当然知道“次揆”的意义，当下面色一变，下意识站直了身子，道：“原来如此，多谢曹掌柜提醒。”想了想又问道：“我见他应该用什么礼节？”

    咦？蒙古人里头，有你这种自觉的人可不多呀！

    黄孟宇黄镇守连忙表示：“台吉问得好，这一点我正要与台吉说明：高侍读此来，是以钦差身份而来，代表的是大明天子——台吉应当知道这是什么意思吧？”

    把汉那吉肃然起敬，正色道：“外臣明白，多谢镇守提醒。”        

