
　　“就去日本吧，我们不看樱花。”洛以夏肯定的说。

　　只要是宋承颐想去的地方，自己也都想去。

　　“选好了，我就来给你们订机票了，预定一下住宿。”于文静已经拿出了手机。

　　“妈，不用这么着急吧？”洛以夏问

　　“承颐最近不忙吧？”于文静没有看洛以夏，却扭过头问宋承颐。

　　宋承颐笑着摇了摇头。

　　于文静立即白了洛以夏一眼：“承颐都说不忙，怎么着你还有有事？”

　　“没有没有。”洛以夏头摇的像拨浪鼓一样。

　　“事多。”于文静女士吐槽了一句自己家女人之后，就去翻看航班信息。

　　“后天去怎么样？”周韵温和的说。

　　“好。”洛以夏答着。

　　“你们就只要安心的去玩就行，航班，住宿什么的，我们都给你预定好了。”周韵拍了拍洛以夏的手。

　　“谢谢妈。”洛以夏很有礼貌的说。

　　于文静女士正在订鸡票，突然悠悠的抬头说了句：“嫁出去的女儿，就是不一样啊，我辛辛苦苦的养了你二十年，我也没听着你和我说一句谢谢啊。”

　　周韵笑。

　　洛以夏立马做到了周韵和于文静的中间。

　　“妈妈妈妈妈，谢谢你含辛茹苦的把我养这么大，现在你们都我妈妈，我以后会一样爱戴你们的。”洛以夏一手挽着一个。

　　这下两边都不得罪了吧。

　　“这还差不多。”于文静虽然嘴上说着，但是心里还是很高兴的。

　　自己虽然从小没少打骂他，毕竟是自己亲生的，自己又怎么可能真的不疼爱她。

　　宋承颐看着油嘴滑舌的某人……还真的是讨喜。

　　难怪，自家老妈那么喜欢她。

　　晚上，周韵和于文静也没让，宋承颐和洛以夏回去，硬拉着两人，这几天，放假就好好的住在家里。

　　晚上这顿饭，于文静让阿姨在自己家做的，因为中午洛以夏说阿姨的饭菜也很好吃。

　　洛父和宋父也都下了班回到家里。

　　二人看到在家的洛以夏和宋承颐都很惊喜。

　　晚饭大家吃的也都其乐融融。

　　只是洛以夏觉得听着很扎心，因为全部都是围绕自己和宋承颐拓展的话题，两家人竟然还聊到了，生男孩女孩……

　　洛以夏无语。

　　只是宋承颐好像一点都没有被困扰的意思，低着头吃着自己的饭，也不说话。

　　吃完饭，看着时间差不多了，洛以夏就跟着父母回家。

　　结果刚刚走到大门，周韵喊到：“夏夏去哪儿？”

　　于文静回头就看见洛以夏也拿这个手机跟在身后。

　　“我回家啊。”洛以夏随口一答。

　　周韵和宋父都笑了。

　　周韵走上前拉着夏夏走了进来：“傻孩子，还回什么家啊，这里不是你家吗？”

　　洛以夏眨巴着眼睛，也才反应过来了……23sK.com

　　还没习惯。

　　“那我回家洗了澡？衣服啥的还在那边。”洛以夏小心翼翼的询问着。

　　“哎呀你看，我这几天被你们俩领证给高兴糊涂了，还没来得及给夏夏买衣服呢，明天妈带你去买衣服。”周韵一巴掌拍在自己头上。

　　“是啊，这几天我也是忙糊涂了，夏夏都嫁进我们家了，你看家里还什么都没有准备。”宋父也懊恼的说。

　　洛以夏特别想插一句，我们不过是领个证而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十七章 就领了证而已免费阅读。https://xs.23sk.com 