    “哒...”

    季布摸出红白软盒的万宝路来给自己点上，扫了眼被抬出去的段坤，叼着香烟往里面走。

    他伸手把掉在地上的电话拿了起来，重新插上线路，把刚才的那个号码回拨了过去。

    没多久。

    电话接通。。

    季布语气玩味：“八面佛啊？”

    “呵呵。”

    那边只是笑了一声后，然后直接就挂断了电话。

    季布吸了吸鼻子，把传来忙音的听筒拍了回去, 扶起倒在地上的凳子坐下来，翘着二郎腿开始抽烟。

    很快。

    一根香烟结束。

    他俯身蹲在地上，在地上倾倒的桌子里翻找了起来。

    ····

    随着段坤的扑街，原本还焦灼的场面一下子有了新的调查方向。

    为了验证靓坤所言是否真假。

    阿健先是让人去调查了电话的通话记录，花费了一番功夫后得到了肯定的答案：

    这通电话的接通端就在湾湾本地，查询到对应的户主是个缅北人, 在结合靓坤的说法，指向性就明确了。

    “好，我知道了。”

    林昆听完阿健的汇报, 点了点头然后挂断电话，他双手按在桌面上，俯瞰着窗外远处的风景，也不知道在想什么。

    得有好一会。

    他再度拿起电话来，联系上了八面佛，接通后笑道：“八面佛，你兴致不错啊，竟然跑到湾湾去玩了。”

    “怎么过去也不跟我打个招呼啊，我好让人招待招待你啊，怎么，你不知道湾湾是我的老巢啊。”

    “呵呵。”

    八面佛在听到林昆的话以后先是一愣，也没有隐瞒，而后笑吟吟的说到：

    “昆哥，你的反应速度有点让人失望啊，都这么久了才找到我。”

    顿了顿。

    他叹了口气，语气中充满着失望：“你身边的鬼真是没用, 这么快就暴露了，太让我失望了。”

    “不然呢。”

    林昆挑了挑眉，不可置否：“我林昆在道上做了这么久，要是一点本事都没有，早就被鬼吃掉了。”

    “不过。”

    他的话锋一转，语气沉了几分：“八面佛，你倒也真敢想啊，我一吨的货，你也敢打主意。”

    “试试嘛。”

    八面佛语气轻松：“不试试怎么知道能不能成功呢。”

    “你们不是有句俗语是这么说的，失败乃成功之母嘛。”他满不在乎的说到：“这次失败了就失败了，问题不大。”

    “只有失败了，才有成功的机会嘛。”

    “呵呵。”

    林昆伸手插着腰，目视远方挑眉道：“这个鬼，是谁啊？”

    “你不是已经知道了？”

    “段坤？”

    “嗯。”

    “只有他一人？”

    “段坤跟我联系的，有没有其他人我不知道。”

    八面佛语气嘲讽到：“怎么？你自己没有把握啊？那你可要小心了，呵呵。”

    “呵。”

    林昆笑了一声，没再说话。

    两人此刻都表现的非常淡定，对话也非常的平静，没有什么言辞激烈的对话。

    “那这场游戏就到此为止吧。”

    八面佛斟酌了一下，语气询问：“你把缅察还给我, 我把货给你, 咱们到此为止！”

    “草！”

    林昆忽然暴躁，沉声骂道：“你他妈当我傻帽啊，你说玩就玩，你说不玩就不玩了！”

    “呵呵。”

    八面佛不为所动，理所当然的反问道：“那不然呢？”他的语气同样坚决，毋庸置疑：

    “这件事到此为止！”

    “七天后，我让人去白沙湾码头接缅察，湾湾这边，你让你的人来接这批货！”

    “来日方长，咱们下次见。”

    说完。

    八面佛那边直接就把电话给挂断了。

    “嘟嘟嘟....”

    林昆听着电话里忙音，紧紧攥着通话筒的手指指关节发白，然后一巴掌拍了回去：

    “冚家铲！”

    他表情阴郁的盯着窗外，久久没再说话。

    ····

    一天后。

    一台来自湾湾机场出发的飞机自九龙上空俯冲而下。

    季布、乌蝇、阿积、靓坤四人下来以后，坐上早已经等待多时的轿车，直奔弥敦道188号而去。

    走进公司。

    “昆哥！”

    季布张开双臂，冲沙发上的林昆走去：“几天不见，我可天天念叨着你啊。”

    华仔站在林昆的边上。

    “呵呵。”

    林昆笑着跟他抱了抱，拍了拍他的后背：“臭小子，几天不见胖了嘛，看来阿健那里的伙食不错啊。”

    “昆哥。”

    “大佬。”

    乌蝇、靓坤等人纷纷打起招呼。

    “嗯。”

    林昆笑着点了点，折身坐回了沙发，身体放松的靠着沙发靠垫：“这次的事情大家都辛苦了。”

    他的目光落在了靓坤的身上：“尤其是你，阿坤，如果不是你，我到现在还不知道段坤是鬼！”

    “呵呵。”

    靓坤笑着摸了摸板寸头，声音沙哑道：“我也挺意外的，怎么也没想到段坤竟然会出卖咱们。”

    “我也听说了。”

    林昆点了点头：“阿健他们把你们关在房间里，也是无奈之举，你不要多想。”

    “我知道你们在湾湾有些事情弄的不开心，但是现在都过去了，都是给我林昆办事，我不希望你们不开心。”

    “嗯。”

    靓坤点了点头：“昆哥放心好了，我跟阿布接触的也都差不多了，基本也都互相了解了。”

    他直接表态：“以后，肯定不会再发生类似的事情了，一起帮昆哥把事情弄好。”

    “嗯。”

    季布往前站了一步：“我季布也不是不讲道理的人。”

    “好，很好。”

    林昆满意的点了点头，扫了眼冰释前嫌的两人：“段坤这个内鬼已经扑街，他的位置也需要人顶上来。”

    谷穙

    “我看不如这样好了，阿坤，以后你就接管段坤的活吧。”

    他简单的思考了一下，目光看向靓坤：“阿布现在把下面的地盘打理的不错，大家也都是有目共睹的。”

    “不如你把你手下剩下的地盘也都交给他打理吧，你就专心接管段坤的活。”

    “同样的，段坤具体是做什么的，想必这次你去湾湾已经有了详细的了解了。”

    他侃侃而谈，目光锁定在靓坤身上：

    “如果你要顶他的位置，有些心理准备你要做好，不够胆的话，你还是老老实实的守着地盘吧。”

    “当然了，你顶了段坤的活，你拿的那份跟你现在拿的完全两个境界，你自己琢磨琢磨吧。”

    “想好了，告诉我一声。”

    “昆哥。”

    靓坤当即往前跨了一步，现场表态：

    “我靓坤做事有没有胆你肯定清楚，既然你给我这个机会，我肯定帮你把事情摆平。”

    他靓坤等的就是这个机会，上一次跟缅察的交易扑街了没能挤进去，现在机会摆在眼前，他怎么可能会不抓住。

    “好。”

    林昆点了点头，再度嘱咐到：“类似与上次跟缅察他们交易的事情不希望再看到。”

    “这种事情，再有第二次，后果就不用我说了。”

    “昆哥放心！”

    靓坤拍着胸脯做出了保证。

    “嗯。”

    林昆看向季布：“我这么决定，你有没有意见？”

    “我没问题。”

    季布一脸无所谓的摊了摊手：“都是给公司做事，算上靓坤的地盘，我现在的拿的那一份也不少，知足了。”

    “很好。”

    林昆满意的点了点头，然后看向后面站着的乌蝇跟阿积：

    “乌蝇，阿积，你们两个这次表现的也不错，帮我把这批货追了回来。”

    他伸手从抽屉里掏出三把车钥匙来放在桌子上：“公司门口停了三台新车，给你们三个的，一人一台。。”

    “扑街啊！”

    乌蝇眼前一亮，当即就走了上去，也不客气直接就把车钥匙拿在了手里：“我很早以前就想要台车子了，多谢昆哥，以后我也有面了。”

    说完。

    他还很是显摆的冲季布摆了摆，满是炫耀道：“大佬，你看，昆哥给我的车。”

    乌蝇本就是这种性格，在这个场合下，反而起到了很好的活跃气氛的作用。

    “扑街。”

    季布没好气的翻了个白眼：“没大没小，还不快谢谢昆哥。”

    “哈哈...”

    林昆爽朗的笑了起来，看向边上的华仔：“怎么，阿华，车给你你不要啊？”

    “不是。”

    华仔有些不好意思的摸了摸头：“这次事情我也没做什么，跟苍蝇他们一样拿车。”

    “怎么？你不要啊。”

    乌蝇接过话题，龇牙道：“你不要那就给我，我一个人开两台，一台在前面开一台挂在后面，有身份。”

    众人再度爆笑。

    “拿着吧。”

    林昆摆了摆手：“阿布不在的这几天，场子你管理的不错，我林昆向来论功行赏，有功就商有错就罚。”

    说到这里。

    他叹了口气，颇为感叹的说到：“说起来啊我还是跟阿布这小子学的。”

    “你看看他中秋节的时候，去财务那里拿了那么多现钞，那么多钞票全部给靓仔们发了三倍利是，说什么什么新奇的节假日三倍薪水、节假日福利。”

    “按照他的话来说啊，这叫提升大家的幸福感跟归属感，只有把这两样东西提升上来了，大家才会真心为我林昆做事。”

    有一说一。

    林昆还真的在季布这个举措上看到了奇效，这是他没有想到的：“拿着吧。”

    “好。”

    华仔当下也不再客气，直接就收下了：“谢谢昆哥。”

    “昆哥。”

    乌蝇看差不多了，很有眼力劲的说到：“那我们就下去开车兜风去了。”

    “行。”

    林昆点了点头，示意他们三个人可以走了：“阿布、阿坤，你们两个等一下。”

    等他们三人离开以后，林昆招了招手示意他们坐下，摸出抽屉里的雪茄来丢给他们。

    季布点上火给林昆凑了上去，但是被林昆给拒绝了：“戒了，不喜欢那个味。”

    他的脸色也逐渐的冷了下来，扫了眼左右两边的季布跟靓坤：“八面佛的事情你们怎么看？”

    靓坤闻言下意识的看向季布，见季布没有发表意见，他也没有说话。

    “他妈的，八面佛把老子当大傻帽，竟然跟段坤蹿在一起搞我湾湾的市场，傻不拉几的。”

    林昆眉头皱在了一起，手指关节重重的在桌面上敲了敲：“我跟他之间有着直接的利益冲突。”

    “这次他跟段坤合谋在一起，很明显就是对我的试探，看看我的态度。”

    他的目光看向季布跟靓坤：“他把手伸向我湾湾的市场，你们说该怎么办？！”

    “必须斩他的手！”

    季布吐出一口烟雾，拉过烟灰缸来弹了弹：“咱们跟他之间，肯定必须要倒下一个的。”

    “我同意。”

    靓坤不可置否的点了点头：“他既要跟咱们抢货源原材料，还想进入港岛的地盘。”

    “咱们要是不做出点反应，后面麻烦事只会越来越多。”

    “很好！”

    林昆满意的点了点头，眼神阴霾的看着两人：“这一次如果没有缅察在手，我这一吨的货就被他吃掉了。”

    他的语气加重了一分：“一周后，他会让人去白沙湾码头接缅察，接到缅察以后，八面佛会把那一吨货还给我，上演一出一手交人，一手交货的戏码。”

    林昆一巴掌拍在桌子上，眼中闪过一丝冷意，吐字清晰一字一顿道：“接到货以后，直接把缅察做掉！”

    “什么？”

    靓坤眼皮子一跳，下意识的跟嘴：“把缅察做掉？！”

    “怎么？你怕？”

    “没有！”

    靓坤连忙否认。

    “冚家铲，还从来没有人敢黑我林昆的货，从来没有！”

    林昆吐了口气，继续往下说到：“上一次缅察用伪钞来套我的货，我就已经很给他面子了。”

    “这一次，他竟然又跟段坤搞在了一起，一定要让他有来无回！”

    他抬起头，目光看向季布跟靓坤：“去码头交接缅察的活，你们谁去做？！”

    “我吧。”

    季布思考了一下，直接应了下来：“到时候只要健哥一给我信，直接做掉缅察丢到海里去。”

    “我来吧。”

    靓坤也是思考了一下，开口说到：“这件事情我来做就好了，我接了段坤的位置，这种事情理应我来做。”

    “我也该拿出点态度来，我上次扑街的耻辱也该找回面子了，不然我怕兄弟们背地里话我。”

    “行。”

    林昆看了看两人：“那就阿坤去吧，一定要记住，这一次如果再出岔子，你也就不用回来了，自己跳到海里喂鲨鱼去吧。”

    “昆哥放心。”

    靓坤点了点，做出保证。

