
作者有话要说：　　点进这里的是支持塔克斯的小可爱~

前文始终是一部分共同剧情。

情人节过了也不在妨碍我们继续快乐啊【喂

本文塔克斯现代结局的未来番外。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

涉嫌大量剧透，慎入。

省略掉的剧情是和谐……你们懂的。

啦啦啦啦啦~

顺便，这里作者要提醒阅读本章，以及其他cp结局走向的小可爱。

本来我在主线里一直写的隐晦，那就是雷欧纳德对小勇者的影响和特殊意义。

如果不是走他个人的结局线，那么无论小勇者最后选择的是谁。

雷欧纳德都是他心中的精神导师，像是指引着和目标。

这绝对不是什么夹带私货【作者十分严肃的申明】

人的一生中或许总有一个会影响自己一辈子的人，可以是家人，可以是朋友，可以恋人，也可以只是一个精神象征。这不是什么用感情可以解释的一种感受，作者就有这样一个人在心里，在她面前我会变成不一样的我，精神上无比依赖她，最脆弱的时候，她就是我的救命稻草，但我不会因为自己影响她，而她也一直默默帮助我成长，甚至我想要自己变得更加出色，只是为了能够和她的差距越来越少，这种感情是非常珍贵的。

小勇者对雷欧纳德就是这种精神的全然依恋，所以导致他总会在对方面前变得不像自己，但他们之间绝对不是仅仅是普通的cp情，雷欧纳德对他是一种执念，如果他们两情相悦，这种执念就是好的，如果不是，那么就要放下，否则小勇者一辈子都都不出他的影响里，他主动帮助小勇者和塔克斯看清楚自己，然后干脆的放手了。

雷欧纳德纳德就是这么一个知道自己要什么，并且他是真正总能看清楚一切的人。

这种性格人，是作者最憧憬的。

所以就算不是cp，他也是最可靠的同伴与指引者啊。

不过作者的文笔真的有限，又特别特别感性，或许每次写小勇者的时候，我会被他影响，甚至会觉得他就是曾经哪个迷茫的自己，也是作者的缩影，或许他现在还是一个可以成长的形状，但我是用心去浇灌他的，希望他能有自己的脚步一路路走下去……

能看到这里，并且能忍受作者的啰嗦，那都是真爱粉啊！！！！

比心！！！

————————————————————————

好了，不影响大家看文了，还剩下最后一个席德尔，就继续开始更新主线了！

握拳。

【现代篇】

嗯，我自从成功从游戏中通关,  并且得知了一切的真相之后。

我最终选择回到了自己的世界,  同时也选择那个愿意与我一起回来的他……

毕业后，我最终选择了医生成为自己的职业。

在母亲家族提出的条件下，我继承了舅舅的衣钵,  成为了自家医院的院长。

虽然离我想要过的普通正常生活还是有很大的差别,  但想到自己都成为勇者拯救世界过了。

好歹当个医生已经算是很普通了吧。

……看到这里,  内心里别吐槽了,  反正有什么秘密,  就请继续看我的故事吧？

这里是只有我们两个人的回忆故事啊……

【现代情人节番外——塔克斯的场合】

“那个男人好帅啊！居然还拿着花,  呜呜呜肯定有女朋友了！”

我看着一群小护士围在窗户边,  叽叽喳喳的讨论着什么,  神情看起来非常激动又开心，恨不得飞下去一样。

“简直像王子殿下,  天啊,  他的笑容好暖啊……不行了不行,  扶我一把！”

“可恶,  这个节日就不该存在世界上！”

“你们猜他是来找谁的？”

“嘻嘻……我怀疑是院长呢……”

“对啊！他长得和院长手机锁屏里的男人一模一样呢！”

“你又偷看院长手机屏幕，也是院长脾气好,  否则还不收拾你们这些家伙！”

“哎呀哎呀,  护士长不要生气嘛,  你看院长也注意到了呢！”

“哇……真是太浪漫了。”

听到自己被人提起，以及对话这么多明显的信息，足以让我辨别了,  我下意识的朝着窗外大门的方向一看，虽然有心理准备，但还是稍微吃了一惊。因为此刻拿着一大束红玫瑰，穿着风衣在医院门口站姿宛如骑士的英俊男人，果然是塔克斯啊！

他也察觉到了我的视线，同时将头抬起，和我在空中对上了。

那双眼里瞬间就缀满了全部的温柔与爱意，看的我心口暖洋洋的，然后我也对他扬起一个笑容。

塔克斯笑的更加灿烂了，仿佛是一个小太阳。

其实我对他的出现是有点奇怪的，我们之前约定了不会干预彼此的工作和生活，所以他从来没有主动来找过我的，尽管我跟他说过没有重要的手术他来找我也不要紧，但他却始终担心自己会打扰我，一直以来我们只在家里聚，却没想到今天他居然会破例来找我了。

……是因为特殊的节日吗？

我想到刚好手上的事物都已经提早做掉了，目前也没有什么必须要我处理的事情，今天就早点回去吧。这么想着，我简单收拾吩咐了一下属下，就直接朝着大门的方向走去。

而我当走出现在门口的第一时间，那双金褐色的眼睛就已经将所有的注意力落在了我的身上，他脸上的笑容更加灿烂，仿佛得到了什么珍宝，下个时刻他已经如同一阵风掠到了我的眼前，低声说道。“我想你。”

！！！

被突然这么直球，我一时半会不知道该做什么回应比较好，理智却告诉我，下意识的是先想问他今天怎么会突然来，是不是有什么重要的事情？

“塔克斯？你今天怎么……”我话还未问完，塔克斯就将自己的外套脱下披在了我的身上，似乎是怕我吹到冷风。然后又伸手拉着我的手，想要替我暖了一下有些冰冷的手，然后他低头轻轻吻了我的手背，目光中满是深情。

这么一系列在他毫无自觉又无比自然的行为下，就算是我努力维持在人前保持的冷静成熟的模样，也被他的举动打破了，忍不住用略带羞愤的目光瞪了他一眼，然而塔克斯完全不在意，依然紧紧握着我手。

“天呐！！！”

“这个画面太美了……我不行了……！”

围观的人不知道什么时候又多了起来，让我原本就很薄的脸皮这些更加红了些，约摸着可能平时刻意维持出来的形象，现在大概都已经没有了。

……算了算了，反正是塔克斯的话，我和他的关系迟早会被人熟知的。

到时候还要面临更多的调侃，现在就当是提请适应好了。

“我突然过来，给你带来困扰了吗？”塔克斯微微歪头，有些担心的问答。

他还是对我的心情变化这么敏锐，多久过去，我都瞒不了他。

“啊，没有。”我摇摇头，实话实话。“只是看到你出现，我有点意外……”

……………

………

……

自从塔克斯来到我的世界后，刚开始很长一段时间都不太适应，后来我特意陪他一起出国散了散心，走遍了欧洲很多地方，他天生的气质和才能，被很多人看重，并且像他发出了邀请，但他全部都婉拒了。直到他无意间救了一位女王，被授予了真正的骑士荣耀，但塔克斯表示此生此世只会将忠诚与爱献给我一个人，这不但感动了对方，还将我的也列为了此国贵宾名单。……虽然我知道这个国家也是想要和我的家族搭上线，但它能将塔克斯看的这么重，我很高兴，所以其他都不重要了。

回到我的城市后，我选择成为医生，而塔克斯也找到自己想要做的事情。

是的，塔克斯经常以个人的名义去世界各地参加各种慈善、抢险、救助活动……现在他在世界救助协会里都有分量很高的职位，世界很多协会都想要请他成为助力，但他从来不在乎这些名誉，只坚持作者自己的想要做的事情。

他说，无论是那个世界，他的理想都从未改变过。

只想用自己的力量去做一些能够力所能及的事情，无论是哪个世界都无所谓。

而现在的他不再是一个人了，只要能够牵着我的手，两个人走遍千山万水他也心甘情愿。

我看到他是真的乐在其中，并且有了自己生活的目标，我也就放心了，只要他能够找到适合自己的生活方式，那么我就能够稍微减轻一点将他带到这个世界决定的负罪感。虽然塔克斯无数次重申，是他自愿要与我回来的，他的私心不会比我少，无论以后有什么，都将是我们两个一起面对，对他的决意，我还能说什么呢？

“我……”塔克斯的表情有些不自然，但我能看出他在害羞，他将另一手上拿着的大捧玫瑰花递在了我的面前，玫瑰的芳香扑面而来。“研究了一下这个世界的特殊风情，得到了今天是对恋人来说是无比神圣的节日，所以我想要给你一点惊喜……红玫瑰代表真挚的爱意，999朵代表的含义很多，但我最喜欢的是这一句——世界上最幸福的人。”

他说到这里，整个脖子都红了大片，抿着唇，他俯身在我的耳边，用着只有我们两个人能听到的声音继续说了下去。“有你在我的身边，我就是世界上最幸福的人。”

“塔克斯……”我被这个男人表现出的种种真挚的情感弄的早变成了番茄脸，为了避免我会当场失控扑进他的怀里，所以我忍不住用力拉着他的手臂。“我们先回家？”

“好。”

自从毕业后，为了能让自己独立起来，我就单独搬出家族老宅了，靠着自己能力赚钱单独买了一整套公寓。现在也只有我和塔克斯两个人住而已，本来我想请个阿姨打扫卫生的，但是塔克斯拒绝了，他说只有我们两个的世界，不喜欢被其他人染指。

所以我们两个就轮流打扫卫生了，不过现在因为我的工作太忙了，他几乎包揽了所有的工作。

而厨艺这一块，他也学了起来。

可以说……除了生孩子他不行，其他几乎无所不能了。

塔克斯系着围裙的样子，真的太让人觉得好吸引了啊！

…………

……

因为我实在是忙的没有时间去准备礼物，所以现在和他精心准备形成了两种反差，我真觉得特别不好意思，得在别的地方补偿他，所以我想了想，决定直接开口问。

“情人节的话，你想要什么礼物呢？”

“…什么都可以吗？”塔克斯的眼睛亮了。

“嗯！”

“那……”塔克斯忽然靠近我，一手撑在我身后的墙上，目光温柔深情的凝视我。“你可以主动吻我么？”

“唉……？！”我没想到居然会是这个要求，一下愣住了。

“因为小主人总是很害羞，无论我对你做什么，你都不会拒绝，但也不会主动……”

他有时候还是喜欢叫我小主人，但含义和原来完全不一样了。

这里面全都是他的爱意，我能够懂的，把他每一句的话语都当做是情话来听了。

“所以，我想要看到你主动吻我……可以吗？”

塔克斯简直是让我不知道该说什么好了。

想要的居然就只是这样吗？

虽然我还是很害羞，但是这种程度，面对如此爱的恋人……我当然可以做到！

……大概吧？

“可、可以啊……”我感觉到自己的声音紧张了起来，故作冷静的轻咳一声。“不过我的技术有多差，你是知道的……”

哪怕是现在都不会接吻，我也很无奈啊！

本身对这种事情就很不擅长，无论是少年时期还是成长后，不擅长的事情始终不擅长。

……除了吐槽自己天赋太差，其他的也没啥说了。

“不，只要是你给予我的，全部都是最棒的。”

………我忍不住移开了视线，脖子上面全部都红了。

冷静点，好歹我也是历经过大风大浪的人，不就是主动接吻这么点小事而已！

之前不是也过一次经验吗……虽然是失败的收尾。

但没道理这么久了我还会失败吧！

…………

……

“呃……在这里吗？”我看了一下在厨房通往客厅的走廊上，本来这里的空间就小，我们又贴的这么近，好热啊。

“你想换哪里呢？”塔克斯的声音明显有着笑意与期待。

“总、总之先回……沙发？”我被他炙热的爱意凝视的有点透不过气，觉得在这个狭小的通道会要先缺氧了。

“好的。”塔克斯直接应声，然后我就感觉自己被人一把抱起来，眨眼之间，我就已经回到了沙发上躺着，而塔克斯则是半跪在沙发上，从上往下的姿势凝视着我，因为当初为了自己的懒癌，所以我买的家具都是特别大的，方便随时可以葛优躺，现在却觉得这个场地有点不太妙啊……

……当初为什么我要买这种沙发床呢！！！

躺两个人在上面翻滚完全没有问题。

“需要我闭上眼睛吗？”塔克斯的声音有些变了，带着丝丝的欲/火，我知道他已经在忍耐了。

“不……不用……”我深吸一口气给自己壮胆，然我凑上去搂住他的脖子，轻轻在他的唇上飞速印下一吻，就想要逃开，结果塔克斯却忽然一手捧住了我的后脑，趁着这个机会用力回吻了起来。

“唔……！”

他很少会吻得这么激烈，几乎像是一团火，将我燃烧了起来。

…………

……

“以后……还能多吻吻我吗？”金褐色的眼睛无比深情地凝视着我，说出的却是直接能勾起我心脏的言语。

……这让人怎么拒绝啊！！！

我闭上眼睛，胡乱点头。

…………

……

不知道何时我已经将他的衣服扯开了，原本总是扣在最上面的一排整齐严谨，现在早就凌乱不堪，露出了他性感又结实的胸膛，看的我目光一瞬间都不知道该往哪儿放，他却笑着，主动抓住我的手，替他解开了下面所有的扣子，然后将我的手掌按在他的心脏处，在我耳边低语。

“我是你的……全部都是你的……”

这话我分分钟要爆炸了。

因为塔克斯平时喜欢穿的特别……禁欲。

至今为止我就没有看到过他穿短袖，有次我问他不很热吗？

他却说，不会，而且他的身体只想给我一个人看。

……我简直要被他的这种随时开撩的模式弄的脸红心跳了。

塔克斯为了打破了他许多的坚持。

到最后，我都不知道是因为我才改变了塔克斯，还是塔克斯为了我而改变了自己。

他在我的生命里，真的像是一场意外。

我曾经窥视过的无数时间线里，系统曾经跟我说过，塔克斯就差一点点就和我永远的错开了。

那个世界里，他没有成为的我护卫，我也没有认识他，直到我陪雷欧纳德面对主线剧情，他才第一次登场，并且以反派的身份被我讨厌。

……我没办法想象自己讨厌的他的场合。

这段记忆似乎在那个时候给塔克斯也造成了很严重的影响。

那是我第一次看到如此不自信又脆弱的塔克斯。

幸好我们都找回了自我。

…………

……

“我的话，无论多少次都想要告诉你……”

“我是个很贪心不足的人啊……”塔克斯吻着我的脚腕，一路蜿蜒而上，留下他的痕迹。“最初我只是想要稍微靠你一点就好……”

“渐渐的，我想要留在你的记忆里……”

“想要被你记在心里。”

“我想要充满你的思想，我想要霸占你的心房。”

“我嫉妒每一个被你看在眼里的人，看着你对他们好，都非常的暴躁。”

“那时候我无比想要杀死雷欧纳德，因为他在你心里的位置太过于特殊了，你在他面前永远是另一幅面貌——既依赖又信任的状态，你甚至可以为了他去死，也为了他活下去……”塔克斯笑着说，语气中的认真让人分不清楚他此刻说的意义到底是什么。“他让我懂了什么是嫉妒，明白了自己本质就是一个毫无节制又疯狂，内心全是丑陋嫉妒的野兽而已。”

“……团长对我来说，是不可被取代的人。”我想了想，还是主动和他接下了这个话题，塔克斯很少会提起雷欧纳德，因为他在我们两个人的生命都扮演过不一样的角色。

“啊…我知道。”他也笑了，是释然。

“就像是克里欧斯必须是你不可被取代的人一样，雷欧纳德是影响了我一生的人，如果没有他，我不会成为变成现在的我，也不会意外成为勇者，更不会得知真相后还有勇气去面对你，甚至决定看清楚自己的心。”

即是到了现在，我依然很感激雷欧纳德，因为他几乎占据了我大半个人的精神导师。

幼年时期，我从他的身上学会如何成为一个有自我思想的人。

少年时期，他教会我如此变强，如何看清楚自己，只有珍惜自己，才能够去珍惜别人。

成年时期，他教会我如何分辨，选择和放弃都是一种抉择，改变并不可怕，他告诉我什么才叫做真正的成长。

……如果没有遇到他，大概我还在游戏的世界里徘徊，连自我都找不到，丢失了名字和理想，更别说如何正视自己的心意，甚至明白什么是真正的爱，以及辨别心里最重要的那个人究竟是谁吧？

“如果没有你的话，大概我会爱上团长吧。”我故意想要逗逗他，哪怕我知道他绝对是不会因此而动摇的，因为他早就确定他对我的意义。“你要知道，这个世界上不会有比他更适合我的人了。”

“你选择了我。”塔克斯的目光里只有我，他的语气毫不动摇。“没有大概，每个假如，你现在看着的是我，心里想着的是我，最终选择的也是我。”

“是啊，没有大概，也没有假如。”我收紧了他的手，这是一种我能给予他的鼓励。“现在这个世界里……我爱上是你，塔克斯。”

“我知道。

从来没有想过我未来的恋人会是这样的人。

一开始明明只是敌方的大将而已。

本来想要避之不及的存在，何时一步步被反攻略。

…………

………

“我的小主人啊……”塔克斯低低笑着。“当你决定走向我的那一刻，我真的觉得，就那么死掉也没关系了。那时候什么理想，什么誓言，什么一切……都比不上‘你选择了我’这个念头……”

“只有看着你，我才觉得我是活着的。”

“是的，只有那一次，我是感激雷欧纳德的，他告诉我如何直面自己的真实，看清自己的欲望和渴求，想要抓住你，就不能有丝毫任何的迟疑和后退……因为哪怕有一丝的动摇，你都会消失不见。”塔克斯的声音里压制着他许久唯有涌动的心情。“他是纯粹只希望你能幸福，所以他放手的非常干脆，这一点我是无论如何都做不到的。…但最终的结局是我赢了，因为你选择的是我。”

“你没有后悔的机会了。”

“恩。”我也笑了。“不后悔。”

长大的区别在哪里呢？

还是少年时候我总觉得可以改变，只要或者努力就能够改变，从来不想要放弃，更无法接受失败。做不到只是我的能力还不够，肯定还是我不够努力，只要坚持就一定可以做到。

但雷欧纳德告诉我，有时候放弃并不代表失败，执念不是什么好东西，只有利用的话才会发挥效果，一旦失去好的发展，就要舍弃。只有学会放下，才能够将自己的眼睛看得更清楚，不改变并没有什么可怕的，只要我愿意，接受不接受只是我一个想法而已。

我是懂了，他让我放下对他的执念，放下对自己的束缚，不要害怕走出去，也不要迷失自己。

我接受了自己的身份，正视了现实与虚幻，也明白了自己真心的心意。

选择回到了自己的世界，与塔克斯一起，谱写只属于我们两个人的未来。

“那句承诺，我始终都铭记在灵魂之上。”

“只要你愿意，无论多少次——我都会为你而笑。”

“我的喜怒哀乐，我的灵魂，我的身体，全部只会忠于你一个人。”

“只要你愿意，我就是你的剑。”

…………

……

我用力舔了一下他的脖子，这是他全身最敏感的地方，果不其然他的身体僵住了，整个颈部一片绯红，他强忍着没动，但是眼中已经满是慌乱无措的表情。

从第一次我无意触碰到他的这里，他都会极力想要避开，现在却强忍着接受我给予的一切，

……糟了，他这个样子，我会忍不住想要欺负他的。

尤其是有时候和他进行一些只属于我们之间的情趣，会让我们两个都兴奋起来。

“你是我的忠犬吗？”

“是的，我是你的忠犬。”

“我的骑士，只有你。”

“小主人，我们都是彼此的唯一。”

他是只属于我的一个人。

这个认知让我内心像是被完全幸福感一并填满了。

………………

………

……

塔克斯总是很温柔，无论做什么他都极其有耐性。

哪怕是做很亲密的时候，他从来都会让我很舒服之后，才会将全套做下去。

所以我从来无法拒绝他对我的求欢要求，因为我知道这是恋人之间必须履行的责任。

如果我真的很抗拒，他也绝对不会有任何意见。

当我看到忍耐到极限，表情露出有些痛苦之色的塔克斯，忍不住心疼的让他别在意我的感受了。

但塔克斯却对我说，他希望做这种事情的时候，我能够觉得快乐，那才是最重要的。

然后当时被糊里糊涂感动我想到关于朋友说的一些话，担心他真的会忍的受不了，万一憋怀不行了咋办，所以我一着急就直接的对他说，我喜欢他，随便他想怎么样对我都可以……

……呵呵，简直不堪回首。

所以有时候承诺这种东西，得想清楚了再说啊！

那一次之后，我就知道塔克斯绝对是行的不能再行了，他这是憋了多久啊！

塔克斯失控起来的时候，完全和平时的他根本是两个人啊！

有一种理解了忠犬变狂犬的领悟呢……都是泪。

但当时同意的是我自己，所以无论被做了怎么样的事情，也是我自己答应的。

虽然……我很害羞，但我真的很喜欢他一边用着深情的目光看着我，一边吻着我的身体。

他从来不会让我疼，就算是我有一点点不适应，他都会再三忍耐自己。

但有时候我反而会被他这种隐忍的性格弄得有点不满足，每当我失神喊着他的名字，他才会像是失控了一样对我与与所求，除非是我喊停下来，否则他就完全不会在留情了。

这么说起来，我已经很久没有在看见塔克斯失控的样子了。

…………

……

塔克斯执起我的脚裸，落下数个吻，然后一路从我的脚背吻上了小腿，然后大腿内侧，以及……

“不……不行……”我下意识的缩起了腿，那里太刺激了。

“好，你说不行，我就不碰。”

塔克斯果然避开了哪里，我却有点失落，他这种时候太听话了吧……

“只要你不喜欢的事情，我是绝对不会做的。”他的语气还是一如既往的坚定。

我一时之间不知道该怎么回了。

……他一直都是这样啊。

…………

……

“我命令你……不用在我面前忍耐自己。”我贴着他的耳朵，一字一句的说道。“这个命令，今天一直有效哦……”

“不要这样。”塔克斯抱着我的身体居然在轻微地颤抖，他说道。“……我会控制不住的。”他的声音低沉的可怕，像是抓住最后的浮木，再次重复了一句。“真、的……控制不住的。”

“没关系。”我深吸一口气，主动又一次吻了他。“因为这是我的命令。”

“你不需要在控制自己了。”

“无论你想对我做什么，今天……都被允许……”

我仿佛听到了他身体里，某个开关的被打开的声音。

……总、总觉得今天大概还能活下去吧？

然后我就被扑倒了。

…………

……

“啊……唔！”身体被摆成一个很少做出的姿势，我眼前被泪水朦胧遮盖，几乎都有些看不见塔克斯的表情了，浑身好热就像是要燃烧起来了。

……太深了，他从来没有进入的这么深，就像是想要和我永远融为一体，将全部的爱意侵泄而出，全然没有留下任何意思余地。我的身体因为他的一举一动兴奋不住地在轻微发抖，但我还是想要看看他，于是我挥舞着手，想要触碰他的脸，被他一把抓住。

“是想吻我吗？小主人……”他凑在我的耳边，说着。

我胡乱点着头，他立马给了我深深的一吻，全数将我的呼吸都掠夺干净。

他真的非常爱吻我呢，无论开始还是结束，他都要反复一遍遍吻着我，看着我的反应和表情。

“我爱你……我爱你……”

他的声音一遍遍在我的脑海里回荡，像是要印记在我的心里。

…………

……

“小主人，我爱你。”

“…我……”我对上了他的眼睛。“我也是……”

…………

……

…自己养的犬，喂饱也是自己的事啊！

我相信他会一直陪伴我，同时我也会陪伴他。

【现代情人节番外——塔克斯的场合end】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229471"  chaptername="45、GAME.002情人节番外02">加入书签</a>
</div>
