    第1994章 竟有这种牙尖嘴利之辈！

    可没成想，自家的女儿会在丈夫被击杀之后。

    带着孩子选择了自尽。

    根本没有打算把这觉醒了兽纹的孩子留给孟家。

    也让孟家家主失去了蒙骗自己的孩子，给自己的孩子洗脑的机会。

    这件事闹得很大。

    甚至让与孟家交好的势力吴家，与孟家决裂。

    孟家本来想把这件事的实情告诉吴家。

    对吴家进行安抚，好与吴家成归于好。

    可吴家根本不愿意，甚至直接把这件事情的情况给抖了出去。

    导致直到现在，孟家因为这件事。

    依旧是神木联邦各大势力茶余饭后的笑料。

    林远会这么说并不是偶然。

    而是因为林远在了解神木联邦各大势力的时候，了解到了这件事。

    虽然林远进入圣木秘境，有正经事要做。

    但丁成硕毕竟是林远的手下，对林远以意志符文起誓，发布了效忠誓约。

    林远自然不可能让阿猫阿狗当着自己的面，去打丁成硕的脸。

    舒家小辈听到孟锈说丁成硕的坏话，只是笑出了声。

    可现在，林远的这番话。

    却让舒家的这些小辈毫不留情的大笑出来。

    舒家的这些小辈，看不起丁成硕。

    对于一心攀附舒家，极尽谄媚的孟锈也同样看不起。

    丁成硕毕竟是四星缔造师。

    可孟锈到现在，却只是三星缔造师巅峰。

    舒家小辈的笑声，让孟锈原本既愤怒又志得意满的表情瞬间瓦解。

    孟锈不由发出了一声尖锐的叫声，刚想含恨开口。

    就听见跟在舒剑身旁的那名中年，冷声说道。

    “孟锈，让你跟在我舒家身边，不是让你来招惹事端的！”

    “再有下一次，自己掌嘴八十下。”

    这名舒剑身旁的中年男子把话说完之后。

    看都没看一眼，脸上的表情，已经发生了一百八十度大转弯，不断道歉的孟锈。

    而是将目光落在了林远身上。

    “呵呵，想不到丁家还有这种牙尖嘴利之辈！”

    “不过丁成硕没有教你一个道理吗？”

    “哪怕是我舒家的一条狗，也不是旁人能够轻易顺毛的！”

    舒家这名中年男子的话，直接将孟锈定义为了舒家的一条狗。

    可孟锈却根本不敢表现出任何的不满。

    好在孟锈没有尾巴，如果有尾巴的话，听到别人这么说，孟锈怕是都要翘起尾巴好好的摇一摇，以表忠心。

    同时供主人取乐。

    丁成硕在孟锈阴阳怪气自己，给整个丁家都扣上一顶绿帽子的时候没有开口。

    并不是因为丁成硕惧怕孟锈。

    丁成硕的实力一直和孟锈相当，主战灵物的实力都在神话二境。

    丁成硕能够力压孟锈一头，与丁成硕的主战灵物龙角玄龟很克制孟锈的主战灵物有很大关系。

    否则在实力相当的情况下，丁成硕也不会和孟锈在交锋中，一直处于上风。

    现在丁成硕主战灵物龙角玄龟的实力，被提升到了神话三境巅峰。

    如果不是怕施展实力的时候，太过于引人注目。

    自己怕是都被林远培养成了一名帝级强者。

    以前孟锈在丁成硕的眼中就不是麻烦。

    现在更成了一只只会膈应人的苍蝇。

    丁成硕面对孟锈隐忍不发，是怕耽误了林远。

    可面对舒家核心成员对林远的针对，丁成硕知道自己必须要有所回应。

    没有自己的主人受到侮辱，自己在一旁看着的道理。

    丁成硕直接放出了自己实力已经达到神话三境巅峰的龙角玄龟。

    冷声对着舒家的那名中年男子说道。

    “请你慎言，不是什么人都可以由你来评价指教的！”

    丁成硕的这一番话，不仅让孟锈脸上露出了吃惊的表情。

    就连绝大多数的舒家人，也像看傻子一样的看向了丁成硕。

    丁成硕不会是在边地的大城当城主，把自己当傻了吧。

    在圣木城中，还来摆边城城主的威风！

    也不对啊！

    丁成硕平日里最能审时度势。

    这才让丁成硕在圣木城内，也能够积累一点人脉。

    难不成现在放出狂言，是因为被孟锈气傻了？

    好像应该气傻的，是孟锈才对吧！

    现在丁成硕将自己的主战灵物龙角玄龟召唤了出来。

    在对峙中召唤出灵物，属于是一种宣战的表现。

    这在灵气职业者中，属于一个潜规则。

    舒家的小辈先由吃惊，转为了愤怒。

    丁成硕这么做，属于严重挑衅了舒家的威严。

    舒剑本身就是火爆脾气，最是不能容人。

    连当着舒剑的面说话大声一点，都有可能会被击杀。

    更何况是面对此时，丁成硕对着舒家开炮的情况。

    舒剑冷哼一声。

    墨色的风自舒剑体内涌出。

    这股墨色的风刚一出现，便将土石卷了起来。

    半人大小的石块，在这墨色的风暴中瞬间便被磨成了齑粉。

    舒剑此时并没有召唤出自己的主战灵物。

    在舒剑看来，面对丁成硕这样的小角色。

    召唤出主战灵物属于侮辱了自己。

    索性舒剑将自己初入创世种的元素类源性生物源风（斩墨），召唤了出来。

    在舒剑体内涌出墨色狂风的瞬间。

    林远便已经使用莫比乌斯的技能真实数据，对舒剑的元素类源性生物源风进行了查探。

    一探之下，林远有些失望的勾起了嘴角。

    风属性元素类源性生物，在所有元素类源性生物中算是很棒的一种。

    能控制，能攻击，还能够防御。

    可以往任意方向上培育。

    水火土风，属于最容易制备精纯元素能量的四种。

    这君王阶两级，创世一劫的源风（斩墨），技能和专属特性都不错。

    只可惜没有五星缔造师，才能制备出的精纯风属性元素能量。

    源风（斩墨）在成长上，一点也没有激发出本该有的潜能。

    像林远和宗泽的源沙和源火，因为有五星缔造师资源的倾注。

    在晋升创世种之后，威力不知道要比舒剑的源风（斩墨）强多少。

    元素类源性生物只要一跨入神话种，便能够凝结元素之魂。

    到了创世种，元素之魂会化为元素之心。

    元素类源性生物的本质，不过是元素的聚合体罢了。

    神话种以下的元素生物死后，会自动分解为元素逸散在空气中。

    (本章完)

