    卡尔也很无奈，本来自己的日子过的好好地，各种灰色收入收入的自己舒舒服服的，不知道怎么回事冒出来一个杀神。

    这家伙告诉自己他叫韩玺，让他以后听他的话。

    这自己能忍？

    这要是都忍了以后还怎么做大哥？

    说着便二话不说的上去和韩玺理论，还想动手。

    结果，结果就是自己不仅没打过，小弟也都被人家带来的人干掉的差不多了。

    虽然大部分没受伤，但这也只是人家留手罢了。

    当时卡尔人就蒙了，自己身边可是有八个裂能者的，这是自己称霸雷克的绝对手段。

    但是这八个人在这个叫做韩玺的亚洲人面前简直可以说是毫无还手之力！

    要知道就算是雷克的裂能者来了，他也能在八个人的保护下逃生，可是这个叫做韩玺的男子几乎是在一瞬间便杀死了他的八个裂能者，这些人几乎没有反抗的能力！

    这是什么怪物？

    反正卡尔闯荡这么多年是第一次见。

    这下不认怂也只能认怂了，人家说啥就是啥吧。

    “我说，你的人办事效率也太低了。”韩玺坐在上面悠悠然的喝着红酒，这是卡尔的珍藏，被他拿出来一瓶子一瓶子的喝，卡尔看着心疼的直流眼泪。

    但是没办法，自己不但不敢阻止，还得给人家倒酒。

    人生最大的人痛苦莫过于此了。

    卡尔是一个超级酒控，他其实不喜欢喝酒，但是他喜欢收藏。

    酒柜里的酒都是他从别的人手里买来的，当然也有抢来的，反正是他很久很久的存货，他都没舍得喝过，看着韩玺现在的行为真的比当面那啥他老婆还难受。

    “但是该说不说，你这里的酒还是不错的。”韩玺给他竖了个大拇指：“有眼光。”

    卡尔强笑两声道：“哪里，您喝的开心就好。”

    “行了，那个奥德赛现在怎么样了？”韩玺问道。

    卡尔摇摇头：“这个家伙嘴巴很硬，脾气也很古怪，一直不肯说。”

    韩玺也很头疼，他来这里是来找第四期基因药物的，但是去了之后发现奥德赛的实验室里什么都没有，别说是基因药物了，只有那些看着让人头疼的手稿。

    所以他想了个法子把他给绑架了过来。

    但是这个老头的嘴巴非常的硬，无论怎么问他就是不说，威逼利诱都不行，脾气非常的古怪。

    但是韩玺又不能用强。

    毕竟就他一个人对这个东西研究的比较透彻，他年纪又这么大了，万一自己手底下的人一个没收住力给他弄死了，自己就真的没地方哭去了。

    可是碰到这么一个性格古怪的老头，韩玺也颇感无奈。

    他现在其实也很急，他也知道苏乐也在一直寻找着变强的可能，奥德赛也一定会是他的目标。

    如果让苏乐劫走了这老头的话，让他先一步升华成功了，那自己可就是真的再无出头之日了。

    韩玺思考了一下，道：“今晚你再派人去他的实验室找找，就算没有药物能不能找到点别的线索，我需要知道这个老头的弱点。”

    “是！”卡尔点头道。

    这栋建筑下面，有一个巨大的囚室。

    其实说是囚室但里面并没有什么刑具，反而很阳光。

    一个六十多岁的老头坐在椅子上，愣愣的看着前方。

    这个房间里除了一把椅子以外什么都没有。

    他的精神状态不是很好，看着人稍微有些颓废。

    这已经是他来到这里的第二天了，那些人对自己也没有用太狠的手段。这点倒是不错。

    但是奥德赛真的很累，自己一个上了年纪的人被这么对待，他要的就是第四期的基因药物，奥德赛不明白一个自己都没有研究明白的东西为什么这个人要上心的找。

    自己就是不给他！

    谁让他要把自己关在这里，要不是他的话自己昨晚还能和罗蒂聊聊天，现在只能无聊的坐在这里。

    坐着就坐着，看谁能耗得过谁。

    而就在此时，外面的门响了。

    奥德赛朝那个方向看去。

    很奇怪，现在不是吃饭的时间，也不是拷问的时间，那些家伙刚刚拷问完自己怎么可能这么快就再来？

    那会是谁？

    正当他疑惑的时候，大门忽然发生异变！

    整个白色的合金门逐渐冒出一些冰花，这些冰花从门下面开始冒出来，一点一点的蔓延至整个大门！

    很快，整个门都被冻结，然后在一声巨响之后，大门应声倒塌。

    奥德赛看着外面走进来的这个人，一脸的凶相，穿的跟自己小时候玩过的游戏刺客信条一样。

    “你，你是谁？”

    奥德赛本能的觉得这个人是来救自己的“你是政府的人吗？”

    那人没有说话，而是对着奥德赛伸出了手。

    他的手中射出两道冰柱，接触到奥德赛的瞬间奥德赛的身体被瞬间冻结！

    ......

    第二天，4个穿着便装的人来到了下城，出现在了一个饭店门口。

    看着这个餐厅的招牌，苏乐怎么也想不到这里居然会是一个帮派的办事处。

    他们通过搜索找到了这个作恶人的下城的一个办事处。

    这里看上去富丽堂皇的，整个就是一个高级餐厅的做派，不得不说雷克的下城要比南烬的下城看上去要好多了。

    南烬的下城看着就很压抑，但是雷克的下城虽然生活没有绕城那么好，但是起码人的脸上看上去是有笑容的，他们是满意自己的生活的。

    苏乐几人走进餐厅，一个穿着得体的白人女子走来出来，看着四人笑吟吟道：“几位想吃点什么？”

    苏乐看向茉莉。

    “我们不是来吃饭的。”茉莉道。

    “不是来吃饭的？”服务员的笑容依旧，但是眼神中带上了疑惑的神色。

    不是来吃饭的是干什么的？

    茉莉从口袋里拿出那个铁质的中指标志：“我们是来询问点事情。”

    看到这个标志，服务员的脸色一变，立刻恭敬地弯下腰道：

    “几位稍等。”

    说着她迅速走回去，然后没一会儿，里面走出来一个西装革履的男人，一头的金发很显眼，看着苏乐四人淡淡道：

    “铁标志是你们的？进来吧。”

