    而与此同时，龙国西域边陲之地！

    经过近两个小时的亡命奔逃，冈格罗伯爵总算是逃到了龙国边境！

    回头一看，身后那若有若无的杀意依旧紧追不舍，好似无论如何都不会放过他！

    “还有完没完了？”

    冈格罗伯爵不禁一阵的气急败坏，从梁州到这里，几千里下来了，这家伙还紧盯着自己不放？

    什么深仇大恨啊？

    若非他有夜族的血遁秘术能够不断逃跑，怕是早就死在龙国了！

    “镇南王，你就追吧！出了龙国，我倒要看看你还有没有命能够追到我！”

    冈格罗伯爵一咬牙，再度往西逃，很快，他逃出了龙国，来到了萨国野狼谷！

    “冈格罗伯爵！”

    野狼谷，早已有宙斯安排好的人负责在此接应冈格罗！

    “这些..都是宙斯安排的人？”

    冈格罗眯了眼野狼谷内的人，漫山遍野，密密麻麻的，乍一看得有十几万人之多！

    没想到这宙斯办事儿挺果决的啊！

    冈格罗伯爵的内心不禁一阵欣喜！这钱花的值！

    “没错，首领早已将一切安排妥当！冈格罗伯爵，请跟我来！”

    负责接应的人立马带冈格罗离开野狼谷，而剩下的这十几万人则静待龙国镇南王到来！

    在冈格罗伯爵逃走不久后，秦北也追着冈格罗的气息，踏出龙国，来到了野狼谷！

    野狼谷前，黄沙漫天！

    干燥的狂风呼啸的刮着，不时地卷起地上的沙砾。

    “冈格罗，给我滚出来！”

    面对十几万人，秦北怡然不惧，一声怒吼顿时传遍整个野狼谷！

    “呵呵，镇南王，都追了几千里下来了，没想到你还是这么中气十足啊！”

    这时，一阵得意的笑声从人群中传出，只见冈格罗伯爵早早的躲在人群中，却始终都不站出来。

    “啧啧啧，镇南王，你说你这是何必呢？辛辛苦苦追了几千里，可你就是杀不了我，哦，对了，顺便再告诉你一句，我给那个小东西施加的血之诅咒，就连我夜族都无法解除，你说你有这功夫，在那个小东西旁边多陪一会儿多好，何必浪费那么多力气，去干一些无用功的事情呢？”人群中传出冈格罗伯爵那得意的笑声。

    “妈的！你死了！”

    一听诅咒无法解除，秦北瞬间火冒三丈！

    “老子今天不把你剁成八块！我跟你姓！”

    冈格罗伯爵的话彻底触犯了秦北的逆鳞！

    “在场的所有人都给我听着！你们已经被我一个人给包围了！我只给你们三秒！三秒过后！谁的手中若是还有武器，皆被本王视为敌人！”

    秦北充满杀意的瞳孔迅速掠过野狼谷内的十几万人！

    仿佛这十几万人在此刻，已经被秦北一人包围！

    “这家伙的脑子里是有屎吧？他凭什么觉得他一个人就能干掉我们十几万人？”一名手持AK的壮汉顿时露出一副看傻比的表情。

    “我也不理解啊，干掉一个人而已，需要动用这么多人？我们几个一梭子下去不就什么都结束了？”另一人一脸戏谑的看着野狼谷外的秦北。

    “管他呢，有钱拿就行，这个人的脑袋谁都别跟我抢，宙斯可是说了，他的脑袋值一亿美金！”一个黑人摩拳擦掌道。

    很快，三秒过去了，没有一个人选择放下武器！

    “看来，你们都已经做出选择了！”

    秦北深呼吸了一口气，目光凝重！

    自从做上军主的位子后，他已经很少亲临一线战场作战了。

    但这种杀戮的感觉，依旧让他怀念！

    秦北踏前一步，脚底突然传出弹簧弹开的声音，下一刻，只听轰的一声，秦北的整个身子瞬间淹没在爆炸的灰尘中！

    “哈哈哈，笑死我了，还以为是什么狠人呢，结果就一个反步兵地雷就解决的事儿，还用得着这么大张旗鼓！”手持AK的壮汉不禁嗤笑道！

    很快，当灰尘散去，刚刚还一脸嚣张的众人顿时瞪大了眼睛！

    只见秦北虽然踩爆了地雷，但是地雷爆炸所产生的威力，竟然没有伤到其分毫！

    “这...这....”

    所有人一时间都懵了！

    脚踩地雷还毫发无损，这特么还是人么？

    “这是不是已经可以默认，你们对本王的宣战！”

    众目睽睽之下，秦北缓缓拔出弑神，一股滔天的杀意开始从他的身上缓缓爆发，如潮水般向众人弥漫而去！

    “开火！快开火！”

    众人已经瞬间意识到了不对劲儿！眼前这个人，恐怕并非是普通人！

    一时间，最前方的人瞬间猛烈开火，无数的枪支喷射出弹雨，瞬间制造出一片死亡地带！

    “刀二十！”

    在这些人开枪之前，秦北先一步拔刀！释放出他的最强一击！

    刀光肆意，恐怖的刀光顷刻间化作一道近百米长的刀芒，凌空斩下！

    刀二十，一刀足以击杀战帝级强者的存在！

    面对这些只是持有武器的普通人，杀他们，无异于砍瓜切菜！

    惊天百米刀芒斩下！在那一瞬间，制造出了百米长的死亡之路！

    刀二十之下，众生平等！

    整个野狼谷瞬间好似发生了一场大地震！刀二十斩下的惊天刀芒，瞬间激起大片尘埃，瞬间淹没了整个野狼谷！

    当尘埃散去，幸存的人惊恐的发现，在刚才这一击下，起码死掉了数千人！

    他们是硬生生的被那恐怖的刀光所碾杀！

    “黑蝎佣兵团，全军覆没！”

    “圣城旅全军覆没！快撤！”

    “猎人组织损失过半！快走！这个龙国人太恐怖了！他简直就是神！我们不是他的对手！”

    秦北这一击，震慑意义要大于杀伤意义！

    一击干掉数千人的恐怖操作，瞬间就击垮了这十几万人的心理防线！

    他们人数虽多，但实际上不过是一帮乌合之众罢了，为了钱财而来，而眼下，面对这么一个宛若神明般的对手，他们拿什么去斗？

    再打下去，这无异于找死！

    一时间，十几万人逃的逃，扔武器的扔武器，十几万人瞬间作鸟兽散，唯有一些有组织的势力迅速后撤，向最后方的十大佣兵团靠拢！

    而与此同时，坐镇萨国战部的宙斯得到野狼谷的消息，顿时脸色大变！

    “你说什么？野狼谷被攻破了？”

    得知这一消息的宙斯当即站了起来，满脸的不敢置信！

