    牛仁义至今记着第一次见到北原千花时的场景。

    他打开道馆门，门内，那穿着jk制服的女孩轻而易举的单手拽起一个黑衣大汉的领子把对方像毛巾一下在自己的正上方回甩。

    呼啦呼啦，呼啦呼啦。

    那大汉被甩的像是一个涂着黑色酱料的印度飞饼。

    这一切正常吗？

    绝不正常！

    从体格看，那大汉和秋道丁真比都不遑多让，但即便这样还是被北原千花像拿毛巾一样在天上甩。

    牛仁义目瞪口呆的看着北原千花甩了一阵后，这姑娘还不解气，随后竟又拿出了一支圆珠笔对着那男人的屁股扎去——没有预兆，精准导航。

    啪嗒！

    男人被那只圆珠笔给强行“针灸”了。

    那一下，直接使本来还眼冒金星的大汉立时清醒，一蹦三尺，双手捂着屁股满道馆的转圈。

    由于受创面非常敏感，男人在一边蹦的同时还一边在地面留下了血！

    从科学角度说，那圆珠笔的笔管就如同引流管正娟娟的把大汉的血排出体内。

    牛仁义当时看的下巴都脱了臼，心中一句吐话！

    这他么是人吗！

    以前牛仁义只以为这种夸张的情节只会出现在小说，但亲眼看到后他想不承认都不行。

    不是牛仁义妄自菲薄，而是这女孩的力气真达到了超人。

    如果说牛仁义目前的力气属性是12点，那少女的力气最起码也有90点。

    在不搏命的前提下，和对方过招存粹是找罪受。

    基于此，牛仁义对女孩的态度只能望而生畏。

    在牛仁义看来，千花好看归好看，身材好归好，但牛仁义严重怀疑自己就算练级练到了120级，把属性点全点在力量，都可能不是北原千花在力气上的对手。

    这万一以后过日子发生些口角，对方在他睡觉时一巴掌呼过来，牛仁义得直接见阎王。

    至于此刻秋道丁真口中的应援队副队长是北原千花的小妹北原雪乃。

    人文文静静的，今年国二。

    算是整个北原家的小棉袄。

    不仅师傅宠，家里在上大学的长男北原拓海也宠。

    只能说，丁真这头肥猪胆是真够肥的，就不怕表白了北原雪乃，千花让他屁股也开花吗？

    “没可能的，我可不会因为你而牺牲我自己。”

    牛仁义犹豫了仅仅零点零零一秒，就很不留情的选择拒绝。

    如果性命和兄弟只能选一个，那牛仁义会毫不犹豫会选前者。北原雪乃这一朵好花不管怎么看也不能插在丁真这朵牛粪上。

    “不过，你要是真减肥成功了，我可以给你介绍别的姑娘……还可以给你提供恋爱经验，只要不是北原家一切都好说。”

    见秋道丁真目露黯色，牛仁义怕对方太过失望又给他指了一条新的脱单方向。

    “这可是你说的，一言为定！！”

    秋道丁真脸色秒变——他觉得既然牛仁义都答应给他介绍了，那他未来的另一半也代表有着落了。

    在恋爱经验上，牛仁义可是出了名的情圣。

    虽然他本人没女友，但恋爱经验却极其丰富。说起来是一套一套的。什么废物测试，什么欲情故纵，什么女生心思，他无所不知。

    在他的意见和引导下，棒球队的脱单率是学校其他社团的两倍！队内将其称为【小学情圣】，小学就谈了七个女友的存在！

    牛仁义继续补充道：“一言为定，不过你的减肥方案必须都听我的。只要听我的，我保管你训练一个月瘦二十斤。然后我这边还有针灸减肥疗法……你也必须配合。”

    秋道丁真大脸一白，瞬间把头摇成了拨浪鼓“不用，我才不当你的小白鼠，绝不！”

    牛头家的汉方医医馆又破又旧那是能用来减肥的？！也就那些京都老人会去光顾！他凭什么拿自己宝贵的身体给牛仁义做实验。

    牛仁义长长嘴，打算再劝。

    一件猝不及防的事发生了。

    只见坂本一辉毫无征兆突然从自己的座位上站起，走到牛仁义跟前。

    两人面面相觑了近三秒，坂本一辉对他突然跪拜下来。

    “牛头啊，我错了。我不该拿你能不能打本垒打打赌，我错了，请在给我一次机会追求樱吧。你看啊……你都有御坂经理了，还有那漂亮的中国女孩了，总不能都左拥右抱了还惦记小樱吧。！”

    坂本一辉这一跪，跪的异常坚决，不仅把牛仁义看傻，也把同更衣室的所有人弄的猝不及防。

    牛仁义无语。

    这哥们追个女生还要征求一外人的同意，这武痴的下限是又创新低了？

    而且这问题问的也太没情商了，牛仁义无论怎么回都没有正解。

    他又不是天之本樱有什么权力替小樱决定同意不同意坂本一辉追他！

    正想着该如何劝说坂本感情之事不是能强求的。

    毫无预兆的，更衣室隔壁的浴室也突然传来一阵异响。

    异响的声音如同雷霆炸裂，气势之大竟是把紧闭的浴室门都吹了开来。

    由于动静太大，更衣室内的所有人无不吓了一跳。

    “我去，发生啥子情况了。爆炸了！”

    胖子丁真咋咋呼呼的嘀咕道，惊疑不定的看向浴室方向。

    更衣室门外，低头看着自己绣花鞋的萧薰儿眸中却掠过一丝错愕和惊喜。

    更衣室里面，现在有斗气的气息。

    一共有两个。

    一个是斗之力五段；一个是斗之力三段。

    这气息的感觉是萧炎哥哥的。

    只是为什么这么微弱？！

    “我去看看吧。你们都别动。”

    牛仁义还不知道浴室里发生了什么事，正愁没理由从坂本一辉处脱身的他，惊疑不定的扫了眼浴室后，打算一探究竟。

    他心道——特么的这更衣室不会又有什么东西传过来了吧。

    参考到萧薰儿不久前也被传到了这，决不能排除有这个可能。

    这般想着，他挪动步子，可才迈两步，令整个更衣室众人不敢置信的事发生了。

    原本在外面等候牛仁义的萧薰儿，竟如同是老鼠闻到了油，在电光火石间竟抢在牛仁义之前冲进了浴室。

    整个过程不到两秒，快的让人根本反应不过来。

    牛仁义眨了眨眼意识到是萧薰儿冲进屋内的他，连忙也跟着进入了浴室。

    下一刻，浴室内的场景令他瞳孔骤缩。

    本该空无一人的浴室，此时竟然真的有两人一兽。

    他们身着古装，浑身焦雷，像是才被雷劈过。

    （尼玛的……这真是组团来穿越了！？可不对啊，萧薰儿也没见被雷劈啊！还有这兽是狗吗？地球上有这品种？！）

    “牛头，里面发生什么事情了。”

    一辉是现场第二个从震惊中反应过来的，第一反应就想冲进浴室一探究竟。

    “别进来，全部都出去！一辉这不是你能处理的问题。没我的命令谁都不许进来。全部给我出去。”

    牛仁义目光一寒，对更衣室里的所有人喝到。

    为了阻拦一辉，后者还被牛仁义给当场推倒在了。

    “牛头，你干啥啊。”

    眼睁睁的看着一辉被牛仁义推倒，更衣室里的人更懵了。

    里面是发生什么事了，怎么队长连看都不给看了。

    “大家都出去，去学校大巴。牛头这么安排，一定有必然的理由。一辉，你和我留在更衣室门口，别让人进来。”

    胖子在此刻反应了过来，知道牛仁义能看到鬼的他，顿时明白这八成是更衣室里又发生了什么超自然事件。

    此刻，普通人过多干涉只会碍事。

    “胖子这到底是发生什么事情了。”

    被一掌拍倒的一辉艰难的从地上爬起，略有些郁闷的看向把自己打翻在地的牛仁义。

    而这时，牛仁义哪里还有心情去注意一辉和胖子的反应。

    确认了胖子把一辉给劝出了更衣室后，他赶忙回到浴室。

    这时的萧薰儿正从自己的纳戒里取出一个个奇珍异宝试图给那个脸如黑炭的少年服下。

    她一边逼着那少年吃药，一边是泪眼婆娑的央求：“萧炎哥哥，你别死啊。千万别死。你怎么能这样呢。你不要熏儿了吗？萧炎哥哥，别死啊。把这个转生玉肌丸吃下去，你一定能活下去。”

    “萧炎哥哥，不要死啊。熏儿不要，熏儿不要！”

    …………

    …………

    一刻钟前。

    斗气大陆。

    加玛帝国，萧家。

    萧薰儿的失踪是一个小时前被他的保镖发现的。

    由于是古族大小姐忽然失踪，整个萧家自然是乱成了一锅粥。

    萧家的一众佣人在受到了老爷萧战的命令后，直接是开始了挖地三尺的找人和寻人。

    萧家方圆几十公里的土地，无不被萧家的一众高手逐个调查。

    在查找的人群中，除了佣人外，平日里和萧薰儿关系最好的萧炎。自然也参与了搜寻的人群。

    此刻，从天才神坛跌下来的萧家第一天才，萧炎正牵着一条土龙犬和着自己的表妹萧媚来到屋内的一处走廊。

    少年缓缓抬转过头，漆黑的眸子在走廊的地板扫过，脸上露出的全是惊疑不定。

    “如你所说，熏儿的确来过这。但是你所说的一个转眼功夫，人就没了。这怎么可能？”

    萧炎皱着眉头，对身旁的少女问道。

    身旁的少女年龄不过十四，虽然并算不上绝色，但那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚。

    兼具着清纯与妩媚，绝对是不可多得的一美人坯子。

    “信不信由你，我的的确确是看到了那位熏儿妹妹，在这个转角忽然失去了踪影。我和父亲也说过相关情况了，但他却和我说我在说胡话。你很想找到萧薰儿吧。线索我给你了。但请你记住，不要说是我告诉你的。”

    称之为萧媚的女孩语气淡漠的说道，视线停留在少年身上的他，面色却是有些不忍。

    面前这叫萧炎的少年是她的表哥，本是家族中最耀眼的天才。四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者。

    当初的少年，自信且潜力无可估量，然而两年前，声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击。不仅辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有，而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，变得越来越少。

    以至于曾今的天才逐渐的被不屑与嘲讽所替代。

    在眼下的整个萧家，除了萧炎的父母继续袒护着自己这表哥。也就是家族的新一代天才萧薰儿对他尤为关照，算是表哥在同龄人中的保护伞。

    只是今天的事终究是发生的太突然，随着萧薰儿的失踪，怕是自家这表哥在家族内会愈发的孤立无援。

    “好的，我会遵守我的约定的。只是你能在回忆一下，熏儿在消失前，还发生过什么异状吗？”

    萧炎蹙眉问道。

    萧媚蹙了蹙好看的眉头，拧眉想了好一阵，说：“要说有异常，就是那时打雷了。很响的雷。我睁开眼，在闭上。萧薰儿就不见了。”

    说话间，两人的头顶竟是刚好落下了一道雷。

    令萧媚和萧炎没想到的是，这道雷就这么落在萧媚和萧炎所在地方不远处。

    那一刻，银光大闪，整个世界都进入了一种永恒。

    等银光散去，走廊处的两人一狗也一样不见踪影。

    半个时辰后，萧家人发现不只是萧薰儿。

    家族天才，萧炎和萧媚也一起失踪了和他们一起失踪的还有一条家族护院犬。

    ………………

    ………………

    不知过了多久，萧炎耳边隐隐约约听到“嘀呜——嘀呜”的救护车鸣笛声，大脑一丝一缕恢复了清明，确定自己是意识清醒，心里自然一松；然而紧接着，萧炎就意识到了不对劲。

    救护车？

    斗气大陆有救护车？

    紧接着萧炎听到了一串日语。

    嗯就是日语。

    八嘎这种词，怎么会听不懂呢。

    而倘若他能听懂，他听到的内容会是绝对的晴天霹雳。

    “这个异界人生命体征基本稳住了，暂时没生命安全。”

    “是吗？那就好。请务必不要让她有任何生命差错。要是她出了问题，毛利老大，会把我们都宰了的。”

    “放心，她现在想死都难。她的身体被检测出了新的能量媒介源质。这么好的基因素材，怎么能死了呢。就是可惜了，那个男的，过去的时候尸体都凉了。而且周围也没有灵魂痕迹。”

