    “好孩子，真是好孩子。”

    正在大家都很惊讶，为什么这只明显属于叛军阵营的骆驼会如此亲近林恩之际。

    站在骆驼前的林恩却是心知肚明，若非这只骆驼是归属于SV系列的武器载具，自己肯定也是无法操控使用它的。

    这一切，都是归功于技能的神奇功效！

    只是这份真相，就没必要跟大家解释清楚了。

    拍了拍骆驼的脑袋，随即熟练的飞身一跃，骑在了这只骆驼的背上。

    下一刻，林恩微微扬起了自己的嘴角。

    “看样子，我现在也有能力为大家提供战斗支援了。”

    虽然装备着武器，可骆驼毕竟是骆驼，真的能为战斗提供帮助吗？

    关于这个问题。

    主角团四人心头都升起了一个大大的问号。

    不过很快。

    随着新一轮的战斗开始，大家心中的疑问便立刻烟消云散！

    毕竟要知道。

    SV-CAMEL上装载的，那可是14.7mm的重机关枪。

    论火力输出，是一点儿都不逊色于大家手中的武器。

    不仅如此！

    身骑在骆驼背上的林恩，也仿佛身经百战一般，将装备于骆驼两侧的武器操控的得心应手！

    明明看似只是一个移动缓慢的靶子而已，结果到了敌人面前，却瞬间变成了一个强大的火力输出点，那精准且凶猛的连续射击，直压的叛军们根本抬不起头来！

    这那里是什么战斗支援啊。

    分明就是攻防转换，一跃变成了对敌主力好吗？

    “……”

    眼瞧到林恩凭一己之力，竟能压着一片敌军猛打的场面，马尔克嘴角不由得微微一抽，心知自己确实是小瞧了眼前这只骆驼。

    不！

    准确的说，他是小瞧了林恩才对。

    毕竟换做他自己，可没把握以一只装备着武器的骆驼，打出这么夸张的效果来。

    不愧是麻雀小队出身，果然跟菲奥和英里一样，都是真正的精锐啊！

    “所有人，围绕林恩展开作战！”

    惊讶归惊讶。

    洞悉到战场局势的马尔克，绝不会放过痛打落水狗的好机会。

    趁着敌人势颓，他立刻召集众人，以林恩为中心，齐齐向敌人发起了最后猛攻！

    “干的漂亮！”

    “林恩兄弟，你这一手可是真厉害啊！”

    直至叛军一处隐秘的三连炮塔被成功捣毁，这场战斗才终于小小的告了一段落。

    对于林恩此战的表现，大家都是有目共睹，对这个新伙伴的认同感，自然也在无形中增加了许多。

    这不。

    等到林恩从骆驼上下来，身穿黄色马甲，梳着中分发型，脸上还卡着一副墨镜的塔马，便很是自来熟的一巴掌拍在林恩肩上，并对他高高竖起了大拇指。

    不过面对来自塔马的赞叹和认可，林恩此刻的脸色却显得有些苍白，明显是在强忍着什么。

    “诶？”

    “林恩兄弟，你这是怎么了？”

    察觉到林恩的异样，塔马连忙关切的询问。

    可林恩这边，却根本说不出话来，只能无力的摆了摆手，示意自己并无大碍。

    “看样子，他这应该是第一次上战场吧？”

    “或者说……是第一次亲手击毙敌人？”

    “很正常，新手都会经历这一遭，只要挺过去了，就会很快成长为一名真正的战士！”

    到底是见多识广的老前辈。

    看到林恩的反应，一文字百太郎就立刻洞察到了真相。

    当然事实也确实如对方所说，初次亲手杀敌的林恩，的确是有些过于高看了自己。

    哪怕他已经提前做好了心理准备，也非常清楚自己面对的是什么，可敌人的身体被子弹贯穿那一幕被完整映入眼中，依旧还是给他的心理造成了强烈的冲击！

    毕竟就在不久之前，他还只是一个普通人而已。

    可现在，他却置身于硝烟弥漫的战场上，亲手杀死了一个又一个的敌人！

    这可不是电影或游戏中上演的情节，而是真实发生在眼前的恐怖！

    能够强忍着没有呕吐出来，这表现已经可以算是相当不错了！

    “林恩……”

    看着林恩苍白的面庞，心地善良的菲奥脸上不禁浮现出一抹忧色。

    大家都是从新兵一步步走过来的，她自然很能理解林恩此刻的心情。

    只是并不等菲奥上前安慰林恩，察觉到她意图的笠本英里见状，却是一把将她给拦在了半路。

    “安慰是没用的，这道坎只能他自己迈过去！”

    “如果迈不过去，只能说他不适合成为一名战士，我们谁也帮不了他！”

    笠本英里那张英气十足的精致面庞上，此时满是严肃的表情。

    而且也并没等菲奥反驳什么，下一刻，她已然一扭头，将目光转向到了另一边——

    “再说我们现在也没时间去安慰一个新人。”

    “真正的敌人……已经出现了！”

    随着笠本英里的话音落下，巨大的引擎轰鸣声由远至近，很快传入众人耳中。

    等顺着声音的方向抬头看去。

    一架体形庞大的飞机身影，赫然映入大家的眼帘！

    “愚蠢的正规军哦！”

    “这里将是你们的葬身之地！”

    这架悬停在大家上空的飞机不仅吨位大的惊人，同时它的两侧机翼还能充当甲板，供人站立在上面。

    而正在此时。

    位于机翼上方，就有一个头戴醒目的白色头巾，身穿将官制服，手里弯刀连连挥舞的大胡子，正在那里火力全开的连连嘲讽。

    瞧他的表情，就仿佛已经吃定了地上的主角一行。

    “阿布.阿巴斯！”

    看清那人的模样，马尔克的神色顿时就是一凝。

    这个阿布.阿巴斯作为摩根将军最大的合作伙伴之一，长期为摩根将军提供大量的军火以及资金的支持。

    自己小队一行四人此次的任务，就是将其抓捕归案，并调查出摩根将军的逃狱真相！

    结果倒好。

    不等自己一行找上门去，这家伙竟然主动现身不说，而且还这么嚣张。

    这不是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吗？

    “全员散开！各自开火！”

    “注意不要干掉阿布.阿巴斯，我们的任务是抓活的！”

    既然确认眼前的目标，马尔克立刻下令开始作战。

    只要能顺利将对方抓获，大家就可以轻松完成任务，顺利打道回府了！

    只是……

    接下来的这场战斗，真的能够这么容易搞定吗？

