    自宁若尘离开七宝琉璃宗已经三天，如今的七宝琉璃宗的七宝城内可谓是热闹至极。

    七宝琉璃宗的硕大的宗主塔西侧的接待大厅，七宝琉璃宗宗主宁风致坐在首位，护宗长老剑斗罗尘心，骨斗罗古榕居于两侧，新入宗的独孤博也在不远处的檀木椅子上端饮着上好的茶水。

    天斗帝国太子雪清河、雪星亲王和四皇子雪崩、蓝电霸王龙家族的玉元震与宗门双子星玉天恒与玉天心、武魂殿白金主教萨拉斯、象甲宗宗主呼延震和长孙呼延力等一众势力皆是依次入座。

    当然，不仅于此，天斗皇家学院的三位教委、五元素学院的院长，力之一族的族长等皆是依次向下排列。

    这其中的人数多达数十人，其中多为大势力之人，当然也不乏一些实力强大的自由魂师。

    这些魂师中，天斗帝国排得上号的势力基本上是来了十之八九。

    “今天多谢诸位的大驾光临，想必不用我说诸位也知道了。我很荣幸毒斗罗前辈能加入七宝琉璃宗，我也在此向所有的势力宣布，毒斗罗冕下将成为我七宝琉璃宗的客卿长老，以后他的一言一行皆能代表我七宝琉璃宗，当然，他的事也就是我七宝琉璃宗的事。”

    宁风致说出这些话自然是有意为之，他知道独孤博和武魂殿本就有着不小的恩怨，而这恩怨还是和武魂殿的两位长老产生的生死矛盾。而宁风致所言也主要是说给武魂殿天斗城的白金主教萨拉斯的。

    萨拉斯虽然只是魂斗罗，但是听见宁风致的话依旧很是不屑。他自认打不过这里面的封号斗罗强者，但是武魂殿的底蕴他却是完全的信任，而这一切都已经传入武魂城，自然有上面的决断。

    独孤博放下茶水，站起来，道：“我受邀加入七宝琉璃宗，自当行当行之事。我在此以武魂起誓，永远不会做出卖七宝琉璃宗之事。”

    独孤博此番言论既出，那入七宝琉璃宗也就是板上钉钉的事了。

    在一些大势力中，若是真心诚意地加入，一般都会有这个环节，当然也不尽然。

    一些自由魂师加入大宗门，往往都能得到丰厚的回报，若是遇事便是退出，那么宗门这种存在形式恐怕早就没有了任何的吸引力，因为所有人都可以树倒猢狲散。

    “恭喜老师，独孤前辈。”太子雪清河起身道。

    宁若尘见雪清河这动作的一招一式，可以说比宁若尘更像他这个父亲宁风致。而且雪清河身上确实是透露着一股让人很舒适的亲近感。

    “恭喜宁宗主，恭喜独孤前辈。”不少人纷纷起身道。

    玉元震看着如今的场面，苦笑道：“风致真是好手段啊，我也曾多次邀请毒斗罗加入蓝电霸王龙家族，但是一直都是无果。而且我家天恒和雁子还关系匪浅，毒斗罗这样都被你抢了去。”

    听见这话，玉天恒和独孤雁都是有些不知如何是好。

    宁风致笑了笑，道：“上三门本就同气连枝，玉宗主又何必发出这样的感慨。而且以后我们也算是亲家了，天恒和雁子的关系大家都心知肚明。”

    玉元震点点头，道：“此话有理。”

    他们聊得正欢，但是总有人是不开心的。比如呼延震。

    呼延震作为七大宗门中下四宗象甲宗的宗主，也是唯一坐落于天斗帝国的下四宗，他们对于七宝琉璃宗一个辅助宗门居于上三宗本就不服气。再加上宁风致虽然号称大陆第一辅助，但终究只是辅助系，而且还是无法突破魂斗罗的辅助魂师。

    “七宝琉璃宗如今一门三斗罗，我们七大宗门中恐怕再无人能出其右了，这大有超然于七大宗门的势头了。”

    剑斗罗眼神微眯，道：“呼延震你不要阴阳怪气，你就算想分化上三门也要找一个好一点的理由。”

    玉元震也是冷哼一声，“就算我蓝电霸王龙家族不能出其右，难道你象甲宗就有那个实力了。若是可以，这上三门的位置你象甲宗也可以在下一届的宗门大选上争了去。”

    玉元震又岂会怕了呼延震。当年玉元震已经在魂师界闯荡之时，呼延震也不过是在学院里小打小闹罢了。

    呼延震自然也没想着真能起什么作用，埋下一枚种子也不错。而且主要是咽不下这口气。

    萨拉斯道：“如今的七大宗门昊天宗封山后本就缺了一席，而且恰好是上三宗，下次宗门排行争霸上，象甲宗未必就不能夺得那上三门的位置。”

    虽然现场大有剑拔弩张之势，但是在场之人都知道这只是嘴上功夫罢了。

    全大陆的宗门排行争霸赛长则五十年，短则三十年，这样的赛事现在基本上不可能出现。

    因为如今的七大宗门的战力并没有很大的变化，而这种情况下一般不可能提前进行宗门大选。而且三十年的底线都没有达到。

    呼延震嘴角洋溢着一抹得意，有武魂殿撑腰，他还有何惧。

    “三十年河东三十年河西，到时候的上三门是否会落入我象甲宗的手中可不是你们说得算的。”呼延震道。

    宁若尘感觉这气息颇为熟悉，“可是呼延宗主年事已高，还有几个三十年呢。”

    呼延震表情凝固，看着宁若尘，道：“大人说话小孩别插嘴。”

    “呼延宗主说得没错，可是我们年龄小就得闭嘴这也不太好吧，而且这也不是我七宝琉璃宗的待客之道。”

    呼延震冷笑道：“不然呢，要不来一个斗魂热一下场。”

    宁若尘拍手叫绝，道：“呼延宗主好提议，这里不少都是学院的弟子，我觉得恰好可以斗上一斗，这样也可以活跃一下气氛。”

    宁若尘心中却是冷笑，他记得原本武魂殿攻打七宝琉璃宗，他象甲宗就是急先锋，而皮糙肉厚的，不知道让七宝琉璃宗损失多了多少人，今天怎么也不能让他好看。

    宁若尘一个眼神，玉天恒嘴角便是露出了一抹笑意。“我和呼延宗主的长孙同龄，不然我来讨教一下如何？”

    此话一出，在场之人皆是知道这是在针对象甲宗。

    象甲宗的钻石猛犸固然不弱，可是号称大陆第一兽武魂的蓝电霸王龙难道会弱于钻石猛犸。

    呼延震眼神中透露着些许寒意，道：“我的这个孙子最近也是刚刚突破魂尊，你们想要挑战自然是没有问题。只不过这里是七宝琉璃宗，自当他们来赢下这斗魂。我想那样才是七宝琉璃宗的待客之道吧。”

    “哼，真是个老狐狸。”宁风致轻轻道。

    “呼延宗主所言甚是，确实是应当我七宝琉璃宗来场开门红热场。可是你也知道，我们是辅助魂师，一般都会搭档着一名魂师一起，你看双人战如何？”

    呼延震毫不在意，七宝琉璃宗的外门弟子能有什么强的，而且在二人战斗中辅助系的作用远不如团战。

    “好，呼延陵和阿力你两个上。呼延陵如今虽然年龄大了阿力他们一点，但是也还未毕业，也为魂尊，宁少主觉得如何？”

    比呼延震还大，而且也是魂尊，这修炼速度确实是算不上快最多就是虚长几岁罢了。

    “当然可以。”宁若尘道。

    “如今毒斗罗加入七宝琉璃宗，那么他的孙女自然是七宝琉璃宗的人，所以就由雁子和我迎战吧。”

    独孤雁也是看不惯呼延震，一个魂斗罗如此嚣张。

    独孤雁走出来，挺直胸脯，傲气的道：“那就由我来来领教一下钻石猛犸是不是如传说中这么强，是不是徒有虚名罢了。”

    宁若尘连忙打断道：“雁子，不能乱说话，大陆第一防御宗门的传承武魂砖石猛犸岂能不恐怖如斯。”

    “讴，对了，我妹妹也在这里，呼延宗主你看是他出场还是我出场？”

    呼延震愤怒拍桌，道：“一个乳臭未干的臭小子就如此不知尊重长辈，这就是宁宗主教出来的吗？”

    宁若尘露出一分抱歉的神色，“那我出场，自然是以最强队伍迎战方才显得重视。”

    深知宁若尘天赋的三位教委皆是露出笑意，梦神机起身道：“我看七宝琉璃宗的那个演武场空无一人，不然前去那里如何？”

    二人是天斗皇家学院的学生，在场的人几乎无人不知。而只要他们展示出他们的天赋，也算是他领导有方了，雪夜大帝那里他自然是能得到更大的重视和更高的自主权。

