    “400金！”

    那参与竞价的战士不甘落后，继续高声叫道，被那摊主一刺激，恨不能现在就将宠物蛋竞拍到手，万一孵出了黄金宠物，那可真就发大了！

    挤在人群后头的苏然这才看明白，原来是摊主搞了一个商品竞价模式，价高者得！再一看那枚宠物蛋，却怎么也看不出有多高级，经手过黄金宠物蛋的苏然，一眼就可以看出，这俩蛋有着天壤之别，也就是说，这摊主为了多卖点金币，已经不择手段了。

    没了兴致的苏然刚想转身离开，却不经意间发现，在这摊主的摊位上，那最显眼的地方摆放着一本书，此书呈漆黑色，跟字典一般厚，那从书籍上面不断散发的黑暗气息，吸引了苏然的目光。

    “这是……”

    苏然好奇心顿起，驻足朝着那本书仔细看去。

    【召唤宝典】LV1（黑暗）

    额外获得一个魔界宠物的召唤空间。

    我去，好东西啊！

    苏然顿时激动了，这等宝物怎么会出现在一个小小的摊位上？这摊主也真是够2的，直接放拍卖行多好，放在这里多屈才？

    捡漏了！

    心潮澎湃的苏然看向这本召唤宝典的标注价格，无奈地发现，这本书竟然只是展品，并没有出售价格，也就是说，这书只是摊主用来吸引人气的一种手段，亦或者是，需要竞拍，再去哄抬价格。

    不对啊，自己身边几百个玩家，不可能没有一个不在意那召唤宝典的吧？可为什么连个竞价的也没有？

    这就奇了怪了。

    苏然按兵不动，静观其变。他相信，这本召唤宝典，总会引发一股竞价热潮的。

    这宝物，苏然说什么也不能放弃！

    很快，那枚未知宠物蛋以450金的价格成交，而获得宠物蛋的那个魔法师，急急地穿过人群，离开了。可那些看热闹的玩家们，竟一个也没有离开，全都驻足在那，等着那摊主发话。

    “嘿，感谢朋友们赏脸，再次卖出一枚宠物蛋，现在，振奋人心的时刻到了。大家请看，鄙人摊位中央的这本书，名字已经展示给大家了，没错，这正是超稀有道具，召唤宝典！朋友们，有了这本召唤宝典，就不用愁宝宝不够用的了！有了它，能带给你第二只召唤兽！这完全就是外出练级过副本之利器！”

    “你们也许奇怪，如此极品的道具，为什么不放到拍卖行里去，让我来解释一下，我只是一个落魄的商人，无力支付起那拍卖费用，借用此地摆摊，可以省去那高昂的手续费！”

    “话不多说，现在，由我宣布，宝物召唤宝典的底价500金，竞拍正式开始！”

    苏然此时已经放弃那捡漏的想法了。这摊主，明摆着就是拿着这本书当镇摊之宝！

    “500金，也不知道这摊主怎么想的，5000块钱呐！”

    “说的一套一套的，这家伙昨天就来了，至今没有卖出去！”

    玩家们在摊主说完后，开始了相互议论。

    “说的好听，还说不去拍卖，我那天在拍卖行见过此人寄售过这本书，当时都流拍了的！”

    “那这么说，这家伙是要在这里找一个冤大头？”

    “谁知道呢，我就等着看热闹了。”

    苏然闻言，惊呆了。这是什么舆论风向？莫非这召唤宝典是假的不成？

    如此宝物都能够流拍，真是够讽刺的！

    “你们……休要污蔑我！”

    摊主听到这些议论声气的是脸红脖子粗，这样下去，今天又没人会买自己的召唤宝典了！

    “呸！”

    一个贼眉鼠眼的战士上前一步，继续说道：“你为什么只说出这玩意的优点，那缺点为何不一一道来？！”

    “对，说出来，好让我们大家有一个决断！”

    苏然发现，聚集的这些玩家跟风者居多，好像是一个群体，故意闹事的。

    “你们……”

    就在这摊主气到浑身颤抖之时，一个穿着白色重铠的中年玩家分开人群，走了进来。

    “这竞拍才刚开始，就气到不行了？”

    中年玩家站在了摊主的对面，一脸的幸灾乐祸。

    “又是你搞的鬼！昨天我说过了，这宝贝我宁肯瞎在手里，也不会贱卖给你，你就死了这条心吧！”

    摊主动了真火，也不去摆摊了，弯腰就开始收拾起摊子。

    “老板你先别着急，且听我一言，你再做决断。”

    中年玩家微微一笑，继续道：“昨天是我不对，我先行向你道歉，其次，我发表一下意见，你再确定价格，如何？”

    “哼，狗嘴里吐不出象牙！”

    摊主神色缓和了许多，那收摊的双手也停了下来。

    “在这里，我首先要说一下，这召唤宝典，确实是一件宝物，能让人拥有第二宠物空间。不然也不可能吸引了如此多的江湖好汉在这里驻足。”中年玩家侃侃而谈，“但，凡事都有两面性，大家且看，这召唤宝典后面带着黑暗二字，也就是说，第二宠物空间只能存放魔界召唤兽！老板，这点我没说错吧？”

    摊主很不情愿地点了点头。

    “还有，大家都清楚，咱们人族都是隶属神界，想获得一枚魔界宠物蛋何其之难！更不用提更为高级的宠物蛋了！就算走运获得了一只黑暗宠物，由于种族对立的关系，忠诚度成了关键！魔界宠物的叛逃几率远远大于神界宠物，这是大家众所周知的。”

    围观的玩家们不断点头，没有出声，等着这个中年玩家继续说下去。

    “还有最为重要的一点就是，50级后宠物都有第二次进化的机会，神域转生池！但黑暗宠物则没有这么优厚的待遇，没有那进化的可能！”

    “这也是为什么有钱人不愿意买的最主要原因！平民玩家还想买来增加点实力，但奈何老板的标价那么高，实属让人无法接受！”

    看着眼前这个中年玩家，摊主恨得牙痒痒。他明白，这混蛋纯粹就是来搅局的！但是，他所言又句句属实，没有一点虚假之处，一时间让摊主没有发作的机会，只能站在那里生闷气。

    “朋友们，我也是商人，昨天得罪了摊主，其本意也是为了讨得这本召唤宝典低买高卖的！至于我为什么有能力将其高价卖出去，是因为我有这个！”

    中年玩家从包裹中掏出了一枚黑漆漆的宠物蛋，引来了周围众多玩家的惊呼。

