    豹子精金九郎威风凛凛阵前搦战，手中一杆豹尾黄金枪时不时还挽个枪花，身后数十万呼声，当真是妖气冲天，一身威猛。

    诸多司鼓的鼓声，仿佛凝聚了妖魔大军的军威，加诸于金九郎身上, 这便是千万钧伟力为己所用，更添风采。

    奈何豹子精最得意的时候，却见五潮县一阵喧哗、烟尘滚滚，定眼一看，却是有个扁平的畜生招翻四爪，于陆地上刨出两条歪七扭八的坑道痕迹。

    “那是甚么东西？”

    金九郎还是未瞧的真切，等了一会儿，才终于从烟尘滚滚中看出了真身。

    “辱我太甚！！！！！”

    多看一眼都是豹子胆不干净, 那人类竟然骑着个王八就冲了过来！

    “贱人，我必杀你！！”

    金九郎勃然大怒，拍了胯下乌角黑牛，直接迎着来将冲了过去。

    而来者也是不善，骑着王八攥着刀，竟是不慌不忙拍了一下“剑衣刀榼”，从中飞出来一根棍子，然后又将宝刀旋在棍子上，直接成了朴刀一般的长兵器。

    “你这花斑猫儿，嘴巴倒是挺硬的。”

    魏昊单手攥着朴刀，对准了豹子头就是一劈。

    金九郎不慌不忙，一个后仰，轻松避开这一刀, 心中更是不屑：这点马背功夫, 也敢跟我放肆, 岂不知我还有一招回马枪，取你性命！

    妖雾之中，虎头妖王端着一鼎人血陈酿得意笑道：“三太子且看，九郎有一招回马枪，一击便是五百年功力，纵使妖王也捱不住，且有损魂伤魄之能。”

    “噢？若是如此，怕不是一合就斩了那可恶的秀才！”

    一众妖王都是驾风腾云，观察着战况，更是时刻准备着出手，偷了魏昊的人头。

    这样的秀才，血肉香到不行，尤其是人脑，吃了更添神妙。

    只是下一刻，却是让双方阵营都是目瞪口呆。

    那豹子头金九郎的确是使出了回马枪，豹尾黄金枪的一击，堪称惊世绝伦，枪头环绕七七四十九重妖气，每七道妖气便有一种玄妙，城头上汪伏波见了，就知道大不妙。

    可这一枪……歪了。

    不歪不行, 实在是金九郎使出回马枪的那一刻，癞头鼋原本缩在壳里的鳖头，突然伸出来，直接一口咬在乌角黑牛的牛腿上。

    你有回马枪，谁也没规定不能有回首掏啊。

    若非老鳖现在也是个体面的妖灵，换作从前，直接回首咬你要害，比如裆部的铃铛，一口下去，断子绝孙轻松得很。

    这一枪偏得离谱，反过来将一道妖风给打了，风中有个妖王“哎哟”一声，居然中了这一招。

    而魏昊一声大喝，反手就是一斩，豹子精双目圆睁，伴随真极为不解和郁闷的惨叫，一颗头颅当时就飞起，血溅三十丈。

    “拿来吧你！”

    一把夺过豹尾黄金枪，扔到了自家阵中，这可是好兵器好宝贝，哪能留给妖怪们继续使唤。

    至于被咬住牛腿的乌角黑牛，魏昊一巴掌抽在它的脸上，喝道：“畜生，随我回去！”

    这乌角黑牛本来挨了一下王八咬，那是痛得厉害，正要发狂，结果牛眼看到豹子头落地，又挨了一巴掌，打得它眼冒金星浑身发颤。

    一身的蛮力都使唤不出来，仿佛腿软了也似。

    魏昊见状，怕妖魔掩杀过来抢了他的耕牛，当时就急了，抄起一把匕首，直接给牛鼻子扎了个眼儿，摸了一条绳索，牵着牛儿就跑。

    那场面，当真是火热无比，惊得四方寂静。

    妖魔阵中，巫三太子静候佳音，却听传令的小旗妖兵冲进大帐喊道：“报——”

    “报告大王，金将军被那魏秀才骑着王八给斩了！！！”

    “什么？！”

    噗——

    虎头妖王一口血酒喷了出来，这才多久？他刚跟巫三太子吹嘘结束，下一刻就是心腹爱将被人斩了？！

    而且还是被人骑着王八就给斩了？！

    奇耻大辱！！

    谷誧

    “气煞我也——”

    虎头妖王怒不可遏，猛然起身，就是要找回脸面。

    可惜卷了一道妖风出去，远远地就看到魏昊那厮在阵前牵牛扛枪，一副鬼鬼祟祟抠抠搜搜的穷酸样。

    “魏昊小儿——”

    “爷爷在此！！！”

    魏昊猛然回头，看到一个硕大虎头在空中显现，顿时哈哈一笑，“原来是个山大王，你待怎地？看你爷爷打杀了豹子，还要送一只老虎？当真是实诚妖怪，做买卖还带买一送一的。”

    “贱人！！休要猖狂，本王必杀你——”

    “你这带纹身的野猫，想要杀你爷爷的不知道有多少，都是嘴硬的废物。”

    “你！你！你……”

    那虎头妖王气急了，竟是要施展神通追过去，结果听到一声咳嗽，远远一看，五潮县城头汪伏波手托官印，那是随时准备给它来一下狠的。

    “贱人，你嚣张不了几时！”

    “啐。”

    魏昊回头鄙夷地吐了一口痰，牵着牛扛着枪，大摇大摆地拉着金九郎的尸体，返回了阵中。

    当时是，黄金大枪肩上扛，豹头大妖牛儿背，好不威风！

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    城头城下再度欢呼，自家阵中有如此猛将，真是让人安心。

    一众来援五潮县的百户官都是感慨无比，那豹子精的回马枪，有一说一，他们可挡不下，只怕得常年厮杀的游击将军才有功力反应抵挡。

    更何况，豹子精的那一枪，明眼人都看得出来，有数十重妖气缠绕，一旦被点了，胸腹头颅都是轻松被贯穿，只怕连魂魄都保不住，当时就魂飞魄散。

    可这魏昊，骑着个王八，就把这等悍将给斩了。

    “真是个好兵器，就是轻了些。”

    魏昊在城头挽了个枪花，然后将豹尾黄金枪插到了兵器架上，摇摇头，有些可惜，“不趁手。”

    他是瞧不上，左右除妖人却是兴奋无比，连忙叫道：“魏相公，我愿出黄金一千两买下！”

    “呸！一千两就想买？你真是鬼迷心窍！这豹尾黄金枪可不简单，已是成气候的神兵利器，打磨出了意念，没有十二分本领，你拿它不得！”

    另有除妖人把豹尾黄金枪的特点说了一通，然后话锋一转，堆着笑冲魏昊道，“魏相公，老朽愿出五千两！黄金！”

    “……”

    “……”

    这一通热闹，把汪伏波也是闹得哭笑不得，他很是高兴地对魏昊说道：“大象，有你在此，这五潮县，便是五潮关啊。”

    “县尊过奖了。”

    魏昊倒是无所谓这种称赞，而是兴奋地对汪伏波道，“县尊，那乌角黑牛可是上等的畜生，烂泥地里冲得飞快，这要是拿来耕地刨田，简直不要太好用。学生看这五潮县滩涂遍地、泥塘无数，正好可以养活这样的畜生。”

    “一头牛，还是凶恶如此，能值当个甚么。”

    “县尊，它是头公牛，寻个几百头母牛过来配种，不就行了？它凶由得它凶，可没说它儿子也是凶的。”

    “咦？有道理啊。”

    “这‘潮灾’是厉害，可一年只要能种一茬粮食，五潮县早晚也是个鱼米之乡。咱们这也是未雨绸缪。”

    “有道理啊！”

    汪伏波当即认可这说法，然后也是兴致来了，拂须冲妖雾阵中喊道：“多谢巫三太子赠牛之谊……”

    那声音不大，却传得很远，听得妖雾中巫三太子气得掀桌：“读书人的良心，真是坏透了！”

