
　　“你每天都买这些花，都买给谁的？”

　　在第三十天的时候，叶塘终于等到了唐果问这个问题。

　　他喜不自胜，眉梢间都能看出喜色，语气轻快地回答：“买回去布置屋子，没有给谁。也就是模拟一下，将来有女朋友了，每天买花给她。养成这个习惯，以后就不会忘记。”

　　“哦，原来是这样。”

　　唐果没有再多问，叫周玲薇给叶塘包花。周玲薇怎么可能看不出来，叶塘明显是对她老板有意思。

　　其实她也没有想到，林一开居然是那种人。更没想到，最后偷鸡不成蚀把米。

　　算起来，林一开应该也快恢复了吧。

　　也不知道因为那件事，对方还会不会来找她老板。

　　如果是她这样的平民女孩的话，肯定是不想离开林一开这种富二代。但是她老板不缺钱，本身就不差的，绝对不会再看上林一开的。

　　“叶少有喜欢的人吗？”周玲薇不经意间的询问，在她看来，这叶少就比林一开好得多，至少看起来很真诚。

　　叶塘思考了下，回答：“有的。”

　　“就是不知道她喜欢我不，我正在努力，希望她有一天会注意到我。”

　　周玲薇没有再多说，她家老板绝对不是傻子，叶少这么明显，多半知道他的意思。

　　唉，这年头，当个花店的员工，就是要承受得起这种每天吃狗粮的状态才行啊。

　　“最近娱乐城那边有增加了一些项目，唐小姐有兴趣去吗？”叶塘觉得需要主动出击了，他能感觉到唐果不讨厌他，不讨厌他，那么说明他是有机会的。

　　“叶少，你这样做不合适吧？”林一开的声音从门口传来，他表情不好的走进来，两步走到唐果的面前。

　　“果果，你听我解释，上次那件事我真的不是故意的，我是真的不想失去你，所以……”

　　唐果瞥了林一开一眼，说道：“不用多说了，我们之间不合适。其实我不太喜欢浪子回头，还是更喜欢一开始就比较干净的。”

　　唐果这一句话，彻底将林一开的嘴堵住，一时间竟然不知道该说什么好。

　　叶塘唇角忍不住翘了下，还好，他就是那个比较干净的。

　　他父母从小就教他洁身自好，别以为是个男人就能出去乱搞，交女朋友一定要交喜欢的，别干那种欺骗人感情，玩玩乐乐的事情。

　　系统：这家伙，那表情都无法掩饰了吗？

　　“你说的新增的项目是什么？”

　　叶塘知道唐果答应了，这还得多谢林一开：“你去了就知道，是水上的。”23sK.com

　　末了，他还补充一句：“林公子要是有兴趣的话，可以一起去，这个项目一点都不恐怖。”

　　林一开嘴都要气歪了，这句话侮辱性极强。

　　说起来他两次出丑，这个叶塘都在。

　　“我们之间没什么好说的了，林公子，依旧敲归侨，路归路，希望你不要再来打搅我的生活。”

　　面对唐果决绝的言语，林一开没话说了。

　　他总不能勉强吧？就算勉强了，也无法得到她的真心，那任务还是会失败。而且，估计还会出其他的事。

　　他只能目送唐果和叶塘离去，二人还有说有笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5066章 绝世渣男任务对象（22）免费阅读。https://www.23sk.com 