    薛仁贵站定后，禀报道：“陛下，这一战我们斩杀的唐军士兵，多达十一万两千余人。毫不客气的说，长柏坡一线完全成了绞肉机。无数的唐军，死在了这里。算上此前长柏坡一战厮杀，我们斩杀的唐军，此役我们斩杀了的唐军人数，便已经是十五万左右。”

    “此前李世民虽说撤走，但是他撤退是兵力不多，而且被我们掩杀时，还有许多唐军逃散了。最终李世民的身边，兵力不会超过一万人。或许陆续的，会有一些唐军士兵回去，但对我们来说，这一战名副其实的歼灭了大唐的有生力量。”

    “反倒是投降的士兵人数，让人惊讶，只有一千六百余唐军士兵投降。”

    “被我们追上的，大多数死战。”

    “唐军，不愧是精锐。”

    薛仁贵侃侃而谈，又继续道：“这一战我们的军队，战死的人数多达八万六千余人，这是前后战事厮杀的所有战死人数汇总，如今我们的兵力，已经是只有三万余人，但还有许多重伤。真正能厮杀的士兵人数，只有两万余。我们的折损，也是相当的大。”

    “毕竟留在肃州这一线的兵力，有卑职和萧将军的，加上苏定方还留下一部分，足足十二万人左右。嗯，其实还有左先锋麾下的象军，实际上也折损了一部分。”

    “总之，我们也是折损巨大。”

    “至少短时间内，是无法再战的。”

    薛仁贵说道：“可是不管如何，即便是付出了大代价，我们如今的收获，也是巨大的。大唐自此之后，便不可能再进攻。反倒是我们，有了进攻的机会。大唐和夏国之间，攻守之势，真正发生改变了。”

    说出这番话时，薛仁贵斗志激昂。

    无比的兴奋。

    因为接下来，便是夏国进攻大唐，而不是大唐继续攻打夏国。

    萧元奇也说道：“实际上，再算上酒泉县城方面的损失，唐军折损的兵力更多。毕竟在酒泉方面，唐军六万精锐，近乎全军覆没。如今的大唐，内部有无数人作乱，而又折损了无数的士兵，雪上加霜了。”

    杜启点了点头。

    虽说这一战取胜了，是值得高兴的事，可折损了这么多的兵力，也让人心中悲恸。

    这都是一个个夏国的大好儿郎。

    杜启稍作停顿后，询问道：“所有唐军士兵的尸体，以及我夏国士兵的尸体，都已经全部堆积完毕了吗？”

    薛仁贵正色道：“陛下，唐军士兵的士兵堆积在一起后，已经是点火焚烧。唯独我夏国将士的尸体，堆积在一起暂时不曾焚烧，等着陛下决断。”

    杜启说道：“所有死去的人，都已经登记造册了吧？”

    萧元奇说道：“已经是登记完毕。”

    这一事情，是萧元奇负责的。

    杜启再度道：“死去士兵所获得的斩杀，可曾统计到？”

    “不曾！”

    萧元奇摇了摇头，说道：“陛下，这一事情要统计，实在是有些难度。原因很简单，他们活着时斩杀了人，可是已经死去，就无法统计到斩杀的人数。”

    杜启略微沉默，忽然道：“虽说他们的斩杀人数无法统计，但是，军中活下来的士兵，他们所获得的斩杀人数，是知道的吧？”

    萧元奇说道：“知道！”

    杜启说道：“那就这么安排，把死去的唐军人数，减去军中活下来的士兵斩杀人数，所得到的人数就是所有死去士兵的斩杀人数。所有人数，均分到死去的士兵身上，作为他们的战功。虽说有许多人，实际上是被炮弹炸死的，亦或是手榴弹炸死的。但眼下，也一并算到他们的头上。这些战功和他们的抚恤金，一并发放下去。”

    萧元奇闻言道：“陛下圣明！”

    作为军中的将领，听到杜启的安排，明显是照拂死去的将士，他心中感激。

    杜启继续吩咐道：“你们两人的军中，折损无数，许多军队的建制，都是打散了。但是下面的建制，却不能删减，军中该提拔的提拔起来，把主要负责的将领安排好。下一步，便招募士兵，补充人数。”

    “臣遵命！”

    萧元奇和薛仁贵齐齐回答。

    两人的军中，各自兵力都不多，且还涉及到了一部分是苏定方的军队建制。如今要按照原本的建制安排，很多人都可以得到升迁。

    虽说战场厮杀残酷。

    可是，战场上的厮杀也意味着机会。只要能立下功勋，只要是能活下来，那么就能在军中崛起，这是极为现实的事情。

    杜启吩咐道：“你们清点都消耗了这么长的时间，那么军中的将士，应该休整得差不多了。你们去召集所有将士集合，一起祭奠死去的将士。”

    “是！”

    两人齐齐应下。

    转身去安排。

    杜启等了一会儿，也是自营帐中出来，到了长柏坡上，走到了所有堆积如山的尸体旁。密密麻麻的尸体，堆积在一起，形成了一座尸山。甚至于这周遭地方，到处都是暗红色的血迹，因为厮杀实在是太惨烈，双方都死伤了太多太多人。

    在杜启抵达后，李靖、上官仪等人全部抵达，紧跟着所有士兵也来了。

    这些士兵神情肃然。

    许多人的脸上，流露出悲恸神情。

    杜启当着所有士兵的面，指着堆积成山的尸山，高呼道：“此处的无数战死士兵，是我大夏国的英雄。一个个士兵，为了夏国抛头颅洒热血，他们在此地，为了夏国的长治久安奋战。”

    “他们，是夏国的英雄。”

    “他们，是夏国的守护神。”

    杜启的声音虽说低沉，却是掷地有声。随着他的盖棺定论，这些死去的将士，便是夏国的英烈，是夏国的守护神。

    一个个活着的将士，神情肃然。

    更是感同身受。

    因为他们也是军人，杜启对军人的态度如何，也意味着杜启对他们的态度。所以杜启的盖棺定论，让所有的将士内心，发自肺腑的感激杜启。

    杜启目光扫过在场的士兵，忽然拔高了声音道：“来人，把英雄纪念碑扛过来。”

    随着杜启的命令下达，就有士兵扛着一块石碑来了。

    这一块石碑，是长方体造型，高十二丈，宽七尺，厚三尺，正面上雕刻了英雄纪念碑五个字，侧面镂刻了一些花纹，正面还有一篇铭文，专门是纪念这一战的，记录了这一战的时间、地点，以及战死人数，最后是这一战的意义。在铭文的下方，则是石碑的底座。

    这是杜启在战事厮杀到末尾时，就已经安排人在山中开凿的，是整体开凿出来，所以能找到这样的一块长十二丈的青条石。单单是这样的一块石碑，士兵根本抬不起，是把石碑搁置在一根根圆木上，然后缓缓往前推进。

    这一块石碑的出现，令无数人震惊。

    一个个士兵都惊讶了。

    谁都没有想到，杜启竟然准备了这样的一块石碑。纵然是萧元奇、薛仁贵两人也不知道。事实上知道的人，也就是上官仪、李靖等人。

    杜启看着推过来的石碑，让人挖出了大坑。因为士兵多，所以短短时间，便把深坑挖出来，然后杜启下令道：“立碑！”

    碑石的立起来，需要太多太多的士兵，一个个士兵上前，甚至于还有人前面用绳索拉拽，费了九牛二虎之力，终于把石碑立起来。

    石碑立在长柏坡上，杜启看着立起来的石碑，神情肃穆。

    一众士兵，也是肃然无比。

    所有人，看着这一面石碑，脸上露出了动容的神情。他们看向杜启时，那神色更是敬佩。因为杜启的所作所为，没有忘记和忽略他们这些最底层的大头兵。

    杜启自士兵的手中，接过了酒樽，便开始向石碑敬酒。待酒水洒落在石碑的面前，杜启高呼道：“英灵永在，魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    杜启高呼呐喊着。

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    ……

    士兵跟着高呼呐喊。

    越来越多的士兵高呼，上万人的呐喊声，回荡在空中。声音中，透着肃穆，更是透着缅怀，这是活下来的数万士兵，对死去士兵的敬意。

    杜启等将士呐喊结束后，便下令点火。命令下达后，一支支火把扔了过去，因为堆积如山的尸体中，已经是泼洒了火油，已经是倾倒了烈酒的，所以火把一扔过去，火势快速的燃烧起来，形成熊熊烈火。

    杜启看着燃烧的烈火，行注目礼看了一段时间，便转而看向了列阵的所有将士。他看着所有的夏国士兵，高呼道：“儿郎们，我们和大唐开战，取得了胜利。我夏国，胜利了。”

    将士这才陡然欢呼起来。

    胜利了。

    他们最终取得了胜利。

    杜启任由士兵欢呼，等欢呼结束后，杜启继续道：“但是我夏国和大唐的仇恨，却不会结束，这死去的无数士兵，他们不会白死。我们如今夺取了肃州，下一步，便是杀奔大唐内。我夏国，不破大唐，誓不罢休。”

    “不破大唐，誓不罢休。”

    将士中，有着将领高呼起来。

    “不破大唐，誓不罢休！”

    “不破大唐，誓不罢休！”

    ……

    越来越多的将士高呼起来，到了如今的局势下，夏国已经明显占据了优势。所以夏国的将士，自是希望能拿下大唐。

    杜启又说了一番话，便解散了将士，传令将士原地休整，以便于恢复战斗力。而杜启则是带着麾下的文官武将，回到了中军大帐。

    杜启看向李靖、上官仪等众人，沉声道：“李世民撤军了，我们取得了这一阶段的胜利。下一阶段，便是杀入大唐。对于此，你们怎么看？”

