    林黛儿依旧在垂死挣扎，屋内响起男人粗重的喘息声，女人抗拒的闷哼声。

    两个声音交杂在一起，时高时低！

    咚咚咚！

    突然，外面响起敲门声，就像是一道惊雷劈中林黛儿的脑袋。

    她吓得魂不附体，慌乱地按住沈墨川不安分的手。

    是谁敲门？

    她父亲，李美娇，还是林佳人？

    偏偏沈墨川还不肯安分，他还低头在她的脸上亲来亲去。

    林黛儿犀利地瞪着他，警告他不要再胡来，声音细弱地叮咛："别闹！"

    外面敲门声还响个不停，没完没了，紧接着林佳人恼羞成怒地喊声：“林黛儿，你开门。我越想越生气，你凭什么说我蠢？”

    林黛儿紧张地吞咽着唾沫，完全没想到林佳人竟然因为她说上一句，半夜找上门。

    她还装出很有底气的样子反问：“我要睡了，懒得和你吵！”

    林佳人不服气地在外面大喊：“今天我非得和你说清楚，你要是再不开门，我就直接进去了。”

    这时，林黛儿才想起忘记反锁门的事。

    林佳人只要扭开门，就能看见她和沈墨川在干什么？

    林黛儿急得就像是热锅上的蚂蚁，轻推着沈墨川，手指着不远处的衣柜，压低声音说：“你去躲起来。”

    沈墨川直直地盯着她不吱声。

    恐惧布满林黛儿的脸，她又稍微加重点力气，可说话的语调放低许多：“沈墨川，就当我求你行了吧？”

    今晚连遭两次类似抓奸的乌龙事件，她再和沈墨川呆久点，说不定哪天真的吓出心脏病。

    “我从不干躲人衣柜的窝囊事。”

    “小祖宗，我真的求你，你行行好可以吗？”

    “等会你补偿我。”

    “好！”

    在这个时候，林黛儿哪顾得上什么，最重要的事情就是哄着沈墨川赶紧躲起来。

    她拉着沈墨川的手快速往衣柜的方向走去，但昏暗看得不要清楚，脚一个不小心踩着花瓶碎片，发出哐当的响声。

    林黛儿的心随着声音突突地乱跳起来。

    这时，林佳人的声音很是不耐烦：“林黛儿，难道你屋里面藏男人了？你半天都不肯开门，我进去了。”

    紧接着就是门把扭动发出咔嚓的声音。

    林黛儿手忙脚乱地拉开衣柜，硬是把沈墨川塞进里面。

    刚关上衣柜的门，林佳人就走进屋内，没有早一秒钟，也没有晚一秒钟。

    林黛儿的后背紧紧贴着衣柜，吓得汗毛根根竖立起来，呼吸不受控制地加重加粗。

    林佳人看着乌漆嘛黑的房间，尖酸地挖苦道：“林黛儿，刚才你在做什么，就连灯都不开。”

    顷刻，她打开房间的开关。

    整个屋子乍然间亮起来。

    林黛儿一时间尚未适应光线，抬手挡住眼睛，语气不善地指责。

    “林佳人，你的家教都跑哪去了？你没有经过房间主人的同意，不能擅自闯进来。”

    说话的语气不太自在，有种心里发虚硬要装出很有底气的样子。

    林佳人震惊地看着满地的狼狈，然后注意到一条男式皮带，上面的品牌标识可是价格不菲。

    哪怕是以前的林家都舍不得随便买，还镶嵌着钻石，这皮带分明就是定制款。

    林佳人的目光又落到林黛儿头发散乱，身上的裙子皱皱巴巴，还有她的脖颈上有好几个咬痕，很新，看上去像刚咬的。

    但她记得两人在客厅对峙时，林黛儿没有吻痕啊！

    她越发断定林黛儿房间有别的男人。

    她正愁找不着林黛儿的把柄，快步捡起地面的男士皮带：“林黛儿，这是男士皮带，你房间里藏着别的男人对不对？”

    林黛儿看着林佳人手中的皮带，心里慌得七上八下。

    她还得装淡然，一口咬死说：“林佳人，我不懂你在胡说什么？”

    “这里怎么会有男士皮带，还有我在门外听到很奇怪的声音，以及你裙子的拉链都开了。你故意不让我进来，难道刚才是在做坏事。”

    “林佳人，我看你是得了妄想症吧？要不我找个医生给你看一看。”

    “林黛儿，你才有病，我问你怎么解释？”

    “这皮带是我收藏的，谁没有几个爱好？你进来时，我正要脱掉衣服，准备洗澡。”

    林佳人显然是不信的，疾步往房间走去，目标直接奔向衣柜。

    林黛儿连忙伸手去阻拦，有些后悔干嘛要把沈墨川藏在衣柜，这种傻瓜都猜得出的地方。

    真是人越是急，越会做错事。

    她抓住林佳人的手，厉声警告：“林佳人，你要干什么？”

    林佳人见林黛儿抓住自己不放，更加肯定房间里面藏着另外的男人。

    她挑衅地扬起下巴，蛮横地反讥：“我要揪出你屋子里的男人，让斯年哥哥看清楚你就是个水性杨花，贪慕虚荣的女人。”

    要是林佳人打开衣柜，那还得了？

    林黛儿用力地推着林佳人往外走：“这里是我的房间，你没权乱翻我的东西，你马上出去。”

    她有种要把林佳人打晕，硬生生拖走的冲动。

    “我看你是做贼心虚，要是你房间没问题，怎么不敢让我翻衣柜？”

    林佳人说话间，又大声呼喊道：“爸爸，妈妈，姐姐的屋内藏有别的男人。”

    那声音要多大，就有多大。

    顿时间，整栋别墅的人估摸着都听见了。

    林黛儿知道不能再拖延下去，揪着林佳人的胳膊用力地往外甩出去。

    在她把林佳人推到门口处时，李美娇和林慕青身穿着睡衣齐刷刷地赶到了。

    还有其他的佣人。

    林佳人神气地挑着眉，挥舞着手中的皮带开始告状。

    “爸妈，这是我在姐姐房间里捡到的男性皮带，还听见奇怪的声音。她房间里肯定藏有别的男人。我估计就在衣柜里，她都不肯让我打开衣柜。”

    话一出，空气都变得凝重起来。

    李美娇见状上前，娇娇柔柔地问道：“黛儿，这是真的吗？你和斯年过几天就要订婚，你要是有别的男人，到时候丢的可是全家人的脸。”

    林黛儿心里面怕得要死，却佯装面不改色地回道：“没有，我是由傅斯年送回家的，你们要是不信，可以问保姆。”

    旁边的保姆也点头称道：“我亲自看着傅先生送大小姐回来，然后就离开了。”

    林佳人必然不会轻易放过，叫嚣道：“说不定别的男人呢？只要让我们进去查一下，就知道有没有。”

    “对啊，黛儿，这可是关乎你名声的事。现在家里的佣人都知道了，只有确定你房间内没人，才能证明你的清白。”

    李美娇看似善解人意的劝说，可每个字都是淬毒的利刃。

    要是林黛儿还不让查，说明真的有问题。

    林黛儿寒目扫向李美娇，浑身散发着当家做主的威严之气。

    “今天只因你们的怀疑，就要随意翻找我的房间，那明天又会做什么？我才是这栋房子的主人，你们无权进入我的房间。”

    下嘴唇都被她咬出印迹。

    瞧着阵势，林佳人和李美娇不会轻易放过她。

    她该怎么办呢？

    果不其然，林佳人挑着眉，得意洋洋地说：“看吧，她就是心虚才不敢让我们进屋。”

    “林佳人，你闭嘴，这里没你说话的份。”

    “林黛儿，你少神气，等会我们找出那个野男人，有的是你哭的时候。”

    在两人争吵不休，剑拔弩张之时，林慕青阴沉着脸出声道：“你的名声涉及林家的名声，现在当着众人的面查清楚，也是好事。”

    说着，他率先走进房间。

    林黛儿对林慕青彻底失望。

    她冲上前，怒不可遏地瞪向林慕青：“不准你们进我房间。”

    李美娇和林佳人见状死死地扎住林黛儿的胳膊，还有另外一个司机也扣住她。

    林黛儿竭力想要挣脱开来，却没有任何办法。

    她只能眼睁睁地看着林慕青离衣柜越来越近，心跳得越来越快。

    死了，快要死了。

    要死众人看见沈墨川藏在衣柜，她这辈子都抬不起头，成为被人戳脊背，唾骂的对象。

    在林慕青拉动衣柜时，她慌张得都不敢睁开眼，有种听天由命的绝望感。

    许久后，她没有听见林慕青的怒吼声，反而是林佳人的质疑声：“不可能，野男人分明就是藏在衣柜里？”

    林黛儿睁开了眼，发现沈墨川并不在衣柜。

    他怎会不见了？

    林佳人还不死心，大声喊道：“那他一定是藏在床底下。”

    说着，她疯了一样掀开床单往下面瞧，又跑去打开浴室，屋内全都翻了一个遍，仍是没见人。

    林黛儿那颗高高悬着的心终于落了地。

    她用力地甩开李美娇的手，坐在床上双手环绕在胸前，勾唇冷笑反问：“请问你们找着人了吗？”

    林佳人依旧是难以置信的表情：“你到底把人藏哪去了？”

    林黛儿斜睨着林佳人，脸不红气不喘地说：“我都是成年人，也有需求，做一些女人会做的事情又有什么稀奇？”

    话一出，房间的气氛变得有些怪异。

    林黛儿也是24岁，也能算是处于荷尔蒙分泌的旺盛期。

    林慕青也是过来人，不自在地轻咳嗽一声：“好了，既然没事，大家都散了吧！”

    林黛儿从床上站起来，微眯着眼锐利地扫向所有人。

    她绝不让他们直接走人，必须讨回公道，人都欺软怕硬。

    别人打你一拳，你就要打回两拳，那样对方才不敢再打你。

    林黛儿冷着脸，厉声质问：“你们大半夜闯进我的房间搜了一遍就想走人？”

    李美娇温和地挽住林黛儿的手，低声细语地劝说：“对了，我们忘记向黛儿道歉了。刚才我们也是关心你，急于证明你的清白，你不要放在心上好吗？”

    林黛儿很不客气地抽回手：“那你要失望了，我这人特别小心眼，就是放在心上，所以你们必须给我一个交代。”

    “那你想要什么交代？”

    “林佳人做事鲁莽冲动，今天毁了我的名节，谁知她后天会不会毁了林氏。现在林氏经不起任何风波，我要送她出国留学。”

    这话一出，林佳人就不乐意。

    她激得鼓起腮帮，举起双手大声抗议：“我不要出国留学，你分明就是想支开我，不让我靠近斯年哥哥。”

    林黛儿径直走到林佳人的面前，不容抗拒地说：“我这件事不是和你商量，而是命令你。”

    林佳人转身搂住林慕青，撒娇着说：“爸爸，你不想去国外，我想留下来陪你。”

    林慕青也不想女儿离开，正要出声讲上两句。

    林黛儿看穿林慕青的想法，很不给面子说：“今天是她主动栽赃我，甚至闹得家里佣人都知道了，这是她要付出的代价。要是爸舍不得，也可以陪着她出国散散心。”

    这话噎住了林慕青。

    他想发怒，可想着林黛儿手中的证据，只能作罢。

    要是再出国，他的位置更保不住。

    林佳人还想闹，李美娇暗自拉住她，递了一个眼色。

    “现在天色不早了，黛儿还要休息，我们先走。有什么事，明天再说吧！”

    其他人陆陆续续离开，林黛儿如同一只脱水的鱼，无力地躺在床上。

    等缓过劲来，她想起沈墨川，猛地站起身在房间里找起来，可她也找不着。

    于是，她走到阳台往外下面探去。

    忽然，有什么掉到她的身后，紧接着有一只手蒙住她的眼睛：“怕找不着我了？”

    温热的气息透过耳蜗往里钻进去。就像是一个锥子，透过耳洞钻进心里面。

    林黛儿眼前一黑，也是见不得人。

    她不解地问道：“沈墨川，你刚才躲哪儿了？”

    “我爬到隔壁的阳台。”

    “这里可是三楼，要是摔下去，可能不会死，但也会断胳膊，断腿。”

    “林黛儿，你是在担心我？”

    “沈墨川，你盼着我死，我也盼着你死。”

    林黛儿磨着牙说出心里话，脸上也丝毫不掩饰自己的愤恨。

    那只蒙在眼前的手拿开，她看见苍穹挂着皎洁的明月，星罗棋布，美不胜收。

    她扭头看着身后的沈墨川，他有着不属于天空繁星的美丽，尤其是眼睛就像是深不见底的深渊，勾着人坠落，沦陷。

    那么美丽，又那么剧毒，要人命！

    “林黛儿，你恨我，却是我的玩物，任由我玩弄，还得讨好我，你一定很不好受吧！”

