    在罗马这边准备组建正式的使节团前往贵霜和汉室的时候，汉室这边各种渠道传递出来的消息，也让各大家族有了些许的懵懂。

    如果在之前分封这个消息还在最顶层那几个世家耳朵里流转，到现在脑子还算正常，能接触到这个层面消息的世家，基本都明白了这一消息意味着什么。

    之后不用多说，当初给老袁家借人的世家，关东的还好，至少还有一个破罐子破摔，大不了上了老袁家贼船这条路可以选择。

    关西的世家除了和皇甫家，朱家，马融的马家关系比较好的那些家族，其他家族，只要给袁家借人了，就差吐血三升。

    袁家这一波真的是往断根的程度在挖，这下老袁家是真得罪死了关西四成左右的世家，但是老袁家这个时候已经无所畏惧了，就凭你们这些渣渣，还想反攻我袁家？

    想多了吧，醒醒，你们该醒醒了，这种事情你们要是能做到，我们袁家也就不叫关东豪门了，更何况我们关东人挖坑埋你们关西人那不是理所应当的事情吗，这种事情不是发生了很多次了吗？

    法律？我袁家没说不还吧，看清楚啊，之前的文书写的很清楚啊，二十年的借据，如果到时候还不了，给你们赔钱啊，我们老袁家按照一个普通私奴六万到八万钱赔给你们。

    甚至还有利息啊，算上利息，差不多一个人十万钱啊，你看看陈曦那边收人的价格也才三万左右，老袁家给了你们三倍的价钱，你们还有脸告我们老袁家？

    普天之下，没有比我们老袁家开的价格更高的了，再说咱们世家之间的摩擦，你居然搞到对峙公堂，哈哈哈，你们的脸呢？更何况白纸黑字，老袁家没坑你们一文钱，你们真以为自己能打赢官司？

    醒醒吧，一群智障，我袁家明说了，要么跟我干，让我袁家吸收了你们这些关西世家，要么二十年后看着别的家族列土封疆，建国称王，你们就留在国内吃土，选吧。

    反正我们袁家肯定不会将人还给你们，那份文书是我们家专业研究法律的人搞出来的，肯定没有一点漏洞，你们就死了那条心吧。

    要么听话将整个家族绑上来，要么滚蛋，二十年后我们老袁家给你们钱，爱咋咋地，现在你们爱告去告吧，老袁家去建国喽！

    关西世家在拿到老袁家的发函之后，真快吐血而亡了，看着那白纸黑字的文书，彻底确定，这波真完蛋了，老袁家故意这么干，想要坑死他们这群倒霉孩子，问题是他们还真跳坑了。

    “我们也该收拾收拾，走人了。”亲自来汉中的袁达对着在这一片区招人的袁随说道。

    “可惜了，暴露的有些早了，要是能再拖一段时间，我们大概还能从汉中弄走十来万人，汉中郡不愧是高祖的龙兴之地。”袁随略带可惜的说道，一直未有战乱的汉中，至今依旧有着差不多九十万人。

    袁随过来之后可劲的忽悠，可劲的造，这一段时间已经成功骗走了十几万人，不过饶是如此，对于袁谭来说也有非常大的缺口。

    可这对于现在的袁家来说，这样已经是他们袁家的极限了，哪怕是有着各种各样配备的人手，想要将十几万人完完整整的运走，也是一个非常困难的事情。

    毕竟是要活着过去，而且还要运送足够多的人过去，仅仅是这一点，就需要配备足够多的医生，药草，粮食，物资等等各种东西，而这些东西的花销，几乎将袁家的家底彻底掏空。

    “这样啊，那就再等等，而且阎圃这个人，对于现在的显思来说很有价值，他很擅长管理和建设。”袁达闻言沉思了一会儿开口说道。

    “那你亲自去一趟，相比于我的身份，你的身份更适合。”袁随叹了口气说道，他和阎圃接触了数次，但是阎圃一直都没有给出一个正面的回答，袁随的事情又多，也确实不能在这里空耗了。

    “好，我去接触阎圃。”袁达点了点头说道。

    实际上在袁家讨论阎圃的时候，阎圃也在翻阅他从各处搜集到的资料，靠着一流文臣的头脑，从这些蛛丝马迹之中他已经推断出来了袁家现在的大致情况。

    【不愧是关东豪门啊，袁绍，袁术，袁谭，都当得起人杰了，而且看现在从各地搜集起来情报，汉家大概准备放开分封制度了，虽说不知道分封到什么地方，但是看袁家的动静，怕是已经开始了分封，而且从袁家调动的物资，药草，医生上……】阎圃神色凝重的想到。

    作为能抵达这个层次的文臣，只要他们愿意去查证，哪怕看不到真正的全貌，靠着蛛丝马迹他们也能拼出来太多的东西。

    “区区两千人的队伍，居然需要那么多的物资和药草，也就是说差不多需要三个月到四个月才能步行抵达的距离吗？”阎圃在自己拼装起来的地图上画了一个圈。

    【袁家已经一步先，步步先了，而张鲁这个破舢板迟早要翻船，接下来等袁家来找，就投了吧，我当年真是瞎了眼了，居然选了张鲁那个蠢货，在益州传递过来的贵霜将刘璋击败的消息之后，不思放下私怨援助刘璋，居然还想着趁益州空虚攻打益州！】阎圃抓狂的想到。

    汉中在益州安插了一部分人手，这件事益州其实也知道，准确地说在敌方势力安插间谍这种事情，所有的诸侯都会做，但是汉中这边安插的间谍水平过低。

    加之汉中闭塞，上次外战又没有参加，所有人都将他孤立，张鲁这边得到的情报甚至不如中原世家那边得到的准确，至少中原世家能力不错的都知道刘璋是怎么败的，为什么会败，不仅仅没有因此而看轻刘璋，还会赞一句守土有功。

    毕竟贵霜这次确实太硬茬了，直接看纸面就知道输了才是正常情况，刘璋能撑到这个程度确实是出乎预料了。

    然而汉中这边得到的情报是刘璋大败，主力折损惨重，益州空虚，张鲁不由得大喜，这不是他武统川蜀的机会吗？

    这样占据了蜀地以及汉中之后，有山川之利，进可攻，退可守，就算不能像高祖一样全占中原，也能割据一方称王称霸。

    更何况在张鲁心中，他张鲁以前打不过刘璋那是因为刘璋兵多将广，靠着人数欺负他，现在刘璋损兵折将，那不是天赐良机，所谓天予不取，必遭天谴，更何况几个月前袁家才跑过来给他说汉中乃是龙兴之地，有高祖之基业，现在就出了这一出。

    张鲁自然认为自己现在是天命加身，时来运转，蹉跎数十载，到了像刘邦一样统一天下的时候了！

    因而最近张鲁已经开始秘密调兵，等待良辰便出兵益州，全并川蜀，然后建立属于他们五斗米教的国家。

    这种近乎找死的行为，连阎圃都不想劝了，再说他最近本身就被张鲁给边缘化了，阎圃也乐的轻松，反正阎圃现在基本就是在坐等刘璋找死，他很清楚张鲁打不过刘璋。

    虽说刘璋还是曾经的那个刘璋，但是怎么说呢，当初刘璋从长安归来，扶棺过汉中时的那个气势，阎圃就知道，张鲁这辈子都不可能是刘璋的对手了。

    哪怕这个刘璋和曾经那个和张鲁交手的刘璋是一个人，但是前者明显因为战争，因为心态发生了蜕变，不再是渣渣那个级别了，而张鲁则从原本渣渣那个级别一路下滑，彻底没救了。

    就这情况，阎圃对于张鲁完全不抱希望了，现在要做的就是找一个下家，然后离开了，然而现在的阎圃要名气没名气，在张鲁麾下也没有做出什么像样的成绩。

    就算是想要跳槽，恐怕也只能从底层的县令坐起，而已经浪费了近十年的阎圃，完全不想再花费十年从县令走到两千石了，他的能力毕竟还算优秀，挑得起中央两千石的官职，只可惜未曾有这等机会。

    【只能选择了袁家了，袁家的老一辈虽说没有明言，但是能来数次已经说明了他们的态度了，我现在去投靠其他任何势力都不会有这种机会了，他们的组织结构已经趋于稳定了，我也只能按部就班的往上升了，唉，袁家就袁家吧。】阎圃苦笑着想到。

    阎圃现在只能希冀于袁家能有让他一展所能的地方，否则的话，他这辈子恐怕只能因为眼拙而蹉跎一生了。

    【既然别无选择，那就只能赌一把了，既然选择了袁家，那就为袁家谋算一把，袁家要建国，真正需要的也就是人口了，张鲁接下来的情况必然失败啊，也好，也好，这是一个机会。】阎圃默默地将府库的分布，既然如此，就将之作为晋身之姿吧。

    反正张鲁走了这条路，他再怎么做也不算是背主了，不过在此之前，阎圃还需要做最后一件事，也就是为人臣的义务，最后一次谏言张鲁，这次张鲁若还是不听，阎圃也就不用再客气了。

