    　　与此同时，在今天营救爱洛提希雅的战场，一扇火焰组成的传送门凭空出现，从里面钻出一只青灰色的夸塞魔。

    　　眼前满地的尸体让这只矮小的恶魔露出恐惧的表情。许多大个子都死了，里面有它认识的，也有它不认识的。

    　　但主人的命令又不得不执行。远远的围着现场转了几圈，夸塞魔的眼睛突然一亮，因为它找到了足以回去交差的东西。

    　　那是一具庞大的骸骨，下半身是一条又粗又长的尾骨，上半身则是一个有着许多条胳膊的人型骷髅，正是六臂蛇魔阿夏普的尸体。

    　　夸塞魔一把将蛇魔的颅骨拽了下来，然后一溜烟就窜到了传送门中，回到了一个充斥着火焰和烟雾的地方。

    　　“这么快就回来了？你发现了什么？”

    　　发问的是一个巴洛炎魔，正坐在凝固的岩浆形成的王座上，身后是从一座正在喷发的活火山中流出的岩浆河。

    　　“它们全…全都死了…”恐惧突然袭上这只夸塞魔的心头，炎魔主人恐怕不会喜欢它带回来的消息。

    　　“什么！！！！”炎魔咆哮着从它的王座上跳了起来，手中的火焰长鞭一挥，将夸塞魔拉到了自己面前，一把掐在了手上。

    　　“我带回了阿夏普将军的头颅！”夸塞魔哭喊道，全身上下因为惊恐而渗出恶臭的体液，“您可以用魔法了解到底是谁杀了她！”

    　　“哦，这还不错。”炎魔点了点头，接过了蛇魔的颅骨。夸塞魔脸上露出略微放松的神色，但炎魔猛地一挥手，将它直接扔进了身后的岩浆里。

    　　“你不该把我的手弄脏的。”炎魔发出一串恶毒的笑声，将手一起伸进岩浆中泡了泡。接着它通过心灵感应能力，向自己一名更加重要的仆从发出了召唤。

    　　“伊尔图大人，您召唤我？”

    　　一个大约十尺高的大型恶魔从炎魔头上的洞穴中飞了进来。这头勉强具有人形的恶魔身材极度肥胖，脖子上长着一个野猪般的脑袋，除了嘴里的两根獠牙外，下巴和鼻子旁也长着两对獠牙。此外，和它的身材相比，它的翅膀还没有它的爪子大，显然只能用魔法来解释飞行的能力了。

    　　这是一头判魂魔，它们另一个更直白的名字是猪魔。以任何标准来说，判魂魔都是塔那厘魔族中最丑陋的个体，但它们却认为自己十分的精致和优雅，是唯一一种有着严格的餐桌礼仪的恶魔。

    　　当然了，能够摆上它们餐桌的，往往都是类人生物的肢体和血肉。

    　　但判魂魔们的主要职责却不是通过进食（或是展示进食）来摧毁凡人。正如它们的名字所暗示的那样，判魂魔最重要的能力是在一大群原魔、怯魔甚至深渊蠕虫中一眼就找出最邪恶的灵魂，比如生前是连环杀手，或是疯狂暴君的家伙，并将其提升为合适的形态，从而让恶魔领主们迅速的获得具有潜力的部下。

    　　“啊，多斯凡高，我需要你的戏法。”巴洛炎魔将手中的骷髅头扔了过去，“让我们看看究竟是谁杀了可怜的阿夏普吧。”

    　　尽管自己的魔法能力被贬低为‘戏法’让判魂魔十分不悦，但它非常聪明的没有表露出来。炎魔的指令很清楚，多斯凡高立即开始了施法的准备。

    　　猪魔腰间挂着个油腻而污秽的口袋，里面装的是各种施法材料。它从中取出了两个眼珠，将其塞进了蛇魔颅骨的眼窝中。

    　　“这些原本是我的下午茶点心。”判魂魔解释道，“如果您好奇的话。”

    　　“你怎么敢用这种蠢话来浪费我的时间！”炎魔冲它尖叫道，“赶紧给我想要的答案！”

    　　猪脸的恶魔耸了耸肩，暗暗为对方的粗野鄙视不已。但它手上的动作可没有一丝怠慢，随着一些诡异的手势，和它口中邪恶的吟唱，蛇魔的颅骨里亮了起来，光线从那对塞在眼眶里的眼珠中穿过，将画面投射在一旁的岩壁上。

    　　画面是蛇魔的视角，正在与一名人类战斗。炎魔看了一会，不满的嘟囔道：

    　　“就是这个骑士干掉了阿夏普？他看来也不怎么样嘛。”

    　　“蛇魔好像受伤了。”判魂魔提示道，同时很好的掩饰住了自己的鄙视。

    　　“是么？”炎魔凑的近了一点，“她的胳膊怎么了？还有怎么一直都是她自己在战斗，那头蠢牛跑哪去了？”

    　　画面上蛇魔略微一扭头，正好看见了一柄旋转的锤子将迷诱魔砸翻的景象。

    　　“混账！我要将这个人类的手指一根根的砍下来，再用他自己的手指插爆他的眼球！”炎魔一边恶毒的咒骂着，一边用火焰般的鞭子抽打着岩壁上的影像，仿佛这样就能直接攻击到画面上的人类骑士一样。

    　　由冷却后的岩浆所形成的岩石无法承受这样的虐待，很快就变的支离破碎，这使得在场的两名魔鬼都没有留意到蛇魔最终死亡前的细节，只看到蛇魔是被人从背后捅了一剑，正中恶魔那脆弱的心脏。

    　　“快点告诉我，这个应该被我杀死一万次，再用魔法复活一万零一次的人类，现在在什么地方？”

    　　在场自然没有第三人可以回答炎魔的问题，猪脸的恶魔立即施放了第二个法术，蛇魔颅骨中的光芒开始变化，但只投射出一片灰蒙蒙的图像，什么也看不出来。

    　　“蠢猪！你的戏法失败了！”狂怒的炎魔咆哮道，背后的岩浆似乎也感受到了它的愤怒，翻滚出大量的气泡。

    　　“不！我的魔法没有失败！”判魂魔尖叫道，那声音就像一头待宰的肥猪，“这只是说明他正处在一个无法被预言类法术侦测的区域，但我还有别的办法将他找出来！”

    　　“那就快做！”炎魔狠狠地挥出它的火焰长鞭，重重地击打在判魂魔的身体上。这样的攻击远不足以杀死像判魂魔这样的高阶恶魔，火焰也没能对它造成多大的伤害，但其中的羞辱意味可不是那么好忽略的。

    　　炎魔很清楚，炎魔不在乎。

    　　

