    常昇脚步匆匆的踏入中军帐，人还没到，嗓门已经扯开。

    “大哥，太师的谕令到了。”

    常茂这功夫正悠哉哉的闭目养神呢，闻听此话站起身：“怎么说？”

    “太师判断，现在的平壤，是一座空城。”

    闻听此话，常茂一把就将常昇手里的谕令抢过，耳边是后者的声音：“来的不单单只有太师谕令，俞以丰又从辽东抽调了五万军，此刻也到了。”

    又加了五万生力军。

    常茂看着信，点点头：“太师命令咱们强攻，试试李芳远的真假。”

    “大哥，你说平壤能是空城吗。”常昇还有些不太放心：“咱们可是一连攻十多天了，一点进展都没有，李芳远起码在城外这三条防线驻扎下十几万大军，咱们真要强攻的话，万一李芳远在平壤城里还有兵，这个伤亡可就太大了。”

    没有回应常昇，常茂已经快步走出了帅帐，驾马奔到前线，用望远镜观察起视线尽头的平壤城和城外那阻拦了自己十多天的坚固防线。

    李芳远会放着坚城不守，把兵全部派驻到城外和大明打阵地攻坚战吗？

    应该是不会那么愚蠢的，所以常茂一直坚信李芳远会在平壤城中留一半以上的部队。

    也就是说，他的经验和陈云甫的判断走向了截然两面。

    作为一个久经沙场的统帅，常茂更相信自己的经验而不是赌运气的判断，可现在陈云甫的谕令已经到了，遵从还是拒绝？

    “甭管是不是真的，都得打一下。”

    常茂放下望远镜，手指向正面方向说道：“命令投石车抛投火油，烧，也得给我烧出一条通途来，命令王弼骑兵准备。”

    “用骑兵打攻坚战？”

    “不，是打平壤城。”

    常茂沉声道：“只要冲到平壤城下就行，本帅要看看，平壤到底是不是一座空城。”

    如果平壤真的是空城，那么大明就顺势攻城，如果平壤不是空城，那常茂就要书信一封，试试看能不能劝阻住陈云甫。

    现在上令已经到了，常茂不打也得打。

    令达鼓响，明军在常茂的军令下迅速做出部署，投石车又一次开始发威。

    “明军又开始了。”

    “天天这一套也不嫌烦。”

    看着城外火海滔天，朝鲜军中副将便打起哈欠，讥笑道：“旬日来天天如此，不是砸石头就是拿火烧，等到这投石车忙活完，就该进攻了，然后灰溜溜的滚回他们的营地。”

    “哈哈哈哈。”

    一群人放肆的笑话着，赶等到火焰灭去，耳畔间，明军那熟悉的鼓点声不负众望的响起，这是冲锋的讯号。

    李芳远转身打算离开，就见身边副将惊呼。

    “大君。”

    “怎么了？”

    李芳远好奇扭头，而后也跟着傻了眼。

    只见视线的尽头处烟尘滚滚，紧随着看到的景象便是如闷雷般的马蹄声。

    “明军如此无智，竟用骑兵攻坚？”

    城外三条防线上可是处处堡垒，拿骑兵撞堡垒？

    李芳远抿着嘴唇，一双眼可就眯了起来。

    近了。

    来的这股明军骑兵大概在一万人左右，他们不去掠阵，也不去冲着朝鲜军的防阵射箭，只是沿着之前被大火烧出的坦途埋头向着平壤城冲锋。

    “这支骑兵是奔着咱们来的！”

    随着骑兵阵越来越近，李芳远猛然瞪大眼睛：“这支骑兵的目标是咱们平壤城？”

    “骑兵拿什么攻城，总不能骑马撞吧。”

    一群佐将嘲讽道：“咱们只管紧闭城门，他们拿咱们能有什么办法？”

    “不把他们赶走，他们搭着人梯都能爬上城楼。”

    “平壤城很高吗，才五丈而已，一个百户搭出来的人梯就能和城墙等边高，一万人可以搭出多少人梯出来。”

    李芳远被吵的头大，怒喝一声：“都闭嘴，把这支骑兵给本君拦在外面。”

    城头打起了朝鲜军的旗语，城外的第三条防线也是最靠近城墙的那一条最先做出反应，一队队士兵走出各自所在的堡垒，组起阵型来。

    可步兵哪有骑兵快的道理，等朝鲜军这边看看扎住阵脚，这边明军的骑兵便已经冲到了跟前，两方就这么结结实实的撞在一起。

    朝鲜军的防线不能说一触即溃却也在瞬间被冲的七零八落。

    “不管他们！”

    负责冲阵的明军指挥使大喝道：“杀奔平壤。”

    步兵的防御阵一旦被冲破，那对上骑兵就是被屠杀的命运，可明军将领显然并没有扩大战果的打算，而是带着兵只管往平壤方向继续突进。

    “要不让卫队出城拦住他们。”

    有副将提出一个建议，差点没被李芳远一脚踹翻。

    “城门打开，万一明军趁势攻入城中怎么办！”

    平壤城依旧沉寂着，哪怕明军此刻已经攻到了城池之下也是丝毫没有任何反应，这般场景完全落入在常茂的眼中。

    “平壤，真是空城？”

    又等了片刻，常茂发现李芳远只是不停的指挥城外的朝鲜军回防，心中顿时笃定。

    “平壤是座空城！快，传令全军进攻。”

    全面进攻的鼓声被擂响，闻令而行的明军将士迈出了冲锋的步伐，向着朝鲜军城外阵线发起了一次声势远超之前的超大攻势。

    因为这一次，明军又多了五万生力军。

    现在轮到李芳远棘手了。

    城墙外是一万明军骑兵正在组织攻城，他必须抽调城外的防军回防剿灭这支一万人的明骑，可将防线中的步兵抽出来，寄希望他们能在野战中歼灭一支一万数量的骑兵？

    先不说这个难度问题，就一点，他李芳远需要调动多少步卒才够。

    必不在少数。

    而现在明军又发动了全面进攻，外围三十多里的防线处处都是明军可能突破的战场，这个时候调动防线的士兵来回防平壤城，那这场仗还怎么往下打。

    战场之上，最忌讳就是优柔寡断，李芳远一直都明白这个道理，所以他一直表现出来的都是个有魄力的人，可这位靖安大君此刻还是犹豫了。

    他在犹豫，但常茂绝不会犹豫。

    当第一个突破口被打开的时候，常茂看向了王弼和常昇两人。

    “去吧！”

    此时此刻，常茂手里还攥着几万骑兵没有动呢。

    现在，正是时候！

