    天河领域只伤敌军，对友军单位来说，排空怒浪只如浮云掠影，不会伤到自身分毫。

    神千户激动的大喊道：“什么妖怪？这么狂躁？”

    周南道：“天河河妖！”

    他也不弹琴了，背后剑翼一闪，发动【魔流剑】，很快凌驾于天河河妖，又唤来终极屎诅兽，开始对付那已成长为星空巨兽的星空蝙蝗。

    此时四大生肖守护神、天王盖地虎、五条剑龙、四大熊猫仙与巴掌战神正在围攻那星空巨兽，一条龙带着八大妖姬在旁边绕圈，剑雨阵捶地。

    那星空巨兽的护甲和魔抗已经清零，身上有冰渣，顶着众多负面状态。

    天河河妖强势入场，携天河之势，当先九口齐喷，九把巨剑如电芒，结结实实就打在了星空巨兽身上，既而分裂剑刃爆开，密密麻麻的伤害数字翻出，直接刮掉了那星空巨兽近乎一千万的生命值，紧跟着就是第二轮巨剑降临……

    那星空巨兽掉血的速度立刻激增，它发出咆哮声，呼唤小弟来援。

    说时迟那时快，天河冲刷，水花迸溅，天河河妖几乎是撞在了星空巨兽身上，大量体型较小的星空蝙蝗被冲的七零八散，老龙王此时现身，踩着天河浪花发动遁法，一个“点穴”将那星空巨兽点住，巴掌战神抓住机会，跳到星空巨兽头顶上，双掌抡起，啪啪打脸，尽是暴击。

    周南跟着出手，卡牌飞镖丢一丢，伏天玄黄拍一拍，终极屎诅兽在一旁则自行发动诅咒，准头一如既往的不忍直视。

    四大熊猫都很靠谱，他们表现的更有智慧，知道清小怪，天王盖地虎依旧威猛，熊猫仙潘秀纯的【冰冻拳】只要生效，他必定切换粉碎攻击，打出超高伤害。

    当然，四大生效守护神也很猛，它们在战场上极为惹眼。

    如此片刻，那庞大的星空巨兽被打得落地，又有野人王过来围攻，虾兵蟹将也来凑热闹，星空巨蟹王或许是觉得稳了，又浪了起来，从混沌城门口飞奔到星空巨兽跟前，向其比划双钳，一副耀武扬威的模样。

    此时那星空巨兽模样凄惨，身上被天王盖地虎打出了许多坑洞，它的生命值也接近见底，眼看着巴掌战神是将其抽晕了，却在星空巨蟹王在它面前耀武扬威的那一刻，突然回光返照，一口咬住了星空巨蟹王的左钳。

    咔嚓一声，那蟹钳直接被星空巨兽给咬了下来，那星空巨兽还快速咀嚼吞咽，生命值竟有了些许回升。

    星空巨蟹王被打傻了，逃命一般奔回混沌城，左钳没了，只剩下一小截断臂，它眼泪汪汪的。

    周南对这活宝还是很在意的，回城查看，发现这家伙的生命值上限永久减少了一千万，跳船海盗祖传丘酷忙过来给它紧急包扎，将那丢了钳子的断臂绑上了厚厚的绷带。

    似乎，那大钳子长不出来了。

    星空巨蟹王虽然不是人，但满脸都是郁闷与憋屈的表情。

    “以后还浪不？”

    周南笑着问了一句。

    星空巨蟹王似乎是听懂了，竟然连连摇晃独钳，看起来就好似在表达“再也不敢了”。

    周南看其样子，心说这家伙有前途，若是这么成长下去，估摸着获得人格设定也快了，说不定能成野生神兽呢。

    又过了一会儿，神千户突然“晕倒”了，兴许是敲编钟敲到脱力，陈年斯袜给他做人工呼吸都没用，血条是满的，就是不醒。

    周南心说这家伙身上肯定有秘密，此时也没时间研究，祖传丘酷用绷带将他缠得跟个木乃伊一样，送进了黑山城。

    而那拥有60亿生命值的星空巨兽也在此时被击杀，其身躯化作白光，缓缓消散，掉落出了一地的物品。

    周围大大小小的星空蝙蝗跟着暴毙，统统化作白光消失，不过它们什么也不掉落。

    “终于结束了，如果不是恰好赶过来，这混沌城不会失守吧……”

    周南对星空巨兽的了解更深了一些，此时兽神小黄鸭送来战利品，周南稍一查看，大呼过瘾。

    那星空巨兽掉落了一张【三百万经验卷轴】、两块【虚空结晶】、一块【专属建城令】、一张【职业技能兑换卷轴】、一颗【生命神石】、八张未鉴定的绿色卡牌、三张未鉴定的蓝色卡牌、一张未鉴定的紫色卡牌。

    其中【职业技能兑换卷轴】是消耗品，使用之后可以随机获得一项未获得的职业技能，无需额外支付技能点，【生命神石】是材料，也可以直接使用，则永久增加10万点生命值。

    周南首先使用了【三百万经验卷轴】，重新回到40级，不过要想升到41级，还需要950万经验。

    【生命神石】，周南也自用了，再增10万生命值。

    至于星空巨兽掉落的卡牌，周南一一鉴定，十二张中出了九张星空蝙蝗卡牌，其余三张也都是很普通的卡牌，总体来看，没有值得一用的，都是合卡材料。

    周南最后使用了【职业技能兑换卷轴】。

    “叮，恭喜您获得了职业技能【驾崩】！”

    周南一愣，怎么抽出了这个技能！

    好气哟！

    周南之前抽技能的时候就曾遇到过【驾崩】，当时觉得晦气，没学，这次却直接获得了这个技能，根本不给选择的余地。

    他查看【驾崩】的技能描述，与之前得到的信息一般无二。

    一旦使用此技能，那就是即刻删号，但可以留下遗产与家族领地，私人仓库会公开，一切财产都可以被继承。

    若是同时掌握了【传位】技能，还可指定继承者，继承者不仅可以继承自己的遗产，还能继承【黑卡皇帝】这个职业。

    周南不觉得这个技能有什么用处，除非他能找到比【黑卡皇帝】更强的职业，这个几率大概极低极低。

    “罢了，技多不压身，反正这技能又不需要练习……说不定以后能有个儿子呢？驾崩传位也不是不是不可能。”

    周南摇头一叹，再看四大生肖守护神，卯兔守护神升到了9级，其他三位生肖守护神都升到了10级！

    另外，立在寅虎宫前方的两座剑塔通过杀敌晋升为二星，所以此战结果，唯一的损失就是星空巨蟹王丢失了一只蟹钳。

    “不对，那个黑山妖王呢，这一会儿没注意，他跑到哪里去了？”

    周南猛的一拍脑袋，这才想起河妖真身显现时，从九层宝塔中逃出来的黑山妖王。

    那黑山妖王刚一现身时，挺惨的，不过想来不至于被打死，毕竟这家伙还是蛮聪明的，血也厚，而且实力不差。

    周南举目四望，看不到黑山妖王的样子，心中着实有些疑惑。

    “这家伙不会跑了吧，这茫茫混沌虚空，他又能跑到哪里去？”

