    　　阿蒙站在原地，怔怔的看着这个自大夏而来，扬言要问罪太阳城的年轻将领，眼眸中浮现出震惊之色。

    　　他……是疯了吗？！

    　　轰——！！

    　　空空荡荡的九座神柱之上，一道璀璨而炽烈的神光自中央的那根太阳神柱冲天而起，将翻滚不息的埃及国运镇压，重新归于平静，与此同时，一个虚幻的身影自神柱之上，缓缓浮现。

    　　那道虚幻的身影睁开双眸，刺目的太阳光辉灼灼闪耀，他的双瞳仿佛两座熊熊燃烧的微型太阳，正在散发着无尽的光与热。

    　　他转过头，平静的看向广场中央的，那个手持断矛的年轻将领。

    　　太阳神威，骤然降临！

    　　而霍去病的身上，承载的大夏国运再度沸腾起来，他的甲胄表面散发着刺目的金芒，这抹金芒支撑着他的身体，在一位创世神的威压下，如同他手中血迹斑斑的断矛，巍然屹立！

    　　虽然他只是一位英灵，虽然他生前，也只是一位人类天花板。

    　　但此刻，他的背后，是整座大夏的国运。

    　　太阳神柱之上，那道虚幻的身影双眸微眯，他抬起一只手掌，轻轻一按，压迫而下的神威再度沉重了数倍！

    　　霍去病的身体一沉，脚下站立的太阳城砖石，瞬间爆碎，大片的龟裂纹路在广场上蔓延，他手握断矛，抬头看着那屹立于神柱之上的太阳神影，表情没有丝毫的变化。

    　　他的双眸冰冷而坚毅。

    　　就在这时，他身后的黑色气运门户涌动，第二个身影从其中走出。

    　　穿着中山装，手握黑色长棍的聂景山，抬头看了眼那神柱之上的身影，眉头微皱，随后沉稳的迈步走到了霍去病的身旁，手中的黑色短棍重重的砸入脚下的砖石之中！

    　　咚——！

    　　沉闷巨响在广场上回荡，两道大夏国运气息冲天而起。

    　　随后，穿着花衬衫，戴着蛤蟆墨镜的李铿锵，不急不慢的从门户中走出，墨镜下的眼眸在其他几座空荡荡的神柱上扫过，嘴角浮现出一抹笑意。

    　　“看来，其他九柱神现在都不在家呢……”

    　　他的右手握着长枪，在空中挽出一抹枪花，身上同样爆发出刺目的大夏国运。

    　　宫廷女子公羊婉紧随其后走出，手中的折扇轻轻挥动，眼眸之中染上一层淡金，沉默着爆发出自己身上的气运之力。

    　　“偷家，我喜欢。”

    　　穿着白衬衫，脖子戴着笨重耳机的唐雨生手握方天画戟，走到了众人的身边，平静的说道。

    　　最后，手持长鞭的王晴从黑色门户中走出，长鞭猛地鞭挞在砖石地面上，溅起大量的碎石，眼眸中散发出兴奋的光芒。

    　　“干票大的！”

    　　这六道身影站在广场上，六道金色光柱冲上天空，那条庞大的国运金龙天空中若隐若现，对着身下悬空的这座太阳神成，无声的咆哮起来。

    　　屹立在太阳神柱上的那道虚影看到这条国运金龙，眉宇间终于浮现出凝重之色。

    　　太阳城中，又有几道神明气息出现，向着这座广场疾驰而来。

    　　虽然九柱神中，现在有八位都不在，但太阳城中居住的神明却不止九位，还有诸如八元神等其他神明，他们感受到了太阳神的怒火，迅速的向这里接近。

    　　但来了之后他们才发现……他们绝大多数都帮不上忙。

    　　因为这六个人，并没有实体，他们本身就是气运的一部分。

    　　正如先前阿蒙所说，气运一道虚无缥缈，不是所有人都能涉及的，这些神明虽然掌管着各自的法则，但这些都不涉及到气运本身。

    　　国运之战，不是谁都能插手的。

    　　太阳城诸神既然主动掀起了这场国运之战，就该做好承受失败代价的准备。

    　　太阳神柱上的那道虚影，凝视了那大夏的国运金龙片刻，缓缓抬起手中的神杖，一缕缕沙黄色的气运自城中升起，交织在天空之中。

    　　一尊高耸的金字塔虚影，如山岳般镇压在云层之上。

    　　国运化形。

    　　这尊金字塔的大小比大夏的国运金龙要大上三倍，看起来恢弘大气，但奇怪的是，这座国运金字塔的周身都蔓延着些许黑色死气，根本没有金龙那般生机盎然。

    　　“国运，根基在民。”霍去病抬头看着那座悬浮空中的金字塔，缓缓开口，“太阳城诸神献祭国民，圈养人类，以续香火，必将动摇国运根基，无民之运，如无根浮萍，即便尔等曾同为文明古国之一，也只能势微至此，此乃天道必然。

    　　尔等诸神，倒行逆施，必无善终。

    　　今日，我便以大夏国运为剑，再斩你三成国运！”

    　　霍去病话音落下，浑身的气运之力涌动起来，与身旁的其他五位成员相互勾连，雄浑如海的气运之力蓬勃爆发！

    　　天空中，那条飞舞的国运金龙虚影，身形暴涨，化作一柄庞大无比的玄黄之剑，静静地悬浮在空中，一缕缕气运之力从剑身中溢散而出，充满杀伐之意。

    　　这柄玄黄之剑的剑锋，笔直的对准那座死气弥漫的金字塔顶端！

    　　“斩三成国运？”

    　　太阳神柱的顶端，那道虚影眉头微皱，眼眸中两轮太阳更加炽热的燃烧起来，“区区蝼蚁……你能引动多少大夏国运？气运之战，胜负尚未可知。”

    　　他抬起手中的神杖，一轮烈日突然涌现在那座气运金字塔的顶端，它散发着炽热的神光，这些光芒照亮金字塔，将上面覆盖的朦胧死气短时间内全部驱散，气运之力比原本雄厚了些许。

    　　霍去病的表情如同冰山，没有丝毫的改变，周身的气运之力翻滚，他的眼眸中，一抹纯粹的杀意轰然爆发！

    　　下一刻，那悬于天顶的玄黄之剑，骤然刺出！

    　　一道金色电芒刹那划过天际。

    　　玄黄之剑闪至金色金字塔前，剑锋与金字塔表面碰撞，两股雄浑的气运之力以此为点，同时剧烈的涌动起来！

    　　两国国运，猛烈对撞！

    　　金字塔顶端的那轮烈阳，光芒被玄黄之剑的剑气逐渐侵蚀，片刻之后，剑锋缓慢而坚定的刺入了金字塔的表面，发出轻微剑鸣。

    　　一缕缕裂纹在金字塔表面扩散开来！

    　　太阳神柱之上，那道虚影瞳孔骤然收缩。

    　　轰——！！

    　　玄黄之剑颤动许久之后，直接洞穿了金字塔一角，剑刃斩过那雄浑如砖石的气运，硬生生将其从本体上切下了一大块！

    　　不多不少，正好三成。

