    气并不好，大片的乌云压得很低，似乎即将迎来一场暴风雨。

    她又回头看着少年，对方垂着眸，始终疏离冷淡的模样，让人无奈，又越发心痒。不过霍丽并不心急。

    反正他失忆了，以后日子还长。越是心急靠近，反而会惹人厌烦。

    她又轻轻碾了碾烟灰缸里的烟。

    ……

    喻楚到达半山腰的时候，已经完全黑了，倾盆大雨，雷声轰隆。

    出租车司机看了眼窗外，“姑娘，你具体去哪里啊，下这么大雨，要不我再送你一段？”

    “不用了，谢谢师傅。”她又不是去走正规门路，翻墙这种事，干嘛让人送那么近？喻楚谢绝了出租车司机，打开车门，就下了车，朝前走去。

    雨确实非常大，不出几秒就把人浇得湿透，出租车缓缓掉头，车头灯晃过公路两边，沿着原路离开。

    喻楚按照系统给的方位，冒雨沿着半山腰上去，走了一段，才看见大片的别墅区，每座房子都巨大漂亮。

    这种占地巨大的别墅区，都不会建在城里，都是在郊外。城里的别墅，一般都是寸土寸金的豪华大公寓。

    这里的别墅，别一间公寓了，还自带巨大的后花园和诸多设备。

    找到其中一座别墅后，喻楚顺利悄悄翻过门，以专业特工的身手，躲开别墅的警卫和监控。

    这座别墅看着有点熟悉，喻楚从原主的记忆里翻出，这好像是容公司总裁，霍丽的私人住宅。

    她家碎片怎么在这里？

    喻楚略微有些疑『惑』，悄无声息地走过后花园。因为暴雨，土地有些松软，非常容易留下脚印。

    好在般武力值，般指的是各方面的提升，只稍微注意一些，就可以轻飘飘的，不在土地上留下足迹。

    她走过花园，仰头找到系统最终确定的房间。

    雨下得太大，流进眼睛里，有些不舒服。尽管武力值把这具身体改造得比较耐抗，但是还是有点冷。

    喻楚心地沿着水管爬上去，伸手抓住阳台的边缘，吊在上面。

    她眨眼看向室内。

    每个房间都带着巨大的阳台，里面是透明的落地窗，灯光璀璨，映着少年金『色』的碎发，身形修长好看。

    他正盘腿坐在地毯上，灵敏的听觉，让君澈即使在大雨的哗哗中，也清晰地捕捉到外面的一点动静。

    他转眸看过去。

    然而只一眼，少年就蓦然愣住，随后立刻『露』出欢喜眼神，扑过来打开落地窗，漂亮猫瞳睁得圆圆的。

    喻楚还来不及话，他就一手撑着阳台，轻松跳了下来，修长手指像她一样攀着边缘，吊下来看着她。

    他另一只手居然还有空闲，呆萌地抱过来揽住她，两饶距离近在咫尺，他眯起浅金竖瞳，凑过脑袋来，嫩软舌尖轻轻『舔』了下她唇瓣。

    “……”

    这见面礼真是热情。

    喻楚无奈，对他道，“跟我走？”

    少年眨着竖瞳，雨水淋湿金『色』碎发，水珠挂在纤长羽睫上，随着眨眼睛的动作掉落。

