    “这是你的私人飞机？”

    看着别墅头顶上空的直升机，林动的脸色震惊了，满脸的不可思议，看向了旁边的水留香。

    太过的不可思议了吧！

    一个主播居然有着直升飞机。

    这，已经不知道应该怎么形容自己的心情了。

    这可是直升机呀！

    而现在，怎么可能！

    虽然说，水留香是抖鱼的大姐大。

    但是，是不是太过的奢侈了一点？

    “怎么可能！我可没有这么的厉害。私人飞机，你知道多少钱吗？我能够买得起？你未免太过的高估我了。”

    私人飞机，就算自己想要，那也要有着足够的实力，足够的金钱才可以呀！

    “不是你的？”

    林动听到，脸色一下子疑惑了。

    不是水留香的，还能够是谁的？

    “仙人，请问你看到直升机了吗？”

    而在林动看向直播间的时候，此时有着一条弹幕出现。

    而说话的，正是我的梦，昨天晚上的三位幸运儿之一，也是让林动帮忙抓鬼的人。

    “卧槽！我的梦，这不会是你的直升机吧！”

    “我的梦厉害，没有想到，居然是一位隐藏的大佬，实在是甘拜下风呀！”

    “私人飞机，这个需要多少钱呀！我的梦，未免太过的恐怖了吧！大老板！”

    “求抱大腿！”

    “求抱大腿！”

    ……

    “嗯！看到了！”

    看着面前直播间无数震惊还有求抱大腿的弹幕，看着头顶上空的直升机，林动点点头，脸色认真的回答了一句。

    说实在的，对于我的梦居然有着直升飞机，林动同样震惊了。

    林动怎么也没有想到，自己的一个粉丝居然有着如此恐怖的实力。

    这可是私人飞机呀！

    怎么说，几千万甚至一个亿是少不了的吧！

    “这是你的粉丝？”

    旁边的水留香看到直播间我的梦的弹幕的时候，脸色同样震惊了，根本不知道应该说什么了。

    一个粉丝，居然有着直升飞机，私人飞机，还真的是够土豪的。

    “应该算是吧！”

    林动听到，脸色有点儿尴尬了，点点头，说了一句。

    我的梦，究竟是不是自己的粉丝，林动同样不知道。

    唯一知道的一点就是，这是自己直播间的人而已。

    “仙人，我当然是你的粉丝啦！”

    我的梦听到，快速的说道。

    “卧槽！宇宙飞船，厉害！”

    “我的梦，求大腿！”

    “我也想要跟大佬交朋友。”

    而在我的梦刚刚说完，十几发的宇宙飞船出现在屏幕之中，基本刷屏了，霸占了整个屏幕。

    看上去，简直如同不要钱一般。

    “既然已经到达仙人你们的所在了，小兰，就在你这个地方。下方的是仙人，接仙人回来。”

    我的梦看到，快速的吩咐了一句。

    “仙人，等一下，我会让我的秘书小兰接你过来的。请耐心等待一下子。”

    “我知道了。”

    看着面前从直升机上面放下来的绳索梯子，林动点点头。

    这个地方的场地不够大，根本停不下来直升机。

    唯一的办法，就是绳索梯子了。

    “仙人也要坐飞机吗？”

    “不需要吧！对于仙人来说，一眨眼的时间而已。我的梦，直接给一个地址仙人，不就可以了。”

    “对呀！仙人的手段，可是通天地的，根本不需要直升飞机的呀！给个地点，眨眼的时间就可以了。”

    “怎么不需要！就算是仙人，同样需要坐飞机。仙人也是人，生活需要仪式感。”

    “对对对！生活需要仪式感，怎么可能不需要坐飞机。难不成，你们不觉得坐飞机非常的浪漫吗？”

    “仙人就不需要坐飞机，能够眨眼的时间到达的，为啥还需要浪费时间？这，根本就是一个假仙人吧！”

    “可不就是！根本就是一个假仙人，你们一个个都被他们联合起来欺骗了。这下子，居然还没有发现自己被骗了。坐飞机，就是最有力的证据。”

    “什么狗屁仙人，仙法没有，飞也飞不起来。这样的狗屁仙人，还真的是够垃圾的。”

    “可不就是！一群人被骗，也不愿意承认自己傻逼！”

    “哪个家伙请过来的水军，给我滚滚滚！还真的可笑了！”

    “可不就是！给我滚！你们不欢迎仙人的话，我们欢迎！”

    ……

    “嗯嗯！我已经说过很多次了，我并不是仙人，我只不过是一个普普通通的人，一个非常平凡的人而已。至于仙人，我可不是！”

    看着面前基本就要争吵起来的直播间，林动的脸色有着一抹冷汗了，摇摇头，快速的制止了。

    自己的直播间，可是和谐的直播间。

    而对于这些捣乱的水军，林动可谓是没有一丝丝欢迎的道理。

    这些人，纯心就是搞破坏的。

    “没问题吧！”

    最后，看向了旁边的水留香，脸上浮现淡淡的面容。

    “放心吧！绝对没问题的。我以前，可是运动小能手，这么一点点的东西，小意思！”

    看到林动看过来的脸色的时候，水留香摆摆手，微微一笑，点点头。

    这样的绳索梯子，对于自己来说，完全不是任何的挑战呀！

    “既然如此，你先！”

    林动听到，点点头。

    看着从上空放下来的绳索梯子来到自己面前的时候，对着水留香做了一个请的手势。

    “我在后面，如果有着什么事情，我也可以及时出手。”

    看到水留香疑惑的脸色，林动快速的解释了起来。

    首先说明，自己可不是想要占便宜，自己可不是那种人。

    “好吧！”

    听到林动的话，看到林动认真的脸色的时候，水留香唯一能够做的，只不过是点点头而已。

    林动在背后，的确能够给自己带来浓浓的安全感。

    毕竟，不管怎么说，水留香可是见过林动力拔山兮气盖世的样子的。

    而有着林动断后，自己可一切无忧。

    “既然这样，你跟紧点。”

    最后，叮嘱了一声。

    没有多说，看着面前的绳索梯子，开始攀爬了起来。

    “这……”

    而在水留香背后的林动，抬头的时候！

    可以说，一时之间，居然愣住了，美不胜收的存在。

    “卧槽！仙人，不带这样的，我们也想要当裙下之臣！”

    “对对对！仙人有好事需要分享出来。啊啊啊！我要仙人的视角！”

    ……

    一时之间，整个直播间彻底的沸腾了起来。

    而作为当事人的水留香，却是浑然不觉。

