    “哐！……啪！”

    “啊啊啊——”

    深夜，尤露疯狂地将房间里的东西砸向地面，崩溃大叫。

    她狠狠将手机扔向床上，气喘吁吁。

    为什么？！

    这是为什么？！

    为什么同样是上热搜，颜画的评论下都是夸赞，她的下面就全是谩骂！？

    她费劲心机，每天都努力地练习表情、语气，最后得来的却是这样的评价？！

    好不容易积累起来的粉丝也都脱了大半！

    都怪颜画！

    都怪颜画！

    一切都是颜画的错！

    如果不是她，一切都会好好的！

    “颜画……”尤露捏紧了手机，眼眶因愤怒发红，眼神阴鸷，“我一定要让你付出代价！”

    ——

    席涵很满意这次节目的效果，赚足了热度，连两个人的关系也在观众眼里好转了很多，颜画更是凭借高智商和性格赚了一大波粉，现在已经有1900万粉丝了。

    “节目组那边也非常满意，希望能签你们常驻。”席涵坐在沙发上，看着对面的两人。

    “你没签合同吧？”席辞吓了一跳，赶紧问道。

    “没有。”席涵摇摇头，“如果要常驻，还是要问问你们的意见，所以我这不是把你们找来了吗？”

    “颜画妹妹你怎么看？”席涵看向颜画。

    颜画双手交握放在膝盖上，食指伸直，对了两下，问道：“那个尤露签了几期？是常驻吗？”

    如果是常驻，她实在不想继续下去，看见尤露就心烦，她也没心情在节目里和她装什么姐妹和睦。

    席涵想了想自己得到的资料，开口道：“尤露确实是常驻。”

    颜画摇摇头，“我不想再签了。看到她就烦，而且我也不会装。”

    “你呢？”席涵看向席辞。

    席辞也赶紧摇摇头，“我也不去了，太累了，一整天就只能吃两个小面包一小块巧克力，太可怕了。”

    “行，那我回复节目组那边。”虽然席涵觉得有点可惜，但是两个人都不愿意，勉强也不好。

    况且两个人都走实力派路线，一个演戏，一个唱跳目前也在尝试拍戏，综艺固然也是一种增加人气的方法，但实力和作品才是最根本。

    “对了席辞，”席涵忽然想到什么，“既然已经确认保送了，你今年的新歌该开始准备了。”

    “还有，你拍的那个玄幻剧最后定下剧名叫《少年莫期》了，定档在6月播出。近期就会放出预告片。

    颜画妹妹的电影刚过审，理想的话5月能在国内上映，预告片等剧组准备好了就会发，到时候需要你配合参加一些宣传活动。”

    “如果有合适的剧本，我会给你们接部剧，大概率是偶像剧，席辞演技还需要磨练，偶像剧相对来说难度小一些，颜画妹妹可以借偶像剧提高国民度。”

    席辞和颜画乖乖听着，不时点头回应，席涵又嘱咐了几句便放两人离开了。

    ——

    两人回到学校度过了相对平静的一周。

    至于为什么说相对平静，因为自从上期节目录完后，大家都想知道两个人的关系是不是真的像节目里表现的那样变好了，还是说只是临时演戏，所以休息时间总是时不时投来目光暗中观察两个人。

    当同学们发现两个人课间偶尔会交谈两句的时候，校园网沸腾了，到处都在发确认两个人关系确实缓和的消息。

    一周过去，席辞和颜画再度出发录制《极限逃脱》。

    刚到了节目组，郝森和高斯然就过来热情的打招呼。

    “上次录完太晚了，都没加你们联系方式，趁现在想起来了我们加一下。”高斯然提议道。

    四个人围在一起，互相添加了微信。

    “你们在干什么？”身后，尤露的声音忽然传来。

    “噢，我们讨论最近新出的游戏呢。”高斯然随口扯谎，他是真不想和这个没脑子的女人沾上太多关系。

    剩下三个人也神色自然地跟着点点头。

    “这样啊，那我没办法一起讨论了，我平常都不玩游戏呢。”尤露眼神暗了暗，随后摆出一副笑脸，似乎丝毫没有察觉到他们的排斥。

    “好了好了，该化妆了！大家都赶紧去做造型了！”导演用大喇叭喊道。

    尤露转过身，走向化妆间，嘴上依然笑着。

    她知道他们在交换联系方式，她都听到了。

    上次录制结束后，经纪人对她耳提面命，要她一定要和颜画搞好关系，哪怕鞠躬道歉都要得到颜画的谅解。

    还说节目组想要颜画和席辞常驻，毕竟上次他们两个撑起了节目一大半的热度，往后如果她还想混下去，就必须和席辞颜画搞好关系。

    不过尤露却不在乎了，哪怕他们今天背着她交好她也不生气。

    因为今天会发生一个让她十分开心的事。

    今天，颜画非残即伤。

    她不会让颜画再在这个节目呆下去！

    ——

    五位嘉宾做完造型就出场了，直播间开启，观众们纷纷涌入。

    颜画身着蜜桃粉色渐变的交领上杉齐腰裙，裙摆上绣着一颗颗水灵灵的桃子，梳着极为可爱的双平髻，眼妆也是可爱的蜜桃系妆容，眼睛蒲扇蒲扇，整个人都灵动可爱，无数粉丝直呼“女儿快到妈妈怀里来”！

    席辞则身着淡蓝色魏晋风古装，发髻只用一根发带绑起，其余头发披散而下，两缕碎发从两边额角飘下，身姿挺拔，往那里一站，如大族世家培养出来的俊朗少年，剑眉星目，一笑如夏日阳光般灿烂恣意，直接将粉丝的心笑化了。

    其他几位嘉宾同样是古装造型。

    “本期的主题是——拯救师姐。你们都是凌云派的弟子，某一天，大师兄高斯然的道侣，同时也是凌云派弟子的卢月师姐在历练中身中奇毒，师尊闭关不出，你们为了拯救师姐，只得去往灵宝秘境中，为师姐寻得解毒神丹！”

    高斯然听完背景介绍险些吐出一口血，直接说师姐中毒要去解救不行吗，为什么他的道侣要这么倒霉。

    “走！师弟师妹们！帮师兄解救媳妇去~”高斯然哈哈一笑，一挥手，带着剩下的人上车，去往此次的逃脱场地。

