    何休笑了一笑，北慈翁的话是对的，可其人没有说得是，只是对付一个法器的话，这个办法是不错，但是你不能保证对方就只带来第一件，而且你有变化，莫非对方就没变化了么？

    不过他并没有出声提醒，因为他只是负责提意见，并不干涉蒲鹿的任何决定。

    北慈翁目光很毒，看出来他在这里就是充当一个负责评价的角色，谁人表现的好，谁人表现的不好，他都是会记下来的。

    这其实就是想让他看看自己的斤两，同时也是想让他看到蒲鹿的狼狈模样。

    可是他却笑了一声，莫非以为蒲鹿就这么简单么。能被老爷选出来的弟子，真的就那么简单么？

    蒲鹿听从了北慈翁的建言，对于对面一开始的法器侵攻视而不见，在等了一会儿，才是把阵势拨转起来，但不是并没有去强行对抗，而是借着后退之机一点点化解其中的力量。

    北慈翁看到他这个应对，不禁有些惊讶，这不是他们方才说好的变化，蒲鹿显然是另有自己的想法。

    落霞真人用铜镜看到了变化之后，道：“道友，对面看来想要耗磨我等锐气。”

    冲理道人不言，把袖一振，果然又是祭出了一件法器，霎时冲入了阵中，与先前那银芒衔尾相接，两者一触，力量堆叠上去，那化解之力立刻不够用了，前方阻碍纷纷破散。。

    不过这两件法器看着气势汹汹，但也也不是一味往里冲来，而是很有分寸的，不论是回撤还是进击，都是留下了足够的余地。

    这个时候，蒲鹿把牌符一晃，将力量围裹上去, 这里没什么变化, 只是推动阵力如波浪一般, 层层叠叠涌上，不求压过对面，只是持续以力量对抗, 哪怕一直在逼得往后撤，也没有去改换路数。

    因为他懂一个道理, 阵法和对方法力比较, 肯定是他所掌握阵力更占便宜, 哪怕是场面略微亏输一点也无碍，只要对方没办法一口气攻破进来, 那么就没有问题。

    坞冒有些意外，这个布置其实平平无奇，但却不禁让他刮目相看, 因为蒲鹿把握到了运转阵法时不败即胜的道理。

    说实话, 一般没什么经验的人执掌大阵, 那是恨不得一口气将自己所掌握的力量堆上去的, 很少有有蒲鹿这样的敏锐判断。

    而在外间，冲理、落霞见迟迟打不开局面, 攻坚之局变成了消磨之局，两人也是皱起了眉头。

    落霞真人道：“这个阵法的主持竟然还有些章法，这秘境选中的传继者看来有点本事。”

    冲理道：“废话就不用说了, 把那东西拿出来吧。”

    落霞真人点点头，小心自袖中取出来了一蓬闪烁着明黄色光芒的雷火, 这是他们真正的后手，专以攻击山门大阵的破阵雷光, 算是门中重器，今次被带了一朵出来。

    落霞真人拿在手中, 凝神运法，再是缓缓一推，便将这一道雷火送入了阵中。

    先前被化开的阵势已然是撕开了一条通路，而这雷火一入内，便猛然炸开，所过之处，一切阵机皆被化开, 而前方压力一轻，那先前入内的阵器也是得以持续向前突破。

    这一手配合下来，眼见得大片阵势就有被撕开的趋势，冲理、落霞二人面前本是空无一物, 可此刻却是隐隐约约已能看到内里的清原的景象了。

    北慈翁一见，神情凝肃，也是不得不出声提醒，道：“少郎，小心了。”

    何休则依旧在旁边不说话。

    坞冒只是冷笑。

    蒲鹿没有回答，也没有什么动作，而是紧紧凝视着前方，握着牌符，对于那雷火的肆虐似乎并不上手段反制，而是按压阵力不动，任由其扩展。

    在等了一会儿之后，那雷火撕裂了大片阵机，威能近乎已经完全展现的时候。他忽然一拨牌符，那积蓄已久得阵力猛然奔涌了出来！

    那雷火本已如浪一般到了巅峰之上，此刻正待回落，而后才能再是起势，而现在阵力落在这个关键之处，竟是一下就将之压下了去！

    “哦？”

    北慈翁不觉点头，积蓄力量而后发动，这不是什么高明变化，任谁都能想到，但是第二次驾驭大阵，就能对敌我认识有正确的判断，敢于这么用，而且还成功了，这里胆气信心缺可是一不可的。

    他暗忖道：“倒是有些看头，倒只这般想要挡住，却还不够啊。”

    然而事实证明，他仍旧是小看了蒲鹿，在接下来对抗之中，对面频出手段，不过再如何变化，能够运用的阵器也就这么几种，蒲鹿从一开始的紧张，逐渐变得从容起来。

    北慈翁和坞冒愕然发现，他竟无师自通般摸索出了各种阵力的运用，并且对抗越多，领会的也是越多，成长速度可谓飞快。

    其实蒲鹿掌握了山门大阵的牌符，阵力全是可凭他心意调运，他不缺力量，所欠的只是思路，思路一打开，那么他可以自己去想办法。

    其实他能被张御选中，除了坚定的心志和良好的品性，还有就是过人的大局观，他在关键时刻总能做出最符合己方局势的选择，这一点连他自己都未曾发觉。

    冲理真人道：“此中掌制阵法之人应该是一名修士。”他说得并不是主场之人的修为，而是其人所使用的考量方式。”他冷然道：“只要此人不犯大错，凭我们的手中的法器是攻不破此阵的。”

    落霞真人若有所思道：“不过这般情形，不也恰恰证明此处价值极大么？”

    冲理真人却是不受这等言语所动摇，他能成就元神，就是知道有些时候要懂得取舍，况且他隐隐有种感觉，那留下秘境的仙人正在借他们的手磨练这个承继之人，他根本没兴趣去给人利用。

    他道：“再继续下去没有意义。”

    落霞真人叹了口气，他知道在证明这处秘境有着无上价值之前，两人背后宗派不可能再给予他们更多支持了。

    但再一想，他们攻不破，那别人也休想攻破。里面的东西谁都得不到，那他心里也总算好受些。

    他一招手，将投入阵中的法器收了回来，冲理真人也是如此施为，两人也没有再停留，就各化遁光，倏然飞去了。

    北慈翁借着蒲鹿展开的阵机张望了两眼，道：“这二位走了，不过这一次虽然成功抵御了下来，可这两位也是清楚我们的布置了，下次若再来，恐是不眼前所见了。”

    蒲鹿却是很乐观，他道：“不要紧，这个大阵我还有许多不熟悉的地方，等到他们下次再来，许多地方我也能弄明白了，他们来一次，我就多了解一分。”

    北慈翁不由深深看了他一眼。

    坞冒听着蒲鹿所言，心中涌起了更深的嫉妒。凭什么他要在这里等待机会，而蒲鹿就能随随便便得到一切？还进步这么快？凭什么？

    可是他现在也只能在心中想想罢了，要是稍有表露，指不定蒲鹿又要时不时来和他“切磋”一下。

    在确定两人的确离去之后，蒲鹿回到了居所，这次成功却敌，让他通过阵机转变看到了许多力量的玄妙变化，此与自己日常修行互相验证，感觉也是颇有所得。

    此刻他倒是隐隐期望，对方不要就这么放弃，能够继续来试图破阵，让他见识到更多手段。

    天夏，虚空世域之中，重岸走入了正殿之内，对着座上戴廷执一礼，道：“戴廷执有礼，唤晚辈前来可有吩咐？”

    戴廷执道：“你上回提出的要去下界传法，如今玄廷已是同意了你的提请，你当是会和另一位同道一同进入‘自在界’中传我天夏之道。”

    重岸心中一喜，躬身一礼，道：“是，多谢戴廷执成全。”

    戴廷执道：“你不用谢，此界情形与以往下层不同，我们至今还未探明情形，恐与你所来的界域无有分毫相似，非是上乘境界之人，去了极可能一时无法归回，还有可能耽搁修行，你可是想好了么？”

    重岸认真道：“戴廷执，晚辈早已想好了。”

    戴廷执看他几眼，示意了一下，便有一名弟子走下来，将一个托盘递到他面前，这里面有一枚佩服，还有一份卷书。

    他道：“你拿着这个牌符，只需去到世域修筑的越渡金台之内，气意自便能去到那方界域之中，此中你自身无识，则会受金台遮护，另还有那一份卷书，你以前未曾去过下层，上面告诉你去到那里该如何做，该遵守何等规矩。”

    “是。”

    重岸将这两物接了过来，戴廷执一挥袖，道：“你若是明白了，那便先下去吧。”

    重岸本来想问一问老师，但见戴廷执如此说，也只好打一个躬，退下了去。回到了宿处之后，他打开卷书看了下，心中已然有数。

    他琢磨了下，觉得需将此事报知元夏，好让元夏知道他这个身份的重要性。

    根据从符诏上看到的，因为此世演进与现世不同，等到元夏真正派遣人手进来，那天夏方面在里不知演化多少年月了，早已经是抢占好先机了。

    ……

    ……

