    “被告人凌寒，性别女，民族汉......经审理查明，被告于今年6月10日在玉林小区8号楼3单元5楼2号的家中将被害人王天贵刺死。......本院认为，被告人基于保护自己刺伤被害人，但刺伤被害人后没有及时报警并对被害人采取救治措施，致使被害人因大量失血死亡。......依据《中华人民共和国刑罚》第233条，判决如下：被告人凌寒犯过失致人死亡罪，判处有期徒刑四年零六个月。......如不服本判决，可在接到判决书的第二日起十日内，通过本院提出上诉。审判长......”

    左澜虽然已经有了心里准备，可是听到最终的判决结果，她仍然很震惊。她心里预计的刑期是三年，这是过失致人死亡罪最低的量刑。四年零六个月，这样的量刑是她万万接受不了的。她当下就决定必须上诉。

    判决书上的每一个字都重重地撞击着旁听席上每个人的心，每个人的脸上都流露出难以置信的表情，所有人都向凌寒投去同情和心疼的目光。

    宣判一结束，法警就将凌寒从被告席上带走，凌寒整个人犹如木偶般任由摆布。她双目无神，表情呆滞，仿佛丢了魂魄。

    突然间，一个身影从旁听席上窜出来，试图冲到凌寒身旁，还未近身，就被两名法警拦住。

    “凌寒，对不起，对不起。”被法警死死按住的梅天东大声哭喊着。凌寒仿佛没有听到似的，她没有回头，任由法警将她一步步带离法庭。

    见被告人离开法庭后，法警才放开了梅天东。梅天东想要立刻冲出法庭，却被一个人拦住。拦住他的是左澜。

    “梅天东，你不要闹了。”左澜的音量不高，却字字铿锵有力，“你想干什么？追上去跟凌寒道歉？道歉有用吗？道歉能换回凌寒的自由吗？请你像个成年人一样去思考做事，好吗？”

    左澜和张律师走了，凌院长他们和凌寒的同事们也离开了。在空荡荡的法庭里，梅天东一个人站在原地。他的耳边还回响着审判长宣读的判决书。

    上诉。对了，还可以上诉。梅天东心中忽然又有了一丝希望。

    回到律所没多久，张文接了个电话出去了。左澜心急，自己先着手准备向法院上诉的材料。从法院出来，她还没有机会见到凌寒，跟她沟通上诉的事情，但她确定凌寒一定会想上诉。四年零六个月，一个女人最好的年华决不能在监狱里度过。

    下午，张文回来了。左澜把自己的想法跟师傅做了沟通。可文却带回了一个让她万分震惊的消息：凌寒放弃上诉。

    “师傅，您说什么？凌寒她放弃上诉？”

    “是，我去看守所见过她了。她亲口对我说的。”

    “您去看守所了？为什么我不知道？”

    “是凌寒单独联系我的，她应该是怕你接受不了这个决定，所以让我转告你。”

    师傅的话让左澜难以置信。凌寒不但放弃上诉，还瞒着她。

    “我要去见她。我必须当面问她放弃上诉的原因。”左澜说着拿起包就要走。张文抓住左澜的胳膊，让她别冲动。左澜不听，坚持要去。

    “你就是要见她，也得先跟看守所那边提出申请啊。”张文提醒左澜。

    “我现在就跟看守所提申请。”左澜边说边拿起电话拨号，张文看着情绪激动的左澜，摇了摇头。

    今天是填报志愿的最后一天。梅天东坐在学校的计算机教室里，看着电脑屏幕，他正在做一个重大的决定。

    “梅天东，你的志愿还没提交？”杨老师走到梅天东身后问道。

    “杨老师，我想修改我的志愿。”梅天东说。

    “修改志愿？怎么修改？”杨老师在梅天东身旁坐下来，看了看梅天东填报的志愿，大吃一惊，“你的第一志愿怎么填写的是D市大学？你不考清华美院了？”

    “杨老师，我不想去北京了。我想留在D市。”

    “考美院不是你一直以来的目标吗？而且你的分数百分之百会被录取啊。虽然D大也不错，可你的专业成绩考这所学校绝对是大材小用了。梅天东，你为什么要更改志愿？”

    杨老师带了梅天东三年，对这个命途多舛却自强上进的学生十分喜爱。梅天东在美术上的天分极高，是个难得的美术人才，将来一定会有所成就。看到自己的爱徒能考上心仪的大学，作为班主任别提有多自豪了。可如今梅天东却要放弃，杨老师很想知道原因，也想再劝说梅天东改变主意。

    “杨老师，我不能离开这个城市。这里有我牵挂的人，我不能离开。”梅天东轻声说道。

    “是因为凌寒吗？”杨老师听说了判决结果，他也很替凌寒感到惋惜。凌寒的遭遇很大程度上跟梅天东有关，所以梅天东说他不能离开D市的原因就只有因为凌寒了。

    “嗯。”梅天东点了点头，“我想留在这里，我要为我的良心赎罪。”

    杨老师轻轻叹了口气，语重心长地说：“你的心情和想法老师都理解，可发生这样的事不是你的错。只能说是一件，一件不幸的事让你们遇上了。就算你想还良心债，也应该会有其他方法，不一定非要用这种方式。你不能因为愧疚就做出这么重要的决定，这个决定可能会影响到你的后半生啊。你要考虑清楚。”

    梅天东理解杨老师的良苦用心，这个世界上除了凌寒外，对他最好的人就是杨老师。他知道杨老师是为了他好才会如此推心置腹地跟讲他这番话。但是，梅天东实在想不出杨老师所说的“其他方法”，他能想到的唯一方法就是留在这个城市，因为凌寒在这服刑，他要跟她在一起。他没办法接受他在北京上学，却让凌寒一个人在这个城市里度过那艰难的四年零六个月。他要留在这，哪怕偶尔能去监狱看看凌寒也好。

    “杨老师，谢谢你。但我已经决定了。”梅天东语气非常坚定。

    “好吧。既然你决定了，老师也不好再说什么了。”杨老师拍了拍梅天东的肩膀，轻叹了一口气，站起身来离开了计算机教室。

    梅天东移动手中的鼠标，在填报志愿页面下方的“确认”处点击辖区，网页上即刻弹出“志愿填报成功”的窗口。

