    大年三十晚上。

    徐毅的电话响个不停，本打算继续下厨的他，最终被姑姑徐婉婷和蓝蔚蔚，袁丽颖她们给赶了出来，专门负责接电话收信息。

    甚至，镇上很多居民也都过来，送菜送点心水果，迎来送往，热闹非凡。

    “哥，咱们放烟花吗？”如今已经瘦了一圈的郭阳，兴匆匆的跑到徐毅面前问道。

    “行，都搬出来吧！”徐毅笑着点头。

    “好嘞！”郭阳笑着跑进院里。

    最近这一个星期，对郭阳来说痛并快乐着。

    原本他觉得减肥能拿红包，表哥徐毅许诺，他每瘦一斤，就给他一千块，所以他动力十足，可谁曾想，闲的快要发疯的雷翔和钱峰，得知郭阳要减肥的消息，因此两人连哄带骗把他弄进山里，针对他减肥事业，制定了严酷的训练计划。

    结果。

    他每天的生活，简直就像是活在了地狱里面。

    甚至他今天早上被带回青藤古镇的时候，都是被雷翔和钱峰架着回来的。

    一个星期，瘦了十几斤。

    虽然徐毅兑现了诺言，直接给了他一万多的零花钱，但他拿着钱却没半点喜悦感，满脑子想的都是年初二开始，会被继续带到山里减肥的事情。

    夜幕中。

    几万块批发回来的烟花，在青藤古镇上空炸的绚烂璀璨。

    春节联欢晚会。

    徐毅与大家一起观看，令他惊讶的是，发现有好几位熟人都登上了春晚的舞台，比如杨宗盛，温星月，薛佳颖，黄学鹏，甚至连迟暮强都上去唱了首歌。

    愉快的时光，总是过的很快。

    随后的半个月，徐毅每天都在家里，陪着家人吃吃喝喝，娱乐娱乐，直到正月十五号元宵佳节过后，体重直接掉到两百斤以下的郭阳被雷翔几人送回来，徐毅才亲自开车，把姑姑一家送到金阳市机场。

    而袁丽颖则在正月十七号，带着徐小满返回魔都。

    青藤书斋重新恢复了平静，徐毅每天晒晒太阳听听歌，做做饭，写写画画，有时候还会雕刻些小东西，日子过的依旧舒坦。

    据他所知。

    《西游记》和《疯狂的石头》这两部剧已经杀青，杨振强正在组织人手进行剪辑，徐毅看过前期剪辑的效果，直接拍板通过。

    而杨振强和高小粒准备参加的综艺节目，也已经顺利通过，很快就会开始录制。

    至于青藤娱乐后续准备开拍的电影《心花路放》，剧组也正在筹备，挑选演员，寻找取景拍摄地点，一旦前期工作做好，将会很快开拍。

    徐毅清闲时，在网络上逛了逛，令他觉得有点意思的是，不知是谁发起的，网上掀起了请青藤隐士发新歌的热潮，每天都有大量的歌迷，到青藤隐士的微博留言区留言，请求发布新歌。

    不过。

    徐毅没有着急发布新歌，哪怕他已经答应谭雨诗，新歌发布会在他们魅影音乐网，但他还是听从了助理梅慧芬的建议，准备等到四月初再发新歌。

    这段时间，梅慧芬只是在过年的时候休息了一个星期，然后便开始投入到工作中。对于她的态度，徐毅很满意，对于她的工作能力，徐毅更是非常认可。

    短短十日，徐毅的资产目录已经被梅慧芬整理出来，甚至他以前唱的那些歌曲版权，也都开始与很多平台进行合作，虽然暂时还没看到太多的收益，但徐毅签署那些合同后，便明白这些歌曲的版权运营，就将会成为一座金矿，以后源源不断的带给他大量收益。

    三月二十号。

    徐毅见到了风尘仆仆赶来的金昌隆，并且得知对方最近这段时间，一直联系国外一些稀有植物研究所，并且与他们谈妥，将会从那些研究所里，购买一些稀有植物品种。

    对于金昌隆的决定，徐毅没有半点意见，甚至又给金昌隆转过去一笔钱，让他看着花费。

    当天晚上。

    徐毅刚刚雕刻完整套的十二生肖木雕，准备洗个热水澡睡觉的他，接到了合作地产商赵德厚的电话，原因无它，要钱。

    对于书斋附近的工程进度，徐毅是非常满意，在赵德厚日日监督，严格把控质量关的前提下，周围的工程进度极快，几乎做到了两班倒的建造速度。

    徐毅前几日找赵德厚谈过，知道按照这个工程进度保持下去，最迟十月份，后山里的训练营就能建好，进行内部装修，而最迟年底的时候，青藤书斋附近的建造工程就能结束，进行内部装修。

    不过，赵德厚也给徐毅算了笔账，结果发现这种快速的建造，所花费的资金数量，最起码比预计的花费数目要多三分之二。

    徐毅想要早点结束这里的工程，所以也没怎么在意。

    他现在不缺钱。

    因为年会的时候，已经有十几位会员，已经付清全款，购买青藤书斋附近的别墅，独栋别墅就剩下两套，而联排别墅则卖出去十几套。

    “铃铃……”

    急促的手机铃声，打破青藤书斋的宁静，也打破徐毅的平静生活。

    电话是楚云峰打来的，得到的消息是伯恩·达斯勒已经被他从泰国监狱弄出来，但在回到龙华国后出现意外，因为他们偷渡进入龙华国，结果遇到了龙华国的军方巡逻队，虽然他们成功逃脱，但伯恩·达斯勒运气不好，被一颗子弹击中肺部，现在已经被送到羊城一家私人医院抢救。

    “救活的几率是多少？”徐毅问道。

    “这边的医生说最多只有两三成，但如果有更厉害的专家亲自操刀，倒是还能增加几成的成功率。”楚云峰苦笑道。

    “你认识这方面的专家吗？”徐毅问道。

    “认识，但他现在不在国内，不过，我已经打听过，魔都有一位这方面非常厉害的专家，但他有军方背景，一旦把他邀请过来，恐怕伯恩·达斯勒来龙华国的消息，就会被军方的人知道。”楚云峰说道。

    “伯恩·达斯勒的身份太敏感了，他来龙华国的消息绝对不能暴露，你联系羊城或者深市那边的著名专家吧！咱们只能尽人事听天命了。”徐毅叮嘱道。

    “好！”

