    寿王爷承认自己心里酸极了，连株红梅都可以与夏汀亲近，互动，自己怎么就不行呢？

    许是寿王爷的目光过于专注，也过于明显，夏四爷忍不住顺着对方的目光看过去。

    然后就看到，那株红梅似是随风而动一般，轻轻的跃动了一下，然后触碰到了夏汀白皙的手背，还不等夏汀抬手将那株红梅捉到呢，红梅又慢慢的弹了回去。

    许是因为寒风的关系，所以林间的红梅偶有跳动，或是左右摇晃，或是上下摆动，夏四爷之前也没太仔细看，只偶尔几眼看到过，便不再多关注了。

    他的脑子里，全是新的一年，要怎么样赚更多的钱，再就是夏汀的任务，如果去别的地方打卡，他要用怎么样的理由，把人从府上带走。

    毕竟两边的老太太都不好惹，他如果没有一个能让人信服的理由，怕是很难把夏汀带出门去，还是出远门！

    因着之前就看到过，所以此时再看到，夏四爷并不觉得诧异。

    “林间风大，许是风吹的。”夏四爷觉得，寿王爷多半是被这一幕吸引住了，并没有多想，看过之后，还转过头解释了一句。

    寿王爷也知道，自己一时之间看酸了，看呆了，所以有些失控了。

    心里虽然虚的很，但是面上依旧坦荡荡的，只是唇角不自觉的上扬，弧度虽然不大，但是开口的语调却是透着愉悦的调侃：“又也许是六姑娘人美心善，连这傲雪寒梅都忍不住折腰了。”

    谁不愿意听别人夸自己的女儿？

    夏四爷也不例外，哪怕寿王爷可能出只是一时被红梅晃花了眼的善意调侃，夏四爷听着也是心头愉悦的直冒泡，开口的声音都不自觉的染上了笑，语气比之前的寒暄可是要真诚很多：“王爷谬赞，林间风大而已。”

    话是这么说的，但是说这话时候的夏四爷，眼角眉梢都是喜色，那种喜色压都压不住，一看就知道，嘴上说的谦虚，心里指不定美成什么样呢。

    寿王爷也愿意看到这样的夏四爷，因为这意味着，他的方向和策略还是有用的，慢慢的接近夏四爷，软化对方的态度，之后再慢慢的表明自己的目的还有态度。

    两个人语调愉悦的交流着，夏汀倒是吓得差一点冒冷汗了。

    因为这根本不是什么林间风大，而是因为……

    自己之前获得的植物亲和力！

    “你不是说，别人种什么不好活，我随便养养就能活，这怎么还带被花调戏的啊，搞的我像个羞涩的小娘子似的。”夏汀是真的被惊到了，再一听父亲和寿王爷的调侃，忙假装自己看厌了，淡然的收回了手。

    其实心里还是毛毛的，然后忍不住就悄悄的去问996。

    “我那个时候，就是想给你一个直观的解释，让你更加明白，亲和力是怎么回事儿，事实上，像是今天这种情况，以后都会有的，所以你自己注意哦，不过其实你也不需要特意避着，别人就算是看到了，当是奇观了，也可以解释，毕竟自然生灵，向善生长，这意味着你人美心善，所以植物都愿意与你亲近。”996对于这一点倒是不慌的。

    虽然996的夸奖，让夏汀心里忍不住泛起了小愉悦，但是还是忍不住小小的纠结一下。

    像是这样在外面，有寒风为掩饰还好，如果没有寒风为掩饰，这些花叶还么放肆的话，夏汀怕自己兜不住啊。

    夏四爷和寿王爷又在那里说了半天的话，眼角的余光看到夏汀已经在无聊的玩帕子了，夏四爷猜测，这任务多半是完成了。

    正好，寿王爷眉眼之间，又涌出了丝丝疲态，夏四爷可不敢把这位尊贵的爷给累着了，所以主动提出了告辞。

    寿王爷虽然有意相留，但是却也知道，急不得，而且林间风大是真的，随着太阳西落，外面的温度也越发的低了起来。

    他的身体受不住，夏汀的身体估计更受不住，所以早早回去才是正事儿。

    寿王爷还想他和夏汀能有长长久久的以后呢，怎么可以如此不爱惜身体呢？

    只是就这么放夏汀父女俩回去，寿王爷又觉得十分可惜。

    所以，临别之前，寿王爷发起了邀请：“听说伯爷今晚是要宿在寺里的，如今年节，寺里冷清，本王身边也没什么人，正好今天晚上准备煮个素锅子，不知道伯爷和六姑娘可否赏脸？”

    王爷都客气相邀了，夏四爷还真是不太好拒绝，而且有自己在，倒也不怕传出王爷和夏汀的闲话来。

    而且谁要不命了，传寿王爷的闲话？

    再者，寺里的斋饭也太素了些，寿王爷那里伙食说不好能更好一些，夏四爷可不舍得自己的宝贝女儿吃苦，所以想了想也便应下了。

    “多谢王爷，臣定会准时……”话还没说完，就听到宝青的一声急呼。

    “姑娘！！！”宝青的语气急急的，同时飞快上手想要把夏汀给扶住。

    但是她还是慢了一步，迟姑姑已经飞快的把夏汀打横抱了起来，转过身急急往外冲。

    夏四爷一看夏汀晕倒了，也不知道是犯病了，还是像夏汀之前说的那样，一下子补太多寿命，身体被冲的受不了了。

    不管是哪一种，夏四爷这心都揪得紧紧的，眉心早就已经拧了起来。

    寿王爷也没想到，夏汀会在这个时候晕倒，知道夏四爷他们来寺里不可能带着大夫，他忙急急的开口：“去本王院里，于太医他们都在。”

    一听说有太医在，夏四爷也顾不上太多的礼仪问题了，忙急呼出声：“姑姑，去王爷的东院。”

    因着年节，住在寺里的香客极少，除了寿王爷，也就是夏汀父女还在。

    为了避嫌，夏四爷带着夏汀住在西边的院子，距离寿王爷的院子还有一段距离。

    这会儿为了救命，他哪里还管得了这么多？

    现在下山去找大夫显然已经来不及了，如果夏汀真是犯病，等大夫上山，她都不知道变成什么样了。

    迟姑姑一听，马上飞快的改变了路线。

    原本她是想抱着夏汀直接冲到马车那边，急速赶下山的。

    如今寿王爷愿意施以援手，借太医给他们用，那样最好了。

    生死之前，谁还会管什么身份尊卑，或是男女大防了？

