    沐雨涵得意的接着道，“你自从嫁到沐家以来，我哥什么时候在人前承认过你的身份？他就是去参加宴会，从来都不带你！外面的人，甚至都不知道，沐氏的总裁已经结婚了！

    还有，你们早就分居，一直都没住在一起！你们这婚结的跟没结一样！

    你居然还撒谎，说是我哥陪你一起来的？简直是笑话！

    我今天把话撂这儿了，要真是我哥陪你一起来的，我就把那些炭给吃下去！

    不嚼，生吞！”

    南鲤：“……”

    搞了半天这家伙是来骗吃骗喝的？她忍不住在心里吐槽。

    南鲤还未开口，一个温润的声音从她的背后传来，“南鲤，那就帮她把炭准备好，让她想吃多少，吃多少。”

    听到这个声音，沐雨涵的脸色顿时一黑，她不可置信的抬起头，朝着南鲤的身后看去。

    沐瑾城平静的端着食材，来到南鲤的身边。他冷冷的看向沐雨涵，平静的说道，“炭就在这儿，过来吃！记得你说的，不嚼，生吞！”

    沐雨涵顿时脸色一片煞白，这怎么可能呢？！

    陪南鲤来到度假别墅的，居然真的是沐瑾城！

    他听到了多少？

    “哥……”沐雨涵挤出一个难看的笑容，“您……您别生气，这、这是个误会……”

    沐瑾城冷冷的看着她，不过，一旁的南鲤轻轻的扯了扯他的袖子，“这件事就算了吧……”

    沐瑾城眸光幽深的看着她，下一刻，他淡淡说道，“好，就看在我妻子的面子上，饶你一次！”

    他的话，让众人一阵吃惊。

    那几个跟着沐雨涵来的年轻男女，很是意外的看向了南鲤。

    好像事情也不像沐雨涵说的那样，他们夫妻关系不好啊？

    沐瑾城和南鲤看上去挺恩爱的，而且沐雨涵以前跟他们说沐瑾城生气的时候有多么多么可怕，多六亲不认，可这次沐瑾城生气，南鲤只是轻轻的说了一句，沐瑾城就消气了。如果这都不算是爱情，那还能有什么算？

    沐雨涵身边一个带着眼镜，看上去文文弱弱的小姑娘很是意外的小声说道，“雨涵，我看你哥和你嫂子感情挺好的啊……”

    “好什么？！”沐雨涵咬牙道，“灵灵你想想看，你们陆家的宴会，我哥什么时候带这个女人去了？”

    “可是……”那个叫陆灵灵的女孩儿还有些犹豫。

    她怎么看，都怎么觉得沐瑾城看向南鲤那宠溺的目光，就是爱意无疑。

    “没什么可是的，雨涵是沐少的亲妹妹，还能骗我们吗？”在沐雨涵的另一侧，一个长发及腰，长相清纯的女孩说道，“我看，一定是因为沐少修养好，在外人面前，不想让他妻子丢了面子吧……”

    三人的交流极快，而且声音也很低，除了他们之外，别人都没有听到。

    “你们是怎么进来的？”沐瑾城沉声问。

    “我们……是翻墙翻进来的……”沐雨涵有些无奈的老实答道，她知道这种事情瞒不过沐瑾城。

    “那就重新翻出去吧。”沐瑾城淡漠的说道。

