    开完宝箱之后，胡彪他们又折腾了两个多小时才是搞定一切，就此的临时散伙。

    主要是后面，他们还有要多事情要处理和安排。

    首先，是将本次的战利品中，一众的武器除了一些歪把子、辽十七式轻机枪等，比较值钱的古董自动武器，让假洋鬼子带去了北美出售以外。

    剩下的各种武器，都是一人分了一点。

    让回去之后环境不会暴露的成员，每人带了那么一两件回去。

    这样的做法，主要是胡彪他们寻思着，在系统空间、也就是末日世界那里，想要安心种田的话，那是再多的武器也不够。

    若是这么携带的话，那么下次他们就能多带一下装备过去。

    至于下次系统任务中的武器，自然是几百美刀一把的加兰德自动步枪，这玩意杰森采购起来非常容易。

    其次，需要说明一下的是，那一把带着菊纹的将官武士刀，胡彪虽然知道应该是挺值钱的，但最终还是奖励给了杨东篱。

    算是奖励杨东篱，在奉天城战斗中的驾驶坦克的优良表现。

    也是给战队中的其他人做出了一个表率，战队在每次的战利品分配上虽然比较平均，但绝对不是什么大锅饭。

    只要有突出表现的人员，还是能获得一些额外的奖励。

    最后，胡彪在分手之前还开了一个短会，布置了一点任务回去让大家慢慢的思考。

    具体上，就是让大家好好的想想，本次的任务大家有什么做的不好的地方，半个月后去末日世界了找时间开会总结一下。

    毕竟这种不断反思和总结、进步，一向都是我军的一大法宝。

    所以在今后的时间里，民主生活会这种法宝一定要安排上。

    针对于这样的一点，战队中的其他人在闻言之后，开始若有所思了起来，估计下一次开会的时候会很精彩。

    另外，胡彪他们还安排了一下，下一次大家去末日世界的时候，大家各自携带者物资的种类个数量。

    毕竟他们已经到了粤北地区，接下来就是要大规模的开始种田了……

    “系统，让我们回去吧~”

    胡彪抬头对着空中吆喝了一句之后，中州战队如今的这么一行24人，之前一直悬浮在了时空通道中的身体，就开始另外的一头漂浮了过去。

    只要漂浮到了这一条通道的尽头，就算是能正式的返回现代位面了。

    然后开始了一段，为期15天的休假生活。

    问题是当时空通道两侧左右的墙壁上，忽然就是亮起了一幅幅图像的时候，胡彪他们才是反应了过来：

    卧槽！因为破事情太多的原因。

    刚才，他们都忘记看看任务世界的后续，以及本次任务对现代位面所造成的那一些影响了。

    又或者更准确的说，开宝箱之前的胡彪还记得这么一个事情；可是等到过程让人心跳、刺激的宝箱一开，他就宛然的忘记了这么一个事情。

    不过也都不是什么大事，现在看了也是一样。

    于是，胡彪他们一个个的睁大了眼睛，默默的看着这些图像。

    第一、陈冬、王凤、周凯、马慧等四人，带着老王和那一份的情报返回了毛子家之后，起到了一个相当大的作用。

    因为在毛子家在国际上，披露了鬼子这样的一个暴行之后。

    鬼子再怎么不要脸，多少还是有着一些顾忌存在的。

    出于了明面形象上的一些考虑，万恶的7*31部队虽然依然在进行着各种的人体试验，但无疑是隐秘和小心了很多。

    这样一来，无疑有着相当一批的无辜民众，躲过了那一个悲惨的试验命运。

    仅仅是这么一点，就让胡彪他们觉得在奉天城，苦战的那么一个大年三十的夜晚，一点都没有被白费。

    第二、在今后几年的时间里，在东北的大地上一直回荡着靖宇将军的传说。

    并且这样的一个传说越演越烈，让鬼子们闻风丧胆了起来。

    这一切都是因为了程斌、张若溪等一众抗联叛徒，还有岸谷隆一郎等凶手，被胡彪他们一一的杀死后。

    在通化城那一个炮击之后的现场，却是没有发现靖宇将军尸体引发的。

    当以上的这么一些消息，被现场的一些二狗子们传扬了出去之后，不知道有多少普通的老百姓们相信着一点：

    靖宇将军根本就没有死，能打死他的子弹还没有被造出来了。

    甚至连很多一部分的二狗子，都有着这么的一个想法。

    再加上了后续的时间里，一些无人认领的鬼子被袭击事件，纷纷的被安到了靖宇将军的头上之后，靖宇将军在东北大地上越发的威名大振了起来。

    不知道多少的鬼子和汉奸，一直都在惶惶不可终日。

    生怕神出鬼没的靖宇将军哪天会出现，直接带走了他们的性命。

    好多的二狗子，也是因为这么一把悬在了头上的刀，行事不敢有着以前的那么招摇了，一时间让老百姓们的原本艰难的生活好了不少。

    这样的一个情况，直到45年抗战胜利了之后。

    那些被胡彪他们解救那些抗联战士，才是将靖宇将军在40年就牺牲的秘密，还有埋葬的地点说了出来。

    建国之后，一个纪念他英雄事迹的陵园，在原地的建立了起来。

    第三、陈冬和王凤两人的一对双胞胎儿女，若是没有胡彪他们的出现，会在又冻又饿之下，病死在了这么一个40年的初春里。

    当被他们的父母被带到了毛子家之后，虽然他们当时被安置在了斯大林格勒，经历了那么一场惨烈的战争。

    但是这两个经历了太多苦难的孩子，像是否极泰来了一般，幸运的在那一场战争中活了下来。

    在55年的时候，两个已经是在毛子家大学毕业的孩子，返回了华国之后开始用自己的力量建设祖国。

    并且他们培养的后代，也是成为了郭嘉的科技工作者。

    最终到了21年近期的一段时间里，其中的一个孩子，在6G通讯方面得到了一个突破性的成果。

    若是说以上的这些，都是在胡彪他们的预料之内，又或者曾经见识过了类似的情况，有点不是多么意外的话。

    那么最后的一条，就是很让他们诧异了起来。

    之所以出现这么一点，肯定是与枫叶战队的那一场团战，取得了一个完胜的结果，两者之间有着一个必然的关系。

    那是在现代位面中，枫叶国原本都平息掉了的原住民事件，在毫无预兆中爆发了起来。

    原本这些早就被老白男们，用各种残暴的方式打磨平掉了所有的菱角，选择了躺平的原住民们，早就被枫叶国那些老白男们吃的死死。

    但是忽然之间，这些人不知道受了什么吃鸡，忽然就是爆发了大规模的暴乱。

    他们勇敢的冲上了街头，一时间在枫叶国发生的那些美丽的景色，成为了当前国际上最扎眼的新闻。

    丢脸还是小事情，因为这么一场事件，他们就糟糕起来的经济形式，越发的低落了起来。

    也是这样的一幕，让胡彪他们看到了眼里之后，心中很是倒吸了那么一口的凉气，主要是团战失败的影响过于严重了一些。

    真要是中州战队失败了，以上的那些搞不好就会在华国发生。

    那么他们就是郭嘉、民族的罪人。

    意识到了这么一点之后，中州战队的这些货色们有一个算一个，心中都坚定了一点：

    下一次若是再遇上了团战，自己死了、残了这些都是一些小事，但是一定要赢。

    然后，这么一个时候他们终于漂浮到了时空通道的尽头，就此的返回了现代位面。

