
　　借助手头上的资源，罗修探索大帝葬地的同时，修为也在不知不觉中，突破到了混元第三宫的境界。

　　蓦然间。

　　罗修感应到了一股浩瀚可怕的气息。

　　然而他却看到了一片残缺的碎片，一块块碎片漂浮在空中，并且这些碎片无比的巨大，碎片如星辰般璀璨，散发如大帝般的气息与尊威。

　　“神罗帝兵？”

　　罗修的眼睛微微眯起，内心震动，“破碎的神罗帝兵？这种级别的神兵法宝，居然可以被打碎掉？”

　　这个发现，让罗修非常的吃惊。

　　因为这种级别的帝兵，只有大帝才能祭炼的出来，用的也是虚空中最顶级的神金神料，堪称万古不朽，就算是大帝历经十万八千混沌纪元后终究要坐化寂灭，但帝兵却可以长久不灭，永恒不朽的。

　　“这里的水很深啊。”

　　这种感觉，罗修以前就已经有了，现在这种感觉则更加的强烈了。

　　“嗡！”

　　就在这时。

　　一种久违的感觉再次浮现，那神罗帝兵散发的气息中，蕴藏了一位极古时期大帝级强者的感悟，存在有他所开创大道奥秘与功法痕迹。

　　此刻天无之书传出悸动，一门深奥莫测的大帝级法门，呈现在罗修的脑海中。ŴŴŴ.23sk.com

　　算起来，这已经是罗修得到的第三种大帝级功法了，另外的黑冥神诀虽然不是大帝级功法，只是因为开创这门功法的人并未修炼到大帝的境界而已，真正论档次的话，黑冥神诀也并不弱于任何大帝级功法。

　　这门功法，名为《天荒绝世功》！

　　开创这门功法的极古大帝级强者，也被称之为天荒大帝。

　　“能得到一门大帝级功法已经不错了，还得到了其他诸多的宝物神料等等。”

　　罗修并没有继续朝着深处探索，首先是那归元老祖让他忌惮，乃是一个比邪九尊主更厉害的存在。

　　此外就是一位大帝的葬地虚空，越是深处就越危险，尤其是大帝葬身的帝棺所在，更不是他所能触动的东西。

　　从无妄之地出来之后。

　　罗修回到了神罗虚空，至于大帝葬地的事情又会掀起怎样的波澜，就不是他去关注的事情了。

　　不过罗修在神罗虚空还听到了另外一则消息。

　　这则消息也是与大帝的葬地有关。

　　似乎在神罗虚空这边，也发现了一座大帝的葬地，很多年轻强者都去探索，从中获得了机缘造化，其中有一部分人甚至突破到了神罗道尊的境界。

　　包括宣神坤，陆天国，淳天罡，天香神女等人也都有所进境，修为最少都达到了混元第六宫，第七宫的境界。

　　相比起来。

　　罗修在无妄之地仅仅是突破到混元第三宫的境界，放在年轻一代的强者中，算是垫底的了。

　　在别人看来。

　　罗修是错过了这场机缘。

　　但事实上，罗修也探索了一座大帝葬地，尽管只是收获了一门大帝级功法，但他最大的收获却不是在大帝葬地，而是参悟皇极大道的收获！

　　参悟皇极大道的那段时间，他的境界一日千里，已经达到了匪夷所思的地步，真武大道也被他进一步的演化，拥有了更高的成就，真武大道印更加的完善，威力更胜从前。

　　罗修回到了真武神宗。

　　陆天国和淳天罡前来拜访，提及了不少这段时间神罗虚空发生的事情。

　　“京圣纪此人也修炼了混元第五宫的境界，按理说他应该修炼的更快，但却并没有这么做，如今也已经逐渐的名气不如从前了。”陆天国说道。

　　以前的时候。

　　年轻一代中名气最大的，便是京圣纪和罗修两人。

　　然而现如今，经过一场大帝级的造化之后，京圣纪和罗修两人的修为，已经无法屹立于年轻一代的顶峰，以至于他们的光彩，被那些已经突破到神罗道尊境的人所掩盖。

　　但是罗修听了这番话，却摇头道，“京圣纪此人虽然没有突破到神罗道尊的境界，但是他却注重根基的稳固，那些急功近利急于突破神罗道尊的人，是没有资格与他相比较的。”

　　用罗修的话来说。

　　京圣纪如果也借助大帝葬地的机缘突破神罗道尊了，那么罗修反而不会把他当回事了。

　　而京圣纪却没有选择这样做，而是忍耐住了修为快速提升的诱惑，依旧的稳扎稳打，这样的心性才是最惊人的。

　　“罗兄，你这样说的话，我可就不认同了。”

　　淳天罡反驳道，“神罗道尊境的层次，未免被你看的太轻了，不管是小圣皇，亦或是楚人仙，以及冰仙子等人，他们本来就是绝世奇才，突破神罗道尊之后，和普通的神罗道尊那是天差地别的。”

　　罗修对此，倒也没有什么可争辩的，有的人追求修为境界的强大高深，但有的人则追求战力的最大化与开发，道路不同而已。

　　此外还有一则消息。

　　那就是神罗天界快要开启了，而天界一旦开启，那么发生在天界中的祸乱，就有可能蔓延到神罗虚空这边来，尤其是天界中的那些巨头级大人物开战，各大势力都需要选择站队，敌对的势力之间必然征伐厮杀不断，生灵涂炭。

　　……

　　神罗虚空的某处。

　　赤龙界的赤龙神子背负双手，在他的对面，另外一名强者横空而立，神光璀璨，乃是圣皇宫的小圣皇。

　　“小圣皇，如今我们年轻一代中，京圣纪的修为已经跟不上我等，罗修错失大帝葬地的造化，修为更是连京圣纪都不如，已经不足为虑，而今年轻一代中谁为至尊，看来便是要从你我两人之间出现了。”赤龙神子说道。

　　“年轻至尊，非我莫属，赤龙神子，你虽然也修炼到了神罗道尊的境界，但你比我突破晚了三年，你不是我的对手。”小圣皇傲然说道。

　　现如今的年轻一代中，最顶尖的人物都已经成为了神罗道尊，而小圣皇和赤龙神子便是其中的佼佼者，两人在这里约战，自然备受关注。

　　有老一辈的神罗强者评价道：“这两位皆是年轻的神罗道尊，此战必然璀璨无比，有可能记载在古老的史册中。”

　　“是啊，以他们的成就，未来最少也是尊主，圣君。”

　　“除了这两位，冰仙子和楚人仙也都非同凡响，都已经成为了神罗道尊，修为实力比我们这些活了悠久岁月的老家伙还厉害。”

　　“可惜了那京圣纪，本来是绝世之辈，明明可以突破神罗道尊，却偏偏不选择突破，仅仅才修炼到混元第五宫……”

　　“京圣纪这个人太自负了，他不想依靠机缘突破，而是想要依靠自身的修行来奠定大道根基，如此一来，一步慢，则步步皆慢，等他好不容易积累到突破神罗道尊的时候，怕是赤龙神子他们这些人都已经修成天尊了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十七章 纷纷突破免费阅读。https://xs.23sk.com 