    

    随着能重新感觉到魔力的存在，南无空用魔法实验，魔力像外输出的速度快了很多。

    火球术瞬间凝聚释放，整个过程比之前提升了足足一倍。流火术成型速度也更快，之前释放出能覆盖10平方米左右的火焰需要5秒的凝聚时间，现在只需要2秒。

    “大魔法师对比魔法师，理论上来说，因为魔法导流转变成魔法脉流，能储存的魔力是之前的3倍，魔力输出速度更快，魔力的纯度更高。”结衣把对比过的数据描述给南无空。

    总之就是魔法的方面加强了许多。

    “空？你突然发什么呆啊？”莉莉丝推了推南无空。

    南无空回过神来，“没什么，就是突然晋级到大魔法师了！”

    南无空凝聚元素精髓，本来就熟练，现在凝聚出的速度更快，元素精髓聚合在一起，落地变成熔炉精灵。

    熔炉精灵的体积也变大了许多，看起来攻击力更高了。

    “那还真是恭喜了，不过还是有一个坏消息要告诉你。”莉莉丝把望远镜交给南无空指着远处。

    南无空拿着望远镜一看，很远的地方尘土飞扬，魔兽依稀可见，树林大片倒塌，又来一波兽潮，规模看起来比现在这波更大，烟尘都是铺天盖地的把树海都给淹没了。

    这就像玩塔防游戏，一波怪来了还没打完另一波又来了。

    “啧！”南无空放下望远镜，让一个侍卫找来侍卫长大叔。

    等侍卫长大叔气喘吁吁的跑过来，就见南无空一脸凝重的说道：“一大波僵……不对，是兽潮，正在赶来的路上，尽快清理二阶魔兽。”

    侍卫长大叔一听还有一波魔兽，脸色更加难看，“不应该啊，以前不可能会发生这么大规模的连续兽潮啊……”

    “你自己看……”南无空把望远镜递给侍卫长大叔。

    侍卫长大叔看过之后一脸颓废，“这群魔兽是不是近些年繁殖的太多了？”这可怎么防守？

    “去准备吧，把武器都拿出来，不用节省子弹，全力进攻二三阶魔兽，把一阶魔兽留下，能让它们聚集到城墙下面最好。”

    “您是想……把那些一阶魔兽当做屏障？”

    “没错，让一阶魔兽挡着那群后来者。一阶魔兽翻不出什么太大风浪。”

    一阶魔兽对城墙无法造成损伤就算是攀上城墙也无法造成恐慌，所以根本无所谓的，而且那群后来的兽潮见到青浦这里被围的水泄不通，就去其他城镇了。

    “不过，也不能依赖投机取巧啊……”南无空返回领主公馆，他决定把艾斯德斯召唤过来。

    艾斯德斯等级很高，花费的积分也很多，足足15000召唤积分。

    光芒凝聚出人型，随着时间推移这人型好像被什么能工巧匠细心雕琢，容貌、身材、衣服样式慢慢生成。

    随着时间推移，一个身材高挑的女子形象形成，随之光芒大盛，一个亭亭玉立的女子染上色彩。

    很快，艾斯德斯张开眼睛，看向南无空，“这就是你说的另一个世界吗？”

    “是啊，现在情况不妙。”南无空一脸疲惫的样子。

    “我帮你！”艾斯德斯温柔的捧着南无空的脸，“不过事后……”艾斯德斯舔了舔嘴唇。这天南无空想起了那些日夜被支配的恐惧。

    有些人骨子里面的东西是改不了的，女王就是女王，就算恋爱时候再怎么表现出小女人的姿态，可那也是女王啊……        

