
　　听着屋内还没有死亡的小鬼子在地面上捂着伤口不断的呻吟，小尾幸三郎灰头土脸的从地面上艰难的爬起来，强忍着内脏的因为震动的难受，一步三晃的向着大门外走去。没办法，手里还握着一个要人命的东西，只能先把这个隐患处理掉，在来处理这里的情况了。

　　在把手榴弹扔进了一家已经没有人的民居中，听到了爆炸声后，这才狠狠地吐出了一口已经变成了粉红色的唾沫，转身回到了刚刚爆炸的现场，含糊不清的指挥着士兵们，开始抢救伤员。刚刚摔倒的时候，不小心把舌头给咬到了，弄得现在说话都很费劲。

　　在随队的军医为他简单地检查过，发现只是不值得一提的小伤后，就把他扶到一旁，让他躺下来，告诉他等着这股难受的感觉过去就没事了。之后转身投入到了救治伤员的行动中。只是，躺在地上看着神情惊惧不已的士兵们站在门外，窃窃私语的时候，小尾幸三郎脸，哪怕是已经被尘土给覆盖了一大部分，也掩饰不住那种无力回天的郁闷。

　　看着周围士兵对另一个房间内的尸体那种恐慌的眼神，他很想跟长谷部久信请求，已经死亡的日军尸体，就不要在处理了，以防再次增添这种不必要的伤亡。可是小尾幸三郎很清楚，长谷部久信不会答应他这种要求的，毕竟，连为战死的士兵回收尸体这种小事都做不到的话，那么他们整个中队面临的绝对会是被撤销编制的情况。到时候，他们这几个主官们，绝对会称为大头兵一枚，这是已经尝过权力味道的他们万万不会接受的。

　　所谓，车到山前必有路，船到桥头自然直。人在这种可能随时丧命的极大压力之下，为了保住自己这一条姑且还算是值钱的小命，也就聚集在一起，开始商量着用什么样的办法才能把这些尸体给整出来。

　　躺在一旁时不时干呕一下额小尾幸三郎，听着士兵们各种脑洞大开的主意，激动的都不知该如何是好，直到听到了有士兵说去叫工兵过来，把这些房子全拆了之后直接把人和床一起搬走就好了之后。再也忍受不了他们的愚蠢之后，不顾内脏的各种抗议，直接站起来对着刚刚说话的士兵一顿耳光之后，又一次气喘吁吁的躺到了地上。

　　不过，虽然这个士兵的话确实有些脑洞大开，但拆房子这件事确实是为小尾幸三郎提了一个醒。直接命令士兵，把面向院子的这面墙拆掉后，用绳子套住尸体的脚部后，然后站在足够安全的地方后，在一具一具向外拖拽。到时候，就看那具尸体足够的幸运，在爆炸前能够转移到安全的地方吧，。

　　虽然这个方法费时费力，但相比于自己的小命而言，这些劳累就再也不值一提了。只是，在每次爆炸之后，就有一批人要跑道一旁呕吐半天的这种事情，就不用细说什么了。

　　······························23sk.Com

　　西田晋一郎看着被粮食压断的车轴，心中也是怒火中烧！！！因为这已经不是第一辆车轴断裂的大车了！冷着脸让自己麾下的士兵们，把这些已经沾满了泥土的麻袋包再一次的收拾起来后，西田晋一郎就带着人去检查剩下的那些车辆了。毕竟，车轴断裂的这种事情，若是一次可以说是偶然，两次还可解释是意外，可第三次还是同一位置发生问题，还当做自然情况，那可就真的是脑袋有问题了。

　　在停放着车辆的院落里，西田晋一郎连续的检查了好几辆大板车后，也没有发现什么异常情况。看起来刚才连续的三辆车车轴折断，只是极度偶然情况。只是西田晋一郎感觉事情没这么简单，可是又想不明白问题到底在哪里，只能烦躁的坐在一旁抽着闷烟。

　　不知道忽然想到了什么，就让士兵去把之前折断的车轴带过来，再仔细查看断茬之后，西田晋一郎总算发现了一丝异样。

　　在断茬出，有几条十分细小的孔洞在散布在上面，若不仔细的查看，根本都注意不到这一点。看着被自己找到的原因后，西田晋一郎立刻钻到了完好的大车底下，仔细的查看着。终于，在中间的位置处，发现了几个很容易被人忽略痕迹。

　　羊拐和朱胜忠的活做的还是细致的，知道把钻出来的木屑给塞回去，再撒上了一把浮土掩盖住痕迹。本来钻的洞就是十分的细小，再加上外面的浮土，若不是专门来搜寻这个痕迹，根本就不会被人发现的。

　　而且，这些孔洞分布的也是很有章法，足以保证大车正常的行驶，根本不会发生任何车轴折断的情况，只有再大车上加装了一定重量的货物之后，才会扯断。而且，扯断的茬口上，人为的痕迹十分的轻微，不注意查看根本无法发现。

　　西田晋一郎在查看了所有的大车之后，发现了每辆大车都被做了手脚，在没有经过修理的情况下，是根本无法完成运输任务的。

　　若是降低每辆大车的装载量，在车轴负重量以内使用。这个方案倒是可以采用，只是现实情况根本不允许。因为：

　　第一，在降低了装载量的情况下，根本无法把这些粮食一次性运走，到时候势必需要有人留下来看守剩余的粮食。

　　第二、在保证了运输安全的前提下，根本没有足够的人手可以留下来保护这里，毕竟此刻已经被马超他们报销掉了差不多四分之一了，深受严重紧缺。

　　第三、哪怕到时候真的留下了人手看守这些粮食，那么留下多少呢？留下了少了，那么肯定又是羊入虎口，为那些未知的敌人凭添功绩。若是留下的多了，那么运输队的安全谁来保证。

　　这个问题在西田晋一郎的脑海里翻腾不止，弄得他心烦不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七五章 再次来袭上免费阅读。https://xs.23sk.com 