    汜水关头。

    陌生女仙不由就是美眸一闪，忍不住道：“颇具威力的法宝？那燃灯道人却不知金铰剪的厉害，若如此今日必陨在金铰剪下。”

    明显一点，就连阐教副教主燃灯道人都不知金铰剪的厉害，陌生女仙却知道，那就只能说明一点，其真是三霄娘娘的好友！

    而洪荒不知多少年，显然阐截两教都并没有争斗过，所以即使燃灯道人知道三霄娘娘手中有一金铰剪法宝，却也不知道具体的威力。

    金铰剪而已，不过是洪荒两头金铰炼制，又能有多少的威力？那蛟龙却都不过爬虫畜生一般，就是阐教下一个仙道未成的灵珠子，都可以将那四海龙王随意抽筋扒皮。

    瞬间帝辛闻听则也忍不住一笑道：“那燃灯道人今日必不会陨在赵公明的手下，而就只会再一次被仓惶而逃。”

    果然陌生女仙紧接便又不禁好奇宝宝道：“哦？秦道友为何如此断定？”

    帝辛直接一笑道：“仙子之前未来这汜水关，却不了解那燃灯道人的无耻，若我所猜不错的话，面对金铰剪那燃灯道人必会丢下坐骑垫背，然后自己逃命。”

    明显陌生女仙眉头一皱，还真就没想到这一点道：“我倒忽略那燃灯道人还有一坐骑，若面对金铰剪的威力，当的确必会丢下坐骑垫背逃命。

    如此，我倒也好奇一看，的确可说是一场热闹。”

    而说话的同时，这一次也没有十二金仙老杂毛给燃灯道人排班，然后三步一击金钟玉罄了，不然明显好奇宝宝女仙恐怕又会问一句，那阐教为何就不能走快一点？

    而西岐阵前所有人目光则也都不由落在出阵的燃灯道人身上，这一次那邪教副教主燃灯道人，不会再败在大商赵公明的手上吧？

    西岐阵前，武王周公旦一众人都也是忍不住好奇

    芦篷席殿上一众的老阴比，则也都是不由紧接老眼阴阴的一闪，那赵公明本就只点名的燃灯道兄你，我等诸道友自不会出阵，你得了他的法宝，他也只会找你。

    广成子、赤精子、惧留孙、玉鼎真人、普贤真人、清虚道德真君，一众老货老眼阴阴一闪的同时，也都不禁心中一动：‘今日燃灯道兄你不会再败在那赵公明手上吧？

    昨日你被那赵公明追杀，便已是落尽了我教的面皮，今日你若是再败在那赵公明手上，却也是徒有我邪教阐教副教主虚名。’

    当然虚名自还不至于，若论修为和卑鄙无耻的话，燃灯道人自也绝对可当得起邪教阐教的副教主。

    瞬间汜水关。

    再一次万众瞩目。

    邪教阐教副教主燃灯道人，再对大商截教无敌赵公明。

    而眼见燃灯道人出阵，赵公明也是直接道：“燃灯，你昨日偷袭于我，想定是欲谋我的定海珠，你且将定海珠还，一切自都好说；若不还我，便别怪我今日再落你面皮。”

    什么？燃灯道兄偷袭的那赵公明？再一次芦篷席殿上一众老货不由各自老眼阴阴一闪，这燃灯道兄果然比我等诸道兄都卑鄙无耻，难怪被追杀反而无恙的放回了。

    所有人目光一下再次落在燃灯道人的身上。

    西岐阵前武王周公旦等人，也都不禁心中一动：‘这邪教阐教的老货果然够阴险卑鄙无耻，竟然明面不敌，暗中偷袭，难怪被追杀最后反败为胜了那赵公明。’

    然而不想燃灯道人闻听，却是淡淡开口道：“道兄之言差矣，定海珠乃吾教之宝，今见主必定要取，你那左道旁门，岂有福慧压得住它？

    定海珠还是我等了道证果之珍，你也不必妄想再讨回。今日你纵有金铰剪，也再不是我对手，我劝道兄还是尽早退去，以免在我手下落败，自落面皮。”

    汜水关头。

    还不等帝辛反应。

    一旁陌生女仙便直接忍不住美眸一闪道：“无耻！定海珠何时成了其阐教之宝了，竟说截教为左道旁门，赵公明道兄无福慧压得住！以我看来其阐教倒的确如大商君主说的，却是一天地邪教。”

    帝辛心中微动：“仙子莫急，这一次那燃灯道人反是自落面皮。”

    结果话音落下的紧接。

    只见赵公明也瞬间被激得不由大怒：“好你个燃灯道人！骂我截教为左道旁门，那你阐教便也是这天地邪教！你既要赖我的法宝，便莫怪我今日再削你面皮。”

    燃灯道人淡淡无奈摇头道：“赵公明，你今日无了定海珠，却再不是我对手，又何必如此再自取其辱……”

    然而不想话音未落。

    只见赵公明便突然再不多说，伸手便就是两道金光飞出，顿时两条蛟龙腾空而起，莫名的震天龙吟响彻天地，让汜水关四周天地虚空都一下仿佛水纹一般被波动。

    恐怖毁灭的威力直接从天而降。

    汜水关两阵所有人，瞬间都是不由震惊目瞪口呆。

    大商太师闻仲，总兵张桂芳、副将风林、袁洪，同样无数的普通兵马，也都不禁同时抬头望天震惊住：‘这就是那金铰剪的威力？’

    西岐阵前。

    武王周公旦、老货散宜生、黑矮短粗的南宫适、毛公遂、辛甲等一众四贤八骏，几十名的王弟，同样无数的普通兵马，也都瞬间不禁心中震惊古怪：‘这次那邪教阐教副教主燃灯道人又要败了？’

    芦篷席殿上。

    一众淡淡看着的老杂毛眼见，也几乎都是忍不住大袖中老手一颤，同时再老眼阴阴的一闪：‘那金铰剪竟有如此可怕的威力？看来燃灯道兄又要败逃了……’

    然而还不等所有人反应，阵前一直驴脸淡淡的燃灯道人也直接不由瞳孔一缩，想也不想便化为清风借木遁向着远处一闪消失！

    西岐阵前武王周公旦等人：‘那邪教副教主燃灯道人竟然真的又仓惶而逃了？’

    芦篷席殿前阐教弟子‘那燃灯老师不是说？怎么……’

    芦篷席殿上一众老杂毛同时老眼阴阴一闪：‘我邪教面皮都要被燃灯道兄你丢尽了。’

    大商阵中闻仲、张桂芳、风林等人：‘那邪教阐教副教主燃灯道人又逃了？’

    汜水关头。

    终于陌生女仙也忍不住美眸中闪过古怪：‘那燃灯道人竟直接逃了？’

    紧接。

    无声无息恐怖的金铰剪落下，却并没有像后世记载的一般将燃灯道人坐骑梅花鹿一锸两段，反而是一剪之下，直接让燃灯道人的坐骑化为了齑粉。

    瞬间汜水关再次寂静。

    但邪教阐教副教主燃灯道人都已是逃得没影，这一次赵公明自也没法追杀了。

    帝辛也只好一笑道：“仙子，我二人往那西岐芦篷席殿等着吧，想很快就会有结果。”

    可不想陌生女仙却是美眸直接向着西北方天际望去，突然道：“我一直没注意，那昆仑山方向竟来了一人，似乎已在远处看了片刻；

    乃是一身形矮小，獐头鼠目的光头之人，西方教之人？不对！我见过此人！”

    那位陆压还真给力的又来了？

