    刑部大牢。

    林昭带着一个貌不惊人的中年人，在大牢之中走动，在他们两个人身前，一个神情严肃一身紫袍的中年人，在前面带路。

    紫袍中年人微微低头，开口道：“越王爷，那天晚上，一共活捉了四个刺客，由三法司汇同审理，这四个人我们已经审了好几轮了，现在两个在刑部，另外两个…在大理寺。”

    这个中年人，乃是现任的刑部尚书韩朋。

    林昭亲自到访刑部，他这个刑部尚书自然要亲自接待。

    接待了林昭之后，林昭拿出了一份政事堂的文书，文书上大概的意思是，眼前这位越王殿下，也要参与进案件的审计过程中，三法司要给予配合。

    因此，这位韩尚书，就把林昭带到了刑部大牢里，来见当夜的几个刺客。

    林昭走在韩朋身后，微微点头：“韩尚书，刑部可有审出什么结果？”

    韩朋微微摇头，低声道：“到目前为止，这些人都说自己是范阳军的人，范阳军逃出长安之后，他们便一直潜藏在长安城里，他们谋刺的前几天，有人找到他们，说要带他们做一件大事，这些人就这样进了皇城。”

    林昭皱眉：“他们怎么进的皇城？”

    说到这里，韩朋顿了顿，继续说道：“按照这几个人的口供，他们都是被被带到了皇城边上，然后换上禁卫的衣服，光明正大的混进了皇城。”

    “混进了皇城之后，便有人带着他们，在陛下的寝殿附近躲了起来。”

    听到这里，林昭就皱了皱眉头：“他们从哪里进的皇城，又从哪里进的宫城，查得到么？”

    韩朋微微摇头，苦笑道：“王爷，当天轮值禁宫的禁卫，多半都是河东军的人，三法司…可进不去河东军的大帐，更不可能抓河东军的人来问话。”

    “因此，这件事情就只能查到这里，就戛然而止了。”

    林昭点了点头。

    “大理寺那边呢？”

    韩朋摇头，叹了口气：“大理寺与刑部的结果大差不差，不瞒王爷……”

    “刑部虽然是重新组建的，但是也有不少几十年的问讯老手，刑部上下的老手已经统统问过了一遍，各种手段也都试了，这几个刺客……”

    说到这里，韩朋叹了口气，脸色有些不太好看：“他们…多半没有说谎。”

    林昭点了点头，开口道：“当夜的刺客，一共十一个人，只剩下了四个，看来知情人在死掉的那七个人当中。”

    韩朋深呼吸了一口气，没有再说话。

    一行人再走过一个转角，便来到了最深处的一排牢房，韩尚书指了指最角落里的两个牢房，回头看向林昭。

    “越王爷，这两个钦犯都在这里。”

    越王殿下两只手拢在前袖里，缓缓走到角落的牢房门口，打量了这两个牢房里的人一眼。

    两个牢房里，各自关了一个身着囚衣的犯人。

    两个犯人的囚衣上，没有一道道血痕那么夸张，但是却可以看到一点点血污。

    很明显，这两个胆大包天的刺客，在大牢里没过过什么好日子。

    “打开牢门。”

    韩尚书吩咐之后，立刻有狱卒上前，帮着打开了牢门，林昭推开牢门，迈步走了进去。

    韩尚书咳嗽了一声，吩咐道：“给越王爷搬把椅子过来。”

    很快，狱卒搬来一把椅子，林昭也不客气，径直坐下之后，看向这个躺在角落里，如同一条死狗一样的犯人。

    林昭面无表情：“不想吃苦，就转过来，老实回话。”

    很显然，这个钦犯，已经吃了很多苦，听到林昭这句话之后，立刻颤巍巍的爬了起来，跪坐在了林昭面前。

    “老实回话，便让你早点解脱。”

    林昭看向这个刺杀皇帝的钦犯，缓缓问道。

    “哪里人，多大了？”

    林昭问道。

    这个犯人，浑身上下都是伤口，闻言低着头，强忍着疼痛，回答道：“青…青州人，二十四了…”

    青州人…

    林昭低眉想了想，便想明白了。

    范阳军原先的治所在幽州，距离青州并不远，青州人去幽州当兵，也不奇怪。

    林三郎面无表情。

    “范阳军的？”

    钦犯点了点头。

    “十…十七八岁就在范阳当兵了…”

    听到林昭的问话，一旁的韩朋，忍不住皱了皱眉头。

    因为林昭问的这些话，他们刑部的人，已经不知道问了多少遍了。

    林昭回头看了一眼韩朋，轻声道：“韩尚书，林某想单独问他几句话。”

    韩朋痛快点头，开口道：“那王爷您小心一些，钦犯凶恶，莫让他伤了您。”

    “放心。”

    林昭笑了笑：“我虽然是科考出身，但是在军队中待了许久，算是半个行伍中人，韩尚书不必担心。”

    韩朋再次点头，带着刑部的人离开了。

    此时大牢里，只剩下林昭还有他带来的那个中年人。

    这个中年人，里衣的袖子上绣了一枚铜钱，是铜钱卫的“一钱”，级别很高。

    等刑部的人离开之后，林昭才看向这个钦犯，继续问道：“当天，是有人找到你，说带你们去干一件大事，事成之后，康大将军会给你们数不尽的荣华富贵，是不是？”

    犯人点头。

    “是……是。”

    林三郎眯了眯眼睛。

    “那人你认识？叫什么名字？”

    范阳军早已经败逃，躲在长安的这些范阳军的漏网之鱼，都是战战兢兢，这种状态下，如果不认识，他是不会跟着干出这种蠢事的。

    “认…认得，是我的同乡。”

    林昭低头思索了一会儿，继续开口：“那个人叫什么名字？”

    “他叫……张远，是原先范阳军的一个校尉，也是我的同乡，从前对我很照顾，那天……”

    “就是他带我们进…进的皇城。”

    “张远死了，是不是？”

    钦犯咬牙，点了点头：“被人乱箭射死了。”

    林昭低眉想了想，继续问道：“这个张远，除了你之外，还有没有找其他人？”

    “找了。”

    犯人老老实实的低头回答：“当时，咱们兄弟留在长安的，我知道的就有二三十个人，我认识的人里，张校尉联系了三四个。”

    林昭微微点头。

    “那天你们动手的时候，这些被联系的人，都去了？”

    “没……没有。”

    钦犯老老实实的回话。

    “那天那些人里，我认识的就…只有一个。”

    越王殿下点了点头，便不再搭理这个钦犯，而是来到了另一间牢房，按照流程又问了一遍。

    在刑部大牢里待了差不多一个多时辰，林昭才离开了大牢。

    离开大牢之后，终于不用问那种腐烂恶臭的气味，林昭深呼吸了一口新鲜空气，只觉得头脑都清醒了不少。

    他扭头看向身边那个“一钱”的铜钱卫，声音平静。

    “关键在跟这个校尉张远接头的人。”

    “这个人，多半是河东军的人。”

    越王殿下缓缓说道：“从河东军入手，想办法让河东军里的知情人说话。”

    这个中年人恭敬低头。

    “属下明白。”

