    “荒界夜家的人？”

    听到消息，洛天不由的一怔，他想起来了，自己在荒界的无望城，杀了那个夜天，还夺了他的十八杆黑色战旗，现在还在自己的空间之中放着呢，是一套强大的重宝。

    除了这些之外，洛天还获得了神通夜之殇，更是根据那个夜之殇神通，找到了另一种极端的力量，祭出了自己的底牌神通阴阳太极图。

    “这是一位贵人，他的家族强者前来，看来是一定要拜访的了，”洛天的嘴角溢出一丝冷笑，当年在荒界，无望城，夜天等所有强者组成了联盟，要杀自己，却是被自己给杀了一个干净，夜家的人来找自己的麻烦，倒也在情理之中。

    唯一让洛天有些不解的是，自己也杀了大夏世家还有阴灵山的人，甚至当从戏弄了那个幽坛花女，还杀了平天大圣大力神牛的人，这些大圣却是一个也没有跳出来，这让他感觉有些奇怪。

    不过，这些大神者，心思洛天也琢磨不透，也许正在哪具虚空深处等着自己，给自己到致命一击也说不定，总之，还是小心为妙。

    目前，需要解决的就是那个老鲲鹏，夜家的人，甚至还有其他的星域外来强者。

    老虎不发威，当他洛天是病猫，只要杀到他们胆寒，杀出赫赫威名，才有人不敢轻易的找自己的麻烦。

    “兄弟，你真的要一个人独自面对么？

    实在不行，带上那星际战船吧，能量充足，可以助你一臂之力，”叶风提出建议道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“逍遥门的顶级战力不多，那星际战船是逍遥门的一种保障，不能轻易动用，放心吧，叶大哥，我有把办法对付他们的，”洛天对叶风还有众人一个放心的微笑。

    “我怎么看，你小子不怀好意思，是不是又想坑人？”

    大黑狗凑了过来，盯着洛天哼道，他对洛天太了解了，没有把握的事情不会做的。

    “死狗，少废话，好好在这里呆着，我很快就会回来的，”洛天瞪了一他一眼。

    “唉，算了，本尊也跟着你出马吧，也是为了你的安全，”大黑狗装模作样，摇着巨大的脑袋，不顾天狠女的劝阻，跟着洛天出了逍遥门。

    “这只狗真够义气，让人敬佩，”逍遥门人有人赞叹道。

    “义气个屁，这个狗知道洛天有把握，他这是跟着打秋风去了，”有人对大黑狗更是了解，不满的哼道。

    “大战在即，我需要保持本力，狗兄，你看……”出了逍遥门，洛天一副“为难”的望向大黑狗。

    “汪，妈的，你又想骑我？”

    大黑狗顿时尾巴一下子竖了起来，铜铃般的眼睛瞪的老大，神色不善，呲牙咧嘴道。

    “死狗，既然出来了，就要听我的安排，不然的话，到时，你毛都捞不到，再说，本门主出行，怎么也要有个坐骑不是？

    人家都是骑天地珍兽，我却是骑一只狗，都已经很寒酸了，”洛天黑着脸哼道。

    “小子，少拿本尊和那些废物珍兽相比，本尊的一根毛，都比他们尊贵，”大黑狗不甘的抗议道，不过，虽然心里不满，大黑狗还是乖乖的拖上了洛天，一爪子撕开了虚空，一个跳跃，身形顿时消失不见。

    “嗖——”一个强大的身影遮天蔽日，速度极快，掠过这片天地，那种可怕的威压，让所经过的诸多强者，纷纷俯首，不敢妄动。

    因为这是强大的域外强者，妖王老鲲鹏，在寻找洛天的下山，所过之处，山峦化成了齑粉，大海直接掀起惊涛骇浪。

    “洛天，你给本尊滚出来！”

    无尽的威压，压踏诸天，神识释放，搜寻着洛天的下落。

    在妖王老鲲鹏的身后深层虚空之中，有几股强大的能量波动，一直在隐匿其中，并没有露面，他们这是在以妖王老鲲鹏为引，把洛天引出来，合力击杀。

    “一个洛天而已，何必大张旗鼓，他敢出来，我一手把他镇压，”有域外强者，不由的冷声哼道。

    “那是你不知道那个荒界的厉害，此人相当于仙神王，实力极强，而且在荒界多年，那些大圣都拿他不住，绝非浪的虚名啊，”有人语重心肠的说道。

    “那是没有遇到我，遇到我，我会……”“你会如何？”

    在此人的身后，一个黑衣黑袍的男子出现，声音淡漠，黑发浓密，散发着梦幻般的光泽。

    “小子，你是什么人？”

    “洛天！”

    来人平静开口。

    “你就是洛天？

    好，正好杀了你，扬我的威名，以后，在这仙神两界……”“轰……”没有等此人说完，回答他的则是洛天的手掌，一力惊天，覆盖天地，直接把此人给拍成了血雾。

    先前还说，一掌就把洛天镇压的人物，现在却是被洛天一巴掌给拍死，不得不得，报应轮回，因果不爽。

    “洛天出现了！”

    很快的，这个消息传了出去。

    “嗯？

    小子，你终于出到了么？”

    妖王老鲲鹏听到了这个消息，一翅九万里，瞬间返回，只不过，洛天早已人去楼空，不见了踪影。

    “洛天，有本事，就不要走，我倒要看看你能躲到什么时候，”老鲲鹏气极败坏，破口大骂，他虽然具有天下极速，只不过，却是找不到洛天的踪影，这让他有力使不上，气的暴露如雷，此人为了泄愤，把原来的邪宗，火焰门还有九鼎剑宗摧毁的七零八落，幸好那些人已经撤走，否则的话，必会遭到妖王的毒手。

    仙界另一处，一个绝世之巅之上，一个一身黑袍的男子，剑眉入鬓，盘坐在那里，他的身下，是无穷无尽的黑色的雾气，浓的化不开，寻找的强者，只要看他一眼，神识力量就会被被摄进去，极为恐怖。

    “夜无神？

    夜家的人，你也来找我对么？”

    浓郁的雾气之中，突然缓缓的突起，出现了一个年轻黑袍男子的身影，淡淡的望着此人说道。

    “你就是洛天？

    杀了我的爱子夜天？”

    这个黑袍的男子，正是来自荒界的夜无神，夜家的家主，绝世强者，实力堪比初级大圣，很是恐怖。

    “我洛天从来不会招惹无辜之人，他既然死了，那就说明他该死，”洛天随意的说道。

    “洛天，你好狂妄！”

    夜无神大喝，声音洞穿千万里，声音滚滚浩荡。

    ｜“你根本没有把握对付我，末战先怯，可是强者的大忌，放心吧，在老鲲鹏他们到来之前，我一定会杀了你！”

    望着夜无神，洛天随意的说道。

    

