    

    望着跪在地上的闫平和那枚金色的印章，我不由的愣了一下。

    我没有想到，这枚金色的印章居然会是历代泰山府君的印绶！

    作为历代泰山府君的印绶，这印章上面的力量十分的强大，我能够清楚的感觉得到。

    现在闫平就要把这个东西送给我。

    我知道，只要自己拿到这枚印章，就可以动用上面那强大的力量，可以让自己的实力更加的强大。

    可是如果拿了这枚印章，那我的肩上也就多了一个担子，那就是要为这印章里面的阴神留下一条活路，如果有可能，要带着他们重回地府，重新组建泰山府君一脉！

    那很难做到，因为我不光要面对整个阴司，还要面对那强大的地藏王，几乎没有胜算。

    如果是以前，我会毫不犹豫的我拒绝，可是现在不能。

    因为我毕竟是赢勾，地府的事情是我逃避不了的责任，总有一天我会重回地府，去面对那些事情。

    因为现在我已经有了犼的魂魄，有了旱魃和后卿的魂血，所以有些事情我必须要去做。

    更何况这泰山府君一脉本就是爷爷当年手下的老人，我不能放任不管。

    我深吸一口气，拿起了那枚金色的泰山府君印！

    金色的印章入手，那印章上面传来一阵轻微的震动。

    这印章如同活物一般，仿佛见到了自己的老朋友一样发出了高兴的呼喊。

    下一刻，印章在我手上消失，然后化作一道道金色的光芒，融入到了我的体内。

    我感觉到，自己的魂魄深处，除了旱魃的那滴魂血和那面镜子之外，又多了一个金色的印章，静静的悬浮着。

    我能感受到那印章上面巨大的力量，只要我一动念头，就能够动用那股力量！

    “多谢赢勾大人为我泰山府君一脉留下一线生机！”

    看到我收了印章，闫平又重重的磕了一个头，然后抬起头，一脸欣慰的望着我。

    我没有伸手扶他，而是对他点了点头，说道：“你放心的走吧，如果有一天我能够重回地府，一定让泰山府君一脉重振辉煌！”

    听到我的话，闫平淡淡的笑了一下。

    下一刻，他的那张老脸如同融化了一般，渐渐的散开，从头顶开始，逐渐到全身。

    此时的他就像是油尽灯枯一般，化作一团黑色的青烟，消失的无影无踪。

    刚才我就已经感觉到了，闫平已经油尽灯枯了。

    他在地府躲开阴司的追杀，不知道受了多少伤，受了多少苦，这才来到阳间，神魂早就撑不住了。

    如果不是在阳间吞食残魂，恐怕根本就见不到我。

    今天见到了我，把那些残魂和泰山府君的印绶交给了我，他的任务也就完成了，也就不用再苦苦的支撑下去了。

    所以现在的他已经消失了，彻底的消失了。

    望着闫平消失的地面，我轻轻的点了点头，表示自己的敬意。

    “大耳朵，我感觉现在咱们好像是越玩越大啊。”

    端木清也望着地面，充满感慨的对我说道。

    刚才的对话他听得清清楚楚，对于现在地府的形式也已经有了一个大概的了解。

    更知道我在其中是怎样的角色。

    所以现在的端木清很担心，毕竟他只是一个小小的阴差，要面对整个阴司还有那恐怖的地藏王，不害怕才怪呢！

    “不用担心，如果有什么事情，我会自己承担的。”我望着端木清，有些愧疚的说道。

    把他卷入这场纷争，确实是我做的欠考虑，毕竟他只是个普通人。

    可是听到我的话之后，端木清却一下子跳了起来，满脸通红的指着我的鼻子骂道：“他娘的大耳朵，你这说的是什么狗屁混账话，现在老娘已经成了阴差，坐上了你的贼船，怎么，你他娘的想提上裤子就不认人了，你个渣男！”

    我没想到这家伙的反应居然这么大，一下子愣住了，不知道他是什么意思。

    “哼，说的狗屁混账话，你觉得自己很牛是不是，还他娘的你自己顶，大家是兄弟，真有什么事老娘能眼睁睁的看着你一个人顶！”端木清愤怒的说道。

    听到这，我望着端木清那张比娘们还要俊俏的脸，心里充满了感动。

    这家伙虽然长的像个娘们，可是做事真的很纯爷们！

    现在虽然知道了我将来要面对的是整个阴司和地藏王，可是他依旧丝毫不犹豫的站在我身边，这种情份，真的很让人感动。

    我望着那个家伙，哈哈一笑，忍不住的给他来了和熊抱，然后在他脸上亲了一口。

    端木清就像是被踩了尾巴的猫一样，跳起老高，用手拼命的擦着自己的脸颊，恼火的说道：“他娘的大耳朵，你居然亲了老娘！”

    下一刻，那家伙一脸幽怨的望着我。

    “既然你都亲了老娘了，那老娘以后就是你的人了，我不管，我要做正房，先休了你那个老婆，然后把那冰凉的女僵尸赶走，你的身边只能有老娘一个女人！”

    我忍不住的伸手揉了揉额头，这家伙贱兮兮的样子真的很让人吃不消。

    “老...老板，老道我也会一直在您身边鞍前马后的，老道我还等着有一天能跟着您一起打到地府，好好的耀武扬威一把呢！”

    这时候旁边的老道也凑了过来，在我面前拍着瘦弱的胸膛，信誓旦旦的说道。

    “哦。”我看了一眼老道，轻轻的哦了一声。

    这一下让老道直接愣住了，下一刻这家伙也跳了起来。

    “老板，你什么意思，那个娘们一样的家伙说这种话你那么激动，轮到老道你就这样对我！”老道梗着脖子表达自己的不满。

    “怎么，你想要我也亲你一口吗，你这样我下不去嘴啊。”我皱着眉头望着老道的那张老脸。

    让我在他这张老脸上来上一口，我估计自己三天都要吃不下饭！

    听到我的话，老道愣了一下，然后浑身一哆嗦，似乎也想到了我亲他的场景，不由的有些恶心。

    只不过老道依旧有些愤愤不平，望着端木清，阴阳怪气的说道：“死娘炮，就是个基佬。”        

