    形迹可疑不说，还不肯报明身份，并且，态度此般嚣张目中无人，但凡有点脾气的都忍受不了！

    何况，他在红宗也是个受人尊重的！

    二话不说地，中年男子抬手，“那就让你看看，我有没有这个本事！”

    曲檀儿隐于暗处很淡定地看戏。

    所幸，他们站的位置恰好隐蔽，不然，还真是让人一眼认出来。毕竟，昏迷的少年是个很好的标志。

    在曲檀儿以为，銮驾里面的人，会被打个落花流水，因为，銮驾里面的人，从头到尾，都没有任何动作，加上，之前不小心听到的那些儿童不宜的对话，让她有种里面的人是个心术不正花花肠子的公子哥儿。

    却不料，下一秒，叫她大跌眼镜的事情生了！

    中年男子这头动攻击，伤了其中一名轿夫。

    然后。

    没让他掀开白纱的机会。

    “嗡嗡嗡嗡！……”

    虫子吵杂的声响，从远到近，从四面八方，迅往銮驾这一边汇聚。

    瞬间地，銮驾顶上的那片天空如同乌云密布。

    中年男子目光带惊，“虫，虫攻！！？能叫出这么多蛊虫，你们到底是何宗的人？”

    銮驾里，男子戏谑道：“不是说叫我看看你的本事吗？你今日有本事，将本公子这么多年养的蛊虫打死个干净，本公子就下去，让你看个够！”

    “哼！”中年男子冷哼，虽猜疑不定，但是，因为对方没有软下来的态度，他也不能没有骨气地立马求饶。

    只能硬着头皮去应付了！

    只是，虫子的数量太多。

    并且，死了一波，紧接着后面又扑上来一波，就像是汹涌起伏的潮水一般，没完没了，他根本应付不来。

    “怎么会这样子？”跟虫子对抗中，中年男子大骇。

    他身后，紫扈在内的两人也很是吃力。

    “嗡嗡嗡……”他们杀得再多，也及不上，虫子聚集的度。

    眼看着，铺天盖地的虫子要将他们生生湮灭掉。

    就在这时候，不远处，蓦地传来一股强大的威压！

    接着——

    “不过是言语上稍有不合，我的人，之前并未见过绿大公子，对你的听闻少之又少，所以，才会不识公子，生了点小误会，你又何必这样赶尽杀绝！”

    雄浑的嗓音从远而近，震响城门。

    然后，一阵古怪香气迅扩散开。

    那些个嗡响不断的虫子，如遇到了天敌，惊慌不已地，如同潮水般往四处逃窜。

    已经被虫子给密密实实叮咬住的中年男子三人，气喘吁吁地趴倒地上，听闻嗓音，年纪稍长的那两位激动叫了声，“宗主！”

    一道威武的身影闪过人前，下一瞬，那人虎背熊腰，脸色孤傲，站立在安静的銮驾旁边。

    来人是红宗宗主红天霸！

    红天霸炯炯的目光，投向銮驾里面，“常听说，大公子，行事怪诞，作风放|浪！今日一见，闻名不如见面！倒是不知道大宗主知道不知道，大公子在外面地这般派头？！”

    一句话，点出了銮驾里头的人是什么身份。