    作为守卫军的老人，守约知道自家的首领一直想要获得实力的提升，现在，明显是一个极好的机会。

    守约说道：“玄策，要不然就选那个猎龙者吧，我能感受到其中她的气息更强大。”

    玄策显得有些扭捏：“哥，你看长城周围这么热，猎龙者周围还是火焰水晶，万一热到木兰姐怎么办。”

    守约听完玄策的话，陷入了沉默。

    兄弟二人默契的对视了一眼。

    守约假意咳嗽了几下：“我觉得你说的很有道理，毕竟木兰姐是女儿身，喜欢好看的衣服也是正常的。”

    玄策也连忙符合：“对对，我们这是为了木兰姐好，根本没有别的私心。”

    意见统一之后，玄策对着飘在河面上的河神说道：“我们掉的是那个兔女郎花木兰。”

    “真是不诚实的孩子呢，不过既然你想要这个，那就把这个给你吧。”

    河神说着把穿着兔女郎衣服的花木兰送了过去。

    剩下的两个花木兰和他一起消失在水中。

    兔女郎花木兰落到岸边，慢慢的恢复了意识。

    “我这是在哪？”

    花木兰揉着头说道，她记得自己杀死马贼的首领后体力不支，然后便掉入了河中。

    之后的记忆便有些模糊，只是感觉到自己变成了三个，还听见了百里兄弟的声音。

    “木兰姐，你终于醒啦。”

    玄策的声音传来，花木兰的也完全清醒。

    花木兰道：“一定是你们救了我吧，下次来的再早点就更好了。”

    她抱怨了一下，然后接着说道：“我在面前的河里遇到一个奇怪的男人，眯眯眼，一副人畜无害的样子，但却有神奇的力量。”

    说着她想要拿出自己新获得的轻重双剑，给百里兄弟展示一下。

    可那伸手往身后一摸，手感不对。

    把重剑拿到面前一看，怎么变成了一个巨大的胡萝卜！

    木兰生气的说道：“守约！是不是你干的？”

    百里守约是守卫军里的厨子，只有他身上有可能带着胡萝卜这种东西。

    木兰有些恼怒，自从守约找回了自己的弟弟，便没有了之前的稳重，现在居然敢跟自己开这种玩笑，等回去一定要好好的惩罚他。

    一旁被冤枉的守约解释道：“木兰姐，根本不是我干的，是你自己发生了改变。”

    木兰听了这话有些疑惑，我发生了改变？难道是落水的时候水进了脑子？看东西的时候会出现幻觉？

    她又伸手拿出自己的两把轻剑，果然也是两根胡萝卜。

    “完了，完了。我堂堂守卫军领袖居然得了这种病。”

    木兰低头扶额，这次发现自己身上的异常。

    “谁把我衣服换了！！！”

    守约和玄策从来没见过自己首领这么激动，而且语气中多了一些女儿家的娇羞，那可是以往根本不可能出现在花木兰身上的。

    始作俑者玄策后退两步，同时尽力克制自己不要笑出声来。

    这样的小动作根本无法逃出花木兰的观察。

    拥有新形态的花木兰不仅伤势全无，实力也成功进入到铂金。

    不仅品级压制，同时战士对付刺客也相对容易。

    刚撤出一段距离的玄策被花木兰限制住。

    “把你知道的事情说出来，不然...”

    玄策看着架在自己脖子上的两根胡萝卜，心中想道：“不然怎么样？撑死我吗？”

    他心里不正经，但表面上可不敢轻举妄动。

    玄策清晰的感觉到自己脖子上的这两个胡萝卜可不是凡品，就算是自己师傅赠与的镰刀也无法与之媲美。

    一旁的守约看不下去了：“木兰姐，还是我说吧。”

    “我们也遇到了你说的那个眯眯眼，他是不是也让你在三个物品里选一个？”

    听到守约的话，木兰放下了手中的胡萝卜。

    “继续说！”

    玄策松了一口气，接过了话头：“然后我们要选择的就是三个你。”

    听到这样的解释，木兰的怒气消了一半，但还是疑惑的问道：“那为什么不选一个原版的我？”

    “原版的你受伤太严重了，我们又没治疗的能力，长城离这里还有一段距离，担心你扛不住，所以就没有选择。”

    木兰点点头，接着说道：“既然如此，那为什么选这一身呢？”

    这问题可把兄弟二人难住了，他们就是为了看性感的木兰姐才选择的兔女郎，但是这话可不能说啊。

    守约疯狂的给玄策使眼色，意思是：你脑子活，赶快想理由，不然咱俩都要给马贼陪葬。

    玄策看着花木兰的脸色又要阴沉下去，赶忙解释道：“因为剩下的那个一看就实力很弱，不符合木兰姐你的身份。”

    “真的是这样吗？”木兰依旧有些疑惑的看着百里兄弟二人。

    想要躲避木兰眼神的守约突然发现剩下的那两个马贼正在偷偷的逃跑。

    刚才他们被突然出现的河神吸引，暂时把马贼忘了，现在居然想逃走。

    他大喊一声：“玄策，快追！”

    一旁的玄策也反应过来，挥舞着镰刀就冲了上去。

    守约也反常的没在后面架枪，而是同样的追了出去。

    木兰站在原地没有动，她知道百里兄弟对付两个马贼还是没有问题的。

    “不过这两个人有点积极的过分了吧？”

    虽说击杀马贼会有功勋奖励，但身为守卫军的精英，他们应该不会对这两个普通的马贼如此的上心。

    她不知道的是，百里兄弟全力追马贼的最大的原因根本不是为了功勋，而是为了灭口。

    这两个马贼可是他们选择兔女郎全过程的见证者。

    为了保证自己不被恼羞成怒的花木兰砍死，百里兄弟不可能让知道秘密的马贼活在世上。

    看着百里兄弟的背影消失在视野中，花木兰将目光转向河面。

    她其实还有最重要的一个问题没有得到解答。

    那就是她的衣服是谁换的？

    花木兰从军这么多年，彪悍的性格让人一直把她当男人看待，她自己也是这样的认为。

    可经历了这样的事后。她竟然觉得有些脸红。

    “一看就弱不禁风的男人，姐才不会喜欢呢！”

    说完转身离开。

    木兰离开一段时间之后，河水翻腾，一个马贼浮上了水面。

    确认四下无人后，悄悄的离开。

