    北域，无边无垠，源矿遍布，天下闻名。

    天底下最神奇的矿区，东荒七大生命禁区之一……太初古矿就坐落在这片地域的最深处。

    与丰富的源矿资源相对的，是大片戈壁般的寒苦地带。

    “源”凝聚了大量的生命精华，却好似吸干了整个北域的灵气，这里土地虽也广袤，大部分地带都是一片荒芜，千里不见人烟。

    这里的人，几乎都是以采源为生，在荒芜地带，如果一不小心碰上有走动的人影，极大概率说明，附近有一片源矿。

    不管对于修士，还是对于平民，都是一个发财的好机会。

    “需要进去找个人问问，至少弄到一块地图。”

    姬雪月摸了摸下巴，初到这里，不识方位，担心一个不留神，闯到太初古矿去了，那乐子就大了。

    这里的大阵的作用是护卫和隐藏源矿，道纹深奥，凝聚了山川大势，看的出来，布阵者费了一番心思。

    他仔细观察了一番，运转玄功，化作一道黑色的光，游走于大势之中，如同鬼魅一般，神不知鬼不觉的出现在了矿区内。

    这里面似乎分为了好几处区域，他进来之后，看见了许多采源人，进出矿井，来回运出一方方土石。

    不过，这里面很多都是凡人，亦或是刚刚化开苦海的小修士，连更强一些的修士都不常见。

    姬雪月隐于虚空之中，在旁观摩了一会儿，看着他们商议如何确立矿脉，开凿矿井。

    源，非常稀少，一般而言，一个矿井之中，只能挖出五六斤源，比较贫瘠的矿井甚至只能出几两源。

    当然，有时候也会有意外的收获。

    姬雪月此时就看到某片区域中，两位道宫修士面露喜色，原因是这个区域中开采出来的源块比料想中的要多太多。

    “难道我们挖出了一条超级矿脉。”

    “这次挖出来的源出乎意料的多，简直像是在捡源。”

    “通报上去后，我们估计能记个大功。”

    这两位道宫修士低声议论，非常兴奋，超级源矿之中，往往还伴随着一些异种的源，比普通的源要珍贵的多。

    “看来这两个应该知道这里的信息。”姬雪月思索。

    这两位修士明显是某个宗门的弟子，身穿统一的制服，只不过，上面的门派标志他不熟悉，估摸着不是啥正规大宗。

    姬雪月来到这两人身前，拍了拍两人的肩膀。

    两位道宫修士身体一抖，吓了一大跳，转过身，发现是一个白衣青年，顿时松了口气。

    “你是何人，怎么擅自闯入我宗的源区。”一位胖修士喝道。

    他刚说了一句话，视线中出现了一个沙包大的拳头。

    “嘭！”

    胖修士眼前一黑，直接晕倒在地。

    “我不太喜欢你这种一脸神气的胖修士。”姬雪月道，转头看向另一个人，“我有事情想问你。”

    瘦修士咽了口唾沫，明白碰到高人了，道：“这位道友，有话慢慢说，我们这里有源，有很多源！”

    姬雪月皱眉道：“与源无关，我又不是来……”

    “杀！”

    如惊雷一般的声音爆开，大地一阵摇动，许多人战立不稳。

    几十头恐怖的蛮兽冲了进来，鳞甲狰狞，充满了肃杀之气，乘坐的骑士皆披森然铁甲，血雾弥漫，杀气冲天。

    “是流寇……来抢我们的源！”瘦道士一脸惊慌。

    那些骑士一路杀了进来，铁蹄踏碎天穹，杀意刺骨，有血光缭绕在身上。

    近千名凡人，当即瘫软到了地上，无法行动。

    “出事了出事了……”瘦修士手足无措，满头大汗。

    这时，一个骑士来到两人跟前，望了眼瘦修士，又看向姬雪月，道：“同行？”

    姬雪月摇了摇头。

    座下蛮兽嘶鸣了一声，那名骑士警惕的看了他一眼，调转方向，直接离开。

    瘦修士看呆了，下巴差点惊掉。

    姬雪月瞥了他一眼，道：“我想问问，这里是哪儿？你有地图不？”

    “有……有！”

    瘦修士如梦方醒，从身上摸出一幅牛皮地图，上面标了几个点，所在的位置更是用最粗的黑点标识。

    姬雪月接过来看了眼，心中大致有数了，离这里最近的圣地是瑶池圣地。

    “七祖这个浓眉大眼的，设置个默认点设在了瑶池圣地附近。”他自语，“论道大会已经结束，也不知道瑶池的人回来了没有。”

    瘦修士站在一旁，呆呆的看着手持地图的姬雪月，这个人看上去很平静。

    “杀！”

    外面，那群蛮兽骑士呼啸而过，如洪水滔天，震动高空，却很有默契的避开了这个白衣青年。

    “前辈……”瘦修士很小心的发出问候。

    “嗯？”

    姬雪月放下地图，也看了眼四周，眼睛眯起，发出一声大吼。

    “停！”

    他一声大吼，如惊雷怒哮，整个地面都摇动了起来，外面那几根用来破阵的旗杆直接崩碎。

    刹那间，蛮兽翻倒，上面的修士摔落在地，强横无匹的气势一下子压在了几十位骑士身上，让这些人动弹不得。

    “杀！”

    有几位大汉挣脱了束缚，爬了起来，提起掉落的大刀，战意冲霄，朝这里冲了过来。

    “砰！”

    姬雪月站在原地，紫色的拳头带起一股狂风，割裂了大地，打的虚空一阵颤动。

    最前方的蛮兽直接被打成了血雾，一股巨力作用在骑士身上，将其打飞出去数百米远，气息微弱。

    其他大汉心中大惊，知道是个高人，却没想到高到这种程度。

    姬雪月简单而直接，再次挥动紫色的拳头，沉重有力，如同大星坠落，势不可挡。

    一道青芒闪过，一位身材魁梧的男子越过几位大汉，来到最前方，探出一只大手，对上了这一拳。

    “轰！”

    神力汹涌，大手寸寸断裂，那位男子闷哼一声，张口喷血，倒飞了出去。

    几位大汉眼睛一红，张口咆哮，想要继续动手。

    那个身材魁梧的男子双手血流如注，大吼道：“都给我回来。”

    姬雪月看了眼自己的拳头，露出惊讶之色，这一拳下去，这家伙居然还说的出话？

