
　　天罗剑宗的人？

　　所有弟子心中一惊，天罗剑宗与他们荒宗从未有过接触和瓜葛，怎么会突然找上门来。

　　当他们听到是卓宇打了天罗剑宗的人，顿时间每个人愤怒的瞪向卓宇，唐西西直接愤怒的指着卓宇喝道：“就是个惹祸精，又给我们惹来一股势力！”

　　“闭嘴，你根本不知道发生了什么事，这不是卓兄的错。”

　　唐子祥回头瞪了一眼唐西西，卓宇和天罗剑宗的冲突他都看在眼里，并不是卓宇的错。

　　唐西西冷冷一笑道：“我才不管是谁的错，万妖门的事情还没解决，又来了个霸道的天罗剑宗。”

　　“这个叫任毅的人是曹荣的师兄，实力强大，就算是二师兄你也不一定是他的对手，除非大师兄出手！”

　　“哥哥，这件事我绝对不会出手。再说，人家天罗剑宗是单独来找这家伙的，不是来找我们的麻烦，所以我们没必要替他出头！”

　　唐西西戏谑的对卓宇笑道：“你不是说要还人情吗，你把天罗剑宗的人解决了，这个人请你就还给我们了。”

　　卓宇冷眼看向唐西西，严肃道：“一码归一码，与天罗剑宗起冲突是我个人的事情，不会牵扯到各位。”

　　“还有，我要还的人情，不是那么简单就还给你们，我要干掉万妖门和天蛇山庄的主脑人物，各位受的伤才不会白受。”

　　卓宇盯着唐西西沉声道：“你给我听好，我不在乎你对我的看法是什么，但我做人恩怨分明，你们为我做的，我也会为你们去付出！”

　　卓宇对唐子祥说：“你们就不必为我出手，我自己去解决。”

　　唐子祥摇头拒绝道：“不行，我怎么可能让你一个人去面对他们。”

　　“唐西西，现在不是你任性刁蛮的时候，你要是不想丢大师兄和叶胜师兄的脸，就给我拿起武器，一同去面对！”

　　“我们，不会抛下任何一个同门弟子。你们要还是雪藏的人，就跟我走！”

　　唐子祥说着便转身向外界走去，唐西西表情挣扎不断，但还是不能真的不去面对，狠很瞪了一眼卓宇，向外界走去。

　　剩下的弟子神色冰冷，一同走向帐篷外。

　　卓宇对温雪怡说道：“你就在这里好好休息。”

　　“不，我也要去帮你，万一你受了伤，我的精灵之力能第一时间快速替你疗伤。”温雪怡担心道。

　　卓宇自信一笑道：“你我接触也有一段时间了，你见我真正意义上的受过伤吗？”

　　“听我的话，就在这里好好休息。”

　　卓宇温柔的声音具有一种奇特的魔力，让温雪怡眼神迷离，不由自主地点头答应，俏脸微红。

　　卓宇笑了笑，然后走了出去。

　　温雪怡目送卓宇离去的背影，双手交叉，心扑通扑通的乱跳，不知何时，她居然对一个人类如此的上心。

　　卓宇刚出帐篷外，一个人的后背突然向他极速飞来。

　　卓宇眉头微皱，伸手按在对方的后背，一股凌厉的剑气从对方的体内传入他的手臂。

　　不过体内雷意运转，便将剑气给抵消掉。

　　呼！呼！

　　被击退的人正是唐子祥，他脸色苍白，嘴角渗出一行鲜血，大口喘着气。

　　“卓兄，多谢。”

　　唐子祥看到卓宇出现后，艰难地露出一抹笑容，入侵他身体的剑气被卓宇轻松化解，心想卓宇的实力果然深不可测。

　　“哥哥！”

　　唐西西担忧至极地跑到唐子祥的身旁，双手扶着唐子祥的胳膊，着急得都快要哭出来了。

　　“好好照顾你哥哥，剩下的事情交给我。”

　　卓宇对唐西西叮嘱道，随即神情淡漠地向前走出几步。

　　其他的雪藏弟子都站在唐子祥的两侧，神色警惕的望着面前人数比他们多出一倍，每个人身披长剑的天罗剑宗弟子们。

　　站在天罗剑宗最前方的是一名寸头青年，他穿着一件白色的背心，露出一身精瘦而健壮的身体。

　　古铜色的肌肤上满是剑伤，浑身释放着惊人的煞气，眼神更是带着凌厉的杀气看着卓宇等人，手中沾了不知多少人的鲜血。

　　寸头青年右手负在身后，左手放在身侧，食指与中指贴近，呈剑指状，双指间闪动着白色的光芒，透射着惊人的剑意。

　　卓宇面对寸头青年，感觉到他的周身仿佛隐藏着万千道无形的剑气，一旦出手，便是万剑齐发，湮灭一切。

　　任毅充满杀气的眼神盯着卓宇，冷声道：“你就是把我师弟打废了的那个宇文卓？”

　　“是我。哦？你说那个家伙被我打废了啊，我怎么不知道，我只是轻轻拍了他一下，他居然就废了，也太不经打了吧。”

　　卓宇啧啧了两声，满脸嘲讽。

　　唐西西听到卓宇的话，吓得脸都白了。

　　卓宇或许不知道任毅是什么人，但是他们十分清楚。

　　任毅，二十五岁，天罗剑宗神剑榜第四名，一只脚踏入神魄境巅峰修为。

　　他的实力已经不需要用剑在手，已经将剑意与玄灵和身体结为一体，达到了真正意义上的人剑合一的境界。

　　他只需要轻灵一动，便可万剑齐发，即便是神魄境巅峰的修士都不一定是他对手。

　　任毅的身旁是曹荣，指着卓宇冷声道：“任师兄，就是他干的，我看的清清楚楚，他还嘲讽我们天罗剑宗跟他们荒宗相比就是个屁。”

　　“呵呵，是吗？”

　　任毅眼中的杀意更盛，冷笑连连，身上释放出的杀气更是凝成实质性般的气浪向四周席卷开来。

　　“杀你一个通脉境中品的垃圾，实在是糟蹋了我的手。”

　　任毅指着卓宇，又指了指他身前的地面，命令道：“过来这里，跪下，磕一百个响头，磕头磕到我满意为止，我就单单废了你修为，不要你性命。”

　　“不然的话，不仅是你，荒宗所有人，都要死！”

　　唐子祥挣开唐西西的搀扶，对任毅喝道：“你真的以为我们对付不了你！”

　　任毅讥讽道：“你不是我的对手，就算是你们一起上，我也不放在眼里。”

　　“但我这个人非常仁慈，这件事情与你们荒宗干系不大，我就针对这小子一个人。”

　　“只要他听我的话，来给我磕头认错，除了他之外，我不会对其他的人动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十一章：天罗剑宗来人免费阅读。https://xs.23sk.com 