    第919章 事情揭发   

    王五有些不懂，但不妨碍他恭维道：“哥你说的对，不愧是有文化的人。”

    

    我摇了摇头，准备去找蒋诗琪谈话不让自己百无聊赖打发时间。

    

    失去手机相当于失去和外界的全部联络，我特别不适应，有时候想摸手机看看时间才恍然知道现在的处境。

    

    进屋的时候蒋诗琪正望着窗外出神，我走过去问道：“在看什么呢？”

    

    顺着她的视线看向窗外，春意盎然的山水引入眼帘，我顿时感到顺畅多了。

    

    “这里落后是落后但风景挺好。”

    

    土墙上那个小窗子外看去，一片绿山挨着蜿蜒的溪流顺着流向村里。

    

    那条河是整个村子的生存依赖，生活用水，洗衣服都靠它，没有受到污染的河水清澈见底，水中还有数不清鱼苗游荡，欢快逍遥。

    

    以往去的度假村都是人为打造的，没有这种纯天然的更让人心旷神怡了。

    

    此刻聊蒋家的事情就是自找烦恼，我谈起了以前的趣事。

    

    “我老家就是这样的一个小村子，四周绿水青山围绕，春天满山都是花蜜蜂成群，冬天的时候大多树都秃了。”

    

    “只有一座山绿着，那山上都是一年常绿的高大柏油树，听说冬天闹饥荒的时候，村里人靠着那座山才活了下来。”

    

    蒋诗琪侧耳听着，时不时回应几句。

    

    通过她的回应，我才意识到一个问题，她这个年代的人没见过青山绿水，没遇过饥荒和坎坷。

    

    网上都报道说这代年轻人没见过好东西，老一辈见到的自然风景才是最宝贵的，年轻人太可怜了已经失去淳朴了。

    

    这类的话我看手机上推送的新闻见怪不怪了，我也怀着那样的想法，年轻人会对天然感兴趣。

    

    但蒋诗琪除了平淡和了解，没有感同身受。

    

    我讲着就没有想讲下去的兴趣了，或许那些生活在我眼里是怀旧，但年轻人觉得陌生，甚至不感兴趣。

    

    她更喜欢大城市里快节奏的生活，吃穿用都有人送到门口，出门坐着就能到达目的地那种生活。

    

    晚上我照旧拉着王五睡在客厅里，蒋诗琪劝着，我还是执意。

    

    除了那个大虎的堂弟王天不怀好意以外，不能肯定其他人没打着那种心思。

    

    一大早我还没睡醒，外面就传来王天的声音。

    

    “李哥，诗琪妹子，我来接你们了。”

    

    王五被吵醒，脾气非常炸裂吼道：“你叫魂啊，这么早就去花开了吗？”

    

    我叫王天回去：“你先回去，我们刚起来。”

    

    “好，你们快点，嫂子已经做好早饭了，要不然凉了。”

    

    不得不要起床了，王五焦躁地揉了把头发，对着外面空挥了挥拳。

    

    “要不是得借村里的牛车离开这，这煞笔我早动手了。”

    

    我冷笑一下：“早知今日何必当初。”

    

    他哭丧着脸：“要是知道说什么我也不会蹚浑水，怪怪地做跑腿撑场子的工作不好吗。”

    

    我突然意识到蒋诗琪被绑不是王五的错，就算没有他接手任务也会有其他人接任务。

    

    甚至冥冥中多亏了王五我才有那么多机会改变了蒋诗琪的命运。

    

    “你编的那些话，说我们是来村里视察的工作人员，到时候自己想个合理的解释，回京城我会捐一笔钱给村里，当做谢礼了。”

    

    王五胸有成竹道：“大哥你放心，我早想好怎么圆过去了。”

    

    没几分钟，王天又来催了，我和王五没什么好整理的，蒋诗琪已经收拾好了。

    

    先去隔壁大虎家吃个饭，吃饭的时候大虎媳妇一直在说话。

    

    村里后山有一大片桃林，这个时候会开花，十几年的传承了，结婚了没结婚的都去会观望，求个好运气。

    

    种树的就求今年桃子结多一点，卖个好价钱，单身的求一段好姻缘，成家的求个稳定或者孩子成龙成凤。

    

    大家都是结伴去的，路上我们三人被注视了一路，村里人和王天打招呼，说方言，王五解释给我们听。

    

    无非是八卦我们身份从哪里来的，王天这家伙大言不惭说自己和蒋诗琪看对眼了，以后蒋诗琪要留在村里和他过小日子。

    

    王五听得牙齿痒痒，被我拉住了。

    

    不知道桃林还有多远，走了十多分钟还要再爬一段山坡。

    

    我担忧地问身后的蒋诗琪：“太远了，你身体还没好，要不要我背你过去？”

    

    蒋诗琪虚弱地摇了摇头，还没说什么，就被王天给拉住了手，她冷着脸甩开手，眼底带着厌恶。

    

    此刻我也怒了，他说说就算了，还动起手来了？

    

    气愤冷凝，王天没看出来，还是当做没看见，脸上堆笑道：“诗琪妹子前段有山路，你皮肤那么嫩脚肯定要起水泡的，我来背你吧。”

    

    说着他背对着蒋诗琪，想让她勾住他的脖子。

    

    村里其他男人带着羡慕的眼光看着王天，有个城里水灵灵的女人做老婆如何不让他们这些一辈子碰不到女人的单身汉羡慕？

    

    这让王天脸上更加有光了，眼睛笑成了缝，催促道：“诗琪快上来啊。”

    

    “你听不懂人话还是没眼力见啊！”

    

    王五第一个发难，甚至还说方言和村里人解释，语气愤慨，其他人看王天的眼神逐渐鄙夷起来。

    

    “不好意思，我有对象了，你看不出来吗？”

    蒋诗琪亲昵地挽住了我的手，露出了这些天第一个笑容。

    

    像是冰雪融化后的春天带着令人心悸的魅力。

    

    若说刚才王五的拆台让王天面子掉了，那蒋诗琪这番是将他脸往地上踩，更让他觉得难以置信和不甘！   

    蒋诗琪眨了一下眼睛：“你刚才不是说要背我吗？”

    

    我知道她是什么意思，对她张开手：“你上来吧，别伤着脚了。”

    

    她勾住我的脖子，我轻轻松松地将蒋诗琪背着，双手环住她的腿。

    

    没什么重量，我就感觉很软，软乎乎的，带着比远处桃花飘过来的香味还清香。

    

    似乎有些怕痒，蒋诗琪颤抖了一下，脸爬在我的脖颈处，呼出温热的气息。

    

    王天像是定住了一样，还是维持着刚才那个姿势，脸色变了又变。

    

    直到一个人的声音响起，他才有反应。

    

    “你们堵在这里干什么？

    不赶快上山，回去天都晚了。”

    

    

    

