    一天后。

    夏普的庄园，燃起了熊熊烈焰。

    魇火燃尽了一切，将所有的痕迹与气息焚烧。

    夏普，比顿，还有他的一些精锐都还活着，只不过染上了一些怪癖。

    他们喜欢在夜晚偷偷溜到哥布林的巢穴里，而在白天则捂着腚膀，带着开心的笑容，衣衫褴褛的从巢穴中出来。

    做好事。

    散家财。

    夏普成为了小镇上有名的好心人。

    扶老奶奶过马路，找丢失的猫，帮人遛狗……等一系列莫名其妙的好事，成为了不可或缺的娱乐项目。

    他们再也不会杀人放火，也不会用阴谋诡计毒害别人。

    他们将会用余生，来弥补自己犯下的罪过。

    “痕迹都已抹除。”

    “场面上的重要角色也都没死，不会太引人注意。”

    “莰蒂丝，做的不错。”

    凡夸奖了一句，身旁的莰蒂丝已经恢复了人类形态。

    她汲取了足够的死亡与生命之后，黑山羊幼崽的力量已初步掌控，甚至能在两种形态中互相切换。

    “贵族大少爷，居然染上了这种怪癖，偏执狂热的与哥布林发生关系。”

    “他们家族掌权者发现这一切的时候，脸色一定非常有趣呢。”

    莰蒂丝露出一抹恶趣味的笑容，想到她的所作所为，真的令人不寒而栗。

    经此一役。

    双叶镇的背后掌控者，算是被一网打尽了。

    夏普众人完全被自己控制，巴姆兄弟会也不复存在，艾德家族也被驱逐出去。

    这也就是说。

    双叶镇，落入自己囊中了。

    “毒蛇，撼山，还有那几个赤铜级高手……”凡看了一眼躺在地上的几具尸体。

    这些人抵抗着精神污染，意识在清醒阶段选择了自杀，有些可惜了。

    凡踢了一脚那个叫做撼山的猛男。

    这家伙总找自己麻烦，本想亲手处理一下的，却没想到魁梧壮硕的猛男，意志力会如此薄弱。

    “废物利用一下吧。”

    凡突然有了主意，一直以来都想试一试《玄尸神炼》这种功法，可惜材料稀缺。

    现在有了这些赤铜级的尸体，终于可以拿来练一练玄尸。

    “小妮娜。”

    “咱们接下来，可有的忙喽。”

    凡又把小妮娜叫来，安排了几件事，让她眼神连连闪烁……

    ——

    ——

    一周后。

    涅槃彩票，重新在双叶镇开业。

    人类是一种健忘的生物，只会记得当下发生的热门事件。

    大街小巷，人们讨论着那场两大家族的事件，至于涅槃商团彩票的伤人事件……随着世间慢慢淡去。

    另外。

    双叶镇盖了一栋新的房子，开展了一项新的业务。

    【涅槃社工服务站】

    这项业务由涅槃商团负责。

    它是非盈利性质的组织，目地是为了帮助双叶镇民更好的生活。

    贵族夏普与一众属下，还有比顿与一些雇佣兵们，直接加入了服务站。

    街道清洁。

    夏普众人，拿着扫把，带着阳光的笑容，清扫着肮脏不堪的街道。

    他们将垃圾杂物清理之后，又用桶装的清水浇灌在街道上，再用拖把将污渍拖干。

    有一些顽固污渍。

    他们就趴在街上，用刷子刷，用指甲扣，用石头磨。

    “保护环境，人人有责。”

    “双叶镇就是我们的家。”

    “请让我们生活在，健康而清洁的环境中。”

    社工服务站还打出许多标语，夏普众人任劳任怨的干着活，每天都要把街道清理一番。

    刚开始时。

    双叶镇的人们，还以为这是什么噱头。

    克莱斯特家族驱逐了老对头，占领城镇之后，做一些好人好事，博得大家的认同。

    但万万没想到……做好事他们是认真的！！

    不只是清扫大街。

    夏普众人，还会帮忙做各种琐事。

    帮人们修缮房屋，帮人们劈柴，帮人们清理垃圾，拿着钱财到穷人区施舍，帮助那些有能力者找到工作。

    邪了门了。

    这些贵族大爷，曾经吃喝嫖赌样样俱全。

    现在主动帮你干着干那，还真让人浑身不自在。

    “垃圾分类，从你我做起。”

    “为了让街道不出现异味，酒馆的老板注意了！！”

    “食物垃圾，要放在这个垃圾桶。”

    “其他垃圾，请放在这个垃圾桶。”

    垃圾桶？？

    夏普不知道犯什么病，为每家店铺都配备了垃圾桶，还将垃圾分类。

    那些散发恶臭气味的食物垃圾归为一类，而其他的垃圾则归为另一类。

    听说。

    他还要建立一个什么，下水道系统？？

    这些琐事，让双叶镇的人们怨声哀道。

    但是执行了一个星期之后，双叶镇的环境得到了极大的改善。

    原本臭气熏天的双叶镇，变得整洁而干净，仿佛空气都变得香甜起来。

    人们脸上的愁容少了，笑容多了。

    那些互帮互助，悄悄的改变着人们的生活习惯。

    没过多久。

    双叶镇竟然有许多人主动加入社工服务站，即便是那些没有被莰蒂丝洗脑的正常人类，也体会到了帮助他人的快乐。

    怎么说呢？

    这是人性的自然反应---补偿心里。

    当你不断的被欺负，就会变得暴躁易怒，要么忍气吞声在心里幻想着报复，要么就会拿更弱者撒气。

    当你不断的被帮助，反而会觉得不好意思，想要补偿一下对方，而做了一些好事后，补偿之心就会得到满足。

    夏普疯狂做着好人好事，无形之中也改变了双叶镇民的行为习惯。

    良性发展。

    双叶镇的人们，生活不再是一片暗淡，竟也出现了一缕曙光。

    “凡少爷！”

    “最近双叶镇变了好多啊。”

    “你提出社工服务站的点子，真的太管用了！！”

    小妮娜竖起了大拇指，短短一两个星期，双叶镇就已发生翻天覆地的变化，人们生活的幸福感直线上升。

    “对了对了。”

    “少爷，那个下水道系统到底有什么用啊？？”

    小妮娜瞪大了好奇的眼睛，忽闪忽闪满脸崇拜的看着凡。

    “下水道啊。”

    “人们可以把污水排入下水道。”

    “同时……大小粪便也可以当做是天然肥料。”

    凡描述着，小妮娜嫌弃了一下，天然肥料多脏啊。

    不过没关系。

    脏活累活，都由夏普这些人来干，他们非常热爱干好事。

    “肥料……”

    “少爷，你下一步，不会是想要种田吧？？”小妮娜灵光一现，猜测着少爷下一步计划。

    凡刮了一下小妮娜的鼻子：“你啊，都快成我肚子里的蛔虫了。”

    “没错。”

    “我要种田。”

