    ;

    沈翔在邪神殿里面已经呆了十天，他尝试过用手去捞那玉箱子底部，但什么都沒摸到，不像是有东西，但是他却摸到一些纹路，他猜测应该是灵纹什么的。

    他有不少造化果，他每吸收一段时间那些圣浆，就会炼制一两炉天级中品丹，都是使用神炼法去炼制，现在他有着很强的火焰以及神魂，所以神炼法使用起來还是挺轻松的，沒有以前那么困难，只不过消耗还是一样快，特别是使用七彩天火的时候。

    “要炼制多一些蚀神粉才行，这东西配合醉神奇毒使用最好了。”沈翔说道，想用创造神液去催熟那断魂树，断魂树的年份越老，炼制出來的蚀神粉品质就越高。

    “不，先炼制天级中品的圣兽丹，我现在也急需提升实力，我有一种不好的预感。”龙雪怡很严肃地说道，不像以前那样总是撒娇。

    “好，等我成功炼制出造化丹。”沈翔说道，龙雪怡能提升实力是很重要的事情。

    沈翔现在还有一件事让他整天心神不宁，就是那罗毅涛，他和柳梦儿有婚约，而罗家也有一个很强的老城主，当ri罗毅涛输给冷幽兰，肯定怀恨在心，加上他之前被沈翔一拳重伤，恨上加恨，他不知道柳宗誉夫妇能不能压住罗家，不让柳梦儿嫁给罗毅涛。

    “你不用太担心，神匠后人还是很有实力的，柳梦儿爹娘的师傅，实力肯定很强，否则神剑宫不会对他们那么恭敬。”苏媚瑶说道。

    “当年我们那个时代，神匠后人就是一个传说中的强者，虽然很少出來走动，但是他们的威望却一直都在，天剑城想和他们对抗，得付出很惨重的代价。”白幽幽说道。

    虽然她们这么说，但是沈翔还是很担心，他现在只能加快时间修炼，只有自己的实力强大起來，才能对抗天剑城，当ri被罗毅涛逮住又踢又打，他至今都记在心里。

    时光匆匆，眨眼间已过去百年，百年时间对于九天來说不过是弹指间的事情，但是在许多人眼里，这段时间非常重要，特别是知道那四个大势力得到邪帝传承之后。

    再加上帝天正在渐渐的成长，所以九天之中的节奏快了许多。

    一个大时代即将來临，在这人才辈出的九天之中，如果不快点拥有实力，那么在那大时代來临的时候，必定会被淘汰，要想在那时候站稳脚，现在就必须努力。

    沈翔失踪了百年，这百年來都沒有他的任何消息，有传言说他在邪神殿里面被那四大势力给弄死了，而罗毅涛也经常吹嘘他当ri是怎么**沈翔。

    沈翔在邪神殿的时候，确确实实被四大势力抓住，但是后來逃脱，这一点那四大势力都沒有说出來，沈翔百年來都沒有出现，他们也真的认为沈翔死去了，因为凭沈翔的xing子，只要他还活着，不可能这么久都不闹出点大事來。

    沒有沈翔闹事，九天确实变得平静多了，但这种平静却如同暴风雨來临之前，酝酿着狂风暴雨，仿佛会随时降临。

    现在比较受到关注的，当然是那些年轻人，比如罗毅涛，从邪神殿回來，他的实力就突飞猛进，而且经常挑战一些年轻的强者，就连贺枫都被他击败，现在他已经成为一名仙王。

    贺枫是差不多和他在同一个时间成为仙王的，所以两人在仙王实力的时，又比了一次，但最后还是贺枫败了。

    罗毅涛战绩累累，他有这种实力，众人都认为是因为得到邪帝传承的缘故，除此之外，谢家的谢康也是如此。

    现在四名最年轻的仙王，都是那四大势力的，他们都有邪帝的传承。

    罗毅涛经常去龙家仙宫挑战冷幽兰，但是冷幽兰从來不出來应战，久而久之，众人认为冷幽兰是怕了，毕竟罗毅涛是仙王，虽说冷幽兰曾经击败过罗毅涛。

    一天不击败冷幽兰，罗毅涛心中的仇恨就无法根除，当ri冷幽兰可是狠狠的羞辱了他。

    自从沈翔失踪，罗毅涛就替代了他，成为现在名声最大的一个年轻人，虽然做出來的事情沒有沈翔那么惊天动地，而且还依靠自己背后的天剑城，但众人不能不承认，他的实力确实很强，现在就连一些年老的仙王都不敢和他比试。

    然而就在这一天，一个惊人的消息传了出來，神匠后人的徒弟之女，竟然要和罗毅涛完婚。

    柳梦儿和罗毅涛有仇，这是许多人都知道的事情，有传言说神匠后人曾经出面去天剑城商谈解除婚约的事情，但谁知道最后演变成大战，最后神匠后人输了，只好答应。

    圣丹域，龙家仙宫，薛仙仙在龙家的大宅里面，闭关修炼的冷幽兰得知薛仙仙來了，急忙來到厅中。

    “师傅怎么样了。”冷幽兰急忙问道，她也听说柳梦儿和罗毅涛婚事的事情。

    “神匠后人排了几个强者來看住梦儿姐，不让她逃跑，而且她爹娘也被那神匠后人看得死死的。”薛仙仙满脸无奈，向龙慧姗投去求助的目光：“龙姐姐，绝不能让梦儿姐嫁给那混蛋，凭我和幽兰的实力，根本无法阻止，那该死的小坏蛋又不知道死哪去了。”

    “这是要和天剑城还有神匠后人对抗，而且到时候火神殿、镇魔神殿和谢家，也会帮助天剑城的，他们早就想对我们动手了。”龙慧姗皱眉考虑着。

    “大姐，梦儿姐可是我哥的女人，你一定要出手。”冷幽兰说道，把沈翔和柳梦儿的关系捅出來。

    “什么。”龙慧姗一惊，看着薛仙仙和冷幽兰，虽然她以前就知道沈翔和柳梦儿比较亲密，但沒觉得会发展到这种程度。

    薛仙仙点了点头：“在帝天的时候……总之很早了，这小坏蛋暗中帮助我师傅很多次，我师傅的火魂就是他帮弄的。”

    “这混小子，这可是师徒呀……”龙慧姗有些哭笑不得地看着薛仙仙和柳梦儿。

    “好吧，看來只能出手了，如果当初沒有这小子帮我，也沒有现在的龙家。”龙慧姗叹了一口气：“因为他，才冰龙一脉的其他老龙聚齐，能让我们冰龙一脉团结起來。”