
　　我不是怕。

　　我特么就是不想干啊！

　　库洛心中狂吼。

　　这么个麻烦事怎么到他头上来了，他提案的没错，可他是吃准了自己是中将，而七武海这种相关权力巨大的，少说是个大将才能负责，而且还不能全部负责。

　　在他设想里，应该是他们最高层自己商量着来，萨卡斯基牵头，几个大将提议什么的。

　　这七武海可不是单纯的一个名号，那可是巨大的权力。

　　七武海，世界政府公认的七名大海贼，在敌对的关系中，愣是被公认，本身就是巨大的影响力。

　　不会被海军追捕，不会被加盟国敌视，允许私掠行为，就算被发现了也只需要缴纳一定比例的上贡就可以，平日里除了世界政府的召集与每年要缴纳的贡金之外，就会非常自由，并且各自都带着附加条件。

　　汉库克就不允许海军船只驶进九蛇岛附近范围，除非是特别巨大的召集令。

　　甚平以前加入七武海的条件，是赦免当时的鱼人海贼团所犯下的罪行。

　　这些附加条件，是他们本身的实力所换来的，而其中所带来的权力，放在海军元帅这边，才能堪堪压住，而放在一个中将身上...

　　真的能行？

　　这不是乱弹琴嘛！

　　“不是，那个什么...”

　　库洛抿了抿嘴，想了一下，道：“现在世界会议刚刚结束，这冒然下的决定就这么选我的话是不是不太好，我一个G-3中将，怎么就能管七武海呢，万一选错了，很有可能葬送好不容易弄出来的提案啊。我也不是推辞，你们还是另请高明吧！”

　　“这是共同决定的，库洛。”

　　萨卡斯基说道：“由世界政府与海军本部共同决定的，这是命令，行了，你先去修养吧，老夫期待着你后续的行动。”

　　说着，萨卡斯基站起身，自己先离开了。

　　“诶！诶！不是，萨卡斯基元帅，你就不再考虑考虑吗，我真的不是谦虚啊！”库洛漂了起来，对着萨卡斯基大喊。

　　但哪里还有人回应。

　　一时之间，这办公室只有库洛的声音。

　　他张了张嘴，最后看向黄猿，“老爷子！”

　　“这事你找不到老夫啊。”黄猿笑道：“萨卡斯基都说了，是世界政府先下的决定，我们也只是正好一个想法，所以就共同决定了，都需要你来完成这个事情，库洛。”

　　“我改名了！我现在叫志志雄！”

　　缠满绷带的某个无能狂怒人大叫道：“叫库洛的又不止我一个，万一找的是萨兹尔·库洛呢！”

　　莉达：“……”

　　克洛：“……”

　　克洛甚至还推了下眼镜，憋住了笑意，倒不是笑自家上司，只是觉得如果是萨兹尔的话...

　　那不就是皮在痒了，那是水太凉，会被七武海给沉进去。

　　黄猿笑呵呵的道：“你对老夫说也没用哦，库洛。”

　　“我受伤了啊，我受伤了！”

　　库洛叫道：“我对海军流过血，我为政府立过功啊，我要见元...算了，没什么。”

　　他刚刚才见过。

　　“所以...有什么不对吗？”黄猿奇怪道。

　　这话让库洛一愕，这话没毛病啊...

　　流过血，立过功，所以有了新的权力，是没毛病，老铁。

　　黄猿笑道：“另外，还有件事，格瑞盖特的事做的不错，你属下也干的很好，本部研究，可以提一下了，莉达上校和克洛上校，晋级为准将，拟少将，卡斯上校与威尔伯上校，晋级为准将，不拟。”

　　拟少将，就代表准将是过渡，还是很快的过渡，不拟的话，那在准将就要待一段时间了。

　　升职了！

　　库洛后方的克洛嘴角浮起一丝笑意。

　　在上校这个职位待的够久了，总算是升职了，迈入了将级的门槛。

　　但库洛就很不爽，手下升职了是好事，但他好像也变相‘升职’了。

　　不管是旧本部还是新本部，他确定了，他只要来都没好事。

　　这个权力对其他人或许是好事，但对库洛绝对不是。

　　“我反正受伤了，你们要给我那就给我吧，等我伤好了再说！”

　　志志雄·无能狂怒·库洛撂下了一句话，漂浮着离开。

　　在这里待着他恼的大姨夫都要来了。

　　给他吧，他无所谓，他就硬拖，等拖到上面看他没动静受不了的时候，权力就会给其他人了。

　　七武海嘛，本来选拔就要时间，又不是一蹴而就的。

　　……

　　几天之后，金猊号到达G-3位置，此时的G-3修缮的的确差不多了，不仅如此，防御还加强了不少。

　　库洛自从来G-3之后，这要塞被崩坏已经不止一次了，除了巴雷特之外，也有其他人偷袭过，只是巴雷特这次最为严重。

　　“库洛先生，准备好了。”

　　此时在办公室内，克洛敲门进入，推了下眼镜，说着。

　　在他对面的库洛，换上了那一身金色正装，披上了披风，周身完好，哪有一点受伤的痕迹。

　　当然，内伤还是有的，这点库洛自己清楚，只是不影响他自己活动了而已。

　　“准备好就行，卡斯他们呢？”库洛问道。

　　“已经赶回来了。”

　　“好，出去。”

　　要塞港口，一艘挂着白色旗帜的军舰，停靠在那。

　　此时众多海军排成几排，神色肃穆，随着库洛前来，站到了最前排，往后则是莉达、克洛、卡斯、威尔伯、艾恩，在他们身后，唐纳德、桔梗、萨兹尔、芬妮、摩尔在后方，全都望着那艘军舰。

　　这是葬舰，带海军的尸体回乡的...

　　这一刻，库洛也没了嬉笑怒骂，收敛了从本部回来的烂心情，严肃的盯着军舰。

　　随着军舰开始扬帆，库洛闭上眼睛，喃喃着：“大海上的主流，是找到了Onepiece的人才有荣耀，但对于我们海军而言，与海贼英勇战斗，也代表着至高的荣耀。死亡不是归宿，它会沉淀下来，用实际行动激励着下一代的海军成长，有它们的牺牲，才有这大海的和平。”

　　“所以...”

　　他睁开眼，道：“让我们对牺牲的海军，报以最崇高的敬意，敬礼！”

　　刷！

　　后排几千海军，同一时刻敬礼，整齐的如同机器。23sK.com

　　大海正是因为有这样的海军，才保证了最基础的和平，才遏制这本应该更混乱的时代。

　　海贼再多，只要有海军，这世界，就乱不了！

　　第二卷——完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十九章 我也不是推辞，你们另请高明免费阅读。https://xs.23sk.com 