    狂暴的战斗一触即发。

    潇寒这边率领的两万多名混沌境巨头瞬间和帝家的一万多名底蕴战斗在了一起。

    狂暴的声势震慑天地。

    无数道法则之力狂涌，毁灭着诸天诸地。

    混沌境的战斗何其恐怖。

    仅仅一息之间，整个深渊便被踏平。

    在这乱战的局面当中，潇寒没有闲着。

    长啸一声，周身缠绕着混沌法则之力，直接对着一名黑袍人袭杀而去。

    “魔尊，死！”

    那名黑袍人见到潇寒对着自己杀来，深知潇寒的恐怖，不敢有丝毫的保留，直接催动了体内的混沌法则之果。

    但是，这个黑袍人再强，也无法挡住潇寒的袭杀。

    “大虚十八，拳一！”

    狂暴的混沌法则震慑天地，潇寒以无敌之资挥动出一拳。

    刹那间，这名黑袍人被拳影覆盖。

    连惨叫声都没有发出，直接化为灰烬。

    “杀！”

    见到潇寒竟然如此轻易的斩杀一尊古老的混沌境巨头。

    周围的几个黑袍人顿时联合起来，形成恐怖的轰击，对着潇寒席卷而来。

    “帝崩法则，斩……”

    “毁你神魂，帝家神邪灭魂术……”

    轰隆隆……

    那几个黑袍人形成的轰杀，已然把潇寒彻底封锁。

    至此，潇寒只能强行硬碰。

    否则后果，只能去被这几个黑袍人强势轰杀。

    但是……

    他们最终小瞧了潇寒。

    潇寒双拳快速挥动而出，体内混沌法则之果输出源源不断的法则。

    “死吧！”

    潇寒神色一如往常，身躯化作水中之鱼，穿梭在那几个黑袍人的身旁。

    每轰出一拳，便灭杀一尊恐怖古老的混沌境巨头。

    随着潇寒的暴走。

    帝辛手握神剑，怒吼一声，“给我一起上，杀了魔尊。”

    “战！”

    “杀！”

    潇寒丝毫不惧，以最简单，最快捷的攻击方式，形成恐怖的轰杀。

    轰隆隆……

    这是一场史无前例的战斗。

    一共三万多古老的混沌境巨头混战，已然把日月打崩，天地毁灭。

    帝家的底蕴，也在这一刻杀疯狂了。

    纷纷手持着自己的无上神器，施展着自己的最强攻击，疯狂的向着潇寒袭杀而来。

    死亡，在这一刻已经没有人畏惧。

    每一个老祖巨头都杀红了眼睛。

    潇寒如入无人之境，恐怖的拳头之上缠绕着虚之法则，一拳又一拳，孜孜不倦的轰击而出。

    有了潇寒这个无敌的存在。

    帝家的底蕴很快便坚持不住了。

    当被屠戮的只剩下三千多黑袍人的时候，帝辛一声令下，所有人皆是向着天古神城的中央飞去。

    那里，便是苍天神朝！

    而这个时候，由各个方位发起总攻的军团，也全部大败那些守护魔军，以极为快速的速度向着天古神城的中央靠拢而来。

    解放了！

    除去苍天神朝之外，整个天古神城已然落入了潇寒的手中。

    至此，整个混沌神界的大局已定。

    五大界域的魔军终于全部灭杀。

    只不过，虽然这场战乱结束。

    但是潇寒的无敌之师，却直接减少了两千多万。

    是的。

    他们都战死了。

    他们为了信仰，义无反顾的站死了！

    ……

    苍天神朝。

    潇寒虚空而立，身后事冷寒烟等人以及七千多万无敌之师。

    “该结束了！”

    潇寒望着已经残破不堪的苍天神朝，旋即抬起手，缓缓压下。

    “杀！冲进苍天神朝的禁地，覆灭所有魔军，摧毁炼魔血池。”

    “是，帝君！”

    随着潇寒一声令下。

    天空之中的人影遮天蔽日，瞬间对着下方的苍天神朝冲击而去。

    如今苍天魔军已是残军，潇寒也难得轻松了一回。

    潇寒拉着冷寒烟五位女帝，带着潇天爵和潇怡萱，飞身而落，走在苍凉的神城之中。

    街道两旁，各种杂物混乱不堪。

    大地，墙面，已经被鲜血侵染。

    潇寒抬头，望着最中央的那座皇朝，有些感慨。

    “经历这么多年，总算走到这一步了。”

    “夫君，别忘了，昊天魔帝还没死，你可不能松懈呦，给你一点鼓励。”施灵儿呵呵一笑，亲吻了一下潇寒。

    潇寒伸了一个懒腰，“怎么可能会松懈，现在只不过是不明白昊天魔帝在搞什么鬼而已，我倒是期待和昊天魔帝的最后一战了。”

    一行人一边交谈，一边向着中央的皇朝走去。

    很快。

    潇寒等人穿过一座又一座神殿，终于来到了苍天神朝最中心的苍天殿。

    曾经，这里是诸天万界的中心。

    曾经，昊天魔帝在这里掌控万界。

    但是今天，这里却空无一人。

    空荡荡的神殿，显得苍凉无比。

    潇寒拉着冷寒烟等人，缓步登上了神殿之上的高台。

    这里，放着昊天魔帝曾经坐过的龙椅。

    很大，也很软！

    潇寒随手一挥，那张由法则之力凝聚的龙椅顿时化为了灰烬。

    至此。

    掌控无数纪元的苍天神朝，宣告消亡。

    潇寒再次挥手，一把崭新的龙椅出现在了原地，然后拉着冷寒烟几人坐了上去。

    潇寒斜躺在冷寒烟的腿上，苏寒月，苏青青，施灵儿，金镶玉则为其捶肩捏腿。

    昏君！

    如果有人看到潇寒的模样。

    必定会把他当做只知道权色生马的昏君。

    “看来我不适合做这个龙椅。”

    潇寒微微一笑，呼吸着冷寒烟散发出来的体香。

    “那就传位啊，天爵应该可以，你就当个太上皇吧，咯咯……”

    “哈哈，灵儿老婆此言甚妙，等一切落幕，新的篇章重启，那就让天爵做帝君，哈哈……”

    听到潇寒的话后。

    一旁带着妹妹的潇天爵顿时愣住了。

    啥？

    我毛都还没长齐。

    你就让我当帝君？

    这一刻，潇天爵把潇寒定义为了：无良老爹。

    与此同时。

    从苍天殿之外。

    金灵子等人纷纷走了进来。

    “哈哈，老大，整个混沌神界的魔军已经全部清除……”

    “混沌神界，解放了……”

    “哈哈……”

    金灵子以及各位巨头老祖，鱼贯而入。

    让本来凄凉的苍天殿，顿时变得热闹起来。

    “炼魔血池毁了吗？”

    潇寒的声音响起。

    神殿下方顿时安静了下来。

    齐天机踏前一步，说道：“帝君，炼魔血池已经毁灭，不过它似乎是一个通道，不知道连接何方……”

    （ps：各位老司机，我是永远十八岁的扑街小作者，新书已上七m，a，o，《我一个神灵技能下去你可能会死》，认准作者：落日余晖！！！感谢各位老司机的支持！！！番茄这边还在审核，后续各种渠道会慢慢登上去。）

