    ……

    改进型肾上腺素！

    无论契约者处在怎样的不利状态下，轻伤、重伤甚至是瘫痪濒死状态，只要使用了这个东西，都会在接下来的一分钟里完全恢复状态，并且还有10%的能力提升。//www.  //当然，之后也有一段时间的虚弱期，但林飞知道，那个时候胖子他们已经能赶来了。

    而就算胖子他们赶不到，林飞也必须使用这个道具了，因为经过可以说有史以来最ji烈的战斗后，林飞体力已经严重不支，不用这个道具，那些从传送门里汹涌而出的齐塔瑞人会像蚂蚁啃大象般杀掉他，而就算他侥幸不死，也没有力量再阻挡那些汹涌而出的齐塔瑞人了。

    所以，现在的情况是箭在弦上不得不发，说得严重一些，也就是说林飞已经被逼到了悬崖边上，必须要奋起一搏了。

    想到这里，林飞将改进型肾上腺素狠狠的刺入了自己的身体，然后按动推进按钮，里面的液体就被快速推入林飞的身体里。

    接来下林飞的感受，让他不得不说这改进型肾上腺素不愧是在团队商店里用团队积分购买的高档货，那效果简直是立竿见影。

    瞬间，林飞就感觉自己身体里涌起了一股热流，力量源源不断的从四肢涌出，原本身上的创伤也不再疼痛，那种因为用力过多和失血过多而导致的身体虚弱也一去不复返。这个时候，从那传送门里又钻出一个巨大的齐塔瑞装甲浮游虫，林飞狂吼一声，四翼猛然一挥，人已经瞬间到达了那齐塔瑞装甲浮游虫的面前，手中雷剑猛然一劈，一道黑芒直接将这齐塔瑞装甲浮游虫给切成了两段。

    而下一秒，林飞连续释放了两道闪电风暴，彻底将刚刚涌出传送门的上百齐塔瑞战士全部绞杀。

    现在的林飞。比之前还要强悍，以至于接下来竟然没有一个齐塔瑞人可以穿过传送门。

    与此同时，神盾局飞行母舰上，大屏幕上显示的便是斯塔克工业大楼上空那惊心动魄又让人不敢置信的战斗。

    “斯塔克。那是你的大楼！”局长尼克.弗瑞斜着眼看着坐在那里目瞪口呆的斯塔克说道。

    “那是洛基，该死，这才是他们的yin谋，还有那个四翼先生，没想到他一个和我们素不相识的人，也会为保卫我们的家园而奋战，而你们。还他妈的在这里互相猜忌，闹矛盾，要不就是还在自己曾经做过的错事中懊悔，现在那个四翼在帮我们战斗，而且我看他坚持不了多久了！”尼克.弗瑞怒声说道。

    实际上他早就得到了胖子等人留下的情报，只是在这一刻才彻底爆发出来。他的目的自然是让复仇者联盟的这些人认识到合作的重要xing。

    “在那种攻势下，那个人会死，马上准备飞机。我们走！”鹰眼面sè铁青，他之前因为被洛基控制而犯下错事，却是一直在自己的过错里走不出来。但是现在他突然发现，自己之前的沉寂又是一件错事，他要马上弥补。

    黑寡fu二话不说，马上起身和鹰眼走了出去。

    “如果可以，搭我一程！”美国队长看着屏幕上那可怕的战斗，面sè凝重，随后他看了一眼托尼斯塔克，道：“你呢？”

    “抱歉，我没法搭你们的顺风车，因为那帮家伙正在我家里胡搞。我必须快些回去踢他们的屁股，还有老古董，你们最好快点，要不架打完了，可就没你们什么事了！”托尼斯塔克猛的坐起向外走去。

    等到这些人都走出去后，局长尼克.弗瑞才松了口气。然后对一旁的助手道：“说实话，让这帮家伙提起干劲来还真不容易，不过好在事情还来得及，只是我不知道，咱们局里竟然还隐藏着这些神通广大的家伙！”

    “你是说那个四翼先生？”

    “不只是他，算了，现在看来这些家伙应该没有恶意，这一次灾难说不定还要靠他们呢！”

    用雷剑再次将一串十几个齐塔瑞人战士击杀后，林飞终于再次感觉到了疲态。

    距离使用改进型肾上腺素已经过去了整整一分钟，而这个时候改进型肾上腺素的效果也将失去。

    便在这个时候，乘坐着飞行坐骑的胖子等人终于赶到了。

    李初南飞在最前面，距离还有上百米，便已经用装备好的铁血肩炮和腕炮进行射击，胖子和包子则是取出法杖，合力释放流星火雨魔法。

    在空中释放这种范围xing魔法，就见漫天火雨交织，齐塔瑞人战士在这种攻击下根本无法突出重围。

    至于弩男，则是双手持弩，不断射出带有魔法力量加持的箭矢，杀伤力一点都不弱于胖子他们的范围魔法。

    而小凯和顾小琳则是依靠飞行坐骑，一个接一个的击杀齐塔瑞人战士。

    一股股倦意席卷而来，身上伤口的疼痛也越发的严重，不过林飞还是抽空将从三个阿斯加德人手里得到的东西分给了他们。

    “小南，哈根的云矛之戒给你，它可以弥补你在范围攻击上的缺憾！”林飞直接将哈根的云矛之戒给了李初南，李初南战力仅在自己之下，得到这个以攻击见长的道具后肯定可以发挥出最大的作用。

    “小凯，阿鲁贝利西的脊椎柱给你，这样你便有了自保之力，毕竟你的战力不高，却又必须以近战手段攻击！”林飞将紫水晶脊椎柱给了小凯。

    至于剩下的阿斯加德力量之戒，林飞则是将所有的五枚戒指都给了顾小琳。现在，需要他使用野蛮人的强大近战瓦解诸如‘齐塔瑞装甲浮游虫’这种巨大单位，五枚斯加德力量之戒绝对可以让她的爆发力加持一倍以上。

    做好这些事，林飞已经是彻底没了力气，改进型肾上腺素的副作用这个时候也体现了出来，那就是极度的虚弱，不过林飞并没有失去意识，只是要继续作战却是想也别想了。

    落到了一座高楼上后，林飞开始休息，只是短时间内，体力是别想恢复了。

    胖子他们这个时候也陷入了苦战，毫无疑问，他们六个人任何一个都无法和林飞相提并论，但如果配合在一起，却是可以发挥出极大的威力。

    近战有顾小琳和小凯，远程精确攻击有弩男，法术和范围攻击便是胖子和包子的强项，至于李初南，则是可以在任何时候协助之前的五个人进行防御和攻击，也可以利用自身的力量冲击和歼敌。

    在林飞看来，他们六个加起来，肯定可以达到自己一个人的那种战斗力。只是在面对传送门那边齐塔瑞人那强悍的攻击势头下，他们六个最多也不过坚持四五分钟，那之后，便也会像自己一样，因为后继无力而无法继续战斗。

    时间在一分一秒的过去，那六个人已经开始显现出疲态，甚至于胖子已经取出了改进型肾上腺素准备注射。

    林飞知道，一旦注射改进型肾上腺素，这种战斗也只能再持续一分钟而已。

    就在这个时候，林飞却是猛的回头，他感觉到有人正在快速接近，很快，他就看到一个急速飞行物体到达了自己的面前。

    这个物体是个人，穿着一件钢铁战衣，正是钢铁侠。

    林飞扫了一眼这个家伙的战力，却是发现对方的战力竟然高达1100，已经是超越了李初南。

    托尼斯塔克如果没有这一件钢铁战衣，他只是一个普通人，战力不会超过10点，就算是努力锻炼，也不会超过15点。但是他穿上这件钢铁战衣，战力却是水涨船高，也正是这种装备，让他成为一个超级英雄。

    “你是那个长着翅膀的家伙，我见过你，真的，你很棒，事实上我很感谢你所做的一切，这些麻烦事现在交给我，哦对了，看到我的大楼了吗？斯塔克工业大楼，里面有我自己研发制造的医疗舱，我想你会需要的，密码是st998201，免费使用！”

    说完，托尼斯塔克双手双脚的推进器里猛的喷出火焰，然后以一种极快的速度冲向了传送门方向。

    林飞这下才算是松了口气。

    托尼斯塔克是复仇者联盟成员，而第五任务链的要求就是抵挡齐塔瑞大军，等到复仇者联盟成员赶到，如此说来，那这个任务链也算是完成了。

    果然，林飞脑子里刚有了这个念头，任务提示就出现了。

    “第五任务链：齐塔瑞大军，完成！”

    “第六任务链：击杀齐塔瑞高级军官，开启！”

    “任务内容：虽然齐塔瑞人的进攻得到了充分遏止，但很快，这些善于战斗和侵略的种族就会派出他们强大的指挥官，在接下来一个半小时的战斗中，击杀30个齐塔瑞高级军官！”

    “任务链限制：在一个小时内必须击杀30个齐塔瑞高级军官，否则任务失败，抹杀契约者！”

    林飞暗道，这任务链还真是一环扣一环，自己现在这样子，可是没法子击杀什么齐塔瑞高级军官。

    于是林飞先取出秘药将身体上的一些外伤处理了片刻，随后便向斯塔克工业大楼飞去。林飞自然不是真的去用托尼斯塔克的医疗舱，而是要借用他的钢铁战甲。！。