    苏叶有一瞬的头疼。

    怎么偏偏是这个时候？

    她还打算跟他好好说说，他受伤的事。

    正琢磨着的时候，夙倾忽而掀起眼皮，望向了那女子。

    他赤红的眸子就那么盯着那女子。

    三秒钟后，女子忽然痛苦的蜷缩身体开始抽动起来，神情恍惚摇摇欲坠

    “唔！”

    苏叶刚松开这女子的手，下一秒就再次把这女子给抓住了。

    看出了她神情恍惚瞳孔涣散的样子，捏起一根冰针刺入了女子的手腕上。

    终于女子渐渐清醒过来，浑身冷汗淋漓，大口大口的喘着气儿。

    刚刚还望着夙倾是惊艳来着，转眼就变成了惊恐。

    往后退了两步，缩在了苏叶的身后

    “多，多谢您相救。”

    她身形不稳，显然有些撑不住了，苏叶扶着她走到一旁，让她在石凳上坐下。

    那女子刚坐下，就听到贵妃榻上的某人传来一声笑意

    “我倒是不知，夫人原来是这般心善博爱。”

    那张俊美妖异的脸，泛着笑意，哪怕笑不达眼底也仍旧让人觉得好看极了。

    话音一落，苏叶终于忍不住道

    “你有这个力气说这些，倒不如多关心关心你的手。”

    话音落下，苏叶的目光放在了他那只流血的手上。

    非寒拿着一瓶药站在那儿半天，试图要给夙倾上药。

    拿着棉布想要将他手上的血擦干净。

    可那血也不知道怎么，擦了半天还在往外冒。

    尤其是伤口很深血肉模糊的，他也拿捏不住力道。

    只能轻轻的将棉布搁在夙倾的手里，那张向来淡漠的脸上，出现了为难的神色。

    夙倾也顺着苏叶的注意力落到了自己的手上。

    他噙着笑意，一如之前的模样，声音低缓慵懒

    “这丑陋的伤，吓到夫人了？”

    他说着的时候，将手里那块棉布轻轻攥住。

    跟着，那只手收起，被宽大的衣袍挡住了。

    他声音很轻，赤红的眸子与她相望

    “夫人既是瞧不上我用这样的法子引起你的注意，便当做没看到便是。”

    他毫不在意那金丝绣线的袖口上沾着的血迹，很快的眼皮低垂，靠在贵妃榻上半阖着眼睛。

    夙倾这个人，待别人狠，待自己更狠。

    狠到拽着苏叶的整颗心都泛疼。

    苏叶走到了贵妃榻跟前，脸上情绪没有丝毫的起伏，木着一张脸。

    她在那贵妃榻前坐了下来，伸手攥着他的手腕，把那只受伤的手再次扯了出来。

    当她把他手里那块再次全都湿透的棉布拿出来的时候，看着更加严重糜烂的伤口。

    她知道，这是苦肉计。

    要是真想一劳永逸让他这辈子都不再这般粗暴的对待他自己了，就该心狠一点，真的就该装作什么都没看到的样子，做其他的事。

    要让他知道，这样的做法，对她是没用的。

    时间一长，自然而然便不会再做了。

    只是，若这样做了，他怕是要真伤心难过了。

    她从非寒的手里拿过干净的棉布，覆盖在他的手心里。

    夙倾没说话，只是任由着她对他做任何的事情。

