    第2章 终于等来了猴子

    斜月三星洞旁。

    秦风盘坐在一棵松树下的青石上，仿佛在闭目打坐。

    不远处三星洞前的讲坛前，也正有一众的弟子小声议论着。

    “唉！师傅已经很久没有给我们讲道了。”

    “对了，我有次听师傅说大师兄朽木不可雕也，说后悔收大师兄为弟子了，还感叹其就是个废物。”

    “小声点，别让大师兄听到了！”

    “我好像也听到过，师傅嫌大师兄资质悟性太差，几次想赶大师兄下山，结果大师兄都听不懂。”

    “师傅这么久不给我们讲道，难道是因为大师兄？”

    “我有次好像听到师傅说，看到大师兄就来气，应该是因为大师兄吧。”

    “我等如今都修成了仙，不想大师兄拜在师傅座下最早，却还在修真境界，我等总不能赶大师兄下山？”

    斜月三星洞内。

    菩提老祖（准提）也不由一叹：“唉！你这个木头疙瘩的废物，还真赖在我老祖的斜月三星洞了，我让众弟子那般暗示你离开，你都依旧稳坐不动。

    这脸皮，却不是一般的厚，我准提发誓，以后再不随便度人与我有缘了，就不信你与我的师徒之缘还切不断了。”

    斜月三星洞旁的松树下。

    秦风自能听到一众‘师弟’的议论，自也早知道那准提化身的菩提老祖想赶自己下山，有几次都明确的暗示了。

    说什么自己仙道难成，合当享人间富贵，以自己现在修真境界的能力，定可在那人间闯出一片天下！但可惜秦风就是听不懂，就是不主动下山。

    开玩笑！又没有金手指，下山之后就什么都没有了，好不容易穿越来遇到的机缘，不学了那天罡三十六变、地煞七十二变，秦风自是绝不会下山的。

    结果听了几句，眼见只有自己能看见的鸿蒙日记本和鸿蒙笔已经生成，秦风便也强忍住激动的不动声色起身，准备回自己的洞府写第一篇日记！

    ‘这往后，整个洪荒却都是自己的时代了！’

    而鸿蒙日记本和鸿蒙笔，也是直接出现在秦风的脑海中，只需要心念一动就可以出现在手中，且同时也只有秦风能看到。

    于是回到洞府中，但只心念一动，蕴含着无比玄妙鸿蒙道意的鸿蒙日记本和鸿蒙笔，便一闪出现在秦风的手中。

    且即使有人在场哪怕是圣人，也都无法看到秦风手中的鸿蒙日记本和鸿蒙笔。

    秦风忍不住拿在手中仔细多看一眼，先看一眼鸿蒙日记本，再看一眼鸿蒙笔，竟然生成的是一只秦风方便写的铅笔型鸿蒙笔，却发现根本就看不透。

    秦风便开始强忍住心中的激动，开始写鸿蒙日记本的第一篇日记！

    穿越前秦风有时看小说，最讨厌有些人水文，所以水文自也是可耻的！秦风暗暗发誓自己绝不水文。可关键这日记好像也从没有写过，一时间也不知道该从哪里写。

    于是秦风便干脆先随意的写一篇试试！

    【混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见，自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨！】

    【今天心情还算不错，让我很是期待这接下来的世界。】

    【几人又在暗中说我的坏话，以为我听不到，其实我全听到了。】

    【我不是一个睚眦必报的小气之人，但有人敢说我的坏话，我也是会记在心里的。】

    【我最喜欢的就是打脸，总有一天我会让你们知道，我能拥有今天的实力，靠的不仅仅是我英俊的颜值相貌。】

    秦风已经忘记日记该怎么写了，干脆便写一些流水账的东西，至少可以确定第一段话应该是有用的！这也应该算是一篇日记了。

    写完再强忍住激动检查一遍，秦风便合上鸿蒙日记本。

    然而不想紧接，果然脑海中便响起系统的声音！

    【完成第一篇鸿蒙日记！获得奖励：鸿蒙金仙道果！】

    【获得新手额外奖励：鸿蒙道衣一件，穿上可无视圣人攻击，随心念随意变化！】

    秦风只觉脑子里“轰”一声，瞬间便忍不住激动大喜！

    但见脑海深处，一道鸿蒙金光飞出，紧接秦风便清晰感觉到体内浩瀚的法力，境界便就仿佛坐飞机一般直往上飙！

    瞬息便飙到不同于洪荒修为境界的鸿蒙金仙道果！穿越过来三百多年秦风自也早已经知道，这洪荒中修真之上的仙道从下往上又分为真仙、天仙，和金仙！

    并且每一个境界，则又分为初期、中期、和后期，而秦风拜在菩提老祖的座下，用了三百多年却都没有突破到真仙境界。

    而眼下的鸿蒙金仙道果，则又完全不同于三界中的金仙境界！却即使是普通的金仙境界，在整个三界中却都可拥有一定的身份地位！

    鸿蒙金仙道果，却是一个超然于洪荒金仙的境界！瞬间清晰的感觉到不同，秦风也更加的忍不住激动，完全就是一个可以碾压洪荒金仙境界的鸿蒙境界！

    紧接来不及激动完，秦风再随着心念一动，鸿蒙道衣便直接出现在身上，并化为和秦风一模一样的一身普通道服！

    秦风再心念一动，却又化为一袭无比洒脱帅气的道服，但还没有办法解释这么帅气一尘不染的道服哪里来的，紧接秦风便又化为自己的普通道服。

    瞬间秦风也更加忍不住激动了！

    鸿蒙道衣，好像是不属于洪荒中存在的法宝，既然带有鸿蒙两个字，且可以无视圣人攻击，显然便也是超越天道圣人存在的法宝！

    于是秦风忍不住激动片刻。

    紧接便也不由眼中闪烁着精光仿佛能窥透自己的洞府般，不禁心中暗道：‘你准提，还有那圣人不出的女娲，且都给我贫道等着！不对，自己就只是想见见那女娲。

    还有那天庭的王母娘娘，太阴星的嫦娥仙子，南海的观音菩萨，自己怎么想见的都是些女仙？自己同样想见见那昊天玉帝，那托塔天王李靖，还有那哪吒、二郎神的。

    这接下来的蟠桃大会，又怎能没有自己的一席之位？那猴子也差不多快该来了吧。’

    然后秦风便每天写写日记，我就是不下山，怎么也要看过那猴子孙悟空再走。或者就是悠哉的坐在松树下睡一觉，听听一群师弟对自己的鄙视瞧不起。

    然而不想仅仅过去几日，这一日秦风正在洞府内悠闲的写日记，突然菩提老祖也察觉不到的鸿蒙金仙道果神识，便清晰看到斜月三星洞外来了一个猴子。

    (本章完)

