    “余德水，余德水……”

    手机在山里的信号不好，王有龙拼命的在手机里不停的叫喊着余德水的名字。

    几分钟过后，余德水那边才传来回音：“王有龙，我在山坡上，有什么事？”

    “你那边马上带人过养猪场那边去，耿彪已经把他的人，全部都带走了，你现在不用担心，这进场会打架的事情了。”

    “好，好，我这就把人带过去。”

    余德水在电话的那边，对着王有龙说道。

    “好了，一切搞定，再们在这路口等那余德水带人过来。”

    趁现在不忙，王有龙接过了村长递过来的烟，用那个秦丹送给自己的打火机，把手中的烟，给迅速的点燃之后，放在嘴里，悠闲的抽了起来。

    一会儿的功夫，余德水带着他的队伍赶了过来，对着王有龙说道：“王有龙，你还有什么吩咐，现在尽快的讲出来，要不然进山之后，山里的信号弱，借收不到任何的信息，这就有些的麻烦了。”

    ”这猪场必须按照我的方案来，不得自行更改那些标好的数据，否则，你就是下一个耿彪。”

    王有龙对着站在自己面前的余德水说了起来。

    “你放心去就是了。这养猪场的事，你就不用上心了。”

    余德水说完，带着自己的队伍，朝着那山里的养猪场走去。

    这时，山下则来了不少的人来，一个头发花白，前额双目炯炯炯有神，脸上已经布满被纹，但满面依旧红光的老者来。

    看到这位老者，手里拿着一个龙头拐棍，朝着自己所在的方向而来，王有龙站在了路的中央，等着那位老人走近之后，他开始向那老者问了起来：“这么多人，而且后面的人，手里都拿着皮箱，这到底是要到大山里来干什么？”

    “我进山与王有龙有些事情，请问你认识那王有龙吗？”

    “我就是王有龙，你找我有什么重要的事情？”

    听到站在面前的就是王有龙，那白发老人，对着自己面前的这位身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风的年轻人看了起来。

    打量完面前的这位年轻人，那白发苍苍的老人，对着王有龙说道：“在下林天骄，号称赌石大王，听说你辨别石头很厉害，今天特意带上两千万来，与你赌石，以赌石定天下，你要钱，我要名，咱们赌石转钱两不误。”

    王有龙现在正为钱的事，而焦虑不安，这在急需用钱的时候，居然有人愿意把钱自动的送上门来，这样赚钱的生意，咱们不做白不做。

    “走，咱们一起山上去见石再说。”

    在王有龙的带领下，那位林天骄大师带着自己手下的兄弟，几十号人，浩浩荡荡的跟着王有龙向山上走去。

    来到已经完工的赌石场，看到那赌石场里已经换上了民兵，手里拿着步枪在站岗，心里开始佩服起那余德水来。

    还是杀德水好呀，什么事情都提前帮我搞好了，只可惜这段时间，余德水要忙那猪场的事，要不然，真想长期的把他留在自己的身边。

    原石场戒备森严，除了带拳，任何人不准带枪。

    林天骄的手下，居然身上有手枪，这令在门口站岗的民兵连长曾三宝十分的气愤：“叫上自己的兄弟，对着林天骄说道：“我们的赌石场有规矩，这任何人，不准私自带枪支，如果敢公然反对，我们110见面。

    看到面前的这些持枪的民兵，林天骄主动地把自己腰上的手枪，给扔了出来：“好，今天老子就把家伙扔出来，咱们俩个光明正大的干一火，任何闲杂人等，不得出面干预。”

    扔完手枪的林大师，带着兄弟们进入赌石场，看到这些精美绝伦的石头，对着王有龙说道：”王有龙，咱们开始吧。咱们三局定输赢？”

    第一轮由王有龙选石头，各自赌石头的名称，还有价格。

    王有龙选中了对面那颗重大上千斤的巨石，对着面前的林大师说道：“如果我没有猎错，这快石头砌下去之后，将是一颗价值不菲的绿色蓝宝石，市场价格，至少在一干五百万。

    “年轻人，现在反悔，你还来得及，只要你说你弃权，我们可以不赌这块……”

    王有龙反而呵呵一笑。扬起眉毛，对着面前的林大师说道：”我就赌这块石头，他就是绿色的蓝宝石块，如果你愿意出价1500万元，那这块石头就是你的。”

    林大师通过神眼膜拜，对着林高阳大声的说道：“这石头看上去，外面模模糊糊。里面则看不出任何的绿色之意，我赌珍珠石？”

    王有龙对着林大师说道：“这石头到厎只蓝宝石，还是珍珠石，咱们切开不就行了？”

    ”拿圆盘切割机抬来，老子今天亲自来切。”

    林天骄显然十分的不服气，愤怒的把那一干五百万押在了这准备好的石头旁边，而林高阳则把一块价值三千万的孔雀祖母绿石头，与那一千五百万的现金放在了一起。

    “我没有钱，只有这价值连城的石头，你赌对了，这块石头也是你的。”

    林天骄要的就是石头，看到这快已经被切好的祖母绿，自然十分的乐意起来。

    他让人把那切割机压在了那块千斤大石上，对着那大石头三分之一处，咔嚓嚓的切了下去………，里面蓝色的光芒开始慢慢的显现出来，王有龙用那自来水，不停的冲击那石头上的灰石，待全部的冲洗完毕之后，一块蓝色的宝石在太阳的照射下，发出蓝色的光芒来。

    林大师的脸上，由晴转阴，脸色铁青，大声的对王有龙骂道：“老子不服，马上进行第二局。”

    王有龙呵呵的大笑起来，对着林天骄说道：“好吧，第二局你选石头。”

    林天骄走近侧面一块大石，对着王有龙说道：“这是一块天然翡翠石，里面至少有一千斤，市值在三千万元。”

    “好，我看看。”

    王有龙对着石头，仔细的看了起来，只见那石头，外表粗糙，里面却如珍珠一样洁白，虽然有一线翡翠绿色，但是不是很明显，只是附在那如珍珠一样的石头上的一条细线而已，经过打磨，便会消失。

    “我赌为珍珠原石，只能切到八百斤，至于价格二干万足够了。”

    “兄弟们，开切。”

    林天骄显然对于王有龙的说法不满意，马上命令自己的兄弟上阵。

    可真的假不了，随着圆盘锯的切下去，那条绿色线条已经不见，显现出来的是一块表里如一，如珍珠一样光滑而发亮的白色宝石。

    “妈的，这石头让人没有办法赌了。”

