    荒野的清晨有城内难得一听的鸟鸣，以及带着幽香泥味的空气。

    顾禾在一个小帐篷里醒来，昨晚的篝火晚会闹腾到半夜，大概就睡了几个小时。

    他揉着惺忪的眼睛，带上行李袋子，走出帐篷。营地里有那种移动式淋浴房和洗手间，所以在洗漱方面倒没有退回野人水平。

    这一大早的，营地已经很热闹了，中间的那堆篝火木柴还冒着缕缕的烟雾。

    复苏会人员看到顾禾，都笑着打招呼，有些女性继续着热情。

    一些孩子蹦跳地跟在他的身后，问他昨晚抱着千叶姐姐飞上天好不好玩。

    “好玩。”顾禾都这么回答，“就是累人。”

    就算胆子不累，手臂都抱得够累的，肌肉还有点酸软呢。

    复苏先驱会是一个看重自由的部落，有着艺术家的感性与松散，大家都是自由人，没那么多上级下级，部落话事人称为“班头”，因为复苏会最早是个演员结社。

    话事人向来有两个，一男一女共商事儿，现在的话事人分别是班克斯、凯瑟。

    两人都是三十多快四十的年纪，猎人与演员。他们虽然是部落领袖，但不管衣着、住所或言谈举止，都跟别人没什么不同。

    在这清晨，他们也是在营地里走动，到处打招呼，叫大家准备开饭。

    洛娜还醉睡在自己的越野车上，酒井修吉、拳佬更是滚躺在篝火边地上像个流浪汉，酒井花青和千叶小姐昨晚睡一个帐篷聊演员心得，现在走在路上还在聊。

    连顾禾提着保温杯走过，酒井花青都没怎么注意，聊得入了神。

    这个机会对她太难得了，千叶小姐是真正的天才演员，不管作为超凡演员还是普通演员都是那样，听千叶小姐一席话，胜听禾桑百席话。

    酒井花青想要抓紧时间，多拿些心得，再来一次领悟突破就好了。

    而千叶-吉布森无论是在表演上还是试镜等工作注意事项上，都倾囊相赠。

    顾禾也不打扰她们，自己走自己的，但见到那边薇薇安迎面走来，就转头绕路走。

    只不过，众人还是在聚餐点大房车边相聚，营地厨房负责安排一天三餐，成员报个名就行，自己做饭也行，但多数人都省下这工夫。

    千叶小姐介绍说，每个月交的伙食费不多，做点活儿就够了。

    “早啊。”林赛也走来热闹的聚餐点，与处于甜蜜期的莫瑞莎形影不离。

    莫瑞莎的眼神几乎没一刻舍得从林赛脸上移开来。

    昨晚的篝火晚会进行到凌晨，两人的身影就悄然不见，不知去哪了，现在才再出现。但林赛脖子上多了的那些狂野吻痕，大家都看得到。

    “一开始都这样。”薇薇安对顾禾悄声说，“但林赛不属于任何人，我也是。”

    顾禾只觉得，薇薇安代表着另一种生活，打开她那个潘多拉魔盒可能就全然不同。

    这是个什么世界，他都还没弄清楚，可不兴行差踏错啊。

    “有没有拉面？”这时，洛娜迷迷糊糊地走来了，“我要大碗的，碗越大越好。”

    大房车的旁边摆了些桌椅，众人就在边上吃着早餐，热闹纷纷。

    也正是这时候，在营地外的野路上，有一些车辆驶来了。

    前面的都是些有很大改造的摩托车、皮卡车和越野车，大车都装有车载枪械，车顶开了像坦克那样的舱盖，有人在车内站着张望。

    “是游骑队，自己人。”

    “杰克他们吧，回来了，哦还有车跟着……”

    复苏会众人都是疑惑，除了游骑队的车辆，后面还多了几辆车，都有点残缺破烂。

    其中一辆是大巴车，车身有一面开了洞，一片焦黑，似乎被炮弹打过，车上有很多孩童的身影，也有些年纪较大的人员。

    众人纷纷起身走去，欢乐的气氛顿时凝固，他们都意识到发生了什么。

    顾禾皱皱眉，有点不祥的预感……

    他也跟在众人的身后，走向那些归来的游骑队人员。从那几辆破车上，陆续走下神情黯淡的男女，以及迷茫的孩子们，这些显然是逃难的人。

    “是巡林团的人……”莫瑞莎对林赛说，认出了其中的几张面孔。

    荒野的部落与部落之间，大多知道彼此的存在，有的还会结成联盟，不但在贸易上互通有无，出了什么事情也能互相支援。

    复苏会与巡林团就是这样的关系，是多年的老朋友了。

    当下，孩子们都被复苏会人员带去洗漱休息，而巡林团的领队格德等人去议事。

    两个部落的一伙人，就聚在算是班头办公室的一辆大房车前面谈了起来。

    这些人都是超凡者，部落核心决策层，嘴巴很严，不会走漏议事消息。

    顾禾等人虽然是客人，却由于街头声望甚高，而且彩音小姐和班克斯、凯瑟都是认识的，所以也被邀请过来商议。

    “是银行的荒野机动特遣队。”格德眼眶发红，还年轻的脸庞上泛着悲痛，“死囚漫步小队。五天前，在半夜，他们就那么出现了，抓人，谁反抗就杀谁，死了好多人……”

    旁边另一位巡林团的年轻女生卡丽不断地掉下眼泪，“他们烧了我们的营地。”

    顿时间，一股夹带着愤怒、同情、难受的复杂情绪笼罩在这片营地的上空。

    顾禾只见复苏会的众人都变了面色，连着洛娜也冷哼一声，林赛他们沉着面容。

    “死囚漫步小队。”莫瑞莎闷声说，以防有人不知道，“那是些彻底的人渣。”

    荒野机动特遣队是荒野部落平时最主要的敌人，是银行专门养来打击荒野的狼狗。

    “死囚漫步”，这几年在荒野迅速地崛起，成为大家又一个极度痛恨的名字。

    这个名字就带着歹毒的诅咒，意思是荒野部落的自由人们虽然从城市逃离，但最终还是会逃不过灭绝的厄运，只是些死囚暂时在漫步罢了。

    这时候，千叶-吉布森有点落入沉默，说了些众人或许不知道的情况：

    “培育院。都是些街鼠出身的孤儿，因为有超凡天赋被送去培养。有公司培育院，有银行培育院，我以前是三藤培育院的，像死囚漫步小队的那些人，是银行的，他们比谁都相信自己是正义的一方。”

    “操他们妈的。”洛娜骂道，“脑子被灌满狗屁的玩意。”

    “跟那些人没道理可讲，他们都很狂热，所以才能通过评审加入荒野机动特遣队。”

    千叶-吉布森又说道，“他们不为钱，不为权，全想着怎么为银行做贡献。”

    “操，你越说越恐怖。”洛娜又骂，“酒井俩，我们当年没被抓走可真是走运了。”

    顾禾挠挠头，培育院和伊甸湖区的教育似乎不一样，鹅、索菲娅好像都不狂热。

    她们脑子清楚得很，只是一个坚持了走上英雄路，另一个扭变了走上食血者路。

    “我们也干了他们一些人。”格德哽咽说道，想起那晚的惨烈战况，也落下了泪，“但他们火力太强了，又有空中支援，我们打不过，就剩我们这队人逃掉了……”

    “格德，复苏会欢迎你们。”班克斯说道，凯瑟也是点头。

    两位班头甚至不需要交换意见，都一个态度，“你们就先在这里住下吧。”

    事情已经发生五天了，但复苏会现在才知晓，无疑是消息滞后了。

    荒野的消息传播速度就是会很慢，大家会通过心灵网络的约定坐标交换情报，但不是每天都进行。而且这队人逃得匆匆，连设备都没能带上。

    格德他们为了甩开尾巴，东奔西跑了好几天，才与复苏会游骑队碰上头。

    班克斯一番详细询问，确保部落位置没有暴露。

    不过即使如此，部落可能要提前进行下一次转移位置了。

    “银行挑起了一场战争，战争已经开始了。”

    这时候，格德愤声说道，“那些特遣队畜生在把部落一个一个地灭掉，不只是巡林团，浪人会也没了，我们是在路上知道的。下一个呢？下一个会是谁。”

    顾禾心感不好，已经注意到林赛的眼神好像来了主意，洛娜他们都来了劲。

    “荒野必须反击。”莫瑞莎也说，“像街头那样反击！”

    她这话一出，周围的复苏会年轻超凡者纷纷激动地同意。

    如果这样都不反击，下一个遭受死囚漫步厄运的可能就是他们。荒野部落这种事物之所以能一直存在，靠的不只是躲藏，是团结，是力量。

    银行跟荒野打，是要付出代价的，有时候高昂到银行不愿意承受。

    假如复苏会连巡林团这种兄弟团被灭掉都不闻不管，自由人们很快就会散去。

    凯瑟和班克斯交换了一下眼神，由凯瑟向年轻人们问道：“我同意大家的态度，但问题是，怎么反击？怎么能获得胜利，又不会有大伤亡？”

    “前些天，歌舞伎町那边，雅库扎搞了次事，很成功，我们可以参考。”

    出声说话的却是林赛，而且他的语气好像自己就是复苏会部落的人。

    歌舞伎町暴动的事儿已经随着进城人员的返回传到荒野，那也是众人这么盛情欢迎这伙客人的原因之一，雅库扎这回令人钦佩。

    这下，众人都看着林赛，听他怎么说。

    “只靠复苏会是不行的，我们要联合多方势力，这样不但有更强的力量，而且在事后，银行要报复的亦是整个荒野，也就无从下手了。

    “就我所知，荒野最擅长的是打闪电战，来去如风，抢了就跑，找都找不到。

    “这次也应该打闪电战，只要我们集结上一大群人，瞄准一个时间和一个货运铁路路段，直接抢装满东西的集装箱，也把那段铁路炸掉，货运佬也好、机动特遣队、铁道巡卫队什么都好，来碍事的就全部干翻，这才够劲。

    “这样，银行会损失惨重，我们抢到的货物带回荒野，也能造福大家。”

    林赛笑了笑，“要实现这个计划，一定要有很多的车队，每个车队要有编造家制造幻境，让银行的空袭找不准位置打，还需要有能反击的军火，越多越好。”

    听他这么说来，年轻人们顿时都跃跃欲试。

    抢铁路是荒野部落的日常打猎活动，复苏会也有些这方面的经验，但搞得像林赛描述的那么大场面的，还真没有试过。

    林赛的话语，有着一股煽动性，而且这正是众人满怀悲愤情绪的时候。

    “不愧是我的爱。”莫瑞莎不由得抱住林赛，“我加入了，带我去冒险吧。”

    两位话事人还在考虑，但部落全是自由人，核心超凡者成员想加入的，谁也拦不住，更别说他们有加入的充分理由。

    “我们但求死战。”格德、卡丽等巡林团剩余人员毅然道，一个个红着眼睛。

    “那这事儿，我们可得详细地好好筹划一下了。”林赛搂着莫瑞莎亲了口，“有什么部落、马戏团，信得过的能叫上的都叫上，先看看我们能集结到多大的力量。

    “呃……”顾禾见他们群情汹涌，果然，预感是对的，林赛这个搞事精。

    “算我一个，干了！”酒井修吉举起了啤酒杯。

    “虽然我听不清楚你们在说什么，但我也要参加。”拳佬则是举了举吉他，“之前几次搞事都不叫我，我受够了。”

    薇薇安妩媚一笑，“听着就兴奋，我加入。”

    酒井花青又是激动，又是忐忑，不知道说什么好。

    慢着，我们只是来旅游的而已啊！顾禾觉得有必要跟鱼塘佬谈一谈了，把鱼塘相关人员都扯到一边，急忙道：“彩音小姐说过，我们鱼塘最近不搞活。”

    他也想帮巡林团出一口气，但这事儿听着就是一个词：危险。

    一群人去抢货运列车？炸铁路？

    这特么的，比歌舞伎町暴动危险十倍不止吧，银行要扫射人群不会有什么顾忌。

    而且没听千叶小姐说的么，那什么荒野机动特遣队，全是些银行主义狂热分子。

    “什么鱼塘？”林赛疑惑地问，“你在说什么？我们不是一群野狗吗？”

    “彩音小姐管不到荒野啦。”酒井修吉笑道，“这就是我们这次的演出了。”

    “活一天是一天了，又刺激、又能赚钱又是在做好事，为什么不呢？”薇薇安也向顾禾游说，“禾禾，我会看着你的，没事。”.

    洛娜切了一声，“你这二货说说而已，最后不还是会参加，我看透你了。”

    别搞得你们很了解我！顾禾越说越急，“我要跑路，我要回寿惠街。”

    “自己走路回去。”洛娜说着转身走去了，“反正我不会载你回去的。你可以试试搭顺风车，但在这里，估计一时半会也搭不到。”

    “顾禾，这事儿需要你的。”林赛邀请道，“洛娜有你，就有了双倍战力。”

    酒井花青欲言又止，还不清楚如果自己加入，林赛对她会是什么安排。

    但她一个三速档，尽管最近突破到了一程序者特级，但真的不够看，就算参加进来，也只能做后勤工作。否则，很可能就是给别人拖后腿……

    “你自己考虑吧。”林赛拍拍顾禾肩膀，“如果真不想参加，就留在部落里。”

    “禾桑……”酒井花青做出决定，“我听你的，我支持你。”

    没一个人支持禾桑的话，禾桑就好惨了，她不能不支持。

    林赛、酒井修吉等人往回走去，交谈着要怎么搞。

    顾禾望着那边也投来了目光的千叶小姐，仍是犹豫不决。众人继续商议，并且迅速下定了一些任务，他们分成小队，分别要去联络各个部落和马戏团。

    而洛娜参加的小队负责的，是一个荒野马戏团。

    “禾桑，没关系的。”酒井花青说着，“你也说过，每个人性子不同，有人喜欢喝汽水，有人喜欢喝枸杞水，没有对错。”

    她是想安慰禾桑，可是语气里，似乎隐藏不了心里的一点点低落。

    酒井花青一惊，禾桑不会误会她是在讥讽他吧？真的没有……

    “来不来？”洛娜走向自己的越野车，粗着嗓音朝远处的顾禾喊道。

    那二货考虑了有够久的了，保温杯里的枸杞水一口接一口，都喝光了吧。

    “他妈的，我摊上你们这些人，真是前世作孽！”顾禾突然骂了声，大步地走上去，在他旁边的酒井花青顿时紧跟上去，激动起来了。

    洛娜猛地拉开越野车的车门，脸上的偷笑被车门遮挡着。

    她一下跃上了驾驶座，副驾座留给那个要走出地下室的二货。

