    就像是个空巢老人，好不容易逮着个机会能和孩子们谈谈心，结果一不小心就又说多了。

    爱丽丝扶额，很哀哀地叹了口气。

    ”我知道的，你们被我这个空虚寂寞的老东西强行抓来，然后一直听我唠叨，肯定很不耐烦了。”

    “不过明明我也有在很努力地向你们科普世界观的说...”用只有自己能听见的小声委屈嘟囔。

    很快，话音一转。

    “但我还是要说...”

    “雪莉，他们之中，你是问题最大的那个。”爱丽丝的脸色难得一见的非常严肃。

    “按理说，你本来早就应该死了...嗯，和你的大地银狼族群一样，变成堕渊怪物，然后死在我的魔法下。”

    “但有人用禁忌之力强行把你救活了，然后从某种意义上来讲...”

    “怎么说呢，你被变成怪物的这个结局，同样没有改变，只不过是新的一种，连我都摸不清的怪物。”

    爱丽丝毫不留情面地给雪莉贴上了“怪物”的标签。

    “实话实说，我很看好薇薇安和她的那头小狼，甚至到，把能影响炎域未来的任务都交到了他们的手上。”

    “我知道你很聪明，也很懂事，所以我相信，你能听明白我话里的意思。”

    面对爱丽丝的视线，雪莉低下头，长长的刘海遮住了她的脸庞。

    沉默不语。

    这回倒不是因为像之前那样，怕秘密泄露，因为显然火神什么都知道了，甚至连她所不知道的也清楚，雪莉只是在逃避。

    但爱丽丝并不给她这个机会。

    “怪物之所以被称为怪物，就是因为它们危险，且不可控。”

    “如果不是我今天消耗了大半的神力，帮你把堕渊核心里，残留在深处的力量给抹除干净，在未来的某一天，你很有可能就会被它控制，然后迷失自我。”

    “但堕渊的力量太过神秘，连我甚至也搞不明白，虽然现在看起来是万无一失了，可指不定又是哪一天，连我都没法发现的隐患，就又从你身上跳了出来呢？”

    爱丽丝虽然没有动作，但她的话语，就已经一步步将雪莉逼到了死角。

    “你就这么有信心，掌控一份...连神都掌控不了的力量吗？”

    指甲不知何时深入到了肉缝里，更是在对方的最后这句话后，雪莉的嘴唇内侧都被咬破。

    点到为止。

    爱丽丝挥了挥手，空间开始崩塌，火神的身影逐渐消散，四周变成了神裂之湖的绝美景色。

    可爱丽丝残酷的声音，还回荡在雪莉的耳边。

    “如果我是你，我会借着今天的这个机会，就此离开他们。”

    “身为怪物...”

    “就要有做怪物的自觉，不要去奢求太多，本不属于你的东西。”

    蒙蒙小雨，不知何时笼罩了神裂之湖。

    下午本就临近日落，在逐渐暗下的天色，现在是变得更加灰阴阴了几分。

    就仿佛，雪莉现在的心情一样。

    死气沉沉。

    原来属于雪莉那光滑柔顺，她特别钟意的雪白头发，尤其还是，那微微翘起来，可以称之为灵魂的呆毛。

    此刻在雨幕下，却变得就像打了蔫的花儿，被完全浸湿，被压得直不起来，乱糟糟地歪七扭八。

    当然相比头发，雪莉此刻的心情，才叫真的乱糟糟。

    雨中的她，望向了火典城的方向。

    可当她好几次想抬起脚返回时，却又收了回去，就这么站在原地。

    雨水，顺着雪莉已经完全湿透了的头发开始向下流淌，它们滑过雪莉的脖颈，顺着她的衣襟继续渗透，最终将冰凉的感觉，传播到雪莉身体的各处。

    终于，就像是下定了什么决心，又或者说，本来就是这么打算的。

    雪莉视线最终从火典城的方向移开，然后整个人，转向了另外的反方向。

    走吧。

    内心在自言自语地说着。

    就好像被淋成个落汤鸡，一条要去流浪的败犬。

    现在的黑大人，一定在和薇薇安共处在暖洋洋的屋子里，坐在热乎的炉火旁，周围全是在欢庆赞誉他们的人吧？

    雪莉脑海中可以勾画出这样的画面。

    毕竟，她可是清楚记得，当时火神爱丽丝开场时提到的，黑大人说“别让她等急了”之类的话催促爱丽丝赶紧结束谈话。

    这个“她”除了薇薇安以外，雪莉想不出还有谁能让黑大人如此上心了，甚至就连和火神对话，如此，普通人一辈子做梦都想要的机会，都不好好珍惜。

    真...真傻...黑大人...

    这么傻的黑...黑大人，今后要是...要是没有自己在身边好好盯着，该要...怎么办啊...呜...

    鼻尖酸酸的。

    这是雪莉第一次出现这种感觉。

    然后紧接着，雨水，顺着雪莉的眼窝流了下来，对，绝对是雨水。

    反正，她就是这么个角色。

    不像薇薇安那样，上来就和黑大人建立起了，简直如同作弊般的紧密羁绊，也不像薪炎那样，有高贵正统的出身，门当户对，更是在火神的帮助下，哪怕是中途加入，也相当于和黑大人绑定在了一起。

    而她呢？

    她没有薇薇安的正直善良，纯洁无暇，她双手沾满鲜血，体内藏着邪恶力量，内心的小心思更是很多，之前还因为揣测质疑过薇薇安，而遭到黑大人的责备，可能从那时起，自己就被黑大人讨厌了吧？

    她没有什么厉害的血统，出身就是一只再普通不过，小小的大地银狼，能走到现在的这一步，全靠着黑大人的施舍。

    可能也是正因如此，她得到了太多不属于她的东西，她才会没有天降的契约，才会无法被火神认可，甚至，和小公主一般的薪炎完全相反，火神想要把她这只外来的灰姑娘赶跑。

    反正...

    就自己这个样子，也不会有人喜欢，不会有人在意吧？

    就像火神说的，雪莉很聪明，她可以肯定以黑大人的能力，绝对能猜到火神对她的态度，但黑大人却...却...黑大人连让火神给他们的分别，最后带句话也没有，哪怕一句“再见了，雪莉”也好啊！

    所以，走吧。

    就像爱丽丝说的，她或许真的是奢求太多了。

    雪莉感觉天空中的雨肯定在越下越大。

    因为从她脸颊划过的雨水，在越来越多，如果这不是在越下越大的雨，那还能是什么呢？

    不过，就在雪莉刚要朝着背离火典城，充满对未来的迷茫，朝着她也不知道是哪里的远方，要迈出第一步时...

    “阿...啊嚏！”

    就好像实在是没忍住，一道非常煞风景的喷嚏声，突然从雪莉前方不远的一块石头后面响起。

    你麻麻滴，怎么就下雨了，可恶啊！

    没办法。

    既然都暴露了。

    那就只好...

    于是，只见在雪莉惊愕，呆滞，难以置信，不敢相信，以为自己出现幻觉，总之，一切能形容大脑一片空白的词语的神情下。

    一个同样，在雨中等了雪莉半天。

    可对方就是不知道干啥呢，好像一直站着不动在想事情，迟迟不走到石头这边来，所以也被淋成个落汤鸡，甚至还感冒般地打了个喷嚏的某位黑发帅逼...

    被逼无奈下，主动从藏身的石头后面走了出来。

    他的视线花了好一番功夫，才与雪莉慌乱不安，无处安放，在跑来跑去的眼睛，终于四目相对。

    “哟。”

