    “郡主太客气了，独幽古琴乃是史书上有记载的名琴，幼安受之有愧。”

    凤幼安其实对古琴没兴趣，但是原主有兴趣，原主那时候是为了前夫君去学的，那时候前夫满心都是白月光，白月光最擅长弹琴，原主学琴了也讨不到前夫的欢心，东施效颦罢了。

    “你知道的，我手笨，对古琴一窍不通。落到我手里也是辱没了那独幽古琴。不如赠与你。”

    “郡主，是太子喜欢听琴，我现在已经不弹琴了。”凤幼安拒绝好意，直言不讳。

    “啊，抱歉。”月落郡主怔愣了下，眼中划过自责，“不好意思啊，凤姑娘，让你想起伤心事了。”

    月落隐隐约约想起，现在的太子妃，是擅长弹琴的。

    哎。

    她怎么就这么笨呢，想来跟人换个东西，还用了错误的筹码。

    凤幼安淡然道：“无妨，不是什么伤心事。昨日如死，活在当下。”

    月落郡主心中震惊，这位凤大小姐，无论气质、谈吐还是思想眼界，跟记忆中完全不一样了，像是彻底换了个人似的。

    两年前的凤幼安，那是公认的眼皮子浅，花瓶一个，骄奢淫逸。

    月落郡主与她闲聊着，聊得越多，这种感觉就越强烈。

    难怪，能成为陛下跟前儿的红人。

    陛下不瞎。

    是宁妃眼瞎。

    月落郡主至始至终没有提青鸾软锦，因为眼下，重新以朋友的身份结交凤幼安远比那一匹布料，对她更有吸引力。

    千岁宴的至尊上位。

    坐着的是泰和帝、岑贵妃、岑王一家三口。

    岑贵妃见儿子心不在焉的，顺着他目光看过去，便道：“尘儿可是在看月落郡主？是个不错的姑娘。”

    月落郡主很不错。

    家世、出身、容貌、品行，样样拔尖儿。

    是岑王妃的热门候选人，也是岑贵妃在凤娇娇之后，最看好的儿媳妇人选。

    君慕尘否认：“不是。”

    岑贵妃立刻垮下了脸：“那就是在看凤幼安了？跟你说了多少次，不要再想那个女人了！月落郡主不好么？清清白白的姑娘家，讨喜又端庄，月家的嫡孙女，不比凤幼安强十倍。本宫看你就是被姓凤的那个狐狸精迷了心窍！”

    “爱妃，今日是你寿辰，别动肝火。”

    泰和帝立刻打圆场，拉住了最爱女人的手，安抚着。

    “皇上——”

    岑贵妃委屈坏了，可怜巴巴地对着夫君撒娇，“臣妾这不是替咱儿子的终身大事着急么。”

    泰和帝笑着搂了下爱妃的肩膀，柔声道：“月落郡主是不错，但凤幼安乃是天生凤命，据说财富值已经快超过安家，成为新的女首富了。她若做了岑王妃，能旺尘儿，还能保你们母子一辈子富贵无忧。”

    岑贵妃心里咯噔了一下。

    揣摩着皇帝话里的意思。

    天生凤命，旺夫。

    是不是在暗示，皇帝还没放弃让她儿子继承大统？只是暂时让太子得意？

    听到泰和帝帮自己说好话，君慕尘感激地转过头，道：“父皇，您什么时候帮儿臣与幼安赐婚？”

    他已经等不及了。

    怕再等下去，幼安就彻底被君倾九拐跑了。

    之前是因为昭和太后薨逝，所以赐婚的圣旨耽搁了，眼下丧期过了一年，差不多可以了。

    泰和帝想了想，道：“七月七吧，七夕节，是个好日子。”

    君慕尘心下一喜，就在下个月了！

    “多谢父皇。”

    岑贵妃愁得慌，但也没法再说什么。不甘心的眼神，扫向了凤幼安和月落郡主那一桌。

    她还是想要月落郡主做儿媳。

    月落郡主的出身，给尘儿做侧妃，又太委屈了，月家估计会不高兴。

    *。*。*

    千岁宴结束，已经是下午傍晚时分。

    凤幼安觉得，参加这么个宴席，交涉应酬，简直比在店里干活儿还累。

    以后类似的寿宴，如果不是必须要出席，能推就推，肩膀都酸痛了。

    走到宫门口。

    凤幼安刚准备上马车。

    一只大手，骤然间从车厢里伸出来，十分霸道地把她拉到了马车里。

    凤幼安落在了一个热烫、结实的怀抱里。

    熟悉的胸膛。

    能够藏到她的马车里，而又不被车夫驱逐出去的，不用想也知道是谁。

    “等很久了？”

    凤幼安的唇角，禁不住微微上扬。

    君倾九偷袭，把人从背后抱住了贴贴，下巴搁在她的头顶，亲昵地磨蹭着：“不久，我也刚散职。”

    在她的发顶，偷了个吻。

    一双铁臂，从心上人的肋下穿过，在她的纤腰上绕了一圈，像是要把她整个人勒入怀中，揉为一体似的。

    亲近她，是会上瘾的。

    凤幼安想挣开：“黏唧唧的，阿九你在人前的高冷呢？”

    君倾九不松手，又蹭到了她脖子边儿上，咕哝了句：“对媳妇不需要高冷。”

    凤幼安脖子上的皮肤，传来一阵热意，她甚至开始怀疑，阿九是不是有皮肤饥渴症……只要两人在一起，就一定要贴贴。

    “从千岁宴回工部，被发现了么？”

    “被工部尚书逮到了，他胡子都气歪了，像个炸毛老刺猬。”

    “……还是要好好上班。”

    “疏于职守不是更好？狗皇帝不就是希望看到我碌碌无为的样子么。”君倾九挨着媳妇的白嫩豆腐一样的天鹅颈，蹭了至少七八回，偷偷嗅着她身上的香气。

    好喜欢。

    凤幼安宠着他，并没推开，对这个男人，她一直是很纵容的。刚才的话，也让她明白过来，阿九对付泰和帝颇有一套，开始扮成不务正业的亲王，麻痹敌人，倒不失为一个好计策。

    “可以亲你么？”

