    背生肉翼，双臂化作血色刀刃，迅猛扑向虚空吞噬者。

    锵！

    两柄血刀结结实实砍在黑紫色的体表上传来清脆的响声，如同砍在一块坚硬的钢板上。

    不破防！

    依旧不破防！

    “草，这还怎么打！”杨黎一个翻身稳稳落在虚空吞噬者背上，看着对方肆虐，眉头紧皱。

    张雨菲的分身力量可不弱，将近六阶，连这都砍不进去，卡洛精灵的伤害又能发挥多大效果。

    果不其然，精灵们虽然愤怒异常，可实际效果却差强人意，放弃了远程弓箭优势后，用木枪攻击反倒更加没有建树。

    “试试末日之剑。”杨黎从混沌空间掏出五米血色长剑，再度刺向体表。

    噗嗤~！

    末日之剑锋利至极，终于刺入吞噬者体表，可强大的阻力让剑尖刺入不到三分之一便不能继续深入。

    黑紫色血液流淌，可这点伤害对于一只几百米高的巨兽而言，仅仅相当于一个人被针扎了一般微弱，吞噬者理都没理他，暴躁的咬食着空中飞舞的精灵。

    “妈的！”

    杨黎啐了一口，既然不能造成多大的外表伤害，那就是向目标体内灌输末日之剑的湮灭能量，同时抽出对方的血液融入其中。

    “吼——！”

    沉闷的低吼，吞噬者终于注意到了自己背上的“小虫子”在咬自己，一根节肢想狠狠刺来。

    虽说第一时间精神便察觉到攻势，可想要反应过来，这具身体并不支持这种反应速度，来不及逃窜便被狠狠砸中，巨大的力量下直接被撞成一抹血雾。

    末日之剑脱手，身躯在血雾中迅速复苏。

    杨黎身躯被打爆，其他人员没有停止攻击，其中最为疯狂的便数张雨菲，上千分裂体攀爬在吞噬者体表疯狂啃食吸收血液，像极了一大群蚂蚁包裹着巨像。

    可想而知伤害有多低。

    “虚空兵器脱离虚空后，并不具备回复能力，你们有很大机会耗死对方。”

    曙光忽然出声给杨黎打气。

    “说的轻巧，现在是连破防都难！”杨黎冷哼道。

    末日之剑已经被吞噬者打飞，他刚恢复好身体就从混沌空间抽出一柄四十米长的金色光辉大砍刀，对着刚才裂开的伤口迅猛刺下。

    嗡——！

    虚空吞噬者察觉到杨黎的攻势，又是一阵无形似有型的黑色波纹鼓荡而来。

    咔咔。

    身躯在崩碎，如陶罐般寸寸破裂，即使迅速修复好，可攻击也被取消了大部分后力，光辉大剑被吞噬者随意打飞。

    噗嗤~

    血盆大口袭来，眼前一黑，精神与这具身体彻底断绝。

    直接被吞了！

    视角一换，杨黎已经转换到另一具张雨菲的分裂体上，根本没时间去管自己还是用的张雨菲的外貌，阴沉着脸扫视四周。

    幸存者已经跑光了，天空中卡洛精灵的数量急剧下降，短短几刻钟如今只剩二十五万左右，近十万卡洛精灵的身躯被毁。

    强制变身时期不能使用变身以外的能力，这点实在太操蛋了！

    能用的两个神系基本能力也对等级高于自己的无用！

