    “莫公子！好诗！”

    水如墨缓缓站起身子，也是极为震撼的朝着楚墨赞叹起来，毕竟，这首诗太过震撼了，比起之前，有过之而无不及！

    听到水如墨的赞叹，所有人都明白，这场比试楚墨胜了，叶旋舞更是冲上来，用手搭在楚墨的肩头，意气风发，高兴不已大笑道：

    “不错不错嘛，莫公子，没想到你竟然如此厉害，这首诗从你之口，恐怕以后就要流传千古了。”

    而叶旋舞虽然女扮男装，但是这个动作太过于亲密，让楚墨有些不好意思，毕竟叶旋舞胸前抵在楚墨的身上，脸都快贴在楚墨身上，这十足让楚墨朝着叶青投去一个求救的眼神。

    但叶青耸了耸肩膀，也是开怀大笑，对于自己这个妹妹，他也是没有办法的，更何况，凭借叶旋舞的性子，敢爱敢恨，更何况，凭借叶旋舞的姿色，足以配上楚墨的身份。

    “哪里哪里。”楚墨嘿嘿轻笑，既然你敢如此放肆，那自己自然也不能败了气势，说着，楚墨一只手也是搭在叶旋舞的肩上，其动作在外人看起来没有什么，但是只有他们自己知道，这个动作代表着什么。

    叶旋舞的身子明显一颤，不过很快便露着笑脸，另一只手使劲在楚墨腰上捏了一把，这让楚墨差点惊呼出来，连忙将叶旋舞搂在怀里，挤出笑意恨恨咬牙，在楚墨的心里，必然是先占你便宜再说！

    就当叶旋舞也是咬牙迎上楚墨目光时，对面的方大人则是颤着身子后退两步，用手指着楚墨似乎全身无力般，脸色极为苍白，用一种笑而不得声音道：“我会输？我一个堂堂的诗圣我会输？不！不可能！”

    “我怎么会输给你这个无名小子，我不能信！这不算！不算，我们再来一局，再来一局！”

    当楚墨听到这个话之后，眸子顿时一变，摇头拒绝道：“我已经连胜两局，在比下去还有何意义？你说是吗？方大人？”

    “不！我乃是西梁的诗圣，怎会输给你，怎会输给你！再来一次！我以诗圣的称号！与你一场定输赢，这一场，若我在败，从此不再作诗！”

    方大人面色狰狞，近乎咆哮朝着楚墨怒吼出来，看到其如此疯狂的程度，楚墨不禁冷笑连连，眼神闪烁，似是在考虑什么。

    周围众人闻言，纷纷目光敢怒不敢言，这比试明明已经是楚墨赢了，但方大人依旧不依不饶，强行逼迫楚墨，还甚至出口威胁，这已然是破了文人的底线，这种做法足以令人不齿。

    叶旋舞脱开楚墨，上前一步，目光迎着方大人抱打不平道：“也就是说，直到莫兄把你打服，你才肯罢休？若你一直如现在这般无耻，那这比试岂不是永无止境？”

    “哼，对于这些我根本不在乎，一局定胜负，我就问你敢不敢？若是不敢，你之前两句均不作数，还要向我道歉！”

    方大人语气极为凌厉，也是很霸道，令周围的氛围再次有些尴尬起来，正当叶旋舞正要再说什么得时候，楚墨却是拉叶旋舞到自己身后，笑意平平迎上方大人。

    “这么看来，方大人是想强迫我了？不过没关系，这个机会，我自然是要给方大人你的，但是我有一个条件，如果这局我再胜的话，方大人必须回答我一个问题，当然，这个问题不会太过分，如何？”

    “好，就这么决定了！不过这题目由我来出！”方大人嘴角泛起几分冷笑，显得极为自信，对于这种风花雪月的诗词他并不擅长，但是他擅长的，楚墨不一定擅长！

    所以，他自然是想以自己擅长来打败楚墨，这个主动权必然是要掌控在自己手中。

    “凭什么？凭什么？既然一局定胜负，这题目自当不应该由你来定……”叶旋舞俏脸微变，极为不服，想要替楚墨争辩些什么，毕竟这对楚墨来说，太不公平了。

    “无碍，既然方大人如此自信，那我也不介意摧毁方大人引以为傲的诗圣称号，方大人尽管出题即可，看我是否能作的出来。”

    楚墨自然也是极为自信，只要能摧垮方大人的信念，那距离自己想要得到的，就简单许多了。

    “哼！大言不惭！听好了！”

    “八百里秦川麾下，奈何天地不知意，此仇分外亮不塞，小小童子可笑可笑！”

    “哼，再次基础上，我的题目是，请莫公子十步成诗，十步之内，若不成诗，那……”方大人并未将话说透，但其意众人如何不明白呢？这是想让楚墨身败名裂啊！

    “你……十步成诗？你这简直信口开河！”叶旋舞愤愤不平，指着方大人便怒斥起来，毕竟，这是强人所难，别说十步，就是一百步步也不可能作出好诗来。

    倒是楚墨轻笑两声，并未在意这些，而是一步跨出，在众人的瞩目下，开始作起诗来，前有曹植七步成诗，今日就借其诗词一用，让这方大人心服口服才可！

    “煮豆持作羹，漉豉以为汁。

    萁在釜下然，豆在釜中泣。

    本自同根生，相煎何太急。”

    一共七步，比起方大人的要求，还少三步，这……这无疑是刷新了众人对楚墨的认知，一时间，所有人不得不对楚墨再次敬佩起来，尤其是那方大人，在听到最后那本自同根生，相煎何太急之时，便明白，这少年的作诗造诣远在他之上，他的天赋，比自己不知道要高多少倍！

    即便他在出题目一较高下，也是难以胜过楚墨，这一次的较量，让方大人深知，自己就是一个笑话！

    “好！真妙！好一句相煎何太急！哈哈，这句诗足以把方大人的狭隘淋漓尽致地表达出来！”

    “此事一出，恐怕那方大人再无脸面跟这位莫公子比较下去了吧，哈哈，不过这莫楚当真是有才华，句句都是旷世金句，这样的诗词恐怕没有功底，根本作不出来！”

    “这莫楚，到底是何方神圣？”

