    次日傍晚。

    金陵城外，灵岩山。

    此山无峰无锐，岩峦层耸，四面如一，岩际常有灵瑞。

    自古便有六合第一名山之誉，

    此时残阳如血，暮色昏沉。

    灵岩山沉浸在一片昏红之色，抬眼看去说不出的悲怆。

    “不是…”

    此时阿吉站在山路之上，开口说道：“那闲云上人不是顺江而下吗？”

    “咱们好端端上灵岩山干什么？”

    “你少废话…”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“一天天就数你小子壁画多…”

    “消息是老鱼头传来的…”

    “他手下亲眼看到闲云上人顺江而下，朝着灵岩山去了…”

    “人家作为南三省水路霸主，还能骗你？”

    此言一出，旁边的白明玉不由的一愣。

    同时，开口道：“南三省水路霸主？”

    “此人不是神龙见首不见尾吗？”

    “你们认识他？”

    “认识！”

    闻言，王野一咧嘴，开口说道：“都哥们！”

    “有什么事情提一嘴就行…”

    “那家伙两肋插刀万死不辞的…”

    说着他将老鱼头送给他的金镖拿了出来，撩拨了一下头发。

    一张脸上写满了玩味。

    ！！！

    看到王野手中金镖的刹那，白明玉心头一动。

    这金镖不是他物。

    正是南三省水路霸主的信物！

    震惊之余，他看着眼前的王野，传音道：“你怎么还和绿林有联系？”

    “你还真打算在金陵重组魔教？”

    “啊对对对！”

    听到了白明玉发问，王野翻了个白眼：“我特么不仅打算重组魔教…”

    “还打算洗脑皇帝一起入教…”

    “到时候夺皇权登帝位，然后大肆举兵称霸天下，把你们武林正道灭的干干净净…”

    “这么大人了说话不过脑子，怪不得被徒弟背刺…”

    我特么…

    此言一出，白明玉身躯一僵。

    此时他正准备说些什么。

    就在此时，沈如月的声音传来：“找到了…”

    随着沈如月的言语，众人心头一动。

    他们齐齐朝着前方看去。

    只见一间禅院出现在山路的尽头。

    这禅院依山势、伴神兽。

    寺门之前植有竹林，竹林成片。

    风过处，竹声万壑，令人心旷神怡。

    在落日的残阳当中更是显露处丝丝肃穆之感。

    “灵岩禅院？”

    看到这禅院，白露菡看了一眼上方的匾额，开口说道。

    “不错…”

    沈如月点了点头，幽幽说道：“此禅院距今已有八百余年…”

    “乃是昔日的皇家禅院…”

    “在峨眉时闲云上人便一直想要来此看看，再配合鱼胜霄的情报，她有很大的可能就在此处！”

    “我先走一步！”

    “姓白的你速速跟上！”

    一言说罢，沈如月也不等白明玉回应。

    她足下发力，朝着禅院之中飞掠而去。

    看到这一幕阿吉等人也不敢含糊，纷纷施展轻功尾随而至。

    “愣着干什么？”

    看到中人飞身离开，王野对着白明玉说道：“咱们也快跟上啊！”

    “我带着你？”

    闻言，白明玉开口道。

    “不然呢！”

    王野理所当然的说道：“我又不会武功，你不带我带谁？”

    “赶紧的吧…”

    “闲云上人手里有倚天剑，那玩意切金断玉，煞可镇妖…”

    “去晚点你女儿女婿都要遭殃！”

    听到了王野的言语，白明玉翻了个白眼。

    却见他一把抓了王野，直接朝着灵岩禅院掠去。

    ……

    来在了灵岩禅寺之中。

    众人一抬眼就看到大雄宝殿之中伫立着一座金色雕像。

    这是一尊三面观音像。

    通体鎏金，约莫一丈来高，下方是巨大的莲台宝座。

    这观音乃是男相。

    一面低眉，一面手捧婴儿。

    另一面则手持玉净瓶泼洒甘霖。

    有重生平安之意。

    观音前方，一个身着僧袍的尼姑跪在前方，此时正双手合十，正轻诵着佛经。

    在她的身旁还有一柄长剑。

    这是一柄四尺来长的古剑来，剑鞘上隐隐发出一层青气，剑未出鞘，已知其不凡。

    剑鞘上金丝镶著的两个字：倚天

    此剑便是倚天剑！

    这尼姑显然便是闲云上人！

    哼！

    看到眼前的一幕，沈如月冷哼一声：“叛门夺宝，打伤掌门…”

    “你觉得菩萨会保佑你这样的叛徒吗？”

    “这是八百年前所铸的观音男相…”

    对于沈如月的言语，闲云上人开口说道：“大慈大悲，渡世间一切苦厄…”

    “只要心诚，皆可渡之…”

    说着闲云上人转过头来，她看着沈如月开口道：“如月…”

    “你终于斩了心魔，踏入人仙境界…”

    “恭喜你了！”

    “你少在哪里惺惺作态！”

    听到了闲云上人的言语，沈如月开口说道：“你这个叛徒…”

    “今日我就是来取你狗命的！”

    话到此处，沈如月丝毫不含糊。

    她手腕一翻，一掌印出。

    嗡！

    霎时间一道掌力如山如海，朝着闲云上人狠狠轰去！

    “阿弥陀佛！”

    见到这一掌袭来，闲云商人轻诵一声佛号。

    她僧袍一卷瞬间将沈如月这一掌之力手下，旋即一震衣袍。

    哗！

    霎时间，一股狂风席卷而出。

    吹拂的在场之人衣衫作响！

    “这就是太清气功！？”

    看到这一幕，白露菡开口说道：“人仙一掌，居然能够如此轻而易举的手下？！”

    “不错…”

    听到了白露菡的言语，随后感到的白明玉开口道：“太清气功在内功中也属上乘…”

    “此功法擅能以柔克刚，奥妙非常，于柔中又能生出阳刚大力…”

    “虽稍逊于三阳劲，但远胜峨眉九阳功和心灯禅功…”

    “能练成如此功法，足以说明这闲云上人功力之强！”

    “为什么不出手？”

    看到眼前的一幕，沈如月开口说道。

    以她对峨眉的了解。

    方才闲云上人完全能够将自己的劲力反弹给自己，来制造进攻机会。

    “我没有和你动手的理由…”

    闲云上人开口淡淡的说道：“此事牵扯太大…”

    “如月你最好不要卷入其中…”

    “少在这里假惺惺的！”

    不等闲云上人把话说完，沈如月开口说道：“叛门夺宝，打伤掌门…”

    “这个时候还想给我灌迷魂汤…”

    “吃我一剑！”

    言语间沈如月长剑出鞘，身如流光。

    直接朝着闲云上人攻来！

