    第155章姜老师威武

    张明暄早在柯继祥点明身份的下一秒，就知道和卢娇有关了，但他谨记一件事，卢娇不需要外力帮助，她本来就是个学霸，只需要好好发挥便能大放异彩。

    所以从头到尾，他都没主动提起提卢娇。

    “这个我知道，我干妹妹用实力参加了，我和爷爷正在等她回来。”

    柯继祥眼一亮，知道传言没错了，暗叹卢娇命真好，竟然认了张家当干亲，那得罪她不是明智的事啊。

    “是吗？你干妹妹居然也参加了，不错不错，振兴就在这一代啊，对了，你和娜娜还有联系吗？这孩子刚刚找我哭，说是对你一片真心，你们这些年轻人啊，有什么不能好好沟通呢？唉，搞得我也是头大。”

    柯继祥叹气。

    但张明暄是什么人，一听就懂了，神情一肃道：“感情这种事，要两厢情愿才是真，我爷爷并不看好她。”

    柯继祥立起腰，机锋打到这足够了。

    “到底也是从小一块长大的，有空安慰安慰，人家到底是女孩子嘛，我还有个会，帮我跟老爷子问好。”

    “好的柯叔叔，您忙吧。”

    挂了电话张明暄就去找老爷子，把意思一说，老爷子就吹胡子瞪眼了。

    “好大的狗胆！竟然还想把手伸到教育上，她爹的教训给的不够吗？”

    “真是岂有此理了。”

    老爷子抓起电话，又往某处打。

    某处麻木的听老爷子发完脾气，转头就把电话打到南江中心。

    黄阳波一头雾水被骂了一通，临到中午才知道了事情经过。

    顿时气的火冒三丈。

    “她是嫌她爸死的还不够快吗？真是造孽，都说女儿是爸爸上一辈的情人，我呸！老郑家这个，怕不是仇人吧？”

    “去去去，给我告诉柯继祥，别给我捅篓子出岔子，要不然我让他吃不了兜着走！”

    一波三折的，柯继祥接到电话，后背都冒汗了。

    摸着自己快要临产的大肚腩，呼呼的想，还好他没轻举妄动。

    至于郑娜如何，跟他有关系吗？

    死道友都不死贫道，谁都没得罪。

    出了考场的卢娇正和姜磊刘峰，还有向瑞一块吃饭，并不知道背后搅了多少风波。

    他们三个对了一下题，向瑞捂着脸捶胸顿足：“我好像错了两道。”

    刘峰到是很平静，啧啧两声：“我说不对题吧，对题就是自寻烦恼。”

    姜磊忍不住笑了：“你心态到是好，但要考砸了，咱们宣城又得丢人咯。”

    刘峰翻个白眼：“姜老师别上升到整个宣城好吧，我们考砸了，不还有一中二中嘛。”

    姜磊给了刘峰一个爆栗，长叹了口气：“一中二中也不行，这种市级竞赛，他们只拿过前十，说起来还是去年的事了。”

    “这话说的，好像我们宣城没人才似的。”

    姜磊瞪眼：“是没人才啊，你以为有啊，看到那边没。”

    卢娇几个望过去，就见中间桌的几个老师红光满面，身上的傲气只差没写着，我鄙视你们，至于学生们，到还好！

    大家都乖乖的吃着饭刷着题。

    “谁啊？”向瑞傻兮兮的问。

    “那是蝉联三届的冠军县，内江一中二中的人，再看那边，是经常拿第二第三的兴石县，这两个县都穷，越是穷就越是容易出拨尖的人才，唉！”

    饱暖思那啥，穷苦早当家。

    姜磊感概万千，身为老师，最大的骄傲，莫过于培养出顶尖人才，可宣城这几年，是真没出拨尖，他都有种感觉，要一代不如一代了。

    就在这时，二中的领队傅成元走了过来。

    先是看了眼卢娇，才跟姜磊打招呼。

    “以前你们三中都不参加，今年怎么想起来要报名了？”傅成元问的特别直接。

    姜磊嘴角抽搐了几下：“让孩子们积累经验呗。”

    “也是，但我怎么听说，你们有关系户啊？”傅成元暗指卢娇。

    不提还好，一提姜磊就炸了。

    “关尼玛个屁，你不说我还没想起来要找你们麻烦，你们那谁，邓雨佳是吧，别给我门缝里看人，谁告诉她初中学渣，高中就继续学渣了？还不让人逆袭成学霸了吗？”

    “老师的女儿怎么了？学习是她自己的事情，难不成因为她是老师女儿，我们整个三中就要在她的成绩单上造假吗？别说卢娇了，就是大大领导家的孩子，学校也不敢这么做，她这么嚷嚷把学校当什么地方了？又把宣城教育当成什么玩意了？”

    姜磊怒不可遏，只差没拍着桌子跟傅成元急。

    因为声音大，一中那边带队的武宝星也听到了，赶紧过来劝。

    “小声点小声点，有话好好说。”

    傅成元只想聊个五毛的天，那想到姜磊怒了，还骂的一针见血，恰好提醒了他，这不可不是什么好事，尤其最后那句宣城教育。

    邓雨佳当众质疑三中包庇，不就是打整个宣城教育的脸么。

    要知道出了宣城，他们这些一中二中三中，就是一家人，全部都代表着宣城教育啊。

    哑口无言中，傅成元赶紧赔笑：“我一会回去就批评她，她这么搞是不太好，你消消气消消气。”

    姜磊冷着脸重哼：“如果是私底下有过节，到了这个地方，那就拿出真本事来拼，搞个人针对和偏见，就是学习再好，品行也亏，这种学生我姜磊看不上。”

    一中的武宝星也道：“确实是，孩子们不懂事，但咱们当老师的，还是要有点大局观的，回到宣城咱们是竞争对手，但到了南江，就应该一致对外嘛，那有起内讧的，这个事傅老师要好好抓抓，把人丢到南江来，我们一中也没脸呐。”

    傅成元讪讪的说不出话，心想自己干嘛来了，找罪受吗？

    艹！

    姜磊更绝：“这事我必须要通知教委，太特么憋屈了，一乳臭未干的小屁孩，竟然敢说整个三中开后门，走关系，还成绩造假？谁给她的胆子？”

    傅成元脸色越憋越难看，武宝星便给他打眼色，让他赶紧回去训邓雨佳。

    卢娇几个都忍不住笑了，纷纷在心里狂喊，姜老师威武！姜老师霸气！

    什么大局观，这特么才叫大局观。

    有点格局好嘛。

    (本章完)

