    以圣手门施长老的身份，林飞将这天帝城的情况大概了解了一遍。』Ω文』学迷．ㄟ．

    显然，这天帝城中，防守十分严密，高手很多。

    而且，林飞还得到一个消息。

    整个天帝城中，防守最严密的地方，就是那大牢中。

    天帝城大牢中，至少有着六位入圣境高手，同时坐镇。

    而且，那大牢中，还布置有重重的阵法。

    这样的防守力量，想要硬闯进大牢中救人，十分困难。

    林飞知道，只能智取，不能力敌。

    经过思考，终于，林飞想到了一个办法！

    在天帝城大牢中坐镇的六位高手，其中有一位，是属于圣手门的。

    林飞决定假扮他，混入大牢中。

    不过，坐镇大牢的五位入圣境高手，一般不会离开大牢。

    所以，先，得把那位圣手门的入圣境高手骗出来。

    …………………………………………

    施长老的密室中。

    “希望这个方法，有效吧。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，一抹空间戒。

    一颗样子奇特的小树出现在身前。

    这颗小树，三尺来高，无论是枝干，还是树叶，通体晶莹剔透，犹如水晶打磨而成，洁白透明。

    种种玄妙的气息，从树身中散出来。

    这颗小树，乃是林飞之前在那小玄界中，在那头三头鬼蟒的洞中得到的。

    虽然，林飞还不知道，这颗小树的真正来历。

    不过林飞相信，它一定是某种十分罕见珍贵的天材地宝。

    对于武者来说，这样的宝贝，据有致命的诱惑力。

    林飞决定利用这颗小树，将天帝城大牢中，那位圣手门的入圣境高手引诱出来。

    林飞取出一枚传讯玉简，将这颗小树的模样，刻印进传讯玉简之中。

    刻印好传讯玉简后，林飞走出了施长老的密室。

    “你将这枚传讯玉简，交给丁长老。”

    林飞将传讯玉简，交给一位圣手门的弟子，对他嘱咐道。

    施长老乃是这个圣手门据点的负责人，那位圣手门弟子，见是施长老的吩咐，自然不敢贻慢。

    立即拿着那块传讯玉简，向着天帝城大牢的方向而去。

    丁长老，正是那位坐镇天帝城大牢的圣手门高手。

    而林飞，则是离开了天帝城，向着天帝城的东北方向而去。

    大约半柱香时间后，林飞已经是到达了距离天帝城东北方向大约三十里的一片巍峨山脉中。

    降落在其中一座山峰上。

    然后静等那丁长老的到来。

    林飞知道，那丁长老，一收到自己的传讯玉简，必定会以最快的度赶来。

    ……………………………………………………………………

    “林少侠，女王似乎有苏醒的迹象了。”

    就在此时，林飞忽然收到了一道神识传音。

    这道神识传音，是那邪影族的老祭司送出来的。

    林飞心中一喜，立即传送进城池之中，出现在女王的旁边。

    老祭司和几十个邪影族的高手，远远围在灰茧旁边，替女王护法。

    果然，包裹女王的那灰茧，此时正在闪闪光，呼啸着的邪气能量，犹如海啸一般，围绕着那个灰茧疯狂盘旋打转。

    一股强大到无法形容的威压能量，隐隐从那灰茧之中，散出来。

    砰砰砰砰砰…………

    一阵隐晦而有节奏的响声，从灰茧中传出。

    林飞站在灰茧旁，听到了这种有节奏的响声，只觉得自己的心脏，也是不由自主地跟着响声的节奏，跳动了起来。

    同时，全身血液，一下子沸腾了起来。

    不由得吓了一跳。

    太强大了！

    林飞有点骇然。

    吓得连忙远远离开了那个灰茧。

    “这一次，等到女王破茧而出，差不多就能恢复以前的实力了。”

    老祭司露出期待的表情，对林飞说道。

    林飞也是露出期待的表情。

    “对了，林少侠，你现在进入天帝城中救两个兄弟，是不是遇到了麻烦。

    如果你需要帮忙，只管开声。”

    老祭司忽然说道。

    如果没有林飞，邪影族这一支族人，现在大概还被困在那个小玄界之中，不知什么时候，才能重见天日。

    所以，在这位老祭司的心目中，林飞对他们有恩。

    “这个……，还是不麻烦祭司你老人家了。”

    林飞略为犹豫。

    林飞能够感觉得出，这个邪影族的老祭司，实力很强，至少也是入圣境的修为。

    可是，他看上去，垂垂老矣，林飞哪里好意思让他帮忙。

    “呵呵，林少侠，你别看我这把骨头虽然是老了一点，不过，要真折腾起来，并不比你们年轻人差得上多少。”

    老祭司自然是看出林飞的心思。

    “祭司言重了。”

    林飞连忙说道。

    既然老祭司都已经这样说了，林飞也只好顺他的意。

    何况，多一位入圣境高手帮助，救出孟山和常浩的希望，自然就更大。

    于是，林飞将目前的情况，向老祭司简单的说了一遍。

    “那好，我们这就出去，等那丁长老的到来吧。”

    听了林飞的话，老祭司知道，林飞现在的实力，确实有点单薄。

    一个人，要面对天帝城中那么多高手。

    接下来，林飞便是和老祭司，一起从城池之中传送出来，站立在山峰上，等那丁长老的到来。

    ……………………………………………………………………

    过了片刻。

    远方的天际，一道身影疾驰而来，快之极，瞬间就来到了林飞所在的山峰之上。

    “施长老，那个古代洞府在哪！

    快带我去，涵龙玉晶树这种宝贝非同小可，一旦其他人得知，必定会引起疯狂的抢夺的。”

    一位绿袍老者降落在林飞面前，焦急地催促道。

    这位绿袍老者，原来就是丁长老，一位入圣境高手。

    也是在天帝城大牢中坐镇的五位入圣境高手之一。

    池龙玉晶树？

    林飞心中一动，原来那颗小树，名叫涵龙玉晶树。

    原来，林飞在那枚传讯玉简中，以施长老的身份，说自己在天帝城附近，现了一个古代洞府。

    古代洞府中，有许多宝贝，其中就包括那颗小树。

    不过，洞府中存在着十分厉害的阵法，无法破解，所以向丁长老求援。

    这位丁长老，收到林飞的传讯玉简，马上认出了这颗小树，正是传说中的涵龙玉晶树，便是火烧屁股般，急急赶来。

    “这涵龙玉晶树，具体有什么作用？”

    林飞好奇地问道。

    “这个到时再说吧，现在快带我去那个古代洞府，破掉洞府的阵法禁制，拿到涵龙玉晶树，这才是最重要的。”

    丁长老催促道，又是兴奋，又是焦急，恨不得立即将那涵龙玉晶树，取到手中。

    “呵呵，丁长老不用着急嘛。

    我很想听听关于那涵龙玉晶树的情况呢。”

    林飞笑着说道。

    丁长老不由得一愣，立即感到有些不对路。

    “施长老，你到底是什么意思？

    难道，你是骗我来的？”

    他是乃是入圣境修为，心性是何等灵敏，神识力也是十分强大，立即感知到林飞的神态，有些古怪，大声向林飞喝斥道。

    林飞知道这位丁长老已经起疑心，立即意念一动，施展出燃神术。

    顿时，丁长老的识海中，燃起了熊熊的白色火焰。

    “施明德，你这是什么意思！”

    丁长老不由得脸色剧变，厉声吼叫道。

