    第343章末世文炮灰女配（71）

    颜素证实了空间的存在，也向上反映了空间系异能的可能性，未来形势不好分辨，如果有足够多的空间系异能者，那就能在如今资源充沛时储存够未来十年二十年的储备。

    颜素又将取出来的灵泉水上交了一部分用于研究，如果能提取出里面的有用成分再大批量生产同类效用的药，那将会带来无穷尽的利益。

    这也是她专门来一趟的主要目的。

    灵泉水就算不能解百毒医百病，可只要它对毒素有抑制作用，对人体有好处，那它就值得研究。

    尽管它可能取之不尽用之不竭，可每天的量似乎是定的，一共那么多的水，多少人喝合适？

    她哪怕再无私，也肯定希望自己的亲人能够优先享用，想要保下这个国家，想要留下文明的火种，就要让人类传承下去。

    活下去。

    如此一来，研究它的成分就成了当下十分重要的任务之一。

    颜素汇报完就自荐，要带人去找顾闻征，顾闻征那一队人是去接一个科研团队时失去联系的，他们和科研团队对国家来说同样重要。

    上面同意了颜素的自荐，但总负责人不能是她，颜素表示没问题，只要让她上战场就行。

    离开时，顾老摸着她的头，眼里满是担心和不舍，却没有说一句挽留的话，只是不停地叮嘱他，“你千万要顾好自己，你大哥他们都是老兵，能够成熟地应对各种突发事件，他们不会有事的，你不要心急，也不要单独行动，我就怕你不听话……”

    颜素发现老人的手都在颤抖，

    铺天盖地的愧疚从心底蔓延出来，让颜素也有些不好受，但这种事情不能退却，她像孩子一样撒娇的抱了抱顾老，小声说，“外公，我给妈妈喝了水，说不定妈妈也能清醒过来呢，您要是没那么忙了就抽空回去一趟。”

    顾老一怔，颜素已经放开了他，“外公，您放心，我会照顾好自己的。”

    颜素下楼时，孟长青来到了她身边。

    “小孟长官，你还要送我回去啊？”颜素问。

    孟长青摇摇头，“不，从现在开始，我是你的队长。”

    颜素：“……”

    让孟长青做队长，上面认真的？

    见颜素满脸都是不信任的样子，孟长青略微有些委屈，他的工作性质决定了他不可能像权峥那样，可他的实力并不比权峥弱。

    孟长青开车到了一个仓库，已经有一支十几人的队伍等在那，其中有两个人还是熟人。

    那两人一见到颜素就笑着迎了上来。

    颜素：“你们俩？”

    阮明绪：“……”

    娄子书：“……”

    两人对视一眼，脸同时黑了。

    看到这里，孟长青心里好受了不少，毕竟这两人曾经名气比他大得多，可在颜素眼里照样跟弟弟似的。

    娄子书不服气地说：“颜素，我们俩只是退役了而已，并没有褪色，就算比不上权峥，可我们在军中也是兵王，你不要瞧不起人。”

    阮明绪比他含蓄委婉，说，“我们不会拖你后腿。”

    (本章完)

