    “唰！”

    小女孩嘴来还哭着，却忽然发现抓着自己的手松开了，旋即在地心引力的作用下，较小的身体骤然往下沉！

    “唰！”

    小女孩吓得哇哇大哭，众人皆是闭眼不忍看到这惨烈而且毫无人性的一幕，游康登时睚眦欲裂！眼看游吟就要摔在地上，身旁却是一阵微风掠过，然后自己急速下坠的身躯又被一个人抓住，恍惚中，还有一丝丝还没有散尽的血雾飘到自己的脸上，有一种腥腥的感觉。

    “游龙哥哥！”

    感受着身体的熟悉味道，小女孩忽然惊叫起来，这时候猛地扑倒游龙的怀里，哇哇地大哭得更加厉害，同时一边哭，一边用小手指着黄龙宗的武者，抽泣着说道：“这些都是坏人，他们杀害了我们村子里好多的大哥哥、还有叔叔婶婶和阿姨……”

    “好了，自己跑回去，躲在你的大叔叔们身后，千万不要再出来！”

    游龙看着泣涕涟涟的女孩，温柔地安慰着小女孩，然后手中的游龙剑再度绽放出漆黑的气息，双眸开始涌上一抹猩红，一股暴戾的气息冲天而起！这是一种被愤怒燃烧的气息，此时完全被游龙激发了！

    “唰！”

    那名被斩杀的长老，身体还没有变冷，游龙手中的游龙剑再次一声嗡鸣，铺天盖地的黑色气息将青年笼罩进去，一缕缕黑色的气息，此刻突然变得无比凝实，犹如一道道凌厉的剑气一般，源源不断环绕在其周身！

    游龙脚下的土地，这时候已经被凌厉的剑气切割出道道伤痕，游龙身体的气息也开始不断疯涨，身体之内的血脉之力，因为愤怒而躁动起来！

    “吼！”

    游龙剑的黑色剑身，这时候猛地发出一声龙吟，旋即剑身不断颤抖，黑色的气息和赤红的火焰在上面暴涌而出，而且在游龙的头顶，一条黑色的巨龙，一头同样大小的火红凤凰，双双盘旋在天灵盖的上方，一股奇特的威压开始渗透出来！

    “那是传说中的黑剑修罗么？据说能够凝聚先天之象，但是怎么可能凝聚得出那么强大的魔兽形体？”

    “不知道，据说之前在回幽村的时候，他就曾经凝聚出强大的攻势，然后将回幽村在危难之中解救了出来！”

    “这就是我们黄龙宗的梦魇，游龙？”

    游龙自己不知道的是，由于这三天来疯狂杀戮，黄龙宗之中，已经对自己的名字闻风丧胆，虽说他们大多数没有见过自己的真实容貌——见过自己的，基本上都被自己杀掉了！而且在黄龙宗的弟子中间，还流传着这样一个外号：黑剑修罗！

    “宗主，那个游龙终于出现了！看来赵括大人的引蛇出洞还是成功了啊……”

    在远处，副宗主廉阀一掌将三名回幽村武者拍得吐血而回，然后双眼惊奇地盯着游龙手中的游龙剑，这病黑色的长剑，难道真的是一把上品灵兵，而且在游龙的手中甚至能够变成下品天兵、引起天地能量的共鸣？

    “吼！”

    游龙的身体逐渐膨胀，体内的龙吟声和凤鸣声开始响彻体内，游龙只感到体内有一股澎湃的力量，就欲破体而出！

    “游龙，你真的要使用体内的血脉之力么？在强敌环绕的情况下使用的话，你应该知道这是很危险的，说不定会让你陷入万劫不复之地的！”

    在游龙想要彻底解封体内的力量时，一直处于沉睡的吞天古龙再次出现，因为只要自己动用到血脉之力，那黑色小鼎就会受到不小的影响，因而也会将吞天古龙惊醒。

    而吞天古龙口中的血脉之力，自然便是游龙体内逐渐觉醒的力量，血脉之力的好处，是可以让自己的修为疯狂的飙升，但是也有一个不好的地方，若是在飙升后的一段时间内得不到充足的能量吸收，整个身体就会因为根基不牢固而变得虚弱无比，甚至还会影响日后的修炼。

    一些大势力，一般在引导族内弟子开发血脉之力时，都会选一处幽静之地，并且必须有各种各样的丹药或者聚灵阵相伴左右，一边引导出血脉之力，一边补充身体在气息膨胀中所需要的能量！

    “没事，现在我只能够用这样的方式，来保护我的族人了！”

    剧烈的疼痛开始充斥游龙的大脑，游龙现在毕竟还是人类之躯，尽管经过改造的身体远比常人强横，但是当龙族和凤族两种强大的血脉之力真正释放时，游龙感到自己的神智都是有些不清醒了，魔兽中的暴戾气息，开始逐渐侵蚀自己的神智！

    身为神兽血脉，自身就已经存在了不小的灵性，区区的人类之躯，又怎么能够轻易的承受？

    不过，他之所以敢放手一搏，除了不想看到族人徒增伤亡之外，还有一个，就是自己体内的凤凰血脉，或者说是涅槃之炎！

    龙族和凤族的血脉强大和神秘，远超自己想象，不过现在游龙发现，自己体内的涅槃之炎，往往在自己消耗元力最多、或者身受重创的时候，往往能够发挥出极其强大的修复之力。

    虽然在修复的过程中，自己的经脉和肉体都要承受涅槃之炎的炙烤，在将近能够焚烧一切的高温火焰炙烤下，自己的身体在伤愈之后，就会变得越强！

    或许，这就是自己一直在体悟，一直在寻找的武道：涅槃，重生！

    “不能够让他继续凝聚气势！黄斌，你现在赶紧去打断游龙的凝聚，快！”黄蛟的眼力可不是一般的毒，他知道血脉之力的强大和厉害，而且在游龙的身上，他竟然感受到一股股致命的威胁，不知道为什么！

    “嘿嘿游龙小子，之前看你跑得那么快，现在老子就来收了你！”

    眼看游龙的气势越来越盛，同时也是眼馋游龙手里的游龙剑，黄斌想到之前追踪游龙却被他屡次逃脱，不由得新仇旧恨一起涌上来，干瘦的身躯一掠，身后元力羽翼一振，很快就来到游龙的身前，一股磅礴的元力便是席卷而出，对着游龙的身躯直接拍过来！

    “游龙小子，以你的实力，还是乖乖地束手就擒吧……”

    黄斌一掌拍出，雄浑的掌劲，犹如狂风暴雨一般对着游龙席卷过去，在重压之下，地上的石板顿时寸寸崩裂，一条条狰狞的裂缝顿时蔓延看来，黄斌自信自己这次攻击，就连六星武灵的游龙都是会直接受伤！

    “滚开！”

    手中的游龙剑凌空飞起，依旧在凝聚着剑气，同时游龙眼神一凝，身体骤然圣光大绽，磅礴的元力同样在体内席卷开来，迎着黄斌一拳轰过去！

    “轰！”

    滚滚的圣光能量之中，已经被游龙融合了赤红的火焰和璀璨的雷电光芒，在这三种能量之中，还有一丝丝诡异的吞噬气息夹杂其中，一拳轰出，犹如陨石击落在地球上，强大的能量，直接将黄斌整个人都震飞出去！

    “噔噔！”

    狼狈落地的黄斌一口鲜血喷出，这时候沧桑的脸庞更是一片惨白，好像没有丝毫的生气一般，胸口内的气血一阵翻滚，一个压抑不住，顿时又是再度狂喷出一口鲜血，看得不少黄龙宗的弟子暗暗吃惊，他们的大长老，竟然不是游龙一招的敌手！

    “啧啧，血脉之力果然强大！”

    在远处，游康定定得看着青年的举动，他在游族呆的时间比较长，自然比别人清楚很多的事情，而血脉之力，就是其中最令他震撼的一件事。

    正是因为血脉之力，当时的主人夫妇，才能够在宰相府和皇室的联合攻击下潜逃出来，并且让这两大家族元气大伤，在之后十年内都不敢有太大的举动搜捕游族的残余力量，而游康等，也是因此得到了喘息之机，并且逐渐壮大！

    “噗！”

    黄斌再度喷出一口鲜血，这是只感到体内五脏六腑都是移了位，游龙刚才那一拳，不但元力十分凝聚灵动，就连上面的元力也是古怪异常，既有炽热的火属性，也有霸道的雷电属性，同时还有一种黑色的诡异能量，三种能量混合在一起，让自己的元力防御瞬间被都贯穿，现在的自己，就连一名武灵强者都能够轻易将自己解决！

    “血脉之力，现在才刚刚开始……”

    游龙豁然抬起头来，双眸已经变得一片腥红，尚有的一点神智，让他感觉此刻自己就是一头魔兽，一头嗜血的魔兽，一头高贵而骄傲的魔兽，一头不容别人伤害自己族人的魔兽！

