    石龙秘境之争结束后，其间的结果也是立刻传遍了诸天，这在诸天中引起了不小的轰动，毕竟虽说论起人数来说，这种级别的战争或许算不上太过的壮观，但论起质量，却绝对当得上是当世顶尖了。

    　　毕竟参战的双方，最起码都是源婴境的实力。

    　　从某种意义来说，这已经算是双方顶尖力量的一次正面碰撞。

    　　对于圣族，诸天基本都是带着浓浓的忌惮情绪，毕竟从远古传下的诸多事迹来看，那圣族都是显得无比的强大，而诸天在其压制下，也是显得颇为的狼狈。

    　　这些年来，圣族动静越来越多，消息敏感的人都是察觉到了那种风暴欲来的气息，对此诸天各方势力都是抱着一些担忧以及悲观。

    　　而如今这场石龙秘境之争的胜利，无疑是让得诸天士气大振，最起码让得他们知晓，那圣族虽说强大，但诸天也并非是完全没有抗衡的力量。

    　　所以这段时间下来，有关石龙秘境的争斗，几乎流传于诸天的每一个角落中。

    　　而诸天各方势力也知晓了周元与太轩那一场法域之巅的惊天战斗。

    　　这一次，周元之名，彻彻底底的响彻了诸天。

    　　以往周元在诸天中也算是有些名气，但终归只是停留在源婴境的层次，一些法域强者对此还是比较持忽视的态度，可此次过后，诸天法域强者再不敢有这般情绪，因为他们都很清楚周元打败了太轩代表着什么。

    　　那代表着周元将会成为诸天圣者之下的第一人！

    　　虽然很多未曾参与石龙秘境之争的法域强者对此感到有些不可思议，毕竟在参战之前，周元似乎仅仅只是源婴境的实力，他们无法想象，一个刚刚突破到法域境的人，竟然能够强到超越众多顶尖的法域第三境！

    　　不过不论他们相不相信，事实就摆在那里，这让得那些诸多心高气傲的法域强者，也只能收敛了诸多怀疑，真正的认可了这位新晋的法域第一人。

    　　周元在诸天的声望，也是经此一役，彻底的达到了顶峰。

    　　...

    　　“神女阁下，炼制祖龙丹的事情，就得拜托你了。”

    　　不出意料，当石龙之争结束后，金罗古尊便是携带着石龙，找到了夭夭，这并不奇怪，毕竟诸天中能够炼制祖龙丹的，也就唯有夭夭。

    　　在小院石亭中，夭夭眸光冷淡的注视着慈眉善目的金罗古尊，而在她的注视下，这位归墟神殿的三大巨头之一，也是老脸也是讪讪。

    　　“周元的事情，我便不与你计较了。”夭夭红唇微启，道。

    　　金罗古尊顿时松了一口气，不过紧接着后者的话，就让得他苦起了脸庞。

    　　“不过你们真把我当做苦力来使吗？以往只是小规模炼制祖龙丹倒也罢了，眼下这石龙内的祖龙残魂要尽数炼制，就算是我，全力之下也得需要半年时间。”夭夭柳眉微蹙的道。

    　　金罗古尊何等人物，历经无数，如何不知晓夭夭言语深意，所以也只能苦笑一声：“神女阁下有什么要求就尽管说吧。”

    　　夭夭螓首微点，道：“二十滴祖龙魂髓，另外还要麻烦金罗古尊将此物带回归墟神殿，请众位圣者一起出手炼制，将其提升为真正的圣物。”

    　　她玉手一抬，掌心间有银光涌动，化为了一颗布满着古老纹路的银色圆球。

    　　正是周元的银影。

    　　此物伴随着周元多年，不断的进化，如今已是有了晋入圣物的潜力，但这种进化并不容易，其中需要吞噬海量的天材地宝，同时还需要圣者以伟力淬炼。

    　　这种事情，交给归墟神殿，再好不过。

    　　金罗古尊听到夭夭的条件，眉头也是忍不住的跳了跳，祖龙魂髓极为珍贵，此次参战的诸多法域强者，也唯有屈指可数的人能够获得，但充其量也就是一两滴，而夭夭这里一开口就是二十滴...

    　　而且他可是知道，周元在那地底突破的时候，也吞了数十滴。

    　　可以说，整个石龙秘境内的祖龙魂髓，恐怕有十分之一都被周元一人给得了。

    　　至于那额外加的炼制圣物...这也不是什么简单的事情，就算是归墟神殿底蕴雄厚，但这种事还得需要其他一些圣者帮忙出手，而放眼诸天，能够随意请动圣者出手的事情，哪里又会简单？

    　　也就唯有归墟神殿能够调动了...

    　　金罗古尊看了一眼一旁的周元，后者则是眼观鼻鼻观心，犹如老僧入定一般，一副不掺和的样子。

    　　最终，金罗古尊无奈的摇摇头，他也是干脆，没有讨价还价，只是苦笑道：“神女阁下这口气可真是不好出，好吧，这个条件我代归墟神殿认了。”

    　　一旁的周元感叹道：“不愧是归墟神殿三巨头之一，当真是财大气粗。”

    　　这个条件，整个诸天，除了归墟神殿，恐怕没有任何势力能够拿得出来。

    　　金罗古尊没好气的看这得了便宜还卖乖的家伙一眼，以神女的身份显然并不需要这些祖龙魂髓，所以这些东西最终都会落到周元的手中，不过金罗古尊对此倒是没有什么异议，周元在石龙秘境中的贡献有目共睹，此前夺了他的赏赐，只是为了堵住众人之口，而眼下有了更好的理由，金罗古尊倒是不介意将其归还。

    　　毕竟对于周元的潜力，金罗古尊是真的很看好，或许假以时日，这家伙也能够踏入三莲境，成为这归墟神殿的巨头之一。

    　　而见到金罗古尊如此的干脆，夭夭那清冷的神色似乎都是变得缓和了一些，她螓首微点，道：“既然如此，那炼制祖龙丹的事情就交给我吧。”

    　　见到夭夭终于点头，就算是金罗古尊这位见多识广的老古尊，都是暗自松了一口气，这位神女阁下，真的是不好伺候啊，不过好在她终于是接下了祖龙丹的炼制，不然他们归墟神殿拿着这艰苦万分争夺而来的石龙，恐怕就真的是只能大眼瞪小眼，无从下手了。

    　　“那就有劳神女阁下了。”

    金罗古尊颔首，而他在见到搞定了祖龙丹炼制的事情，也没有更多的寒暄，直接告辞而去。

    只是那般身影，怎么看都是有点如逃命般的急促。

    那般模样，显然是担心夭夭万一到时候心思有了变化，又要宰他一刀，那样的话，他这恐怕真是不好跟归墟神殿众圣交代。

    周元瞧得他这难得的略显狼狈模样，也是忍不住的一笑，然后对着夭夭竖起大拇指。

    放眼这诸天，能够将这位归墟神殿搞得如此无可奈何的，恐怕也就真是只有夭夭一人了...

