    第五十八章 最后的大鱼   

    江南教父马未波。

    

    虽然不是夏国的核心人物，但从毫不夸张地来讲，基本上也掌握了半数夏国百姓的财路。

    

    尤其是在江南，尤其是在金州。

    

    马未波的实力，即便是在如今陈超手握大权的时候，也不在陈超之下。

    

    不过，陈超这一个月以来的动作，也不能说是对马未波毫无影响。

    

    反而，让马未波恨透了陈超。

    

    金州市的那帮商会企业，每年能给马未波提供近十个亿的利润。

    

    而今，这批人被陈超扣押的扣押，枪毙的枪毙，却只是因为什么虚无缥缈的末日危机？

    

    马未波恨不得生吞活剥了陈超！   

    “这个小毛孩子，打赢了一场仗，在川蜀那个地方捏死了一只虫子，就想要在我的头上撒野，做梦！”

    马未波怒吼着，神色慌张，原地走来走去，“不行不行，我得想个办法，我得想个办法……”   

    这时，马未波的心腹走进来，又带来一个不好的消息：   

    “马总，督总又在各地展开了清扫行动！”

    

    “什么？”

    马未波的眼中满是震惊，冷汗刷刷的流出：“你……你说什么？”

    

    “马总，督总，正在开展商界清扫活动，所有不清楚，不合理的收入和企业，都要面临审查！”

    

    咚！   

    马未波一屁股坐在了地上，冷汗像出水儿一样，从他的头顶上冒出来。

    

    原本，他还在幻想着陈超这一举，不过是用金州做个样子，杀鸡给猴看，震慑一下自己。

    

    没想到，这小子来真的！   

    如果真的被陈超查出来他做的那些事情，那……   

    “快快，我要去找陈督总！”

    

    ……   

    与此同时，陈超站在剑南市。

    

    中心广场的位置。

    

    在他的面前，是各种前段时间，在全国范围内征兵的时候，利用征兵的名义，进行招摇撞骗的人。

    

    更巧的是，这些人，都是马未波的手下。

    

    陈超站在最前方，没有一句废话，挥手坚决的说道：“杀！”

    

    砰砰砰砰……   

    接连的枪声响起，大概两分钟过去，中心广场上，血流满地。

    

    而后，陈超走到最前方的位置，安抚激动的百姓，说道：“末世即将到来，我们正在准备一场大战，没有什么事情，比活下去更重要！”

    

    “但是他们……”   

    陈超回头，用手恶狠狠地指着身后的这些尸体，说道：“对我们阳奉阴违，发国难财，末日来临，他们竟然想的是自己！”

    

    “更可恶的是，他们竟然把枪口，对准了我们的战士，对准了保护我们的人！”

    

    “我们能不能答应？”

    

    “不答应！”

    

    “不答应！”

    

    “不答应！”

    

    陈超的话，瞬间点燃了百姓们的激情，现场几乎就要失控。

    

    而这时，陈超再次安抚了自己的情绪，抬手示意大家安静。

    

    百姓们也非常配合，虽然是第一次见面，但就是对陈超有一种莫名的信任感。

    

    陈超抬手，他们也慢慢的安静了下来。

    

    只听陈超说道：“我知道，大家有很多情绪，想要发泄在他们的身上。”

    

    “可是，我想说的是，今后的这个世界，还有比他们更恐怖的东西需要大家面对。”

    

    “未来，夏国需要大家，需要每一个敢于捍卫这个国家的人！”

    

    “……”   

    这边说着，马未波一行人，也赶到了中心广场。

    

    马未波看着广场上密密麻麻的尸体，当即眼前发黑，身子说软，就软了下来。

    

    完了！   

    马未波看着这些人，面色僵硬，比那些尸体的脸色都难看。

    

    “马总，陈督总等您很久了。”

    马未波正慌着，一个一身戎装的人走过来，对马未波说道。

    

    马未波心中咯噔一声。

    

    这陈督总，果然不是一般人，刚来就是这般雷厉风行的手段，大刀阔斧之间，还能如此准确地预测到自己过来，真是粗中有细，绝非常人啊。

    

    “陈督总，陈督总，我来晚了呀！”

    

    马未波强撑着笑脸，一路小跑地跑到陈超的面前，陪着笑说道：“来来来，陈督总辛苦了，今天晚上我请客，就算是我给您开的庆功宴了！”

    

    “你就是马未波？”

    陈超挑动眉头，继续鼓掌看着下面的百姓，没一点儿搭理马未波的意思，“看来，你是有点着急，想自己送上门来了？”

    

    “什么？

    陈督总您这是……”   

    马未波心里慌得一批，可还是强装镇定不让陈超看出来自己的慌乱。

    

    眼前将军，这样年纪轻轻，却有这样的心性。

    

    “呵呵，”陈超冷笑，回头示意助手给自己递过来一沓厚厚的资料。

    

    就在那一瞬间，马未波的心凉了。

    

    他真的不知道那纸上写的是什么，可是他知道，那一定是对他不好的东西。

    

    “马未波啊马未波，”陈超翻开资料，感叹着说道：“没想到，这些年你做了这么多孽啊！”

    

    “这二十年，你教唆手下做事，荼毒江南百姓，丧尽天良，光是收保护费这一项，你的收入就高达300亿！”

    

    “马未波，这江南水乡，是你的吗？”

    

    “不过，我并不准备追究你这些事情……”   

    陈超的话还没有说完，可马未波一听，误以为陈超要放过自己，便马上接话，说道：   

    “谢过陈督总，我一定……”   

    马未波如释重负，可马上陈超的话锋一转，便说道：   

    “那你就跟我解释解释，你是如何侵吞夏国资产，如何培植个人势力，以及如何带头犯法的吧？

    我觉得这些事情，还是你自己交代，比较好。”

    

    “你说呢？”

    

    马未波愣愣的抬头，看车陈超的眼睛，直接愣住了。

    

    他知道，自己站在陈超的面前，就像是透明的一样。

    

    自己的任何秘密，陈超都已经挖出来了。

    

    “我……我认罪，求陈督总……”   

    马未波坐在地上，眼神涣散，再没有一点犹豫。

    

    可陈超却嘴角一勾，说道：“本来啊，我还是挺疑惑的，为什么吴老一定要让我做江南督总？”

    

    “毕竟，本来都没有这么个位置嘛，我真的很奇怪。”

    

    “不过现在我明白了，吴老是让我把你，还有你背后的那个家伙，给挖出来。”

    

    “只有这样，夏国百姓才能同仇敌忾，面对末日嘛！”

    

    “哈哈哈哈……”   

    随即，在这爽朗的笑声之中，陈超看向了吴老所在的方向，心中暗想。

    

    那条躲在马未波背后的大鱼，也该跳出来了！   

    

