    喜悦，那是因为甘道夫确实功高盖主，只要甘道夫存在一日，雷德就感觉如芒在背，而且最让他讨厌的是，奥萨帝国的民心所向，甘道夫竟然能够与他这位皇帝平分秋色，五五分，这才是最让他感觉如坐针毡的事。

    甘道夫的死亡，自然而然能让这位皇帝感到喜悦。

    而惆怅，是奥萨帝国陨落一位传奇天花板强者，或者确切的说，是陨落了帝国之中的第一强者，那么那些觊觎奥萨帝国已久的国家，很有可能会抓住此机会，实施对奥萨帝国的分食计划。

    沧海桑田。

    弥留更新。

    一个帝国的兴起与衰败，有时就是这么简单，奥萨帝国从崛起到现在这般繁荣景象，也不过数百年的时间而已。

    ……

    而另一个大帝国，佩恩帝国。

    玛瑙坠顶，金粉喷漆的皇宫大殿之中一派让人窒息的富丽堂皇景象。

    幻化为人形的红龙大君狄罗拉亚，一袭红衣，俊俏的外貌，让人看上去，以为这位皇帝才是一位二十七八的青年，但是其实这家伙已经活了三百多岁。

    “佩德罗萨竟然陨落了，我红龙一族又损失一名强者，哼，不过，奥萨帝国也好不到哪去，这一局，算是平局，是时候让雷德那个老小子知道，没有护国法师的帮助，他就是个百无一用的小喽啰，奥萨帝国辉煌这么多年，也该是改朝换代的时候了。”

    “佛雷德，你去告诉奥萨帝国境内的那些大公，他们不是觊觎奥萨帝国的这块肥肉很久了吗，那就大胆的行动，我狄罗拉亚将会是他们最坚实的后盾。”

    狄罗拉亚对着下方一名恭敬站立，眉宇之间透露着无尽睿智的一位人族说道。

    叫做佛雷德的人族领命转身，身形一闪，就消失在了大殿之中。

    此时此刻，大殿之中，还剩下一些身穿重甲的将士，整齐站立，等待红龙大君下达命令。

    红龙狄罗拉亚手下的大臣，种族杂糅，兽人、食人魔、人族、龙族……

    “韦德帕西，佩德罗萨陨落了，以后他的位置就由你来替代，我命令你，带领三百万大军，赶往西南面的日落之境严正待命，随时关注着奥萨帝国的动向，一旦奥萨帝国陷入混乱之中，你们首当其冲，冲入奥萨帝国国都，那时，我会亲自带领三千万主力部队，作为后援，里应外合，一口吞掉奥萨帝国。”

    狄罗拉亚看着高台下方，一头同样幻化成人形的红龙。

    ……

    苏格此时还不知道，甘道夫与佩德罗萨的死亡，竟然让两国之间原本的微妙关系，浮出水面，两大帝国战争的导火索，说点燃，就点燃了。

    苏格安静地卧在龙穴之中，双目如炬，注视着眼前的一龙一人，从这一人一龙身上散发的逼人的腐朽气息，就能判断，这是两个亡灵生命。

    而且从这两个亡灵生命散发的强大气息，能够判断，这是两个实力等级等同于圣域强者的亡灵生命。

    “哈哈，经过两天两夜的艰辛努力，终于成功将这两个家伙的灵魂炼制成了两个亡灵生命，我苏格看来，已经成为了一名合格的亡灵大法龙呢。”

    “以后有了这两个随时可以召唤出来为自己打架的保镖，还怕什么圣域强者，除非是一群圣域强者围殴我还差不多，要不然休想伤我分毫。”

    苏格打探着距离自己只有几米远的一人一龙。

    亡灵甘道夫与亡灵佩德罗萨。

    甘道夫原本洁白如霞的白袍，在变为亡灵生命之后，全都漆黑如墨，残败不堪，没有了之前的精神头，但是却笼罩上一层逼人的暗黑气息。

    双目猩红如魔鬼，这外貌，很难让人认出，他竟然是白袍法师的灵魂炼制而成。

    而红龙佩德罗萨炼制而成的亡灵生命，四五十米长的龙身，已经占据了大半个山洞的空间，虽然暗黑色的腐朽气息笼罩上这头红龙亡灵的全身，但是隐隐约约还能从暗黑气息之中，看到这头红龙覆盖全身的猩红鳞甲。

    只是身体多处鳞甲剥落，身体之上几条骇人的划痕，深可见骨，原本看起来有些狼狈不堪的样子，却给这头亡灵红龙平添了几分慑人的气势，这是红龙死前最后一刻的样子。

    这次的亡灵生命的创造，很成功，两个灵魂，都被苏格创造成功，苏格满意的点了点头。

    作为关键时刻的保命手段，这两头亡灵生命，可不能随意在人前显露。

    回~

    苏格低吼一声，瞬间两个亡灵生命消失在山洞之中。

    苏格满意的点了点头。

    折腾一天，困意袭来的苏格耷拉着脑袋，弯曲着身子，在龙巢之中沉沉睡了过去。

    第二日，太阳高升，苏格才睁开惺忪的睡眼，洞穴外，一个类人型生命在洞外恭敬的站着，像是已经等了很久。

    看到苏格醒来，狗头人瑟斯躬着身子，行了一礼：“尊敬的主人，瑟斯已经如您吩咐，购回了您需要的布置结界的相关书籍。”

    苏格听后，原本半眯着的眼睛，睁大了些许，意念崔动间，原本握在瑟斯手上的书籍，瞬间掠过数十米的空中，朝着洞穴之中，苏格的方向飞来。

    隔空取物，这是幻术之中最基本的一种，就连混迹各国的很多杂技团都会，苏格又怎么不会。

    将书籍握在龙爪之中，苏格迫不及待的打开，就要翻阅。

    苏格不得不赞叹，瑟斯这个很有经商头脑的家伙，在刚开始购买魔法书籍，吃过两吃亏，购买到大量的假货之后，现在这家伙的眼光，已经变得独到了起来，基本带回来的，已经不会再有假货。

    苏格一边翻阅，一边责怪道：“瑟斯，有这种好事，怎么不早点叫醒我啊，你不知道，我对知识的渴求胜过一切吗？”

    “啊，主人，我看到您正在熟睡，不敢打扰。”瑟斯实话实说，从狗头人的脸庞，苏格看不到一点浮躁，显然这个家伙做事很细心，而且也很会懂得察言观色，他能看出，主人的责怪并非真的责怪，如果要是真的不知趣的打扰主人的美梦，那么恐怕现在他就不会这么愉快的站在这里了。

    其实以现在苏格的能力，在狗头人抵达洞外的时候，他就已经感知到了，只是感受不到任何危险的他，很不情愿从睡梦中醒来罢了。

    如果靠近龙穴的是带有威胁性的敌人，在他进入苏格精神力覆盖的范围内，早就被苏格发现了。

