    西游路上。

    随着一道道香气飘了过来，红孩儿也忍不住的吞下一口口水。

    因为他已经闻到了唐僧肉的香味。

    在之前，红孩儿心里其实一直都有些怀疑，他在怀疑现在锅里的唐僧到底是真的还是假的，虽然提前那一幕都很真实，但红孩儿心里多多少少还是有些怀疑。

    而现在，最好的证明便是眼前这唐僧肉。

    也许别的可以作假，但他清楚这唐僧肉是没办法作假的！

    “好啦！”

    轻轻一笑，黄风大圣揭开盖在鼎上的盖子，大声的说道。

    接着，黄风大圣便又拿出了几个碗给众人分食唐僧肉。

    “这是你的！”

    端着一碗唐僧肉，黄风大圣来到了红孩儿面前。

    “嗯！”

    轻轻应了一声后，红孩儿便迫不及待的吃了起来……

    肉刚一入口，红孩儿便感觉出了其中的不一般。

    “这……”

    红孩儿在五行山待的时间可不短，所以见识一点也不差，各种灵果更是没有少吃……

    在这种情况下，红孩儿的分辨能力还是非常强的。

    所以在唐僧肉刚一入口之后，红孩儿便感觉到了这肉的不一般。

    “这就是唐僧肉，圣婴你不用客气，好好享受吧！”

    看着红孩儿，黄风大圣又是轻轻一笑。

    点了点头后，红孩儿也不废话，开始大吃特吃！

    而当红孩儿还没有吃完的时候，他便感受到了自己似乎到了突破的边缘！

    “看来圣婴你是应该快要突破了，那就不要浪费了这个机缘，快快突破吧！”黄风大圣又轻声劝道。

    “好！”

    应了一声后，红孩儿也不废话，立即进去了闭关状态。

    这时，黄风大圣又看了一旁的白骨精和青牛精一眼，示意可以走了！

    青牛精和白骨精也很配合的没有说话，直接跟着黄风大圣离开！

    片刻后，三大妖便出现在了不远处的一座洞府里。

    “哈哈，这红孩儿真的好骗，这就上当了！”

    黄风大圣心情不错的大声笑道。

    点了点头，青牛精附和道:“这也就是你胆子大，竟然敢给红孩儿吃唐僧肉，早知道我们就只有那半只胳膊了，如果红孩儿没能有所突破的话，我看你怎么办？”

    轻轻摇了摇头，黄风大圣自信道:“放心，既然我敢这么做，当然就有把握，红孩儿可是那前辈的徒弟，怎么可能天赋不行呢？现在就是差一点契机，而半只唐僧胳膊也足够了！”

    “那接下来呢？真的就要按你说的做！”

    沉默片刻后，青牛精又轻声问了一句。

    “这是自然！现在已经走到了这一步，我们也没别的退路可走，我告诉过你们，想要突破圣人，那便只有完成西游！”

    黄风大圣郑重的说道。

    “嗯。”

    最终，青牛精还是轻轻的点了点头。

    而与此同时，在西行路上，黄风大圣的一具分身正带着唐僧师徒进入到了一个山洞当中。

    “大师兄，你这是干嘛呀？你要和我们一起去取经，和我们说一声就行！”

    “就是啊，大师兄，你想去的话，我们都会配合你的，不需要这样！”

    ……

    猪八戒和沙和尚连忙询问道。

    他们现在有些弄不清楚黄风大圣的真心意图。

    就在不久前，在黄风大圣和暗月佛祖激战的时候，他们选择了偷偷溜走。

    可他们走了没多久，便被白骨精、青牛精和黄风大圣给堵住了。

    不过他们并不清楚那只是黄风大圣的一道分身。

    在他们心里，那很可能就是在获胜之后，黄风大圣紧忙赶了过来。

    而黄风大圣既然连那强大的暗月佛祖都能打败，那他们就算是反抗也没有反抗的力量，便选择放弃反抗。

    片刻后，青牛精和白骨精又直接离开，只剩下了黄风大圣。

    所以此时，猪八戒和沙和尚便想弄清楚黄风大圣的真正意图。

    “放心，我不会伤害你们的！”

    看着唐僧师徒，黄风大圣轻轻笑了笑，先给对方安了心。

    而事实上，黄风大圣现在是准备帮助唐僧前去西天取经，所以当然不会伤害对方。

    至于在红孩儿面前的那一幕，当然是黄风大圣自导自演的一场戏。

    唯一是真的的东西也只有红孩儿吃的那半只唐僧胳膊！

    “我们当时相信大师兄了！”

    在吃了定心丸之后，猪八戒的心情也明显好上了不少。

    这时候，黄风大圣又轻松点了点头道:“接下来，我会护送你们前去西天取经。不过在出发之前，你们需要先在这里待一段时间，等风头过了之后，再行出发！”

    这便是黄风大圣的打算。

    至于在这段时间里，黄风大圣要做的也很简单，便是让唐僧师徒已经死亡的消息传递出去，让那些应劫妖怪甚至是佛门高手相信唐僧已死，只有这样，他接下来的取经之旅也才能更轻松！

    “你们就先在这里好好休息吧，过几天我再来找你们！我虽然不在，但你们也别想离开，因为就算想，你们也离不开！”

    看着唐僧师徒，黄风大圣又轻松一笑，然后离开了这个山洞。

    离开之后，黄风大圣便在山洞外围布置了数道大阵。

    虽然黄风大圣主要不是修炼的阵法，但布置出一道能够围困住唐僧师徒的阵法对他来说还是很简单的！

    ……

    灵山。

    接引圣人的道场。

    在派出暗月佛祖之后，接引圣人便非常轻松的回到了这里。

    一个西游计划，现在已经让他们佛门损失惨重，就连接引和准提自己，也是多次下凡，去帮助唐僧师徒解决麻烦。

    而现在，在暗月佛祖被他们派出后，他们也彻底放心了。

    可接引圣人仅仅回来了不到一天的时间，就见一个罗汉气色冲冲的跑了进来:“圣人，不好了，不好了，唐僧师徒被红孩儿给吃了！”

    “你说什么？”

    接引圣人闻言大怒。

    “圣人，前几天凡间一场大战，一个准圣巅峰价格的佛祖被杀，而唐僧师徒同样被杀，其中唐僧还被红孩儿等人给吃了，其中红孩儿还借助唐僧肉突破到了准圣！”

    报信的罗汉连忙说道！

