    云倾上了后座，微微一笑，“回家。”

    猫儿开车，带着云倾回了小别墅。

    ……

    车子刚离开六区，白人大汉就忍不住一拳头砸在倚靠上，凶狠地嘶喊道，“欺人太甚！我们绝对不能就这样算了！”

    其他人也都一脸义愤填膺。

    原本以为此次前往H国，带回戴维斯是十拿九稳的事情。

    没想到结果却是他们不止没成功带走戴维斯，还倒贴出去一个亿！

    再加上罗米尔几人被打进重症监护室的前仇，车内几人，具都气愤到一脸狰狞。

    几个人七嘴八舌地说了许久，却始终没听到回应，白人大汉转头看身后，“翼？”

    展翼修长的身躯躺在后座上，闭着眼睛，似乎已经睡着了。

    白人大汉皱眉，“翼，上头给的命令，我们必须把戴维斯带回去！”

    展翼没动静。

    白人大汉怒声道，“都怪那个忽然冒出来的女人，如果不是她胡搅蛮缠，强词夺理——”

    展翼倏然睁开了眼睛，冰蓝色的眼瞳里没有一丝温度，“管他去死。”

    白人大汉骤然一惊，“事情还没坏到那种地步，我们还可以想想办法……”　　

    展翼捞过一旁的外套，盖住了脸，摆明了要他们闭嘴。

    车内陷入寂静。

    几人面面相觑，片刻后，忽然明白了对方的意思。

    展翼根本就不想将戴维斯带回去。

    M国带回戴维斯的真相目地，大家嘴上不说，其实都心知肚明。

    一行人看着消极怠工的展翼，没有再说话，只是表情里似乎多出了什么。

    ……

    事件的后续发展，出乎所有人意料的顺利。

    M国一行人自那天离开会议室之后，就没在出现过。

    就连所有人都以为对方会赖掉的一亿酬劳，也都如约打了过来。

    除了在电话里提了一声，要带走罗米尔等人之外，M国一行人再说提过其他要求。

    六区众人震惊的同时，也都松了口气。

    展翼的妥协，意味着H国终于可以名正言顺地审判处决戴维斯。

    最难的问题解决了，对于罗米尔几人，倒是没人在意。

    对方对联合大学学生动手的账，池烨和穆璇玑当场就讨了回来。

    穆千禾等人已经可以下地走动了，而M国那几个，至今还躺在重症监护室里躺着，六区也就不介意卖个顺水人情。

    ……

    离开的那天早上，展翼来到了小别墅外。

    他站在树下，抬头看着头顶上光线昏暗的天空，冰蓝色的眼眸，无温度，也无情绪。

    不知道过了多久，云倾从小别墅里走了出来，眉眼带笑，猫儿跟在她身后，叽叽喳喳地说着什么。

    展翼一眼望过去，几乎无法将她跟过去那个杀伐狠绝的女子联系起来。

    原来离开战场的人，竟然可以这么表现的这般温柔甜美……

    云倾泰然自若地走过来，看着展翼，“要走了吗？”

    展翼点了下头。

    云倾微微一笑，“再见。”

    展翼没说话。

    云倾没得到回应，也不生气，笑了笑，上车离开了。

    云倾离开之后，又一道人影从门口走出来，站在展翼对面。

    展翼问他，“你知道她是谁吗？”

    男人语气冰冷，“我的妻子。”

    展翼沉默片刻，忽然笑了。

    这两个人竟然凑在了一起，真是……有意思的人生。

    展翼转身离去，“你们夫妻两都小心点儿，别被我揪到把柄，不然迟早抓你们进去吃牢饭！”

    除了云倾，北冥夜煊没有看其他人背影的习惯，他收回视线，转身走了回去。

    ……

    戴维斯的事情完美解决之后，京城平静了几天。

    而因为这件事情，云倾与薄家的声望在六区再次上了一个台阶，隐隐有像薄家鼎盛时期发展的趋势。

    这一天傍晚，云倾做完实验，带着猫儿走出了实验室。

    方家姐妹花等在外面，看到云倾出来，姐妹两立刻端着奶茶高高兴兴地迎了上去。

    云倾帮她们要到了安绯的签名，两个小姑娘说请她吃饭，正好北冥夜煊出国了，云倾回去没事干，就答应了下来。

    四个小姑娘走出学校大门，忽然被人拦住了去路。

    前方的道路上，堵满了身穿制服的人，为首的女人神情冷漠又凌厉，看着就很不友好。

    此时已近黄昏，残阳坠入地平线，暮色与黑暗入侵大地。

    欢乐轻松的气氛，因为这一群不速之客的到来，染上沉重与不安。

    方家姐妹花看着这群气场吓人的人，有些害怕地熄了声音，乌黑的大眼滴溜溜地看着。

    过路的其他学生看到这不同寻常的一幕，也都震惊不已。

    云倾将手上空着的奶茶杯丢进垃圾桶，接过猫儿递过来的纸巾，擦了擦手，然后才抬起头，看向面前的女人，“诸位这是要做什么？”

    女人看了她一眼，将一张逮捕令递到了云倾面前，“薄小姐，你涉嫌出卖国家机密，证据确凿，现在你是自己跟我们走，还是拒捕？”

    现场顿时陷入一片诡异的寂静。

    方果果第一个跳出来，“胡说八道！云倾才不会做这样的事情，是有人在冤枉她！”

    其他人回过神，也都纷纷开了口。

    “这其中一定有误会，云倾小姐才不会做这样的事情！”

    “对，她可是薄家的小姐，还是科研部部长，跟外国人一点儿关系都没有，这绝对是有人在污蔑她！”

    云倾看着眼前的女人。

    对方虽然极力想要表现的铁面无私，但看着她的眼神，怎么也掩饰不住一丝不喜。

    云倾仔细想了下，终于想起对方就是当时在会议室里，要将她逐出会议室的女人。

    似乎是一位中校。

    见云倾不说话，对方直接拿出了手铐，厉声道，“薄小姐，你若是再不表态，我们就当拒捕处理了！”

    猫儿眼带煞气，冷冷地盯住了对方。

    京大的学生急的宛如热锅上的蚂蚁，不少人当场就拿起手机，给周校长打电话。

    谁都知道，哪怕在出众优秀的人，一旦跟这个“卖国”的罪名挂上钩，就意味着她完了！

    云倾看着对方透着厌恶的眼睛，没有温度地笑了笑……

