    刚开始陆远只是通过土地能量检查一两米深的浅层土壤，发现除了和别处一样有些污染之外，也没有其他特别的情况。

    不过贝利和詹姆斯都说了，这块土地的异常在化工厂出现之前就有了，所以污染肯定不是主要的问题。于是陆远催动土地能量往更深的土层里探索，最终在十多米深的岩石层发现了问题。

    土地能量很快就感应到，在深层的岩石中蕴含着一些杂乱无章的能量。这些能量分成许多股，相互纠缠影响，在有些地方甚至扭曲成一团，变得特别强大而狂暴。而在有些地方，则会变得比较稀疏和平静，不仔细感应甚至察觉不到。

    总之陆远觉得这块土地下的情形，简直就是像是暗流涌动的海面一样。虽然表面看着十分平静，但却蕴含着巨大的危险！

    而这些杂乱能量影响的范围，刚好就是这片无人居住的空地。哪怕再往山上去一点，或者离枫林镇更近一些的地方，就完全感应不到这些能量了。

    所以陆远也完全可以肯定，所谓“不祥之地”的说法，以及住在这里的人毫无意外地生命或者精神错乱，肯定和这些混乱的能量有关。

    这让陆远有些失望，多好的一片土地啊，就是因为这些能量的关系只能白白荒废，实在太可惜了。

    虽然这片土地不大也不够平整，不太适合作为农业用地，但胜在景色优美而且离枫林镇也近，要是没有那种混乱的能量，在这里造几幢房子来住真的非常不错。

    而且陆远进一步想到的是，要是能在这里造一片度假村，专门用来招待今后上门来找他调理身体的大富豪，岂不是又能多出一大笔收入来？

    想到这里陆远也是满脸痛惜之色，忍不住轻轻摇头道：“可惜了，这可都是钱啊……”

    就在这个时候，陆远脑中灵光一闪，觉得既然土地能量可以净化污染，说不定也能化解这些混乱的能量！反正回到农场之后，土地能量随时随地都能得到补充，既然如此为什么不试一下呢？

    陆远向来是个行动派，想到这里就立刻使用土地能量，去处理岩层里那些混乱的能量。刚开始他只是试着让两种能量发生接触，很快就惊喜地发现，土地能量还真的能对岩层里的混乱能量产生影响。

    这么一来陆远心里就有底了，开始控制着土地能量，一点点地“整理”岩层中混乱的能量。

    不过这事说起来容易做起来难，特别是很多地方有多股能力互相纠缠在一起，简直就是像是要把一团乱麻理顺了一样，需要极大的耐心和努力才行。即便这样陆远有时候还会搞错，反而把纠缠的能量弄得更乱，结果不得不从头再来才行。

    在这种情况下，整理混乱能量的进度自然就十分缓慢。陆远就这样在这块土地上待了小半天，才刚刚勉强把差不多三百平米土地下的混乱能量整理完毕。

    就这么一小块的地方，和当初陆远刚刚开始清楚农场污染的面积也差不多。不过如今的土地能量可比当初强大多了，足以说明要整理岩层里的混乱能量，甚至要比清除污染更难。

    不过对陆远来说，只要知道土地能量能够解决这块所谓“不祥之地”的麻烦就足够了。整理混乱能量比较困难那就慢慢来，先整理出一片足够给张志超造房子的土地就行，至于其他地方可以今后慢慢来。

    想到这里陆远忍不住笑了，看着眼前这片风光秀美的土地喃喃自语：“这可……都是钱啊！”

    “陆远，陆远，你还真在这儿啊！”就在这个时候，杰里米的声音在后面不远处响了起来。

    陆远扭头一看，发现不仅仅是杰里米来了，甚至连艾玛和詹姆斯也来了，都在用担心的目光看着自己。

    陆远连忙迎上去道：“你们怎么都来了？”

    “我和艾玛在农场到处找不到你，听詹姆斯说你可能到这里来了，所以就过来看看。”杰里米一面拉着陆远走一面抱怨：“这可不是什么好地方，以后别来了，快点走吧！”

    艾玛难得同意杰里米的说法，关切地对陆远道：“杰里米说的对，我们还是快走吧。”

    然而陆远却摇头道：“不，我今后不但要经常来，还要把这块土地买下来，建成一个别墅区，把房子都卖给那些有钱人！”

    詹姆斯皱眉道：“这里可是不祥之地啊，建了房子也卖不出去的，你就死了这条心吧。”

    杰里米也道：“是啊，要是这里造房子能赚钱，别人早就把地买下来了。加里森农场的老板威廉姆斯当初就想买下这块地造度假村，后来也放弃了。”

    艾玛也小声劝陆远：“这里真的不适合开发，还是好好经营农场吧，比把钱白白扔在这里强多了。”

    陆远当然知道大家都是为自己好，心里也非常感动。不过既然土地能量可以将岩层里的那股混乱力量理顺，那这些就都不是问题了。

    所以陆远笑眯眯地对艾玛他们道：“你们的好意我心领了，不过我已经决定了，现在就去市政厅买土地！”

    杰里米急道：“你怎么就不听劝呢，这里是不祥之地，人在这里住一阵子就会生病和发疯。你在这里开发房产，不但赚不到钱，还会赔个倾家荡产的！”

    陆远笑眯眯地道：“要是……我有办法解决这个问题呢？”

    这下就连艾玛都感到非常惊讶，几个人全都诧异地看着陆远，向来稳重的詹姆斯都忍不住问陆远：“你是认真的？”

    陆远信誓旦旦道：“我再怎么糊涂，也不会拿自己的钱开玩笑啊，放心吧，我有十足的把握！”

    杰里米第一个相信陆远：“说的也是，你这个财迷怎么会故意把钱往水里扔呢，看来是真有把握赚钱的！”

    “去，你才是财迷呢！”陆远没好气地瞥了杰里米一眼，笑眯眯地对大伙道：“走，和我一起去市政厅买这块土地吧！”

