    院子里的雪还没融化。

    大熊与李狗子二人光着膀子，站在梅花桩上练桩功。

    着一身修长白衣的张楚站在积雪里，腰板挺得如同长枪一般，双手持刀，闭目静默。

    待到心中杂念排除得差不多了，他才缓缓岔开双腿，挥刀演练《天霜刀》。

    就只见他身形时而向前、时而后退。

    刀随人走，横扫、竖斩、斜劈、上撩。

    一式式，或疾或徐、或轻或重，或攻或守，不断变化。

    组成一套极为潇洒、飘逸的刀法。

    “霜冷长河！”

    五式过后，他轻喝一声，侧身翻转，手中的横刀宛如长鞭般，在空中划过一道漂亮的弧线，一刀斩下。

    刀锋切入积雪中。

    两个弹指后，刀锋前一尺外，突然响起一声放暗哑的闷响，平整的积雪突然炸开了一个拳头大的小坑。

    霜冷长河，是《天霜刀》六大杀招中的第一招，讲究一个“长”字儿，劲力要透刀而出，宛如刀身再涨数寸。

    看似普通寻常。

    实则杀机凌冽。

    若是有不识得此招的对手，妄图以兵刃招架这一招，立刻就会被透刀而出的劲力所伤！

    张楚收刀，蹲到那个小坑前仔细打量了几眼，不由的皱起了眉头。

    他想了想，随手招来一个卫士：“去伙房取一小节柴火出来！”

    卫士领命，快步走入厨房，不多时，就抱了一捆柴火返回。

    张楚从中挑了一根胳膊粗的圆木，将其放在雪地里，挥刀演练天霜刀法。

    “霜冷长河！”

    他再次一跃而起，侧翻着对准那一节圆木，一刀斩下，刀锋堪堪落在了圆木前数寸的位置。

    别小看了这几寸的把握，一个刀客的基本功，往往就在方寸之间。

    “啪。”

    圆木跳起数寸高，歪到一边。

    张楚捡起圆木细看，就见到圆木低端有着一道刀砍般的印子，但极浅，深不到一寸！

    这种程度的劲力打到人的身上，顶多是个轻伤。

    他黑着脸一言不发的将圆木放回雪地上，继续演练起《天霜刀》。

    “霜冷长河！”

    “霜冷长河！！”

    “霜冷长河！！！”

    “我qnmlgb，霜冷长河，给老子破！！！！”

    圆木依然完整的飞了出去，就像是在嘲笑张楚一样。

    侍立在一旁的一个卫士见状，“很有眼力劲儿”的小跑着去把圆木捡回来，重新摆到雪地上。

    张楚的脸色更黑了！

    你丫是在嘲讽老子对吧？

    ……

    时间一晃就到了大年三十儿。

    这一天，张楚是忙得飞起。

    黑虎堂内，团拜会、年终奖、年货礼物……哪怕已经穷得快借钱过年，张楚都一样没拉下。

    几个心腹大哥手下那些有了小崽子的弟兄们，他还暗地里包了压岁钱红包发到他们手上。

    黑虎堂外，总舵的帮主侯君棠、副帮主柳乾坤、四大长老，他师傅梁无锋，以及秦振纲、郑屠户这些人，他都精心挑选了礼物，派卫队的弟兄送过去。

    该有的程序和礼节，他都尽力做到了尽善尽美。

    除夕夜，张楚在家门外的长街上大摆宴席，一次性宴请了堂口里所有弟兄赴宴。

    席开三十五桌。

    共有近四百号人参加。

    由从百味楼请来大师傅掌勺，蒸、炸、炒、煮，花样齐出。

    郑屠户送来的两头整猪，一顿就被家伙给造了。

    至于酒，十斤装的青花街老陈记烧刀子，张楚一次性拉来了一百坛，浓烈的酒香，飘遍了整个梧桐里。

    张楚当然是这场酒席的主角儿。

    哪怕明知道他的酒量好到骇人，黑虎堂的帮众们依然争先恐后的来向他敬酒。

    张楚早就知道会有这一出儿，从中午开始就留着肚子，到了晚上，来多少他喝多少。

    后来，据参加宴会的余二等人统计，一百坛子烧刀子，张楚一个人至少喝了十分之一。

    但结果，照旧是酒席上喝倒一片，张楚却依然是面不改色，连茅厕都没去几趟。

    很多帮众都大感惊奇，不住的打量他，暗道那么多酒，自家堂主喝到哪儿去了？

    晚宴从天黑前开始。

    天黑后打起火把继续喝。

    直到月上中天，三四百号黑虎堂帮众才酒足饭饱的三三两两的散去。

    这一夜，张楚罕见都没有练桩功。

    和老娘一起围着炭盆守岁，闲聊到了天亮。

    期间张氏旧事重提，又说到了娶妻一事。

    而且她这一次，明显是有备而来，直接点到了那一家、那一户的大姑娘。

    张楚也是直到这一晚才知道，原来老娘暗地里给自己相亲的大业，一直都没停止过。

    她老人家一口气给张楚介绍了七八个黄花儿大闺女，张楚只见过一个。

    牛羊市场刘屠户的女儿，听说还是郑屠户他老婆帮她老人家张罗的。

    他听着自家老娘说着什么“屁（股）大，好生养”之类的话语，脑海里不由的浮现起那位胳膊上能跑马、拳头上能站人，体重少说也是一百五十斤往上的铁血真汉子，整个人都不好了！

    老娘啊，您还没到老眼昏花的年纪吧？

    ……

    在炭盆的余烬中，大离启明十四年落下帷幕。

    张楚也渡过了他在这个世界的第一个除夕夜。

    ……

    大离启明十五年，大年初一。

    立春，晴。

    这一日，家家户户都会走出门来，贴桃符、祭灶王、走亲戚。

    张楚用了早饭后，就在血衣队的簇拥下，逃也似的出门了。

    马车直奔总舵。

    一下车，一大群总舵的直属帮众围了上来，嘻嘻哈哈的给他作揖道：“张堂主，新年大发利市！”

    “张堂主，新年一帆风顺！”

    “张堂主……”

    “你们这些小鬼儿，鸡脚杆都想刮这一层油下来是吧？”

    张楚笑骂着，朝侍立在一旁的大熊伸出手。

    大熊从怀中摸出一叠红包塞进张楚掌中。

    每个红包里，都装着指甲盖那么大的一角银子，可以兑换五十个大钱。

    不多，也不少，用来做红包，却也足够豪气了。

    张楚将红包分发到围着他的帮众们手中，然后才从人群中脱身，走进总舵。

    总舵大堂内的人很齐。

    侯君棠、柳乾坤、侯子正、赵四海、铁鹰、刘五六位高层大佬悉数在场，想来是在等他们这些分舵的堂主前来拜年。

    张楚大步走进堂内，对着侯君棠作了一揖，现学现卖道：“帮主，拜年了，新年大发利市、一帆风顺！”

    说完，他就很不要脸的朝侯君棠摊开了手掌。

    侯君棠哭笑不得看了看他的手掌，道：“你好歹也是一堂堂主，怎么也好意思跟底下的弟兄们一样没脸没皮？”

    张楚理直气壮的说：“这有什么不好意思的？底下的弟兄们向属下讨利市钱理所应当，属下找您讨利市钱自然也理所应当！”

    坐在一旁的刘五见状笑道：“哈哈哈，四哥，我早说了这小子肯定不好打发吧？”

    赵四海点着头笑道：“不愧是黑虎堂出来的！”

    “哟！”

    刘五一挑眉毛，佯怒道：“四哥你这话啥意思？看不起我们黑虎堂咋的？”

    赵四海“哈哈”大笑道：“没啥意思，就是说你们黑虎堂上梁不正下梁歪，你这个第一任黑虎堂堂主就没脸没皮，后边的堂主们当然也就有样学样了！”

    “哈哈哈……”

    堂内的一众高层大佬闻言，同时放声大笑。

    刘五和张楚也不恼，因为他们的笑声，没啥恶意。

    张楚执着的摊开手，等着侯君棠给利市钱。

    侯君棠苦笑了一会儿，伸手从腰间解下玉佩，放到张楚的掌心：“我身外长物，也就这块玉佩还值点钱，你要瞧得上眼，就拿走吧！”

    张楚看了看手心里的玉佩，嫌弃的还给他：“帮主，这么贵重的东西您还是自己留着吧，有没有什么多余的武功秘籍之类，有的话，赏属下个十本八门就行了！”

    “哈哈哈！”

    大堂内的笑声顿时更加大声了。

    刘五笑着呵斥道：“小子，你也不怕风大闪了舌头，还十本八本？你当这是街边卖的野菜窝头么？”

    “不过话说，老大你手里应该还有一本《金衣功》没人学吧？这小子年轻，血气正是上升的时候，或许可以给他试试！”

    张楚转身就给刘五比了一根大拇指，暗道昨天那根价值百两的老山参没白送！

    他昨天给总舵的所有高层大佬都送了礼物，但当然不可能一视同仁，得讲究一个亲疏有别。

    刘五的礼物，无疑是他送给高层大佬们的礼物中，最贵重的。

    他还的是前番私自攻打兄弟会、斧头帮一事后，刘五在总舵帮他说情、免于惩罚的人情。

    没想到今日还有这一出儿！

    果真是好人有好报，得道者多助啊！

    侯君棠没好气儿的瞪了刘五一眼，呵斥道：“老四说得还真没错，果真是上梁不正下梁歪，你成天闲着没事儿干，就惦记我那点私货了对吧？”

    “哈哈哈……”

    堂内的众多高层又一齐大笑道。

    这老哥几个，没了地盘、利益的牵绊后，结义兄弟的情份倒是比以前浓多了。

    换以前，刘五可不敢这么肆无忌惮的跟侯君棠说话。

    侯君棠看着张楚，沉吟了几息，道：“也罢，反正那本《金衣功》留在我手里也只有压箱底的命，你想要，就拿去吧！”

    说着，他偏过头，对侍立在一旁的近身低语了几句。

    张楚大喜，连忙一揖到底，高声道：“谢帮主赏！”

    侯君棠黑着脸，权当没看见。

    张楚自己起身，目光转向柳乾坤。

    柳乾坤吓了一大跳，瞬间就从椅子上蹦了起来，避开了张楚的正面，唯恐他给自己作揖，急声道：“你小子别看我，我手里可没什么武功秘籍！”

    张楚撇了撇嘴，目光又看向这侯子正。

    侯子正反瞪了一眼。

    张楚遗憾的看向铁鹰。

    铁鹰扬起自己的铁爪手套，干脆利落的说：“我的爪功，你不合适。”

    张楚点头，继续转向赵四海。

    赵四海大方的一拍手，“我的《大摔碑手》你要有兴趣，尽管拿去！”

    张楚又遗憾的摇了摇头。

    武学之道，在精不在多，他精力有限，能把刀学精就很知足了。

    他再转头，看向刘五。

    刘五跟他大眼瞪小眼：“你瞅啥？”

    张楚本能的一句“瞅你咋地”都涌到喉咙了，又生生咽了回去。

    这是友军，不能薅羊毛！