    “怎么？还有什么事吗？”

    “是这样的，您刚才看到的报告已经延后了，审计那边还有消息，请您看一下。”

    “哦……拿来吧。”

    顿了顿……

    “五年前只有十亿本金啊？咦？还有一次体现？这小子让人工智能把股票跟债券都出手了，把本金都给抽回了，然后只留了6.23亿，呵……等等，他们是什么意思？”

    “咳咳, 罗部长的意思现在我们的社保跟医保基金压力也比较大，既然人工智能在理财方面表现出了一定的能力，所以他建议看是不是把社保基金跟医保基金都拿出一部分交给三月来打理，这样几年后就能大幅度缓解这两块财政的压力。”

    “这个……合适吗？”

    “只是一小部分应该问题应该不大。”

    犹豫了片刻……

    “嗯，那叫老罗自己去跟那位小伙子谈谈吧。”

    ……

    燕北数学国际研究中心，陈典诚的小教室里，小情侣还在热火朝天的聊着。

    是的，就是这样，热恋期的男女总能有数不清的话题，时间也在这些话题中过的飞快。

    “对了，我有个高中时的学姐，今年大三了，想考财经类专业的研究生，数学没把握，听说我跟你认识，让我请教下你考研数学怎么复习。”

    “财经类啊，那考数三啊，这还不简单吗？”

    “你就秀吧！那是你觉得简单好吧, 我高中都觉得数学很难。所以这就是传说中的学霸说话就是硬, 对吧？”

    “嘿嘿，我跟你说，其实高数比高中数学还简单，尤其是数三，你跟那个老乡说，重点复习洛必达跟泰勒公式，大题只要洛不死，就往死里洛，洛必达不行，就套泰勒公式。最重要的是，如果把洛必达跟泰勒都掌握了，可以先洛必达在泰勒展开，只要掌握了这两项，我保证上岸问题不大。”

    “就这……”

    “你不信？来来来，我随便给你找道考研真题……”

    “别，我不懂！她在旁边的师大，下次有机会我把她叫出来，你给她演示吧。”

    “男的女的啊？”

    “呵呵……是我好闺蜜，怎么？你有想法？”

    “那对不起，还是别叫出来了, 除了你，我不希望跟任何其他异性有交流，就算是你闺蜜也不行。。”

    “呸！鬼才信你！”

    “别这样，我不准你骂自己是鬼！”

    “你……”

    “好吧，如果你一定要叫闺蜜出来，我可以帮着做个介绍，我们宁班啥都不多，单身狗最多……”

    “这个……”

    “咦，宁导出来了，准备闪人，记住啊，等会要自然一点，可别太刻意了……”

    ……

    “宁导，这么巧啊，你正好回去。”

    “嗯，回去吃饭，嗯？小文也在呢？”

    “是的，宁教授，陈同学说他这里自习安静，非要我过来看看。”

    看这文以沫开朗的样子，要说不唏嘘是不可能的……

    怎么说呢，宁为觉得自家学生在哄女生这一块似乎比他更懂一些。想想当年，他追江同学耗时了大半年才确定关系，尤其是最初两人虽然能天天见面，但话都说不上一句……

    如果不是在国外正好碰上公主那档子事儿，他都不知道该怎么跟江同学挑明那层关系。陈典诚这小子就不一样了，这才几天功夫，就能把人家小姑娘骗到院子里来了……

    想到这里，宁为下意识的看了眼身边的柳唯，他觉得可以让陈典诚给这根木头上一课，都快三十了，连個女朋友都木有，人生还有什么乐趣？

    “嗯，这里的确比教学楼清净，他那间房里有暖气有空调，冬暖夏凉的，以后没事可以经常来上自习。”宁为挂着含蓄的微笑说道。

    有些老成持重的味道，主要还是宁为太年轻了，即便现在衣着挑选上尽量往成熟稳重的方向靠，但毕竟只有28岁，看上去着实跟学生没多大区别。

    好在毕竟有名气跟实力加成，且早早的在燕大学子的心目中竖起了高不可攀的形象，所以即便是装了些，也没谁觉得有什么不对，只是觉得宁为挺和蔼可亲。

    “谢谢宁教授，不过能不能经常来还得看陈典诚会不会经常邀请我来了。”

    “哈哈，他巴不得你能每天都来！”宁为大笑着看着自己的爱徒说道。

    怎么说呢，对这个学生，宁为还是一如既往的满意。不止是脑子聪明，做学问没问题，现在看来也挺会享受生活，这就挺好。

    毕竟只有学术的人生是不完整的，这是宁为一直想要给学生们灌输的理念，目前看来大概只有陈典诚能理解他的良苦用心，其他人都是钻进实验室都懒得出门的主儿。

    从这一点上说有人被偏爱，不是没有原因的。

    见到宁为心情不错，陈典诚立刻舔着脸说道：“嘿嘿，对了，宁导，跟您商量个事儿，沫沫她爸妈想来看奥运会开幕式，就是现在也订不到位置比较好的票了，您不是认识这次开幕式的导演嘛，能不能帮我弄几张位置好点的票，我也能在我未来岳父、岳母面前混个好印象。”

    “奥运开幕式的票啊？行，没问题，回头我跟陈导打电话，四张票够了吗？”

    “够了，够了，谢谢宁教授。”文以沫立刻开心的答道。

    话音落下，还冲着陈典诚吐了吐舌头，大概是觉得这家伙真不要脸，竟然就这么提出了要求。

    “谢什么？你跟典诚在一起，以后都是自己人，不如晚上……”宁为正想说点什么，突然看到一旁柳唯冲自己使着眼色，临时改口道：“嗯，得了，我们还有些事情也不耽误你们约会了，典诚，门票的事过两天你直接来找我。”

    “好的宁导，那我们先去吃饭了啊。”

    “嗯，去吧！”

    谷毨

    辞别了这对小情侣，宁为才用探询的目光看向身边的柳唯。

    “我们陈董跟罗部长晚上想请你吃饭。”柳唯干脆的说道。

    “请我吃饭？”

    “嗯……”

    “好吧，在哪里？”

    “怕你忙，说是地方由你定，他正在赶过来的路上。”

    “既然是他们过来，那就还是我来请吧，还是老地方，上次冲的卡还没用完，还得跟江同学打个电话，让她跟妈说声晚上不回去吃饭，不然老妈又得念叨……不就是喝醉了一次嘛，整得好像我现在在外头吃饭就会喝酒一样。对了，你说他们专门来一趟是不是劝我把这些钱捐了算了？”

    “罗部长我不知道，如果是为了劝你把钱捐了，以我们陈董的性格肯定不会来趟这浑水。”柳唯很实诚的说道。

    “哦……那这顿饭的就有意思了，算了，不想了，你给他們发位置，我们现在过去。”

    ……

    博雅国际酒店燕园春餐厅未名包厢。

    宁为订的是只能容纳六人的小包厢，不过正好也只有四个人吃饭，到也不显得拥挤，气氛也很轻松……等菜时大家一直聊着些有的没的……

    宁为到也习惯了这种交流方式，从做学问聊到国际局势，没什么不适应的，反正无非大多数时候他都是听众，这就是学术人的悲哀了，研究的东西太专一太深入，自然就懒得理会其他方面的东西，这容易导致知识面过窄，太广的话题宁为不太感兴趣，但要聊到他研究的话题……

    说给这些人听也不懂……

    比如关于人工智能数理最基础最简单的同归法数学分类，宁为可以不眠不休的讲上一晚上，但这些人能听懂一句都算他输……

    所以大多数时候他只需要微笑着侧耳倾听就够了，还挺有趣。反正只要他笑容保持得够久，这些人总会很巧妙的把话题转到正事上，不需要他着急。

    如果饭吃完了还没转，那他就直接闪人，反正全世界都觉得他应该很忙，都不需要自己找理由，所有人都很懂事。更别提还有好消息，按照这位罗部长的意思，三月帮他赚的钱，能用正规渠道转移到国内，兑换成华夏币，他只需要承担一些税费跟手续费……

    这样算下来起码还能有八千亿华夏币……

    等到他差不多吃饱喝足的时候，正题来了。

    “宁院士，三月的理财能力让人很震撼呐，我们了解了这件事后，也查阅了很多资料，发现三月的操作很低调，也很务实啊……”

    “嗯，不瞒您说，罗部长，其实金融我一直都是不懂的，它只能算是误打误撞吧。真的，说了您可能不信，当年我给它交代了任务之后，就把这事给忘了……说了您可能不信，当年如果不是给三月定了一个上限标准，可能我都不会想起来还有这么件事，那乐子就大了。这件事也教育了我们给人工智能分配任何任务的时候，都必须要有一个阈值提醒。”

    宁为点着头，一脸唏嘘的答道。

    这是实话，2000亿美元放在世界资本体量上还不算什么，起码在人们对于富豪的认知范围之内。

    但资本运作自有其规律，如果没有上限预警，让三月继续把钱这么滚下去，变成两万亿甚至二十万亿美元的时候，哪怕在小心翼翼，都不可能完全不留痕迹，而且体量一旦达到那种地步，如果不加控制对于整个世界金融体系来说绝对都是场巨大的灾难……

    钱作为一般等价物，不能是凭空产生的，总得有各类产品来接盘，所以超印货币之后，就一定会有通货膨胀，只是看怎么消化。

    这么多钱只是不断积累，也不消费，就只顾着在资本市场滚来滚去，哪里有机会去哪里，如果积累的足够多了，真到了被曝光那天，吓都能把无数人给吓死……

    “哈哈，有道理，有道理，不过现在的情况是这样的。嗯，这里还安静吧？”罗部长问了句。

    柳唯说道：“这个包厢已经有同事做过检查，两边的包厢是我们的同事。”

    汇报完，柳唯站起身，走出了包厢。

    宁为眨巴眨巴眼睛，有些疑惑，一般而言，两千亿美元对于普通人来说的确是个大数字，但不至于要这么小心吧？

    “是这样的，宁院士，我们希望把一小部分的社保跟医保基金交给三月来管理，您觉得如何？”

    “嗯……嗯？这个……亏了咋办？”

    宁为突然觉得压力山大……

    毕竟从某种意义上来说，那也是老宁跟宁妈的钱袋子，虽然两位老人其实也并不太需要……

    “哈哈，怕是对于三月来说，让它亏都很难吧……”

    “不是，您没懂我的意思，私人的钱跟公家的钱毕竟是不一样的，它的操作有很快，如果而且有时候比较不稳健，如果需要报备审批的话，可能出现问题……”

    “没事的，宁院士，既然让三月来运作，那肯定要给它完全的信任，而且我已经请示过，就是一个试验性质的操作，两边只是各拿出一百亿华夏币交给三月来打理。”

    “这样啊，那问题不大，万一亏了我好像也补得起。”听了这个金额，宁为坦然的点了点头，说道。

    的确两百亿华夏币按照最近的汇率，大概也就是现在42亿美元，还不到现在三月运营资金的零头，这样压力就小多了。有钱就能有底气。

    “这个……”

    “没事，这事我接了，干脆这样，回头这笔钱回来的时候把零头留下来，就算这块的投入了！”宁为很是豪气的说道。

    “宁院士，你的好意我们心领了，不过这事肯定不行。这块的账目是很严肃的，该多少就是多少，这便宜可不能占你的。”

    “额……”

    ……

    陈典诚甜蜜的陪着文以沫吃了顿饭，分别后来到宁班以男生为主的自习室。

    “各位兄弟们，我们家沫沫有个高中时的学姐，就在不远的师大，想找个人帮忙补一下数三，据说是个千娇百媚的大美女，所以别说我有机会没告诉大家啊！”

    “呵呵……我们家的沫沫都叫上了……”

    “对不起，不舔！”

    “你来晚了，刚撸完，没兴趣……”

    这态度……

    陈典诚突然觉得他成了宁班的异类……

