    “先生，请买支花吧。”

    午夜城边缘，旧下水道支线，棚屋旅馆。

    披着教服的身影们安静地吃着带来的食物，从外面探头进来的小女孩让他们停下动作。

    兜帽下的几双眼睛落在小女孩身上，她等了一会儿，见招揽不到生意离开门口。

    默默吃完食物，他们支付房费，离开棚屋旅馆。

    洞顶萤石块散发的微光还没有商铺的火把油灯明亮，炼金石板写着店铺名的招牌，绽放颜色缤纷的发光符文，相隔数百米也能清晰看见。

    跟随同伴的壮硕身影忽然短暂停顿，望向街道不远处。

    他又看到那个四处卖花的小女孩。她似乎又一次碰壁，挎着瘦弱胳膊的花篮里的花朵仿佛一只没少。

    一名没有任何恶意与污染的瘦弱女孩与旧下水道的环境格格不入，似乎随时都会被往来的怪异吞食。

    身影离开同伴队伍，蹲在小女孩面前，从教服后的口袋里掏出几张皱皱巴巴的先令塞进小女孩手里。

    “我们该出发了。”

    身后传来同伴呼唤。

    “想办法去地面，别在这里了。”

    身影揉了揉小女孩的脑袋，接过她递来的摇曳紫花，起身回到同伴身边，向远方热闹的地下街道走去。

    ……

    午夜城总站。

    熙攘繁华的主线街道似乎和地面上的城市没有区别。

    除了商铺里奇妙怪诞的商品。

    陆离他们比预计抵达的时间晚了一些，因为缺少虫道——暗星城周围的蠕虫都被劫掠一空，空出的虫道也迅速被流浪族群占据。

    “先生，请买支花吧。”

    一名脏兮兮的瘦弱人类小女孩凑到陆离他们面前。

    “多少钱一支。”

    “只要3先令先生。”

    陆离给了小女孩3先令，但没接过小女孩递来的花，带领信徒们绕开她。

    “怪异……也会……买花？”

    奥菲莉亚频频回头。小女孩又去向其他路人兜售鲜花。

    “午夜城总站的人类和异人比其他旧下水道多一些。”陆离迈步向前。

    “他们更好骗。”

    “好骗……？”

    “花是怪异，我见过这种骗局。”

    作为旧下水道居民，普修斯拥有发言权，揭穿小女孩的卖花假象：“怪异花用这种办法传播花粉或者寄生，我猜是后者，小女孩是被寄生了或者是怪异花本身。”

    真正的小女孩不可能独自在混乱的旧下水道生存。

    “旧下……水道……不是有……规则？”

    奥菲莉亚回忆小女孩的麻木神情和举动，的确让人感到奇怪，但午夜城总站允许怪异在这里觅食？

    “奥菲莉亚小姐，你可以当成不被发现就没事的潜规则……旧下水道规则约束力很低，肯定和人类城市没法比，在这里蠢货和弱者没资格生存……”

    普修斯带着感慨和不愿回忆的痛苦说道。

    他不是蠢货，但是十足的弱者。环城童子军只剩他一个活着，如果没有陆离，他早已和曾经的伙伴一样成为某个怪物的食物。

    ……

    滴答——滴答——

    挤进微光的幽暗小巷，血水沿着指尖滴落。

    哧——

    划着的火柴绽放浓烟与光亮，摇曳着送进油灯。

    亮起的昏暗光芒逐渐显露周围。

    队长霍格特继续揭下攀附壮硕身影，血肉模糊的胸膛的脉络末梢。

    一串树根般的紫红色脉络就丢在脚下污泥里。

    “扈从，做个火把。”

    队长霍格特头也不回说，挖出最后一条埋进血肉的根须，接过扈从递来的火把。

    “忍着点。”

    火把凑近如被犁过的胸膛，压抑地痛哼与烤肉味同时溢散。

    十几秒后，队长霍格特拿开火把，用纱布缠绕胸膛，洒上遮掩血腥味的药剂。

    颤抖的粗糙宽大手掌抓起教服披上，火光下犹如一堵墙般的轮廓向小巷外走去。

    “回来，维诺骑士。”队长霍格特叫住他。

    骑士维诺停下脚步：“兰娜学士因我的错误而死。”

    “所以我们更要吸取教训。记着，这里的一切都不值得同情。”

    队长霍格特认真低语：“这很偏执，但别忘记主教大人交给我们的任务。为了人类荣光。”

    “……为了人类荣光。”

    ……

    蛛人导游不用再跟着他们。

    被救下的蠕虫们应已恢复伤势离开，不用再担心蛛人导游回去后出卖它们——

    不过蛛人导游大概率不会回去。

    因为午夜城总站的机会更多，因为回去可能死在路上，也因为这支教团没想象中难以接触——甚至相当优待它。

    蛛人希望能再跟着陆离他们，无论做事还是服侍。

    “服侍”这一词汇让奥菲莉亚变得敏感，不过他们的确需要个还算聪明的人跑腿。

    主教琼恩租下一栋旅馆，让蛛人向导去外面调查。没过太久，蛛人带着当地向导出现。

    “听说最近旧下水道有场拍卖会。”陆离问道。

    “您还能再具体一些吗？”

    这位三只眼异人向导的人类语言比蛛人熟练，谄媚地趴在地上：“午夜城站的拍卖会每天都有。”

    “深层的奇珍拍卖会。”陆离复述触须教徒的转达。

    “深层……请给我些时间！”

    离去的三眼向导回来是在三小时后。凄惨地断了只手臂，一只眼珠被挖出。

    不过它带回了陆离要的消息：怪异奇珍拍卖会将于明晚在第七层举办。

    三眼向导为调查情报付出了惨重代价，它卑微祈求陆离能按照约定支付报酬，或是让它成为信徒。

    陆离没再扩充同伴队伍，只是支付给它一笔让蛛人眼热的高昂抚恤费用。

    “仁慈而悲悯的大人，如果我断掉一只腿……”八条腿的蛛人谄媚搭话，被主教琼恩从陆离身边赶开。

    得知三眼向导的伤势和打听拍卖会无关，只是正常的“旧下水道潜规则”，陆离他们离开旅馆，前往通向深层的螺旋大厅。

    螺旋形楼梯沿着深渊般的巨洞边缘旋绕向下，中心深不见底。

    除去各种通往深层的暗线，螺旋大厅是午夜城总站明面通往深层的通道。

    这代表它更安全。

    起码从螺旋大厅直到第七层，除了周围人形轮廓越来越少，可憎怪异越来越多，但没有麻烦找上他们。

