    第233章 -瞬秒青钢影，震撼一锤五！

    游戏中，就在青钢影出现的瞬间，陈歌直接交出了闪现！

    W技能开启，一锤下去，青钢影残余的血量，被瞬间清空见底！

    W技能的附加伤害，大招第三下被动的伤害，还有三相耀光的咒刃效果，同时触发……

    青钢影接近五分之二的血量，瞬间消失一空！

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Canna（青钢影）！！！”

    “Dominating！！！”

    六连杀！

    主宰比赛！！！

    现场的观众们，只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这个武器大师，对伤害的把控，实在是太到位了！！

    下一刻，加里奥的W技能释放开来，足足三个人被嘲讽了过去。

    而陈歌的下一个目标，赫然是维鲁斯！

    有着百分比伤害的维鲁斯，面对一个武器几乎没有任何的反抗之力！

    “青钢影倒了！！你凭什么敢回来啊！！你怎么敢回来的啊！！”

    “还要杀！！我的天，破败在吸血，LCK这边没有点燃没有重伤，武器还在回血！！”

    “这一波是不死魔神！！征服者，破败，这还在吸，还在吸！！我的天，这个回血，太离谱了！！”

    游戏中，青钢影倒地的瞬间，陈歌便将攻击目标锁定了维鲁斯。

    仅仅三锤，维鲁斯便交出了闪现。

    可是依旧没有任何的作用！

    陈歌的Q技能【跳斩】，又转好了！！

    Q接平A，武器大师手中的灯柱疯狂转动着，令人头皮发麻的咣咣声，响彻了整个峡谷！

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Gumayusi（惩戒之箭）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “God like！！！”

    近神！！

    七连杀！！

    “维鲁斯！！这一波LCK倒了两个！！我的天，德莱文和锤石要杀过来了啊！！”

    “就离谱！！这武器的吸血！我的天，这就是新版本么？？这个吸血也太离谱了！”

    “这是什么鬼伤害啊！！ChenG的脾气上来了，还要打！这一波谁都别想跑！！”

    游戏中，武器不断地输出，让所有人都是一阵头皮发麻。

    就连Rookie看着这一幕都是有些不寒而栗。

    一个疯魔般的武器大师，要不是没有AOE伤害，他真的怕陈歌杀性起来，把自己也给干死……

    而陈歌，这时候的目标却是十分的明确。

    维鲁斯之后，便是蛇女。

    许秀，不许再秀了！

    蛇女大招出手的瞬间，陈歌直接控制着武器转了一下头。

    仅仅是45°的侧颜，却已经足够！

    减速效果触发，但是没有任何的作用。

    武器的满级Q技能，六秒一个！

    而算上天赋和三相的减CD效果以及神话被动，四秒一个Q技能，足以让武器大师成为追击战中最顶尖的高手之一！

    AWAA，武器大师，最强的输出技能，就是普攻！

    三下普攻出手，破败的虹吸效果触发，蛇女的移动速度，瞬间降了下来。

    本来就没有鞋子的蛇女，这时候更是没有任何的逃生空间！

    被陈歌黏住的同时，血量也是疯狂地下降！

    等到许秀Q技能命中，准备用E技能不断拉扯的时候，武器的E技能，也转好了！

    虽然挡不了技能伤害，可是眩晕效果还是可以触发的！

    而这时候，Meiko的锤石也赶到了战场，灯笼把德莱文接了过来。

    德莱文狂笑着加入战场，有着收集者和吸蓝刀在，他可以无限收割！

    而正面战场，早已经乱成了一锅粥！

    陈歌的武器大师血量还剩下四分之一，可就是不死！

    而且随着青钢影和维鲁斯的相继倒地，LCK这边的输出已经严重不足了！

    光靠蛇女一个人，是杀不死武器大师的！

    E技能反击风暴二段效果触发，蛇女被直接眩晕当场。

    另外一边，德莱文的斧子上下翻飞，酒桶和卡尔玛的血量就像被瞬间抽干一样，疯狂下降！

    短短几秒之后，三道击杀提示响彻峡谷。

    “LPL-JackeyLove（荣耀行刑官）击杀了LCK-Canyon（酒桶）！！！”

    “LPL-JackeyLove（荣耀行刑官）击杀了LCK-Beryl（天启者）！！！”

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Showmaker（魔蛇之拥）！！！”

    “Triple Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    三杀！！

    超神！！

    八个头的武器，站在战场之中，血量，仅剩下了一百多点……

    “这是什么鬼伤害啊……阿西……”

    Canna直到现在，都没有想明白自己是怎么被一个W技能给秒掉的。

    可是这种时候，说再多已经没有用处了。

    这个武器，已经彻底拦不住了！

    “你包啊？？你包啊！！！你继续包！！这一波天神下凡一锤五，LCK如丧家之犬，惶惶不可终日！！

    敲碎你的狗头！！”

    “这一场比赛，这个贾克斯，真的是给我们所有人都展现了一场凌厉到极致的暴力美学！”

    “说实话，这个武器能成这样是我没有想到的，在野区和兵线上刷了将近五分钟，这个武器的装备已经彻底碾压对面了！”

    “没办法啊！这种发育的贾克斯，你除非直接把他摁死，不然被动和征服者叠起来，这武器你怎么管啊？？？”

    游戏中，LPL众人直接推掉了下路的二塔，甚至连下路的高地都打掉了一半！

    “回城回城！！中路一波了！三比零！兄弟们啊，今天的比赛打完，你们就应该考虑一下新赛季遇到我们怎么打了。

    别的不说，就陈歌这一手武器大师，你们怎么处理啊？？”

    阿水一脸的自得，这一次他重回IG，绝对是奔着冠军来的！

    整个LPL，因为陈歌和IG的崛起，都有了很大的变化！

    整个S11，到现在已经形成了RNG，EDG，FPX，LNG，IG五支豪门俱乐部的格局。

    而在这之下，就是京东和苏宁这两个基本保持了原队伍阵容的战队了。

    其他战队，基本上全部沦为陪跑！

    想要在新赛季打出成绩，绝对是非常困难的一件事情。

    “我们抓他啊！”

    Meiko说完，所有人都是感到非常地诧异。

    “你们抓什么？？他是打野啊！！”

    阿水摇着头一脸地无奈，只有他抓你们的份！

    “我现在加入IG还来得及不？”

    Meiko当场脸就绿了，打了一个全明星下来，他都忘了陈歌本职是打野了！

    哪里有这么凶的上单玩打野的啊！！

    (本章完)

