    赵凯之跟着林紫转了一圈，说道，“不错，设计摆放的都不错。”

    “那是自然，也不看看是谁设计的。”林紫说道，“可惜……产品种类还是太少了，还得再加把劲儿才行。”

    “这个门店，只摆你们林记食品厂的产品吗？”

    林紫点头，“嗯，这是专门给食品厂设立的门店，就是用来展示我们食品厂的产品的。赵大哥，你是有什么想法？”

    “没有，如果可以摆放其他厂家的产品，我还能有点想法。”赵凯之说道，“汪海不在，我也还有事要去处理，就不在这里陪你们了。”

    “好。”

    林紫把赵凯之送出了门外，才又折返回来，“吴起，在这里感觉如何啊？”

    “相当不错！就目前情况来说，比待在电缆厂好太多了。不过你来的不巧，汪海去外地还没有回来，店里其他人也去送货了，就我一个人在这儿。”

    “无妨，我就是过来看看而已，有你们在，我心里踏实，所以就是不来，也相信你们一定会做的很好的。”林紫说的并不是客套话，她是真心如此觉得的，对于汪海和吴起，她是实打实的信任。

    “你过来坐着说话吧。”吴起从前台处拉出一张凳子给林紫，自己也在另一张凳子坐下，“有了门店展示之后，产品推广起来顺利了很多，尤其是北城本地的商户，带他们来一趟门店，基本上就成了。不过……”

    “不过什么？你有什么话直接说就是了，只要是为了食品厂好，为了门店好，没什么话是不能说的。”

    “我是觉得产品有点少，这样一眼看过去，虽然展示柜都摆满了，可其实就那几样产品，只是每样产品都摆了很多，所以看起来还可以。”

    这个门店刚装修好时，散好味之后，吴起是跟着汪海他们一起上架产品的，当看着展示柜摆得满满当当的，心里觉得格外踏实，觉得这个门店比别人的食品铺子好太多了。

    后来，没过几天，他就渐渐感觉到了这个问题，林记食品厂是很好，出的每一款产品味道都不错的，也挺受客户欢迎的，但种类还是少了，如果能有更多的产品种类，做到每个展示柜只摆放一个产品，那就太好了。

    当然了，有条件的话，一个展示柜不同层不同格，能摆放不同产品，那样更好，可也意味着需要很多不一样的产品。

    产品研发这事，他虽不懂，但也知道做事情应该一步一步来的道理，所以他目前只希望每个展示柜摆放的都是不同的产品，这样已经很好了。

    可即便是这样，食品厂还是要多出好几款新产品才行。

    “我赞成你的想法，我们的产品种类确实太少了，这事儿我回去再好好想想，既然门店已经营业了，食品厂那边就不能给门店拖后腿。”

    “行，那我没什么问题了。”吴起目前唯一忧心的就是产品种类的事儿，既然林紫有在考虑，那说明这不是什么问题，只是时间问题而已，不过想来应该过不了多久，就该有新产品了。

    林紫虽听到吴起说没什么问题了，可瞧着他的神色似乎又是欲言又止的，她倒不知还有什么事是吴起问不出口的，毕竟这吴起跟汪海一个样，脸皮还是挺厚的。

    “你是还有什么话想说吗？”

    吴起不好意思的挠挠头，说道，“其实也没什么事儿，就是……就是……没想到你居然还认识赵爷。这赵爷可是个响当当的人物，在北城那可是无人不知无人不晓的，传说中的赵爷，油盐不进，残暴冷酷，毫无感情，没人敢直视他，人人听到他的名字就害怕，就怕自己不小心表现得不好，被赵爷记恨上，那下场，可不是一个惨字可以形容的。”

    “传说中的事儿能当真么？”林紫颇为遗憾的道，“我是不知道，吴起你竟然也是一个相信传言的人，人传人的话，都是越来越夸大的，能信几分啊？”

    “那也是有其事，才可能传出那些话来啊。你是不了解，之前有人得罪了赵爷，后来过的那叫一个惨。”

    “既然你这么说，那我可得好好反驳一下你了。”林紫脸上忽然认真了起来，“刚才你说赵爷在北城无人不知的话，我也不想多说，总之我以前是没听说过他的事迹的，是在成为朋友后才知道了一些。我就说你刚才说的什么不敢直视他、听到他的名字就害怕，我瞧着你刚才看赵大哥的眼睛里可没有害怕，你这不就自相矛盾了么？”

    莫云枫说的对，这赵凯之把她当做妹妹一样对待，她自然是要维护一些的，尤其是在听了莫云枫说赵凯之的身世之后，愈发的觉得他不易。

    吴起一时语塞，他听到林紫介绍赵凯之时，确实没有感到害怕，只是觉得惊讶，不知道林紫是怎么认识赵爷的。

    他想了想，解释道，“我以前不知道赵爷长什么样，一直以为赵爷应该是个留着络腮胡子的强壮大汉，谁能想到还是个小白脸呢？所以你介绍的时候，我太惊讶了，以至于忘记了害怕，而且不是有你在么？你既然跟赵爷站在一块儿，那不管他是真赵爷还是假赵爷，应该都不会是来找茬的，我哪里能想到要害怕？”

    这个赵爷真的是跟他想象中不一样，唯一一样的地方，大概就是赵凯之的神情了，那张脸冷冰冰的，在这大冬天里，显得愈发的寒冷不近人。

    “赵大哥是一个面冷心热的人。”

    “啊？我还是头一次听到有人用这样的词形容赵爷呢！”

    吴起从前听闻的，都是说赵爷有多厉害、赵爷对人有多狠。

    他今儿算是长见识了，这赵爷不仅长得俊美，居然还……面冷心热？

    “别人我不清楚，但我认识的赵大哥，绝不仅仅只是传说中的模样。”

    “不仅仅？那也就是说，传说里的事儿也是真的？”

    林紫眉头一皱，“吴起，你还挺会抓重点。”

