    魏家老家主魏政，眸中杀机铺天盖地，急冲向苏莫。

    本来，他正在静心潜修，接到族中长老的汇报，便以最快的度赶了过来。

    但是没想到，还是晚了一步，不仅他的儿子和孙子变成了废物，族中数名长老也尽皆惨死。

    这对于魏政来说，无异于晴天霹雳。

    所以，他无论如何也要杀死苏莫。

    “死！”

    魏政怒吼一声，一掌击出，威势滔天，巨大真气掌印轰向战台上的苏莫。

    “莫儿，快退！”

    战台上的苏洪急喝一声，双拳齐出，想要抵挡魏政的真气掌印，让苏莫退走。

    苏洪心中大急，魏政身上气息恐怖，分明达到了灵武境七重境界。

    虽然苏莫有灵武境五重巅峰修为，且战力已经达到了灵武境六重的地步，但想要抗衡灵武境七重武者，还是不太可能！

    咻！

    就在此时，苏莫出剑了，一道无匹的剑气，如风似幻，划破长空，后先至，比苏洪的拳劲早一步击中了魏政的掌印。

    神风剑法疾风利刃！

    剑气所向披靡，快的不可思议，撕裂一切阻挡之物，瞬息撕裂了掌印，并且从魏政身上一斩而过。

    噗嗤！

    滚烫的鲜血冲天而起。

    魏家老家主魏政，被一剑，斩成两断！

    苏莫眸中露出一丝不屑，就这种实力还想杀他，真是不自量力！

    魏政虽然是灵武境七重修为，但实力甚至还不如风凌岛的外门十大弟子。

    苏莫杀他，也就是挥手间的事。

    周围的人群是彻彻底底的懵了！

    很多人心中，已经忍不住的颤抖了起来。

    就连苏洪，脸皮都在不停的抖动。

    修为高达灵武境七重的魏家老家主魏政，一剑就被杀了？

    苏莫的实力，已经达到了逆天的程度！

    魏家老家主魏政死了，魏家家主魏万空废了，魏家六七名长老全部死了，魏家的巅峰高手，短短时间内，几乎死绝了。

    魏家，完了！

    杀了魏政，苏莫转头看向自己的父亲，道：“父亲，魏万空我已经废了、魏家长老也死的差不多了，剩下的事，就交给您来处理了！”

    苏莫没有明说如何处理魏家。

    但是，两大家族互相对立，一方既然败了，那下场只有一个。

    抄家灭族！

    苏洪点了点头，深吸了口气，平复了一番心绪，转头对苏家大长老道：“大长老，你带人去清理魏家余孽，接收魏家产业！”

    “是，家主！”

    这一次，苏家大长老对苏洪出奇的恭敬。

    苏洪的话音一落，他便立刻带人离开了城主府。

    当然，演武场上还有不少魏家之人，包括魏家后辈子弟，也全部被抓了起来。

    人群静静的看着这一切，连大气都不敢喘。

    从此之后，苏家要称霸林阳城了。

    城主林胜也是全身僵硬，心中惊骇不已。

    因为，以苏莫现在的实力，已经完全有能力，主宰林阳城。

    苏莫伫立在战台上，眸光转动，扫视四周。

    目光扫过苏宇，又扫过柳玉姗，最后停在了一个英俊的少年身上。

    少城主，林霄。

    “林霄，过来受死吧！”

    苏莫淡漠的喝道。

    听闻苏莫的声音，林霄脸色一变，心中惊恐不已，身体急后退。

    很快，他便退到了城主府的看台下，退到了他父亲林胜的身边。

    城主林胜同样脸色大变，急忙站起身来，向苏莫抱拳问道：“苏少爷，不知犬子哪里得罪了您？”

    林胜的姿态摆的很低，他不得不低。

    因为以苏莫的实力，若是想灭城主府，也不会比灭魏家难多少！

    “你可以问问他！”

    苏莫冷声说道。

    闻言，林胜看向自己的儿子，厉喝道：“霄儿，你到底是哪里得罪了苏少爷，还不快向苏少爷道歉！”

    林胜倒是想的简单，林霄得罪了苏莫，无外乎言语顶撞等小打小闹，只要赔礼道歉，就能化解。

    道歉？

    苏莫冷笑，道歉就想了事？

    “爹，我……！”

    林霄支支吾吾，半天也没说出个所以然。

    “逆子，到底是怎么回事，快说！”

    林胜也急了，再次厉喝。

    现在的苏莫就像是个杀神，杀人都不带眨眼的，若是因此杀了林霄，那林胜死的心都有了。

    “爹，上次我派人……”

    林霄深吸口气，终于将上次他派人杀苏莫，抢夺夕儿的事情，说了出来。

    “什么？”

    林胜听完林霄的话，脸色顿时苍白。

    派人杀苏莫？

    抢夺苏莫的女人？

    这一切，苏莫能原谅吗？

    “你这个孽障，还不快给苏少爷磕头认错！”

    林胜脸色变幻，旋即一步来到林霄身前，一脚踹在林霄的腿弯上，将林霄踹跪了下来。

    林胜不得不这么做，这虽然对于他儿子来说很屈辱，但屈辱总比丢掉性命要好。

    林胜很清楚，他若想让自己的儿子活命，唯有尽力平息苏莫的怒火。

    砰！

    林霄面朝苏莫，双膝跪了下来。

    “爹……！”

    林霄脸色涨红，屈辱不已，还想要反驳，但林胜又是一声厉喝。

    “孽障，还不快磕头！”

    林胜眼眸中闪烁着怒火，凌厉的目光瞪着林霄。

    林霄脖子一缩，他还从来未见过父亲如此暴怒。

    旋即，林霄咬了咬牙，双眼一闭，脑袋猛然磕了下来。

    嘭嘭嘭

    脑袋撞击地面的声音，不断的响起，林霄不停的磕头。

    林霄也不是傻子，他自然知道他父亲的用意。

    虽然他很屈辱，尊严尽失，但尊严和性命相比，他还是更在乎性命。

    “苏少爷，犬子已经给你磕头认错了，你看，能不能放他一马？”

    林胜满脸希翼的目光，对苏莫问道。

    苏莫冷笑一声，磕头认错？若是当初自己被杀了，对方会认错？

    苏莫眸中杀机一闪，就欲出手击杀林霄。

    但此时，苏洪开口说话了。

    “莫儿，你就饶了林霄吧！”

    苏洪开口了，为林霄求情。

    苏洪也很无奈，虽然林霄的所做所为，让他很愤怒。

    但他和城主林胜私交不错，而且，林胜曾经帮过他两次大忙，他欠对方人情，于情于理，他都应该站出来说句话。

    林胜见苏洪为林霄求情，顿时大喜，苏莫虽然强势，但对于自己父亲，应该还是会给面子的吧！

    苏莫眉头微皱，他也没想到，父亲会为林霄求情。

    略一沉吟，苏莫暗叹一声，那就放林霄一马吧！

    不过，死罪可免，活罪难逃！

    “林霄，你自废修为吧！”

    苏莫淡漠的说道。