    白云子双臂上的衣袖早就在公孙伯强劲的掌力下变得残破不堪，手掌和小臂早就通红一片。

    显然是体内经脉受到了损伤，绿色的真气攀附上手臂，修复体内伤势，可往往双臂刚刚恢复，就又因为硬接公孙伯拍来的掌力，重新变得通红一片。

    “你不是我的对手！你若放我离去, 我可留你一条性命，如若不然，就怪不得老夫，今日取你性命了！”

    公孙伯抬起手掌真气聚集掌心，他不想再跟白云子纠缠了，打算毕其功于一役, 解决白云子。

    “哼，想要离开，除非从我的尸体上踏过去！”

    尽管, 双臂一片通红，手臂上青筋暴露，五指尖甚至有鲜血不断滴落，但白云子仍不愿后退半步，黑白之色迅速吞噬这周围的色彩。

    白云子的天地失色境界并不高，想要以此困住公孙伯基本不太可能，只不过是加快自身的真气消耗罢了。

    但此时他已经顾不上许多，天地失色效果再差，也能减缓公孙伯一些速度，只要能削弱公孙伯的攻击，这就足够了。

    拖住公孙伯不让他去支援战场，这是白云子此时心中唯一的想法。

    任何一点优势都弥足珍贵，不止木鸾子愿意为道家兴盛付出生命，他白云子也不差！

    万物回春！！

    白云子大喝一声，绿色真气不断沸腾，四周的草木开始疯狂生长。

    万物回春不仅仅只有治疗伤势的功效，如仅是如此怎么算的上道家至高心法之一。

    “既然你自己找死, 那就怪不得我了！”

    “以坚白鸣！”

    公孙伯猛然一掌拍出, 掌印迎风暴涨，如同一座巨大山峰碾压而来。

    天选子之形，子以坚白鸣。

    《坚白论》是名家先贤公孙龙提出的理论之一，于此齐名的是公孙龙另一篇著作《白马论》。

    公孙龙作为公孙家最出名的先祖，他留下的两本著作，自然被公孙家奉为经典，而如今的名家又基本在公孙家的掌握之中，在公孙家刻意而为下，名家内其他派系基本被尽数根除，只留坚白派存留。

    惠施和公孙龙则成为名家唯二供奉的先贤，尹文之前在名家学习时，修的也是坚白一派的理论。

    至于坚白一派究竟如何，从道家先贤庄子的态度上就能看出来，庄子曾批评惠施：“非所明而明之，故以坚白之昧终。”

    就能看出来道家并不怎么喜欢坚白一派的理论，也是因此，道家和名家接下仇怨，每次针对道家的人中，必然有名家之人。

    三百年前道分天人之时，名家就是动作最频繁的百家之一, 就连一直跟道家有仇的阴阳家也不及名家。

    名家当时也是如此，趁道家疲软发出诏令，联通百家势力一同向道家发难。

    要不是那一代道家掌门反应迅速，率先出击逮着阴阳家一顿猛揍，让百家联军产生迟疑打算在观望一段时间。

    让道家有时间派人联通儒墨，并分为天人二宗，若不是如此，道家传承恐怕早就断绝了。

    儒墨两家巨头的态度突然转变，让名家措手不及，这次名家就是吸取了以前的教训，当天人归道的消息传出的第一时间，名家就毫不犹豫召集百家势力组成联军。

    即便是儒墨两家没有响应，他们也没有丝毫犹豫，直奔太乙山而来，为的就是不重蹈覆辙，一举覆灭道家。

    地上的草木在万物回春的催动下，在白云子身前形成数道屏障将白云子护在中央。

    如同山岳一般的掌印落下，第一道屏障眨眼间就被突破，随后是第二道，第三道，第四道……

    直到第六道绿色屏障之后，掌印的速度才有了明显减弱，原本凝实无比的掌印也变得有些虚幻。

    九为数之极，白云子身前的绿色屏障也是九道，再经过第七，第八道屏障的削弱，公孙伯的掌印已经被削弱到了极限。

    原本如同山岳一般的掌印，如今已经仅有几尺大小，漆黑如墨也变得近乎透明，但即便如此，也不是白云子身前最后一道屏障所能抵挡的。

    如同，两军交战一般，防守要比进攻消耗的真气少很多，也能一定程度上弥补劣势，但，两人之间的境界差距，真气差距，摆在那里。

    最好的防守就是进攻，守久必失不是瞎说的，身前最后一道屏障被突破后，一缕细小的灰黑色真气即便在天地失色的笼罩下速度大减，但白云子此时已经处于旧力已尽，新力未生。

    他有心想要躲闪开，但体内已经见地的真气，却不允许他像往常一样虽已使用和光同尘，只能眼睁睁看着那一缕灰色气息，从胸口进入自己体内。

    砰！！

    气息虽小，但威力却不容小觑，灰色气息刚刚入体，白云子便感到胸口传来一阵剧痛，随后身体一僵，四肢仿佛已经不听使唤了。

    然后，他整个人便如同被一辆疾驰而来的马车撞击了一般，向后倒飞而出，公孙伯的身影不知何时已经出现在白云子方才站立的位置。

    白云子身体狠狠撞在金色光幕之上，鲜血如同泉涌，从口中喷出，黑白二色的道袍上，一个黑灰色掌印印在白云子胸口，公孙伯的真气透过道袍进入体内，不断破坏着白云子体内的五脏六腑。

    白云子忍着剧痛，运起体内所剩不多的真气，加持在身后的金色光幕之上，即便已经身负重伤，白云子想到并不是用所剩不多的真气为自己恢复伤势，而是加持在身后的八卦阵上，让公孙伯无法第一时间离开。

    “哼，负隅顽抗。”

    看着周围的金色光幕再次变得明亮，公孙伯冷哼一声，身影一闪来到白云子身前，真气凝于掌上，朝着白云子头顶拍去。

    显然，他已经没有耐心跟白云子废话了，这一掌将要彻底灭杀白云子最后一口气。

    他可不傻，别说道家，百家都有同归于尽的招式，若是再给白云子一些时间准备，难保这老家伙不会学先前那个疯子，跟他同归于尽。

