
　　“以前在学校的时候，我天天去骚扰你，给你送礼物，约你出去玩，可是，其实我那个时候也只是带着一种猎奇的心理而已。”

　　“毕竟你长得这么美，还明明家里穷得要死，连在食堂里吃好一点的饭菜都舍不得，却不管我送你多贵重的礼物，你都连眼睛都不眨一下就可以拒绝。”

　　“一开始，听了我哥的话，我也以为是你野心够大，看不上那些，因此，后来他借我的手，给你送豪车送别墅的时候，我并没有拒绝。”

　　那个时候他多傻啊，竟然没发现，他哥这是盯上了她，把她当成了戏耍的猎物，还一心沉浸在打动云渺的芳心，让她低下那高傲的头的幻想当中。

　　“只是没想到，你还是跟以前一样，一点儿也不心动。”

　　“从那个时候起，我才真正对你动了心，只可惜，那个时候，我哥对你的兴趣也越来越浓了，我没想到后来……”

　　他是真的没想到，他哥为了逼迫她，竟然会那样对她姐，最后还害死了她姐姐，让彻底斩断了他们之间的可能性。

　　云渺有点不屑。

　　说得好像真的有多深情一样。

　　如果他是真心的，根本不会把原主让给他哥。

　　而且……都这么多天了，他难道就真的一点儿也没有发现，她跟原主，根本就不一样人吗？

　　这就是他所谓的深爱?

　　蒋锦程不知道她心里的不屑，还在自我沉浸。

　　“我其实很后悔，很后悔当初回家的时候因为心烦而一再提起你，让他注意上你。”

　　如果他小心点，注意一点，事情根本不会发展到今天这个地步。

　　她不会被他哥盯上，她姐也不会死，她更不会恨自己，把自己当成仇人。

　　云渺无聊地打了个呵欠，“事情已经发生了，后悔无济于事。”

　　也许他确实是后悔了，也确实是知道自己做错了，但是，这件事情，并不是一句‘对不起’就能解决的。

　　“只不过，做错了事，总是要付出代价的。”

　　血债要血来偿。

　　如果蒋睿宸不是这么性子恶劣变态的人，也许，她会选择更为温和的方式，比如，找足证据，送他进监狱。

　　蒋锦程渐渐冷静下来，“你这次愿意上船来，是不是想要查你姐的事，还想要报复？”

　　“后面发生的那些事情，不是你一个人做的吧！”

　　云渺嘲讽地看着他，“你猜得没错，你们兄弟俩的敌人可不少，你哥得罪过的人，更是数不胜数，想让他死的人真的很多。”

　　这个时候，门突然被敲响了。

　　云渺慢条丝理地站了起来，“好了，你女朋友我让人帮你叫来了，接下来，就让她照顾你吧！”

　　蒋锦程张了张嘴，想要挽留，但最后还是闭上了嘴。

　　云渺拉开门，门外站着保镖和夏小雪。

　　保镖朝云渺点了点头，就离开了。

　　“表姐……”夏小雪缩着脖子，有点小心翼翼。

　　云渺瞟了她一眼，什么话也没说，径直走了过去。

　　夏小雪眼里闪过一丝愤慨，走进屋关上了门。

　　看到冷冷望着自己的蒋锦程，被吓得低下了头。天籁小说网

　　好一会，她才慢慢挪了过去，将手里的矿泉水扭开，递了过去：“锦程，你口渴了吧，刚发的水，你快喝吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1484章 小丫头，你眼瘸了？（127）免费阅读。https://www.23sk.com 