    城东北角，还是那个熟悉的破败的街道，也还是那个清净的院子里，虽是冬日，却依旧选择了在院中落座，面前摆着一壶热气腾腾的茶水。

    　　离京时日不多，这里的街道却是干净了许多，间或能看到有那百姓行色匆匆，苏苑说，这些人大多都开始在杨家的作坊开始做工，那作坊建起来的很快，基本可以让这里人人有活干。

    　　杨浩很欣慰，就说嘛，汉人的老百姓是最淳朴的，只要能活着，他们就不会有那么多想法，至于那个赌鬼……懒得管。

    　　赌性是与生俱来的，管不了，也不想管，管了一个宋老六，还有张老六，王老六的，你管得过来吗？

    　　索性随他去吧，无所谓，一样米养百样人，每个人都会有自己独特的精彩的人生，不是吗。

    　　来这里，也并非是故意，只是趁着还没有落雪，陪着李清照多出来走动走动，孕妇啊，切忌闷在屋子里，杨浩索性就套上车，带着李清照和柴思若一行出来逛街，逛着逛着就到了这里。

    　　至于方百花……不知道和梁红玉又去哪里疯去了。

    　　不过来的路上到真的看到这里建起了一座学堂，不得不说，秦桧的速度很快，也很实用，直接征用了一处废宅，改了一下也就成了学堂了，不过那门可罗雀的样子，便可知道，方法没有用对。

    　　带着夫人来这里，苏苑到是有些惊讶的，尤其是得知李清照的身份，虽有些疑惑，却还是有些惊讶。

    　　柴思若和李清照到是没有参与到两人的谈话中，反而是对这里的破落有些好奇。

    　　“那学堂可是侯爷的杰作？”

    　　见苏苑问起，杨浩摇头淡笑：“你猜到了？”

    　　“这汴京城中，或许有人还关心这些草民，可能有如此权势的，怕不是只有侯爷您了。”

    　　“你似乎对这学堂不抱太大希望？”

    　　“呵呵。”苏苑笑了，摇了摇头：“该有，却做的不好。”

    　　“事情总要一步一步来做的不是吗？”

    　　“不错，侯爷说的是，在下以为也该如此，只是如没有侯爷的指点，恐怕那位学正大人也是做不明白的。”

    　　“看来你是支持的。”

    　　“是。”

    　　“为何？”

    　　“民不该不知史，不知文，不知礼。”说完这话，苏苑露出了一个悲哀的神色，就是在篱笆边低声交谈的柴思若和林清照似乎也被吸引了注意力，想要听听这个似乎很被自己的夫君看中的苏家另类有何见解。

    　　“然则，民不果腹，衣不蔽体，何来识文断字之说，在下也只能聊尽绵薄之力，让这些孩子能……”

    　　话还没说完，杨浩突然插嘴说道：“少年强则国强。”

    　　苏苑楞了一下，随后双眼开始泛起了一样的神采，双手轻轻一拍，有些喜出望外的样子点头道：“侯爷说的不错，少年强……则国强，这……在下竟然没想到这个层面。”

    　　只是杨浩却没有一丝喜悦的样子，苦笑着摇头：“不必如此，这话也不过是纸上谈兵而已。”

    　　“这……是为何？”

    　　“山海，你出身苏家，书香门第，虽然游走于这贫苦之地，可你真的知晓这些人的想法吗？寒门士子，饱读圣贤书，为何？只为科举，一朝中第，便是新的人生的开始，三年清知府，十万雪花银，更何况那些牧野一方的大员和这朝堂之上的百官。”

    　　“要百姓识文断字这没错，可没有给他们一个方向，没有一个真正的认知，这不过就是纸上谈兵而已，毫无效果。”

    　　“这……”苏苑有些迷茫了，这也是杨浩第一次称呼他的表字，算是一种关系的拉进。

    　　“侯爷觉得还缺少什么呢？”

    　　柴思若和李清照也看向杨浩，很想知道一个结果，要说起来，苏苑做的事情，李清照也曾想过，甚至说很多大儒都想这么做，让所有人都有知识，都能被儒家文化熏陶，成为一个知礼明事的人，可……

    　　杨浩叹了口气，站了起来，裹了裹身上的大氅，看着有些灰暗的天空，眼神逐渐的深邃了起来。

    　　“是荣誉感。”

    　　“荣誉感？”

    　　“不错，荣誉感，身为汉人的荣誉感，对民族的荣誉感，对国家的荣誉感，也许曾有人做到过的，但是现在的人却没有，朝堂之上也好，在野的乡民也好，更多的想的是如何活的更好，他们从来都没有荣誉感，或者说是归属感。”

    　　“一个民族没有了荣誉感，就是一盘散沙，一个国家没有了荣誉感，就会轻易被击破，我汉家文化传承了上千年之久，秦汉有击匈奴，隋唐有抗突厥，可到了我大宋呢？太祖太宗时虽有北伐之心，却无北伐之力，最终只能妥协认命，是我们大宋缺钱？还是缺人？都不缺，缺的是进取心，是荣誉感，是凝聚力，没有了这些，这世间万人也皆是行尸走肉罢了。”

    　　“山海，今日我说那朝堂之上皆是尸位素餐之徒，你可赞成？”

    　　这个问题上，杨浩不想说的太深，毕竟不是这个时代人能想到的东西，说的太深了，怕会出现某种不该出现的效果。

    　　话锋一转，苏苑面色一凛，缓缓的点头：“侯爷说的是，在下深有同感。”

    　　从他的脸色能看的出来，刚刚的一番话似乎触动了他心里某个地方，杨浩知道这苏苑需要时间来消化一下，给了柴思若一个眼神，拱了拱手：“山海，今日作罢，本侯要回去了，改日再来相谈。”

    　　“在下送您。”

    　　车架之上，柴思若没有说什么，到是李清照有些担忧：“今日这番话不会引发什么误会吧？”

    　　杨浩知道李清照的担心，担心这话传出去，传到朝堂那些苍蝇的耳朵里会有什么后果，笑了笑，一把揽住李清照的腰身：“不怕，这世间还没有我杨浩会怕的事情。”

    　　当着柴思若的面被杨浩如此亲昵的搂住，李清照刹那间脸就红了，扭动了一下想要挣脱，却不想杨浩搂的更紧了，更过分的是另一手将柴思若也揽在怀里，朗声笑道：“哈哈……这世间有你们相伴，我杨浩何惧之有。”

