    林克眉头微皱，用传声虫沟通道：“海伦，让空方其他战斗机返返程吧，上去也是白送。”

    确定了邪能火炮的位置，待会儿战斗的时候会有专门的“攻坚队”解决这些火炮，空军的作用已经起到了。

    异形大军也拉开阵势，最前面是由玩家组成的“敢死队”，而后是影犬和异类魔大军，宛如一片血河。再之后女妖和军团先锋组成了异星入侵最强大的力量。除此之外在铸魔营地内，还有异星技工打造的各种战斗设施和武器，星罗棋布地分布在各处，有的明显可见，有的却深藏不露。

    林克看到异星军团逐渐让开一条道，紧接着一位身形高大的恐怖战术家手持双刀走出人群，一双绿色充满战意的眸子紧紧盯着林克。

    两柄双刀刀脊磕在一起，铛铛巨响伴随着火光，这一表现明显就是在叫阵。

    林克催动胯下剑齿虎王出阵，朝前走了几步，嘴角挂着蔑笑：“怎么，战争使者不出来，派你一个恐怖战术家来当先锋，是异星无人了吗？”

    恐怖战术家面色不改，林克这点心理博弈的小伎俩还逃脱不了他的法眼，无非是想激怒他罢了。

    恐怖战术家扫了一眼废土集结的部队，前列是荒原狼骑兵，右边是蛛魔帝国的部队，异人几乎在最边缘不起眼的位置。他也预见了敌人会在几公里之外布置炮兵营地，对铸魔营地发动打击。

    “这就是你们废土全部的力量？如果是的话，那未免也太可悲了。全都是蝼蚁般的生物，即便用尽所有力气也难伤我分毫，更别说击败伟大的异星军团。你将亲眼见证废土的陨落，所有生灵化为涂炭，生机盎然的星球资源被采集一空沦为死星。”

    恐怖战术家脸上表情写满了轻蔑：“你只是异星伟大征途上微不足道的一只蝼蚁，却自以为能撼动一辆战车，最后的结果只有被碾死。”

    废土的部队里，最难缠的不是狼骑兵，而是林克的宠物军团和可以钻地无处不在的蛛魔。在铸魔营地拉开阵仗，是阵地战，狼骑兵失去了冲锋和高机动性的优势，发挥出来的实力要大打折扣。

    同样的，林克的宠物军团和蛛魔大军，只能对影犬和异类魔起作用。这次异星军团的重中之重是女妖和上百的军团先锋，堪称战场绞肉机。

    恐怖战术家大放厥词，可是他却看到林克脸上的笑容越来越浓。

    如果说之前的话语攻击没有激怒他分毫，现在的无声抗议却让他心情烦躁。

    多说无益，他已经摆好阵，现在只差两军对垒。

    恐怖战术家左右顾盼，对身边投靠的玩家说道：“变节者们，是时候证明你们的忠诚了。”

    变节者玩家中，以苏夜和天心零为主。

    一位是在论坛赫赫有名的分析大佬，另外一名是废土如今炙手可热的奇迹公会的元老人物。一位代表散人，一位可以代表公会。

    二人倒是也没任何犹豫，昨晚上肯定已经有玩家下线汇报了情况，他们相信林克必然有所准备。

    咔嚓！

    枪械上膛，天心零大喝一声：“为了异星！”

    苏夜紧随其后：“冲！”

    玩家们纷纷响应，跟着两人冲锋。

    林克面无表情地看着冲上来的变节者，轻轻抬手，队伍后面的本杰明吹响了号角，低沉悠扬的声音在沙漠飘荡。自狼骑兵的缝隙里、角落，突然传来一阵响彻天地的呐喊，紧接着就是如潮水般的玩家涌出，有的骑着荒原狼，有的骑着沙漠摩托、武装吉普车，更多的是扛着武器靠双腿跑的。

    从高耸的沙丘上一路向下冲锋，宛如一张缓缓展开的磅礴画卷。

    双方异人的规模完全不在一个量级，相比之下几千名变节者势单力薄。

    两方火拼完全不留手，这种奉旨互殴的机会可不多，出手重的往往还是关系好的自己人。

    追风带着一双电气拳套冲入人群，电光乍现宛若蛟龙，身形快速在变节者之间游走。其他人也各展所长，一时间枪声、能量波、异能大作，战场上五光十色绚烂至极。

    几乎就在片刻间，数以十万计的玩家就将变节者吞没。

    恐怖战术家看到这些变节者如此勇猛，丝毫没有后退或者手下留情，终于对他们有所改观，大手一挥，立刻安排影犬和异类魔上前支援。

    几千变节者，在数万玩家的冲击下，顷刻间灰飞烟灭。虽然玩家也有不小的损失，但是对他们而言，这只不过是一周的1/50而已。在这种大事件中，最惨的不是死去，而是活着但没有造成任何输出。

    只要造成伤害，就有贡献，就能分到奖励。

    在“痛击我的队友”之后，玩家们更加膨胀，直接对铸魔营地发起了冲击，丝毫不歇。

    影犬和异类魔也鱼贯而出，双方针锋相对。

    如果单纯是这两方的对决，玩家一定不是对手。但是有林克在，断然不会让这些玩家白白牺牲，起码要发挥出自己的光和热。

    林克偏头看向金刚鹦鹉，道：“老金，都安排好了吗？”

    金刚鹦鹉一脸吃瓜表情，原本米粒大的眼睛，今天都已经睁到了黄豆大小：“我办事你放心。”

    之前大小几次战役，玩家已经掌握了影犬和异类魔的特点。

    照面先是一瓶信息素扔上去。

    这些信息素是哭泣山谷外的沙漠绿洲生物身上提取出来的，作用就是扰乱影犬的嗅探。

    影犬感知生物，靠的就是脑袋上的两根“喇叭花”，一旦气味混合严重，就要花费更多时间区别分析，从而导致行动延迟缓慢，为玩家争取到更多时间。异类魔在使用【突进】之前，都会有一个前置动作，手中镶嵌有“时之砂”的棒子会发出淡淡金光，玩家们可以以此作为判断，提前进行躲避。

    玩家们虽然造成的伤害很低，但是依靠这些小技巧，交锋之后竟然没有被异星军团摧垮，反倒遏制住了敌人的进攻，表面看起来“有来有回”。

    金刚鹦鹉惊的眼睛都瞪直了，嘴巴微张一脸难以置信：“这就离谱，这些异人什么时候变得这么强了，之前被影犬和异类魔杀的如同土鸡瓦犬，这才半个月过去，居然就已经可以打得有来有回。”

    林克莞尔一笑道：“从来不要小瞧异人，你还记得去年异人刚出现在废土的时候，是多么弱小。只是一年时间，现在一些异人的实力，已经不弱于怪物安保公司的精英了，甚至有过之而无不及。只要给他们发展的时间，他们的成长和适应能力，总是可以给你带来惊喜。”

    金刚鹦鹉罕见的没有抬杠，反倒一脸认真，低着头在想些什么。

    林克看了一下战场，经过刚才的初步碰撞，玩家在扼制影犬和异类魔的冲击后，现在开始就有些力有不逮。主要原因还是技能命中上的原因，二者之间的等级相差太大，打上去只能造成几点伤害。反观影犬和异类魔，都属于攻击很高、行动迅捷的生物。尤其是异类魔，往往一棒子就能敲碎一个玩家。

    整个玩家群体中，也只有第一集团军，也就是各大公会的会长和精英成员，凭借高等级和好装备，可以多造成一些伤害。不过他们也会成为异类魔的首要打击对象。

    林克看着原本泾渭分明的两拨人，现在已经“融合”在一起，转头对金刚鹦鹉说道：“老金，接下来看你的了。”

    金刚鹦鹉骑在黑旋风上，对着身边的银魔挥了挥手，银魔又和蛛魔助祭们示意。

    随着蛛魔助祭一阵阵低声吟唱，正面战场开始发生变化。

    脚下的沙子缓缓开始下陷，旋之就是蛛魔卫士出动，将异类魔和影犬拖入地下。

    恐怖战术家脸色狰狞，立刻挥动手中双刀大喝道：“邪能火炮，开火！”

    同一时刻，铸魔营地内的邪能火炮，炮口齐齐对准正面战场乌泱泱的人群，甚至不管其中有一半都是他们自己的影犬和异类，就悍然发动进攻。

    金刚鹦鹉看到邪能火炮调转炮口，朝正面战场发射炮弹。绿色的邪能火炮爆炸，炸飞数不清的玩家、影犬，沙漠下方的蛛魔卫士也难以幸免于难。忍不住破口大骂道：“草拟奶奶个腿儿，这狗日的也太心狠手辣了吧，连自己人都炸，疯子！”

    异类魔则都开启时间结界，但凡有击中的炮弹，都会被隔绝在结界之外，给异类魔反应的时间。

    恐怖战术家的目的很明确，但凡能击杀蛛魔卫士，付出影犬的代价也在所不惜。

    林克也没想到恐怖战术家会做的这么绝，连自己人也不放过，还真是心狠。

    眼下局势，硬耗下去只会徒增牺牲，林克顷刻有了判断，挥动手中异星战斧，指挥道：“所有人，发起冲锋！”

    话音刚落，本杰明率领所有狼骑兵发起冲锋，背后三公里处的炮兵阵地，在得到邪能火炮的坐标后，开始集中对这些火炮点进行拔除。

    当成百上千的炮火掠过天空，化身白日焰火直达铸魔营地。

    铸魔营地内的邪能火炮立刻调转炮口，开始拦截。

    弹幕一样的微型火炮形成了一道帘幕，拦截了所有发射的火炮，在战场上空爆炸声轰鸣，震耳欲聋，火光一度掩盖了阳光。

    猎狐特种部队开着吉普车冲上战场，硬着头皮冲入铸魔营地。

    蛛魔大军全数出动，两头巨大的蛛魔勇士从沙漠下钻出来，身形庞大比军团先锋还要高一个头，径直在战场上以庞大身躯和厚壳碾压，手中武器更是化身大规模杀伤性武器，一撩掀翻一片影犬。

    蛛魔祭司从地下钻出来，盯着异类魔释放各种诅咒削弱法术，或者对己方单位释放治疗恢复法术，之后在钻入沙下转移阵地。

    林克的众多宠物，也从蛛魔打的地洞中纷纷涌现，宛如潮水。

    看到废土全员发动进攻，恐怖战术家双刀向前一指，也发动了总攻。女妖和军团先锋加入战场！

    鹰身女妖格蕾丝今天也亲至战场，率领着自己的迷雾炼金军团。

    在看到长着如同蝙蝠翅膀的恶魔女妖，嘴角轻蔑一笑，扭头望向林克：“这种生物，也配叫女妖，和我齐名？”

    格蕾丝站在沙丘上，往前迈出一只脚，随后遥指正面战场。

    身后数不清的炼金丧尸、缝合体、鹰身女妖，伴随着灰雾一通出动。

    林克嘴角微微抽动，女人的嫉妒心和观察点还真是奇特，可以因为撞衫而心情不好，撞名这种事情更甚。

    月影议会的诸位长老，指挥着德鲁伊们也冲向战场。

    自然系、变形系，各展所长。

    当双方彻底战作一团，触龙神直接从铸魔营地地下冲出来，直接以身躯摧垮一座安置邪能火炮的高塔，旋即对方圆五百米内释放【扇形喷吐】，绿色毒雾顷刻间洒遍铸魔营地。

    喷吐出的毒雾开始腐蚀铸魔营地内的建筑，即便是异星合金，在喷吐的毒雾面前也难以幸免于难，表面因为腐蚀开始锈迹斑斑，或者有刺激气泡或者穿孔出现。

    林克略过恐怖战术家，一眼看到了在铸魔营地大营门口观战的战争使者加尼斯。

    旋即催动胯下剑齿虎王狂奔。

    擒贼先擒王，只要干掉战争使者加尼斯，异星军团群龙无首，自然兵败如山倒。

    林克现在已是传奇，早已不是之前的水平，直奔中军，取战争使者项上人头！

    恐怖战术家看到林克目光向后，直接略过他，顿时一团无名火自胸中生出，眼中怒火喷涌而出。

    朝着林克冲锋的方向而来，一路上手中双刀如同绞肉机，肆虐横扫战场上的一切。

    双刀罡气风卷残云，路上的玩家全部化成白光，无可匹敌，无可阻挡。

    林克进入战场，手中异星战斧挥动，顺手斩掉几个拦路的影犬和异类魔。

    顺手掠夺死灵之息，身上已经有五层【血怒】状态。

    看到奔涌而来的恐怖战术家，林克二话没说，抬手就是一记大招。

    跻身传奇几日，也该是时候展示一下自己最恐怖的伤害技能了！

    自林克指尖出现一道狂暴的猩红闪电，直指恐怖战术家。

    红色电光之快令人咋舌，根本不给恐怖战术家反应的机会！

    下一瞬，战场上无论敌我，所有人都停下了手中动作，回头侧目。

    只见这一道电光之下，恐怖战术家灰飞烟灭，竟直接化为一团齑粉！

    头顶上冒出的-35000的伤害，硕大且清晰。

    秒杀，林克一击直接秒杀了异星战场指挥？

    所有人脑海中嗡的一声，一片空白。

    包括铸魔营地中心的加尼斯，心神巨震！

