    也就是在此时，范坚强这货贼兮兮的凑了过来：“殿下，您没事吧？”

    “···”

    齐紫霄撇了这货一眼：“你还有亿点点底牌？”

    “为何我觉得你已经登临仙台之位了？”

    “这···怎么可能？！殿下说笑了。”

    范坚强憨厚一笑，跟个憨批似的：“方才已经爆发全部修为了，真的只有一点点底牌而已。”

    “···”

    齐紫霄翻着白眼，没吭声。

    信你个鬼的一点点，亿点点咱倒是信！

    而且她一直关注着这货呢，毕竟是自己带出来的，总的关注一下，免得被人打死了。

    结果她发现，这货是真的苟！

    直播有信号的时候，他就是一个憨批。

    直播信号断了的时候吧，就是北斗圣子，都被这货给直接拍成了傻哔。

    渡劫期修为随便乱用，一群北斗当代天骄直接被他全部搞定。

    可是当苏沐雪以计谋打破阵法，她的直播将两人‘录’进去后···这货又变菜了。

    修为也恢复到了元婴。

    若是这还不苟，谁苟？

    此刻，两人倒是都不着急了。

    苏沐雪那边的大战仍在继续，但···

    已经轮不到他们两人出手。

    就是齐紫霄知道这货是个苟剩，也不觉得范坚强能参与到那种层次的大战中。

    至于自己···

    面对那些仙台五阶以上的大佬，自己充其量也就是一个能够‘手搓核弹’的‘普通人’而已。

    面对仙台五阶以上的大佬···自己区区炼虚期，跟普通人有啥区别？

    何况···

    视线尽头，两道流光已经以极速破空而至。

    “吃老子一拳！”

    酒五、田七两口子赶到了。

    他们先行出发，虽然无法瞬移，却也终究是最快赶到的，并且第一时间加入战场···

    若是天璇等北斗大能的状态正常，且手持帝兵、催动七星神峰等，就是他们两人加入战场，也依旧会被压着打，甚至有生命危险。

    可···没有如果！

    他们的状态很不对劲，脑子也不太灵光，在这种情况下，苏沐雪手持观天镜时，只有一人，尚且还能抵挡一段时间，何况此刻，他们三人一同出手？！

    刹那间反败为胜倒不至于，但却也能保证他们攻防有序，而非仅仅只有苏沐雪一人之时那般，唯有防御了。

    人数增多，而且全都是仙台五阶之上的存在···

    这一刹那，大战余波简直恐怖到极点。

    天外的大星都在成片爆碎，风起云涌、空间破碎、大道法则不断涌现，各种神通秘术亦是成片爆发。

    神光璀璨到极点！

    “这特效···”

    远远瞧着他们大战的场景，齐紫霄犯起了嘀咕。

    “若是拿到地球去拍成电影，就这种特效，吊打漫威什么的都是轻轻松松吧？”

    “可惜了···”

    ······

    “看上去，大局已定了吧？”

    “援军赶到了，应该是不会再有什么惊人变化才对！”

    “酒五、田七···这两个冤家何时又凑到一起了？”

    “北斗之变···”

    “恐怕修仙界都要乱了，这一切，难以平静···”

    弹幕中，不知哪些大佬在闲聊，同时，众人都知道，这一场大战，很快便要落下帷幕了。

    苏沐雪一人都还可以抵挡一阵子，加上酒五和田七···就算仍然不敌，之后也肯定还会有‘援军’到来。

    而且不仅仅是紫府之人，而是其余六大圣地，都会有很多人赶来！

    然而···

    结果还是出乎了人们的意料。

    在弹幕闲聊中，不少人都觉着，紫府圣主莫道临肯定会是接下来最先赶到的‘援军’。

    可结果···

    真正‘第一个’赶到的。

    却是一条···龙！

    “吼！”

    龙吟声震慑九霄！

    一条黑龙，在虚空中遨游，哪怕是遇到虚空裂缝，也全当戏水而过！

    它的四足还未真正长出，但一对龙角却已经长出大半，浑身鳞片也闪着寒光，极为骇人。

    “是九龙圣主！”

    “据传，九龙圣主的本体乃是墨玉蛟龙，但如今看来，却是要真正化龙了不成？！”

    “龙鳞已成、龙角也长出大半，这几乎已经是半步化龙了啊！”

    “一旦化龙，那便是真龙···”

    “他这是要返祖啊？！”

    九龙圣主的现身，让诸多大能为之震惊。

    但···

    最让人惊愕的是，九龙圣主竟然没有丝毫隐藏，直接暴露本体，只为快速赶来？！

    这？？？？

    为何？！

    “他若是一直隐藏，没人知道其底牌，难道不是更好么？”

    “这说不通啊！”

    “九龙圣主如此莽撞么？为了快速赶来，暴露自己的秘密？”

    很多人不解。

    但，一些‘老人’却是十分淡定···

    而后，他们选择了‘匿名’发弹幕。

    “呵，年轻！”

    “年轻人，你们不懂！”

    “化作本体，不惜暴露底牌也要快速赶来？这有何不妥？简直太正常了！”

    “没错，这再正常不过，没有任何问题！”

    “苏跑跑这个妖女在这里，而且负伤不轻，多次吐血···莫说是化作本体赶来，就是九龙圣主带着整个九龙圣地杀过来，跟北斗圣地开战，我都不会意外···”

    “？？？？”

    “这···这是为何？！”

    “为何？自己想去吧~~~”

    ‘老人’们表示你们还是太年轻。

    作为当初，整个修仙界最著名的舔狗···岂是你们能够理解的？苏沐雪都吐血了啊！

    而且吐了好几次！

    九龙圣主能不来？！

    莫说是吐血，就是掉一根头发丝，他都得心疼半天好吧？

    年轻人，懂个锤子~

    ······

    “天璇，给老子死！”

    轰！！！

    九龙圣主赶到现场，将被其带来邹虎往齐紫霄所在处一扔，接着便是一记神龙摆尾！

    真正的神龙摆尾。

    那硕大的黑龙尾带着毁灭法则抽打而来，破开空间，速度快到极致。

    砰！

    北斗圣主天璇在奋力抵挡，但却仍然血染长空，双臂爆碎···

    虽然在真元的作用下，瞬间恢复，但这一击，依旧让其负伤了！

    “住手！”

    就在此时。

    一声森冷娇喝声传来。

    再度出乎了人们的意外···

    ‘第二个’感到的依旧不是莫道临，而是···瑶池圣母！

    “北斗之秘，还要从天璇身上解开，莫要杀了他！”

    “哼！”

    黑龙摇身一变，化作龙五，他冷哼道：“我龙五行事，何须他人多言？”

    潜在台词···

    老子做事，还要你个娘们儿来管？！

    最好是给老子滚远点。

    看见你就烦！

    尤其是当瞧见苏沐雪的目光已经锁定在顾星怜身上后，他更郁闷了。

    同时，还有一股子‘酸味’，不断逸散。

    “此事关乎我们六大圣地，乃至整个修仙界，我就是多言了又如何？！”

    顾星怜同为圣主级存在，岂会怕了这莽夫？

    当即怒哼一声，接着，竟是二话不说，直接全力催动了要吃帝兵蟠桃母树···

    而后···

    哗啦啦！

    无数蟠桃枝条‘从天而降’，带着恐怖的法则，疯狂抽打。

    本就有问题，且与苏沐雪三人僵持住的几个北斗大能，哪里抵挡得住？

    砰、砰、砰、砰····

    就跟气泡被戳破似的，这几个北斗大能在短时间内便被疯狂抽打至形神俱灭，连个渣都没剩下。

    北斗圣主天璇倒是还活着，但本就被九龙圣主打伤，且状态不对劲的他，也被蟠桃母树枝条给捆了个严严实实···

    而且。

    不仅仅是捆而已！

    勒的非常紧，甚至连精血都给勒出来了，看的龙五眉头直跳···

    唯女子与小人难养也！

    这货心中疯狂嘀咕···

    还说我出手狠？！

    你出手不狠？！一出手就是全力以赴，还带着帝兵，辣么恐怖···直接把人全部抽死了！

    就算是天璇都没逃脱你丫的毒手，说是不能杀···

    结果你丫的倒是没杀他，但打出的伤势比我打的重多好了吧？

    这特娘的什么情况？！

    这一刻。

    龙五有些懵逼。

    自己是谁？

    苏沐雪的道侣啊！

    虽然是自封的，但咱对他的感情是绝对没的说的吧？

    这种情况下，咱可是含恨而来，是真的奔着杀人来的，本来以为没有人会比咱更狠，可结果这娘们儿···比我狠的多啊！

    我滴娘嘞···

    这到底啥情况？

    龙五的脑门儿上有冷汗滑落···

    这不应该啊！

    难不成？？？

    好哇！

    龙五顿时瞪眼。

    这娘们儿还对我家沐雪有非分之想，否则，岂会出手如此狠辣？比我这个沐雪的道侣都狠啊！

    是以···

    当莫道临赶到时，看到的便是这样一幅诡异的场面。

    大战已经结束！

    天璇被捆的跟个粽子似的，且蟠桃母树的枝条还在疯狂‘折磨’，让其痛苦不堪。

    龙五瞪着一双大眼睛，对顾星怜怒目而视。

    顾星怜则无视了龙五的目光，转而瞪着苏沐雪，一副‘我想杀了你’的表情。

    苏沐雪则满脸惆怅，与酒五、田七三人站在一起，目光无比复杂的看着顾星怜。

    我该说点什么？！

    这一刹那，给莫道临整不会了。

