    这一刀积蓄了林宇所有的力量。

    铁骨劲五层功力蕴含其中，再加上一品武技无影刀法高超的出刀技巧，令这一刀爆发出强大的力量。

    铛——

    苏烟儿双爪交错在前，如同钢刃一般的指爪和寒霜刀碰撞在一起，发出一道响彻夜空的金鸣之声。

    她稳稳地挡住了这一刀。

    “你果然变强了。”

    林宇刚刚看到苏烟儿时，心中就有了一些预料。

    这个之前落荒而逃的妖物敢大大咧咧地站在那，等自己先出手，果然是因为变强了。

    “是吸收了阳气的原因，是吗？”

    林宇低喝一声，抽回寒霜刀，施展轻功绕到苏烟儿侧方，再次出刀。

    “我怎么变强的你不用管，你只要知道，你今天会死！”

    苏烟儿右爪抓向寒霜刀，左爪则朝林宇胸口抓去。

    一爪一刀再次撞击在一起。

    不过这次发出的不是清脆的金鸣声，而是一道气势磅礴的爆响。

    林宇的内力传导入寒霜刀内，而苏烟儿不知道动用了什么力量，右爪的力量远胜之前。

    两者交击在一起，爆发出一道气浪。

    震得两人衣襟猎猎，身旁的桌椅板凳如狂风扫落叶一般被吹飞出去，砸向墙壁。

    而就在此时，苏烟儿的左爪已经来到林宇胸前。

    其中蕴含的力量照样强大，林宇虽然急速闪避，依然是被划破了衣衫。

    “果然很强，怪不得你们这些东西时时刻刻都在想着残害无辜生命。”

    林宇一个腾跃躲过苏烟儿再次挥来的右爪，找准机会斜着一刀朝左上方挑去，直取对方软肋。

    苏烟儿早就算准了这一下，身子一缩，一个后空翻往后躲开，紧接着整个人身子一矮，趁着林宇还来不及收刀，门户大开的时机，从下方扑过去，抓向他的腹部。

    呲啦——

    林宇闪避不及，腹部的衣服也被苏烟儿一爪撕烂。

    苏烟儿心中窃喜。

    自己连连得手两次，说明自己现在无论速度还是力量都在对方之上。

    只要再来几下，消耗掉林宇的体能，等他力不从心时便能彻底解决这场战斗。

    “真是傲慢，你们人类竟也有脸说我们残害无辜生命。我的兄弟姐妹全都死在你们人类手上，难道他们不是无辜的吗？”

    苏烟儿游刃有余，口中话语不断，似乎想要把积压多年的心里话一股脑全说出来。

    “你们人类吃猪肉吃牛肉，吃各种肉，难道那些猪牛羊不是无辜的吗？”

    “我知道你想怎么狡辩，你肯定想说异类相食天经地义，类似的话我听多了，那我现在告诉你，正因为我们之间不是同类，我杀你们才不会有丝毫愧疚。”

    “我不仅要杀你们，我还要吃你们！”

    “你们人类，统统该死！”

    苏烟儿出招越来越狠厉，林宇只能不断格挡闪避，根本没空回她的话。

    轰隆隆——

    突然，房顶传来一阵轰鸣声，夹杂着木头折断的声音一起，震耳欲聋。

    林宇抬头一看，原来是因为两人的战斗把这间房子破坏得千疮百孔，导致房顶再也承受不住积雪的重压，整个坍塌下来。

    嗖——

    嗖——

    林宇和苏烟儿同时催动身法，几个腾跃来到屋外。

    轰隆一声巨响。

    整栋山景房彻底坍塌，房梁，房柱齐齐折断。

    房顶上的积雪四散飞扬，如同一片白雾飘散在空中，把林宇和苏烟儿两人包裹在其中。

    “不想陪你玩了，去死吧。”

    林宇耳边传来苏烟儿的声音，眼前则出现一个个非常熟悉的人。

    都是前世见过的真人或虚拟角色。

    他们口中齐齐喊着林宇的名字，述说着各种要求。

    林宇毫不犹豫地使出一招回旋斩，激荡的内力迸射而出，带动空气形成一圈风刃，瞬间将那一排幻影斩成碎片。

    然而就在他的意识挣脱幻境的瞬间。

    苏烟儿的双爪已经来到他的胸前。

    嘭嘭——

    两道闷响，是硬物隔着皮肤相撞而发出的声音。

    苏烟儿的双爪不偏不倚地抓在林宇胸口，正对着心脏所在的位置。

    按她的设想这下肯定会直接抓穿，然后挖出里面的心脏，一口吞下去，吸收其中的养分。

    然而事实恰恰相反。

    两只利爪只是将林宇的皮肤抓得凹陷下去，除此之外什么变化都没有。

    连一滴血液都看不到。

    “你？！”

    苏烟儿面色凝重，眼神中透出不可置信。

    这全力一击，竟连对方的皮肤都划不破，大大出乎她的意料。

    要知道她此时的双爪可是比刀刃还锋利，结果竟然连一个凡人的皮肤都刺不破。

    这远远超出了她的想象。

    即便是最强的一流武者，也不应该能做到这一点。

    另一边，林宇也是微微一愣。

    他知道自己通过强化武功的瞬间吸收药力，导致肉身被熬练得非常强悍，刀枪不入。

    却不知道会如此之强。

    连眼前这只小妖的全力一击都挡得住。

    隐隐地，林宇心中有了对抗超凡力量的办法。

    “你到底是什么东西？你绝对不是人！”

    苏烟儿后退一步，直视林宇的双眼，目光中满是震惊。

    “我怎么不是人？我当然是人！”

    林宇终于找到自己的一丝优势，心中战意大盛，手中寒霜刀再次斩出，直取苏烟儿脖颈。

    苏烟儿慌忙闪避，口中恶狠狠地道：“不管你是什么，今天我都会杀了你，吃了你！”

    这句话说出口的瞬间，林宇的周围再次出现幻影。

    不过这次林宇早有防备，只一刹那便从幻境中挣脱出来。

    但即便如此，苏烟儿的双爪还是在他身上抓了一下。

    当然，这一击仍和之前一样，没有任何效果。

    “哼，你肯定是练了护身硬气功之类的内功，等把你内力消耗完，我看你还能不能嚣张！”

    苏烟儿心中反应过来，凡人的肉身是绝对不可能如此之强的。

    所以会出现这种情况，只可能和某种特殊内功有关。

    紧接着，幻境再次出现，林宇再次挣脱，而苏烟儿再次趁机出手攻击。

    来回几次之后，林宇上身的衣服被苏烟儿抓的稀巴烂，露出健美壮硕的肌肉。

    他被苏烟儿的心灵攻击搞得恼怒不已，不过这个过程却也让他的心灵得到了磨练。

    挣脱幻境的时间越来越短。

    到了最后，幻境已经彻底无效。

    “你？为什么你不会被自己心中的事物迷惑？”苏烟儿大声问道，声音和之前有点区别，似乎不是她本人在说话。

    “我为什么要告诉你？”

