
　　郎延中看起来行就将木，但是这些话说的中气十足，自带一股威严！

　　他声音不大，但是在场的每个人都能清晰的听清他说的每一次字。

　　随着规则讲完，他随手一挥，在他身后出现一道宽约五米，闪烁着白色光芒的拱门。

　　看来这就是传送门了。

　　随着异空间开启，郎延中闪到了一边，低沉的喊了一声开始！

　　话音刚落，无数的学生冲进了传送门，林野却拉着古驰落在了最后边。

　　不是进去的早就会有优势，否则也不用十天这么久。

　　这会他正跟古驰商量怎么样汇合“胖子，进去后如果有明显的标志物，比如高山什么的，就在那里汇合，如果没有就沿途留下记号，嗯，就在树上刻个L，我名字的首字母！”

　　“那为啥不用我的G？”

　　“你那个太麻烦了，L好写！”

　　“那用C也行啊，这个更好写……”

　　林野抬手就给他一个大脖溜子“别废话，听哥的！”

　　每次两人出现分歧的时候最终都会古驰挨一下，然后林野说这话。

　　早都习惯了！

　　“胖子，进去只要碰到人就想办法跟他组队，别管认识不认识，不带你就拿钱砸，先保住命再说！”

　　青铜级的异空间也就是说里边大多数都是青铜异兽，当然也有一部分黑铁。

　　还有极少部分白银级的。

　　不过兽王一般在最深处，只要不去主动招惹它就不会有什么麻烦。

　　即使普通异兽，也不是古驰这个黑铁的辅助能够抗衡的，又是随机传送，对他来讲还是太危险了。

　　“这些你拿着，记住，遇到危险不要犹豫，按下后迅速扔出去，切记，不要冲着自己！”

　　古驰看着林野递过来的一把打火机，一脸的茫然。

　　林野怕他不上心“你就把它当成手雷，不要轻易尝试，容易伤到自己！”

　　古驰虽然还是有所怀疑，但是林野从来没骗过他，这么重要的场合更不会开玩笑，小心翼翼的把打火机都装进了裤兜，这样能让他第一时间摸到。

　　他们俩是最后进异空间的，本来进来的时候林野还拉着古驰，可一进门就感觉到手里一轻，古驰早已不见了踪影。

　　林野先是观察了一下环境，这个异空间类似热带丛林，四周全是遮天蔽日的大树，想找醒目的标志物看来是没戏了。

　　按照约定，林野拿出匕首刚要画一个标志，就听到不远处传来异兽的嘶吼和技能爆炸的声音。

　　也不知道幸运还是不幸，林野传送的旁边居然有人，还跟异兽碰上了。

　　赶忙划了个L，林野鸟悄的走向声音的方向。

　　距离战场二十米左右的位置，旁边有颗大榕树，茂密的树冠中有个贼头贼脑的身影。

　　为了能更清楚的观察战斗，他手上还拿着个望远镜。

　　这种东西除了拥有系统背包的林野，估计没谁会带进异空间！

　　贼头贼脑的身影确实就是林野，他是第一次进异空间，野生的异兽也是第一次见，为了确保安全，只能远远的偷看。

　　看了一会林野就有些失望了，战场上的异兽是一头六角犀，看样子刚突破到青铜不久，说是异兽，也就比普通的犀牛稍微强一点。

　　这种异兽速度慢，攻击手段只靠头上的六根犀角，唯一的优点就是皮糙肉厚。

　　俗称抗揍！

　　跟他对战的人是一个以攻击著称的火元素系，而且达到了青铜五星，按说应该能碾压六角犀。

　　可现实完全相反。

　　火元素被小犀牛追的到处乱窜，甚至还有几次险象环生。

　　六角犀虽然防御很高，但是屁股上靠近尾巴的位置有个弱点，只要绕到它身后，不用多，两颗火球砸到弱点就能让它失去战斗力。

　　可他非要跟六角犀正面刚。

　　火球像不要钱似的砸到它头上。

　　把六角犀烧的满脸黢黑。

　　也不知道上课的时候咋学的！

　　看着他越来越苍白的脸，林野知道不能再继续偷看了，虽然不认识，而且严格来说还是对手，但总不能看着他被异兽击杀。

　　“嗨，需要帮忙不？”

　　林野溜溜达达的走到战场，把玩着手上的匕首，一脸欠揍的模样。

　　“快……快点，我坚持不住了，咱们俩前后夹击，一定能打败它！”

　　看到同类，本来面若死灰的孙志看到了希望，本来苍白的脸上因为激动泛起了异样的红光。

　　见林野迟迟不上前帮忙，他马上又喊道“快点动手，灵核归你！”

　　林野翻了个白眼，这异兽明显是刚到青铜初级，有个毛线灵核！

　　不过看样子他真坚持不住了，也没上前，而是猛然将手里的匕首甩出，准确无误的扎在六角犀的弱点处！

　　小林飞刀，弹无虚发！

　　在基础武学的加持下，林野什么武器都能用，飞刀也不在话下。

　　再说六角犀那片弱点实在太大，估计随便来个力量系都能蒙的准。

　　这一刀直接让六角犀失去了战斗能力，哀嚎一声吐着白沫躺在了地上。

　　孙若松见危险消失，也喘着粗气坐在了地上，五分钟后才缓了过来。

　　“大哥，刚才说好的，灵核归你了，赶紧取出来吧！”

　　见他没有死里逃生后反悔，林野心里还有点小失落。

　　孙若松还真没这么好心，不过他体内灵力耗尽，短时间内根本回复不过来。

　　刚才林野露的那一手明显是个力量系。

　　没有蓝的法师跟一个战士对A，这不是找死吗？

　　“既然你叫我大哥，我也不能白占你便宜，你去挖吧，有灵核归你，我只要它头上的角……”

　　这种血流滋啦的事情林野怎么可能亲自动手，本来他就没指望这异兽体内会有灵核，早就盯上了它头上的角！

　　孙若松听林野不要灵核，也不累了，嗖的一声就窜到了异兽旁边，拔出林野的匕首就要给异兽开膛破肚。

　　可捅了几下，把吃奶的劲都使出来了，才只划开了一道不到两公分的小口子。

　　看到这孙若松暗自后怕，幸好刚才没有想什么歪心思，眼前这位是个高手！

　　林野的匕首就是在户外用品店买的普通货色。

　　能轻易扎进六角犀的屁股完全是靠着自身的力量！

　　果然按照林野想的一样，孙若松用自己特制的剔骨刀将异兽剖开后，根本没有发现灵核。

　　“大哥，这是您的要的异兽角，您看要不要再弄点肉下来，毕竟还有十天呢，多准备点口粮总没错。”

　　“我真怀疑你上课的时候是不是都跟周公他妈约会去了，连基本常识都没有！”

　　不怪林野说他，异兽习性与分类是作为驱灵者必须要学习的知识。

　　作为驱灵者，哪怕什么都不会，也要对异兽有一定的了解，毕竟关系到自身的生命安全。

　　结果这货不但不清楚六角犀的弱点，连它的肉不能吃都不知道！

　　倒也不是不能吃，只是六角犀的肉异常坚硬，还带有一股腥臊味，尤其是加热后，跟化粪池一个味道。

　　孙若松对林野的口气毫不在意，嬉皮笑脸的凑到跟前“大哥，一看您就是个高手，在学校里小弟肯定也不少，可现在还没找到他们，作为高手，身边哪能没有个跑腿的，像开膛破肚取灵核这种脏活累活总不能亲自动手吧，要不先带着我，等找到别人我再离开！”

　　林野确实有点轻微的洁癖，并且看孙若松一个人确实太危险，当下就同意带着他。

　　绝对不是因为孙若松把林野的马屁拍舒服了！天籁小说网

　　绝对不是！

　　一路上又解决了几个异兽，每次都是林野动手秒杀，孙若松在一旁拍手叫好，嘴里夸奖的话就没断过。

　　整整一天下来都没有重样的！

　　让林野很是受用。

　　不过不知道是不是两人运气不好，一颗灵核都没弄到。

　　就连其他人都没碰到一个。

　　“行了，今天就在这休息吧，夜晚的异空间还是太危险了，真要有什么意外我不一定能照顾到你！”

　　其实孙若松早就累了，他是元素系，本来体质就差，虽然一整天都没有让他动过手，可是一直想恭维的话也费脑子，整个人心神俱疲。

　　听见林野说休息，连忙点头答应，并表示让林野坐下等一会，他去找柴火生火做饭。

　　“不用这么麻烦！”

　　被孙若松拍了一天，林野也有点飘了，毫不掩饰的从系统背包里开始往外掏烧烤需要的东西。

　　“大……大哥，难道你是传说中的空间系？”

　　林野这才知道刚才的做法有些过了。

　　“咳咳，哪有什么空间系，是我的驭兽，是一只袋鸡，它肚子上有个空间而已！”

　　反应过来的林野立马叫出小红，又在小红‘肚子里’拿出两瓶啤酒递给孙若松一瓶。

　　看他一副若有所思的样子，林野又说道“赶紧生火烤肉啊，你不是要让我给你弄吃的吧？”

　　听了林野的话孙若松又恢复了嬉皮笑脸，不过转过身后眼里的精光一闪而过，背后的林野却没有发现！

　　其实在异空间里不适合烤肉，烤肉时散发出的香味是那些一直茹毛饮血的异兽拒绝不了的。

　　比如说现在，林野他们的休息区周围已经来了几只被香味吸引的异兽，只是天生对火光的畏惧让它们不敢靠近。

　　只能在一旁流着哈喇子嘶吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十三章 孙若松免费阅读。https://xs.23sk.com 