    面如死灰，他知道自己已经活不长了，更何况自己的身份暴露。

    像叶九洲这样的人，目露凶光，杀气不停的从身后爆发出来的人，是不会饶了他的。

    可是身体内本能的求生欲望，让族长脸色大变，惊恐的表情之下，直接跪倒在叶九洲面前。

    “殿下，还请您高抬贵手，饶了我这条小命！只要是不杀我，让我干什么都行！”

    青龙一把甩掉拽在手里已经死掉的二叔，朝着族长步步紧逼过来。

    “呵呵，现在知道求饶了？我看刚刚抢过来武器，对着我们的，可是你啊！”

    “啊！”

    那族长也想到自己刚刚的举动，实在是太过于鲁莽了，眼下自己也已经没有了任何求生的理由，只是那渺茫到看不到的希望，族长也疯狂的追求。

    手中拽着叶九洲的裤脚，疯狂的摇摆着，腿上紧张的气息让他止不住的颤抖了起来。

    “我需要什么，我想一想！”

    叶九洲摆出来一副认真思考的样子，可是背后青龙的步伐却是没有停下来，背后的凉气让他知道，如果再想不出什么办法，自己就只能和地上躺着的这个人一个下场了！

    “什么都可以，哪怕是让我卧底到黑枫那边也没问题，拼了我这把老骨头，也要完成你们给的任务！”

    急切的情况下，已经让族长的语气开始变得语无伦次了起来。

    正在叶九洲考虑，是不是要留下这个人的时候，爱丽丝拦住了青龙的前方。

    “还请你们，不要杀了他！他好歹是一族之长，留着他说不定对日后团结爱丽丝家族更加有帮助！”

    “什么？这都什么时候了，你竟然还替这个背叛你的老家伙求情？难道你真的是天真吗？”

    青龙用着一脸震惊的表情看着，难道这个爱丽丝真的是扶不起来的阿斗吗？

    看到希望出现，族长连滚带爬的来到了爱丽丝的身边，疯狂的磕头。

    那一遍一遍的磕头，让额头上布满了鲜血，额头上的头骨都裸露了出来。

    可想而知，人在求生的面前，尊严显得多么的脆弱。

    突然，叶九洲眼前一亮，伸手阻拦到了青龙的面前。

    “我且问你，黑枫尊主，到底给了你什么好处，竟然让你这么替他卖命！”

    面对叶九洲的询问，族长来不及怠慢，只不过脸上的表情显得有些窘迫了许多。

    “他倒是没给我什么好处，只是威胁我说，我往后几年的安稳日子有我自己决定！”

    叶九洲狂笑起来，这黑枫还是和以前一样，阴险狡诈，想尽一切办法来阻止自己，可笑可笑。

    “好啊，难道你害怕他让你后几年过不好，难道不怕我让你尸骨无存吗？”

    叶九洲的声音，直接击碎了族长的心理防线，手脚纷纷颤抖起来，那种紧张感，让浑身上下都湿透了。

    “怕，当然怕，只不过面对当时的情景，我也是被逼无奈，无果横竖都是死的话，那么死在你的手里，我也没话说了！”

    叶九洲脸上的表情为之一边，伸手拉起了在地上了族长。

    “如果两边都是死路，我给你开出来一条新的活路，你？”

    还没等叶九洲说完，族长头都没抬，又一次跪倒在地上，此时他非常的用力，可以清楚的听到骨头交错的声音。

    “什么路，您说，只要是能活命，我什么都能干！”

    “好，那我就看在爱丽丝的面子上，给你一条生路，日后，看你表现！”

    “是，只不过，您想让我做什么？”

    “我要你给黑枫尊主传信，就说，爱丽丝家族分崩离析，即将面临解散的边缘！”

    此话一出，族长的脸色就变了，这一但要是让黑枫尊主知道自己撒谎，那么自己有多少条死法，到死也算不完啊！

    可是眼下的窘迫境界，又让他不得不服从，无奈的叹气之下，答应了下来。

    站起身后，看到爱丽丝，族长的眼神不敢直视，内心的愧疚以及刚刚尊严扫地的场景，让族长一下子变成了一个近百岁的老头。

    “好了，你可以走了，回到爱丽丝家里，面对那些家人的追问，我想你应该知道怎么回答了！”

    事情结束，爱丽丝跪倒在叶九洲面前，双手抬高到和头一齐的地方。

    “我用人不当，还请您责罚！”

    “我本来是想直接接管整个爱丽丝家族的，只不过你今天的话，救了你自己！”

    爱丽丝也蒙了，不知道叶九洲说的是什么。

    可是青龙和叶九洲也都很明白，有了族长的帮助，统一爱丽丝家族，唾手可得。

