    辽县境内，崇山峻岭之中。

    八路军总部一行数百人正在崎岖的山道上艰难行进。

    后方的枪声越来越近，部队的行军速度却越来越慢，这样下去，早晚都会被身后的追兵给追上，彭老总便有些急。

    目光扫过总部勤杂人员肩上挑着的箱笼和箩筐啥的，彭老总道：“把这些家伙什儿全给我扔了！”

    “啊？全扔了？”后勤部长张万和的脸立刻垮下来，“老总，这些设备扔不得，要是全都扔掉了，我们的兵工厂就该歇业了。”

    彭老总道：“那就找个地方埋起来，回头鬼子走了，再派人回来挖出来。”

    “好吧，看来也只能这样了。”张万和无奈的点点头，当即招呼后勤部的人员抓紧时间寻找合适的地点埋藏设备。

    彭老总又对其他几个单位说：“还有其他各个部门，重量超过20公斤的设备也都找个地方埋起来！”

    “尤其是你们新华社，带着这么重的印刷机怎么走？都埋了！”

    新华社的人便也只能跟着找地方，把印刷机等设备给掩埋起来。

    这边设备才刚刚埋完，那边左副参谋长就带着警卫连撤了下来。

    左副参谋长一脸硝烟，腰间的子弹带也空了一半，显然刚才他亲自参战了。

    看到彭老总和总部各个机关还有勤杂人员还在原地，左副参谋长都快要急哭。

    “老总，你们怎么还在这啊？”左副参谋长苦笑道，“鬼子就快要追上来了！”

    “没事，老左你别急。”彭老总道，“除了电台之外，我让他们把所有的设备都埋藏起来了，这下行军的速度至少可以提高一倍，摆脱鬼子应该不成问题了。”

    “行行，老总赶紧走！”左副参谋长说完就推着彭老总往前走，一边又扭头吩咐警卫连的唐连长道，“唐连长，留下一个排在这里阻击日军！无论如何也要坚持两个小时，保证总部各个机关摆脱掉追兵！”

    “是！”唐连长叫道，“2排、3排保护总部机关，1排跟我留下！”

    扔掉所有设备之后，总部机关的行军速度果然大大加快，只用了半个下午就把小鬼子甩在了身后。

    深夜，总部一行走到一个山坳之中。

    彭老总一边命令所有人员原地休息，一边又让通讯队架起电台。

    电台很快就架起来，左副参谋长和另外几个首长很快就围过来，都迫切的想要知道129师其他几个部队的情况，尤其是386旅。

    彭老总直接就说道：“先联络386旅！”

    “对！”左副参谋长接着说，“问问386旅现在到什么位置了？”

    虽然前天凌晨时分，386旅就已经打破鬼子的封锁线，并从西乡县突出重围，但是可以预见得到，筱冢义男对此绝不会坐视不理。

    所以，386旅肯定还会面临围追堵截。

    嘀嘀嘀的按击声中，一个一个的点划符被记录在纸上。

    记满一张，旁边另一个报务员便立刻比照密码本将之转译成文字。

    左副参谋长看了后面露恍然之色，说：“老总，这下总算是搞清楚小鬼子的狗鼻子为什么这么灵光了。”

    “为什么？”彭老总道。

    左副参谋长扬了扬手中的电报纸，说：“因为小鬼子有电讯侦察车，可以根据电台发出的电波信号，大致测定电台所在方位！”

    “什么？”彭老总道，“就是说，我们的电台只要一开机，鬼子马上就能知道我们的大概方位在哪？”

    “是的。”左副参谋长心有余悸道，“难怪我们让保卫科过筛子般将总部所有人员过了三遍都没找到任何问题，敢情方向错了！得亏是386旅提供了这么重要的一个情报，不然接下来的扫荡中我们会吃大亏！”

    彭老总道：“赶紧通知129师师部、决死第1旅及第212旅旅部，从今晚始，没有十万火急的军情就不要用电台进行联络了！”

    说话之间，报务员又将一页刚刚才翻译好的电报递给左副参谋长。

    左副参谋长只是扫了一眼，表情便立刻僵在那里，一脸难以置信。

    彭老总注意到了左副参谋长神情的变化，便问道：“老左，怎么了？”

    左副参谋长深吸了一口气，一边将电报递给彭老总一边说：“老总，386旅提出了一个很大胆的建议，他们想打太原。”

    彭老总刚刚点了一颗香烟，结果骤然间听到这句，吃惊之下顿时被烟呛到，当即剧烈的咳嗽起来，咳得眼泪鼻涕齐流。

    左副参谋长便赶紧给走过来彭老总拍背。

    好半晌后，彭老总才终于缓过来，直起身一脸震惊的问道：“老左，你刚才说什么？你刚才说386旅想打太原？”

    “是的，他们想打太原！”

    左副参谋长说完又将电报递过来。

    彭老总接过电报看完，脸色便由震惊转化为慎重。

    骤然间听说386旅要打太原，彭老总的第一反应就是震惊，但是看完386旅在电报上陈述的理由后，彭老总却觉得真有机会。

    “老左，你觉得呢？”彭老总道。

    左副参谋长沉声道：“这个想法很大胆，但是我必须承认，成功的可能性还是有的，关键在于筱冢义男也绝想不到386旅敢打太原！”

    彭老总道：“兵法云，出其不意攻其不备，只要筱冢义男这个老鬼子也想不到这层，这一仗就已经成功了一半了！”

    “何况此时的太原也确实算得上守备空虚！”

    “386旅的装备又今非昔比，光是75山炮就有了20多门，攻坚能力有了极大提高，所以还真就有可能一举打下太原城！”

    左副参谋长道：“老总，这么说你是批准了？”

    “批准了！”彭老总道，“386旅可以打太原，但是……”

    停顿了下，彭老总又道：“作战计划一定要再三斟酌，一定要反复推敲，确保不出现一丝纰漏，确保一击致命拿下太原！只要拿下太原，山西日军第一军针对我太岳根据地的扫荡也就无以为继！整个山西的抗战局面都将出现极大的改观！”

    左副参谋长便立刻掏出钢笔，开始草拟电文。

