    机身被涂装成暗色调的昆式运输机急速掠过高楼大厦，却没有刮起太大的破空声，加上光学隐形系统，让这艘昆式运输机可谓悄然无声的穿梭在高楼大厦间，直至落在复仇者大厦顶部天台伸出来的停机位上。

    机舱里，托尼·斯塔克坐在最前面的驾驶座上，专心致志的驾驶着昆式运输机，身旁则坐着‘全副武装’的蜘蛛侠，后面的舱室里则坐着罗杰斯和巴基，中间相隔半个机舱。

    托尼·斯塔克带着帕克一起吃完午餐才驾驶着昆式运输机出发，斯塔克倒是没带钢铁战衣，但昆式运输机的加纳库里有没有就不知道了，但让彼得·帕克穿上了蜘蛛侠战衣，跟着一起出发。

    到地方，昆式运输机都没有降落，就这么在半空中悬浮着，蜘蛛侠当做绳索，罗杰斯跳上来，巴基爬上来，然后直接起飞，一秒都没有多停。

    中途，帕克倒是和罗杰斯交流了一番，帕克还对巴基的生还，表示了相当的惊讶和喜悦，算得上气氛融洽。

    但托尼从头到尾都没有和罗杰斯说一句话，更没有看巴基一眼，再迟钝的人也能看出来托尼不对劲了，就差明说‘我讨厌你们了’。这样子，不但让罗杰斯不理解，就是帕克也不懂，为何斯塔克先生这么的厌烦美国队长，他们之间究竟有什么深仇大恨。

    昆式运输机平稳的降落在复仇者大厦的天台停机位上，让人感觉不到一点的抖动，停机位开始向后滑动，带着昆式运输机一起缩入复仇者大厦内，而后停机位的开口铁门关闭，将一切阻隔在外。

    打开舱门、关闭动力系统，将一切工作完成后，托尼·斯塔克才站起身来，迈步朝着打开的舱门走去，全程目不斜视，仿佛后舱根本没有坐着两个人一般，但却在走到舱门口时，说了一句话：“带他去下面一层的实验室。”

    多一个词都没有，说完就走，连头都不带回的，哪怕罗杰斯脾气好也皱起眉头来，十分不明白斯塔克为何是这副态度，之前在空天母舰上时也是这样，整个人就像是个刺猬，说话都往外喷刺。

    但他此时无暇和斯塔克争论这个，他有更重要的事情要做，带着最真挚的笑容，对着对面的巴基说道：“不要担心，这里很安全，刚刚那个是斯塔克，他先去做准备，一会给你做个全面检查，来找出你失忆的原因。”

    胡子拉碴、头发杂乱的巴基慢慢的抬起头来，无神的大眼睛里写满了茫然，就好像到了迷路的孩子，不知道身处何方，更不知道往哪里走，大脑更是乱的如一团乱麻，挤满了无数稀碎的画面。

    最多的就是眼前这个名为史蒂夫·罗杰斯的男子，这也是他愿意跟着对方，从一个陌生的地方，来到另一个陌生地方的原因，他想知道自己是谁。

    没有理会其他人，单独一人乘坐机库的电梯向上，来到上面三层复仇者们休闲、娱乐的区域，走出电梯来，被‘抛下’的山姆·威尔逊正坐在沙发上看杂志。

    “他们去下面了。”斯塔克丢给山姆·威尔逊一句话后，就顺着扶梯走向了‘二楼’的实验室，刚走进去，透明玻璃瞬间变为单向透光，只能从里面看到外面，外面看不到里面的情形。

    一面面全息投影接连打开来，显现的全都是地球不同地方的实时影像，还有外太空的人造卫星拍摄的遥感图，贾维斯的声音在封闭的实验室里响起：“先生，已完成雾都的信号测试，延迟零点三秒，传输速率...”

    斯塔克面前的全息投影屏上同步显现出测试的详细数据，总的来说很顺利，但对斯塔克来说却差强人意，仅仅跨越大西洋就让贾维斯的信号延迟这么高，还有传输速率也降低了将近三分之一。

    用贾维斯控制一件钢铁战衣不是一件容易的事，需要建立详细的数据库和单独的服务器矩阵，才能完美控制钢铁战衣，毕竟贾维斯只是聪明的系统，和真正的人类还有很大的差距。

    就在这时，突然又展开了一面全息投影屏，显现出站在雪山之巅的格瑞尔，双腕的魔法阵都还未散去，就迫不及待的说道：“斯塔克先生，连接昆仑的永固式空间门已经完成，可以开始测试了。”

    “辛苦你了，贾维斯马上准备测试。”斯塔克话说完，贾维斯就开始运作一个设定好的程序，远在上百公里外的复仇者基地，建设在哈德逊河里的大型方舟反应堆开始运作，输出巨量的能源，顺着管线传输到基地里的一个复杂的装置里。

    随着大量能源的注入，平滑的金属表面浮现出一道道金色的线条，共同构建成一个硕大的六芒星阵，被魔法阵转换成魔力，涌入卡车大小仪器中心的一个小小的戒指中，让戒指表面迅速的浮现出大量的符文。

    十秒后，虚空中突然出现了一个直径达两米的空洞，另一边竟是白雪皑皑的山峰。随后一架小型无人机飞入了空间门里，到达了雪山之巅，和地球外的人造卫星连通，开始传输和接收相关的信息。

    格瑞尔站在一旁，望着十米外的空间门以及环绕着空间门飞来飞去的小型无人机，静待结果。这项计划已经筹划很长时间了，三大圣殿的守护者研究了许久，才终于完成了这个能够把方舟反应炉的能量转换为魔力，并驱动悬戒打开空间门的魔法阵。

    这就等于说，只要有足够的空间坐标，就能随时让空间门联通地球任一区域，让钢铁军团瞬间到达那一地方，也算是在另一种意义上，给地球穿上一件钢铁铠甲吧。

    尼克·弗瑞说他能搞定九头蛇，所以格瑞尔也就懒得再费心，干脆忙起这项计划来，同时还要关注神出鬼没的海拉，不断的调整三大圣殿构成的警戒网参数，来追踪海拉的踪迹。

    无人机的测试还未完成，斯塔克就看到正顺着扶梯往上走的帕克，挥手关闭所有的全息投影，解除实验室的封闭状态，这才走了出去，问道：“有什么事吗？”

    已经换回常服的彼得·帕克指了指下方，道：“队长他们已经到了，让我来问问你...”

    “那就走吧。”斯塔克说完越过彼得，往电梯的方向走去，彼得赶紧跟上，跟着斯塔克走进电梯里，终于忍不住问道：“斯塔克先生，你好像对队长有成见。”

    “不，我只是单纯的不喜欢他们。”

    “呃...唉，他们？”彼得愣了一下，才发觉斯塔克说的是不是he，而是they。

    但电梯已经到了机库下一层的实验室，电梯门打开来，斯塔克一马当先的走了出去，让彼得后续的问题咽了回去，只得赶紧跟上去，以贴身保护斯塔克先生。

    拥有各种在外界花钱都买不到的仪器设备的实验室里，罗杰斯、巴基和山姆正等待着斯塔克的到来，山姆是好奇的扫视着四周很科幻的仪器，巴基沉浸在回忆里，罗杰斯则是全程担心，手里的盾牌就不敢放下，生怕巴基突然再暴走了。

    合金铸就的自动门打开来，斯塔克和帕克快步走进来，不等罗杰斯打招呼，斯塔克就一指，最里面的一个仪器，道：“进去。”然后就自顾自的走到控制终端忙碌起来。

    罗杰斯一路好言相劝的把巴基送到那个小隔离间里，看着斯塔克启动仪器，扫描仪开始上下左右全方位的扫描迷茫而戒备的巴基，控制台这边的屏幕上也慢慢的显现出巴基身体内外。

    断臂和金属手臂的区别最大，也最是最先让人注意到的，罗杰斯看着巴基断到仅剩肩膀的左臂，心中的愧疚、悔恨等情绪全都涌了上来，如果...如果当初他抓住巴基的话，这一切就都不会发生了。

    斯塔克看屏幕上显现出的一行行分析资料，自言自语似的说道：“全身都有低温冷冻的迹象，度过七十年的方法都一样，所以才叫寒冬战士，考虑一下改名叫寒冷队长吧。

    机械手臂很落后的技术了，材料也很一般，内部的电子零件倒是才换的新的，我看看...荣科实业出产的啊，怪不得性能这么差劲。”

    罗杰斯听着听着就觉得不对味了，讽刺的话放一边，先注意到的是斯塔克竟然知道巴基的称号是寒冬战士，这...他怎么知道的？

    “你怎么知道的？”罗杰斯从来是有疑就问。

    斯塔克双眼盯着屏幕，头也不回的说道：“因为现在不用电报传递信息。”

    PS：以前看奥特曼，都会跳过类似‘迪迦的花、梦，盖亚的乌库巴尔或者赛文X’这样不欢快还很烧脑的故事，但现在静下心来，仔细看、认真想，才发现这些相当虚无缥缈甚至虚幻的故事，里面有很多东西。

    这些成人都很难懂的故事，在新生代系列，基本是看不到，估计以后也不会有了，因为很不受孩子的欢迎，不等孩子长大看懂这些故事，圆谷就已改姓万。