    见到王艾回来，一个手拿话筒的记者立刻从车上下来：“wiwi，你对你现在的28个进球有什么想说的吗？”

    　　王艾抱着球，满头是汗，低头看向这个女记者：“吃早饭了吗？”

    　　“呃，吃过了，三明治，你能拿到本赛季金靴吗？你认为你的金靴能够帮助切尔西夺冠吗？你一个人的进球数等于克里斯蒂亚诺和韦恩之和，你有什么想对他们说的吗？”

    　　王艾一边擦着汗，一边听着女记者叨叨叨都说完了，才道：“你看我身上全是汗，还饿着，能不能等会再说？”

    　　“不行，直播呢！”女记者回身把摄像师招呼过来：“来，和我们早间新闻观众打个招呼。”

    　　王艾这才注意到了记者手中的话筒上带着一个“BBC”的标志，意识到这是英国广播公司的节目，只好站在原地，对着镜头道：“大家早晨好，我一般都是中午和晚上出现，这么早就和大家见面，很意外是吧，嗯，我也很意外，这本来就是一个寻常无奇的清晨。伦敦的天气……”

    　　“wiwi，回答我的问题，大家都很关心。”女记者被迫打断了王艾的啰嗦。

    　　王艾耸了耸肩，他总要琢磨琢磨的，“我对我的进球数，没太多想说的，对克里斯蒂亚诺和韦恩，也没什么可说的。”

    　　女记者强忍住翻白眼的冲动，追问：“你能不能打破英超单赛季进球记录？”

    　　“有可能。”

    　　“可能性有多大？”

    　　“如果我不受伤的话，希望很大。”

    　　“那你是不是英国联赛有史以来最伟大的射手？”

    　　王艾睁大双眼：“你可别这么说啊，我只是恰好在一支强大的队伍里，教练和队友都很支持我的情况下，偶然的进了这么多球。虽然我很希望自己能够和阿兰·希勒、加里·莱因克尔等前辈并列，但这不是我说了算的，总要等我退役了再评价才更公正。”

    　　“我们都知道上赛季后半段你和亨利展开了激烈的竞争，但今天亨利的运气不怎么好，现在进球数远远不如你，你会再次挑战他赢回你的金牌吗？”

    　　王艾忍俊不禁：“你会先跑九十米，然后再和鲍威尔、蒙哥马利他们比赛吗？金牌很贵重，但我也不愿意用这种方式拿回来，蒂埃里今年运气确实不怎么好，我希望他能很快的好起来，我们找机会再比。”

    　　“假设你真的打破了记录，你会用什么方式来庆祝？”

    　　“啊……大概会包下一家酒吧，请队友们一起玩吧？”

    　　“你认为比你还大两岁的克里斯蒂亚诺和韦恩，还有什么前途吗？”

    　　王艾梗着脖子，摊了摊手：“亲爱的克莱尔女士，难道你不知道今年的金球奖和世界足球先生都给了一个后卫吗？进球很重要，但并不是唯一，我虽然进球数比他们两个多，但不意味着我比他们更重要，或者更好。克里斯蒂亚诺和韦恩的职业生涯注定伟大。”

    　　“他们是你一生之敌吗？”

    　　王艾笑了下，搓搓耳朵：“这个，足球世界很大，现在球员们流动性又那么强，所以很难说谁和谁是一生的对手。与其说他们俩和我之间怎么样，不如说我们这一批年之间出生的球员，最终将主导足球世界一段时间。我们不但会经常碰面，竞赛，还会经常被你们拿来比较。但是最终结果出来之前，谁和谁会被最多的放在一起，谁知道呢？反正我不知道，我唯一知道的是，我喜欢他们。如果有机会的话，我不介意和他们成为朋友。”

    　　“你要转会曼联？”

    　　“……谁说的啊？你这，别瞎说啊。”王艾恨不得捂住“克莱尔”的嘴：“我在切尔西很开心，不考虑转会的问题，起码现在不考虑。”

    　　说到这，问的也就差不多了，恰好王艾的肚子开始鸣叫，“克莱尔”大度的放王艾去吃饭了，他们这边则抓紧整理器材和视频资料。

    　　10分钟后，他们刚要走，被王艾打发出来的曲波拿着一大保温杯的热牛奶和几个纸杯子以及一大块巧克力追出来送上了车。

    　　对这个布莱克本的中国边锋，记者们当然不至于不认识，只是他没什么话题度，尤其是和王艾并排在一起的时候，所以刚才他就在镜头里闪了一下，记者一句话都没问他。

    　　王艾是趁这个机会让曲波在英国国家电视台的工作人员面前刷点好感度。

    　　曲波提着保温桶回来一屁股坐在餐桌上，慢条斯理的把牛肉饼放在嘴边，刚要啃，突然放下肉饼叹息一声：“小王你怎么就这样了呢？”

    　　“什么呀？”王艾头都不抬，一筷子夹起煎蛋塞嘴里，那边又抓向整根的胡萝卜。

    　　“我是说，我怎么就不相信你能进这么多呢？这还是英超吗？”曲波晃着脑袋跟拨浪鼓似的：“倒退三四年，我们都觉得能在英超一个赛季进10个，就是极大突破了。在五大联赛最多就是杨晨进的8个，你这可倒好，联赛还有一小半呢，你都快三十个了。”

    　　王艾咔嚓一声把咬下半截胡萝卜，嘴里含糊不清的道：“电视台不是放过我的进球集锦吗？就那么一个个进的呗。”

    　　曲波吧嗒吧嗒嘴，嘟囔一句：“和你说不明白！”

    　　随后大爪子也开始挥舞，每次到王艾家来吃饭都特过瘾，早年在图宾根的时候，王艾吃的还不算太多，起码没现在这么吓人。好么，半斤的牛肉饼，一槽子，煎鸡蛋，一平底锅，豆浆，一水壶……你瞅瞅这计量单位！

    　　吃过了早餐，曲波上了王艾的车，准备返回伦敦市内找酒店的队友回俱乐部，到酒店门前放下曲波时，正巧队友们拎着行李出来，大家对曲波和王艾之间的关系早已熟知。虽然昨天王艾进了他们两个，但比赛结束了，恩怨也就结束了，因此包括麦卡锡、达比希尔、尼尔森等人都和王艾打了招呼。

    　　送走了曲波，王艾在进校门之前，拨通了老高的电话。国奥正要南下拉科“猫冬”，虽然没叫王艾，王艾也要打个招呼。

