    咧了咧嘴，看到费仁一脸警惕，黄天也是开口道：“小子，别这么紧张，我不是你的敌人....”

    “阁下，有何贵干？”

    收敛心神，费仁亦是试探道。

    对方是当初祖陵的守墓人，同时也是一方守墓人家族的继承人，实力十分不俗，已经踏入了武灵境的层次，并不弱于之前的墨传道和因陀罗。

    更为重要的是，眼前的黄天还掌握着一丝空间意境之力。

    相比于寻常意境，空间意境的力量更为玄妙和强大，甚至可以撕裂虚空，将敌人直接葬送在虚空之力中。

    因此，如果不是十分必要，费仁并不想和对方结怨。

    “小子，我问你，那个狗皇帝的宝藏最后被谁得到了？”

    左手提着酒葫芦，下一刻黄天也是扬天饮了一大口好酒，随后咂咂嘴道，似乎十分关注祖陵内部发生的事情。

    狗皇帝？

    闻言，费仁愣了一下，随后幡然顿悟。

    对方所指的人应该就是阿兹尔，当年沙漠皇朝的统治者，实力已至武王境。

    毕竟身为守墓人家族的继承人，受制于生死契约的束缚，黄天几十年来一直都待在卡塔尔沙漠守护着祖陵，无法离开半步，其内心自然有诸多怨言。

    而黄天称呼阿兹尔为狗皇帝也在情理之中，正是由于当年阿兹尔和他的家族立下了生死契约，从而导致其家族世世代代都要镇守祖陵，无法离开卡塔尔沙漠。

    生死契约的力量十分强大，其中倾注了一丝武王境大能的本命精血，哪怕黄天本人实力不弱，也无法挣脱，除非其元力修为突破武王境，亦或是阿兹尔的遗留宝藏被人得到。

    因此，黄天才会十分关心这个问题，毕竟生死契约一旦解除，也代表着他终于可以摆脱守墓人家族的命运，彻底恢复自由之身，从此天高任鸟飞。

    “黄老哥，武王境的传承已经被人得到，祖陵也永远地深埋地底了....”

    再度朝着对面的黄天拱了拱手，费仁点了点头道。

    虽然不知道对方来意为何，不过他确实没有在黄天的身上感受到杀气，很显然对方并不是特意冲着他而来，当下语气也变得客套了一些。

    况且，哪怕黄天真的打算动手，以费仁如今的实力也丝毫不惧。

    对方虽然掌握着一丝空间意境之力，不过想杀他还是没有那么容易，就算最后打不过，他也可以借助着身法速度的优势开溜。

    “嗯？”

    面对费仁的解释，黄天也是眉头微挑，下一刻远转元力内视丹田。

    只见其丹田和寻常武者略有不同，正中心悬浮着一枚黑白相间的灵珠，十分奇异。

    不过，此刻的黑白灵珠却在以肉眼可见的速度在飞速消逝着，其中光芒暗淡，气息四散，直到最后全部消失，仿佛从未存在过一般。

    “哈哈哈！生死契约，真的解除了...！”

    低呼一声，黄天略显黝黑的脸庞上浮现出浓浓的欣喜之色，仿佛捡到了某种天地至宝。

    这些年来，为了摆脱生死契约的束缚，黄天可谓是苦心积虑，如今终于梦想成真，其自然是十分兴奋。

    至于其丹田内悬浮的黑白灵珠则名曰“生死珠”，此珠乃是生死契约的根本，一旦有人被种下生死契约，其体内丹田便会凝聚出一枚生死珠。

    当年黄天所在的守墓人家族便是如此，每个人的丹田中都会凝聚出一枚生死珠。

    虽然生死珠会束缚黄天的行动，使其无法离开卡塔尔沙漠。

    不过生死珠的好处也十分明显，此珠蕴含着丰富的生灵之气，可以被武者的身体吸收，用以提升元力修为和实力，同时也可以提升武者的天赋悟性，达到洗经伐髓的神奇效果，算是利弊皆有。

    当年正是凭借着生死珠的帮助，黄天方才领悟出了特殊的意境之力“空间意境”。

    眼下祖陵已经崩溃，而阿兹尔遗留下来的宝藏也已经被人得到，黄天身上的生死契约也自然是主动解除。

    “黄老哥，恭喜你自由了。”

    看着眼前一脸兴奋的黄天，费仁也是摸了摸鼻子，随后淡笑道。

    在一开始进入祖陵那会儿，他便是知道对方志不在此，肯定不会甘心一辈子守着祖陵，待在卡塔尔沙漠。

    如今看来，他算是猜对了。

    “小子，我再找你打听一件事，那个狗皇帝的本命兵器可是两件八品灵宝，还有一门威力不俗的武学。”

    “这些传承最后都落入了谁的手中？”

    收敛神情，此时黄天也是冷静了下来，再度抬眼看向对面的费仁，同时喝了几口酒，淡笑道。

    虽然他乃是祖陵的守墓人，不过对于武王境大能遗留下来的传承，其也是兴趣不小。

    如果不是为了摆脱生死契约的束缚，同时守墓人本身无法进入祖陵内，黄天也不会如此痛快地帮助五大部落的人开启祖陵，毕竟都是利益驱使。

    “魔剑落入了婆罗部落族长因陀罗的手中，至于佛刀和另外一门武学刀剑双诀，则是被一个宗门天才夺走.....”

    “这两个人的实力都已踏足武灵境，实力不弱.....”

    面对黄天的询问，费仁又是点了点头道，不过特意隐瞒了一些事迹，毕竟财不露白，如果让眼前的黄天知道是自己拿到了刀剑双决，说不定又会有一些麻烦。

    “原来如此。”

    双眼微眯，下一刻黄天收回手中的酒葫芦，随后右手掌心一翻，一枚黑白相间的奇异灵珠也是浮现其中，此刻正散发着玄妙的生灵之气，赫然是之前其丹田内的生死珠。

    咧了咧嘴，黄天目光视线再度看向费仁，淡淡道：“小子，相逢就是缘，你我既然有缘，我便送你一场造化吧....”

    虽然生死珠已经彻底消失，不过其丹田内尚遗留有一缕生灵之气没有消散，而他右手掌心这一枚生死珠正是由残余的生灵之气凝聚而成。

    虽然这一枚生死珠内部的生灵之气不多，不过同样可以被武者所吸收，用以提升元力修为，而且提升效果比起一些六品丹药都要好上不少。

    “这是....！”

    看着黄天掌心悬浮的生死珠，费仁双目一凝。

    “此物名为生死珠，其内部蕴含的生灵之气可以帮助武者提升元力修为，虽然这一枚生死珠的生灵之气十分稀薄，但是效果却不亚于一些六品丹药。”

    “小子，这可是一个好宝贝，你可收好了....”

    屈指一弹，将生死珠送到费仁手中，黄天脸色平静，随后淡淡道。

