    楚擎已经确定了。

    付老爷子绝逼是不想要这俩儿子了。

    眼看楚擎死活不同意，付有财用出了杀手锏。

    “楚大人，您说个数吧。”

    楚擎一时没反应过来：“什么数？”

    “小老儿知道您正在给边军筹措钱财，您说个数，小老儿没二话，只求您能给这俩不省心的东西带去边关效犬马之劳。”

    楚擎眯起了眼睛。

    他出来混，最讨厌这种人，拿钱砸他的人，好像他多么贪财为了钱毫无底线一样，最主要的是，不敢说是每次都中计吧，只能说是毫无抵抗之力。

    “你拿我家大人当什么了？”江月生都看不下去了：“一百万贯，一人一百万贯，给我家大人凑齐千万贯！”

    江月生活这话的时候，口水都快流下来了。

    他要做一件前无古人的事情，那就是躺在一千万贯银票中美滋滋的睡上一觉！

    倒不是二狗擅作主张，而是他太了解楚擎了，他开口，也省的让楚擎暴露真实嘴脸了。

    付老爷子永远是那么豪爽：“好，明日小老儿就让人送到衙署之中。”

    付家兄弟二人都快哭了，看的出来，他们是真的不想去边关。

    “爹！”

    “爹！”

    兄弟二人转过头，眼泪汪汪的。

    “爹。”付永康强忍住眼泪：“有道是爹娘在，不走远，孩儿可怎么孝顺您啊。”

    “爹。”付保卫也是满面不忍：“您都这个岁数了，我们兄弟二人去边关，谁在您身边尽孝啊。”

    望着俩儿子，付有财也难免流露出动容之色，然后…一人给了一个大逼兜子，拎着俩戏精的脖领子就给他们带走了，一路上骂骂咧咧的。

    付家爷仨刚走，又来了仨人，昌喻、孙安、童归。

    嬉皮笑脸的昌喻走进来后，施了一礼：“楚师，学生和您一起去边关。”

    楚擎懵了：“你说什么？”

    “学生与您同去边关。”

    楚擎看向老太监：“不是，怎么了，老四不爱这孩子了？”

    孙安苦笑道：“老四说…天子说天家的皇子，总要知晓边关是何模样，太子殿下身份特殊，加之大病初愈，不宜远行，琅琊王殿下与楚统领远赴边关，应有之意。”

    楚擎一脸古怪。

    之前老四也没和他提这事啊。

    而且皇子去边关，这事挺耐人寻味的。

    太上皇在边关混过，获得了军方支持，最后在京中八龙夺嫡夺得皇位。

    黄老四也在边关混过，同样获得了军方支持，也是八龙夺嫡脱颖而出。

    那昌贤这皇子，去边关，老四就不怕这孩子回到京中后也整个八龙…整个二龙戏珠什么的？

    “楚大人，可否借一步说话，咱家有些话与您单独说。”

    楚擎点头起身，其他人也知道，这是天子有话让老太监传达了。

    江月生、昌贤、童归，都坐在屋子，唯独福三跟出去了，在楚擎后面，寸步不离。

    在三哥眼里，谁都不可信任，别说个老太监了，就是黄老四和楚擎想单唠的时候，他也跟着，但是总来不会走在楚擎前面。

    孙安什么都没说，也不意外，老太监从福三的身上，看到了一些自己的影子。

    老太监看了眼福三，发现福三也皱着眉头看了他一眼。

    孙安没多想，三哥却是眉头紧皱。

    因为福三发现了一个问题，孙安对自家少爷的称呼改变了，以往，都是“你”，现在，变成了“您”。

    不过福三也没吭声，只是跟在二人身后。

    来到正堂外，孙安轻声道：“陛下说，边关都是蛮横的将领，您这军器监、千骑营统领、四安县子的身份，未必镇得住他们，这才让琅琊王殿下与您同去。”

    楚擎心头一暖。

    老太监继续说道：“陛下言，莫要多心，若不是与你同去，断然不会让琅琊王去边关，皇子，去看看也好，琅琊王与太子殿下无话不谈，待回京时，将边关的所见所闻，告知太子，让太子殿下知晓这京城之外，那边关，究竟是何模样。”

    楚擎低下头，觉得太子昌喻挺可怜的。

    若不出意外，太子这辈子是都无法出京了，不管他是太子，还是几十年后成了天子，别说出京，出宫都很难。

    “太上皇也有话让咱家转达给您。”

    “嗯，太上皇说什么了？”

    “太上皇说你去了边关后，千万别苦撑，事不可为，就莫要遭那个罪了，您楚家该遭得罪，楚文盛大人已经遭过了，天子…天子有些不知好歹，凭您楚家的功绩，无需远赴边关，事做不成，就回来，躺在楚家的功劳簿上好好的过日子，太上皇保着你，太上皇还说他老家人哪怕…哪怕是…哪怕是驾崩了，天子也会保着您楚家，人活着，比什么都成，早些回京，也好多去宫中陪陪他。”

    楚擎既感动，又伤悲着。

    太上皇对他很好，这种好，类似于一种长辈的关爱，从第一次见到太上皇时，楚擎就感受到了这种关爱。

    伤悲，是因为他为太上皇不值。

    黄老四孝不孝顺不知道，想来应是孝顺的，可老四毕竟是天子，每天要处理太多太多的奏折了，很难抽出时间去陪太上皇。

    宫中虽大，却也是一座牢笼。

    当过天子的太上皇，被困在这座牢笼之中，还是天子的老四，也被困在这牢笼之中，等着当天子的昌喻，同样被困在牢笼之中。

    可事实上，不知多少人挖空心思想要钻进牢笼之中。

    “孙公公回宫的时候帮我转告太上皇，我尽量早回来，当初可是说好了，以后每年的寿辰都由我来操办，年年不重样，这差事可能不交给别人，就是为了给他贺寿，我也会早些回来的。”

    楚擎露出了笑容。

    自己，被越来越多的人牵挂。

    还有天子，老四将亲儿子交到自己手中，带去边关，这是一种什么样的信任，想来，老四也会如太上皇那般担忧着自己吧。

    孙安一副欲言又止的模样，老脸一红，开了口。

    “天子还问，问…问楚统领是否用的上那么多钱财，若是够用了，余下的，可…可送去宫中让陛下帮着您花销，说您不用客气。”

