    “想跑？”

    燃灯不屑地冷笑一声。

    区区太乙金仙，岂能逃出他的五指山。

    燃灯张开五指，化成巨手，瞬间延伸亿万里。

    若是太乙金仙，根本无法察觉这手袖里乾坤。

    可孙小圣却不一样，他可不是太乙金仙，而是大罗金仙后期。

    单凭神念便能轻易洞察燃灯的意图。

    “呵呵。”

    “同样的招数对俺可没用。”

    孙小圣淡淡一笑。

    孙悟空被袖里乾坤吃得死死的，还留下了千古名句“俺老孙到此一游”。

    之后，便被如来压在了五行山下。

    说起来，袖里乾坤并非多么高明的神通。

    只能怪孙小圣修为不够的情况下，还装逼。

    他不死，谁死？

    “嘭！”

    一声闷响之后。

    孙小圣落在了地上。

    眼前立马出现了五座大山。

    仔细一瞧，这不就是五根手指吗？

    云霄之上，还露着燃灯的手指甲呢。

    这说明孙小圣已经着了燃灯的道。

    不管他跑多远，都在燃灯的掌控之内。

    说白了，就是燃灯不愿杀他，却不妨碍燃灯戏耍他。

    这是燃灯对自身实力的自信。

    可他错误的估计了孙小圣的修为。

    而袖里乾坤最大的弱点就是，防御不足，更缺乏有效的攻击。

    说不好听的就是花里胡哨，除了唬人，根本没啥卵用。

    “看俺老孙破了你这袖里乾坤！”

    孙小圣呵呵一笑，祭出二十四颗定海珠，直接朝着一根手指撞了上去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声响传来。

    “嘶！”

    燃灯倒吸一口凉气。

    五指连心。

    钻心的疼痛，即便是准圣都无法忽视。

    “再来！”

    孙小圣听到燃灯吃痛的声音，咧嘴一笑。

    毫不停歇地再次撞上去。

    “咔嚓！”

    又是一根手指断掉。

    燃灯惨嚎一声。

    紧接着，孙小圣面前的五座大山轰然崩塌。

    同时，他眼前豁然开朗，只不过他仍然身处花果山中。

    感情跑了这么长时间，根本就是在原地打转转。

    “泼猴，你来真的！”

    燃灯瞪着眼珠子，犹如深闺怨妇。

    “呵呵。”

    “燃灯前辈，这你可错怪俺老孙了。”

    “俺哪知道那五座大山是你的手指啊，只是看着碍事，撞开它们好逃跑罢了。”

    孙小圣一脸无辜道。

    燃灯那个气啊！

    可他却找不到借口发怒，只能怪他装逼。

    “泼猴！”

    “本座要度你为佛，但你要帮助唐僧前往天竺取得真经。”

    “你可愿意！”

    燃灯冷哼一声，也不藏着掖着了，直接挑明。

    够直接。

    可惜，孙小圣可不打算加入佛门。

    “前辈的好意，俺老孙心领了。”

    “佛门不能吃肉喝酒，还不能娶媳妇，俺老孙才不稀罕。”

    “俺老孙只想安安稳稳地待在花果山修炼。”

    “成日有母猴作伴，它不比成佛香吗？”

    孙小圣嘿嘿笑道。

    “俗！”

    燃灯老脸微红，没想到孙小圣竟将俗世说的如此露骨。

    他一个亿万年都未曾碰过雌性动物的老和尚，难免觉得不好意思。

    “修炼者应当舍去七情六欲，方能直通大道。”

    “如你这般忘却不了红尘，如何能看破天道？”

    “乖，不如随本座成佛，本座定能助你突破桎梏，超越如今的境界。”

    燃灯不甘心，继续引诱道。

    孙小圣心中鄙夷，燃灯这套说辞骗骗唐僧那种傻白甜还行，想骗他这种猴精根本没可能。

    “俺老孙觉得前辈说的不对。”

    “大道随性，大道本源乃天性所得。”

    “心之所向，才能参悟大道，否则怎可能引出本源之力？”

    “舍弃七情六欲，那与木头有何区别，即便成就大道，又有何意义？”

    孙小圣摇着头，叹气道。

    闻言，燃灯愣住了。

    似是被孙小圣这番完全违背佛经论典的说辞震撼到了。

    “想不到你这泼猴竟有如此心得。”

    “只可惜，你闭关修炼了这么久，却仍是太乙金仙。”

    “相比已经很久没有突破了吧。”

    “由此证明，你那番论调并不值得推敲。”

    燃灯嗤之以鼻道。

    “呵！”

    孙小圣再度鄙夷燃灯，他的修为是假的。

    就算按照燃灯所看见的，那也要按照他的修炼年月来算。

    “前辈似乎遗漏了一点，俺老孙自出世一来，不足八百岁。”

    “却已经是太乙金仙后期。”

    “敢问前辈，你八百岁的时候，修为几何？”

    孙小圣淡淡笑道。

    “呃！”

    燃灯哑然。

    他八百岁的时候怕是连玄仙都不如。

    想起自己刚才说过的话，他只觉得脸上像是被狠狠地抽了一巴掌。

    有点疼啊！

    “你这泼猴休要逞一时口舌之利。”

    “本座今日必定要将你带回佛门，管你乐不乐意。”

    燃灯恼羞成怒。

    说完，就要动手。

    “燃灯前辈好不要脸！”

    “说不过就要动手。”

    “俺老孙虽然不如前辈，但也不是绝不是任人拿捏的软柿子。”

    “大不了拼个鱼死网破！”

    孙小圣一脸怒气。

    单凭二十颗定海珠肯定不是燃灯的对手。

    既然燃灯不要脸了，非要带他走，那他也不能再藏拙了。

    “呼啦啦！”

    一阵铁器震荡的声响传来。

    刹那间，孙小圣周围出现了一大堆足以让所有神魔眼红的宝贝。

    弑神枪！

    十二品灭世黑莲！

    诛仙剑阵和诛仙阵图！

    二十四颗定海珠！

    燃灯看傻了眼。

    还没等他回过神来，却见孙小圣一招手，水帘洞的水幕哗啦一声破开。

    从中飞出一根先天葫芦藤。

    同时，还有七个小娃娃。

    “七个太乙金仙的小娃娃？！”

    “等等，这些小娃娃的血脉是……混沌魔神！”

    燃灯倒吸一口凉气。

    五百年的隐藏，孙小圣竟然收集了这么多令人震惊的好东西。

    随便拿出来一件，都能让圣人眼红。

    “燃灯前辈。”

    “俺老孙是打不过你，可若是将这些先天至宝和极品先天灵宝同时自爆，恐怕准圣强者也要付出惨重的代价。”

    “前辈确定要试一试吗？”

    孙小圣目光冷冽道。

    “咕噜！”

    燃灯咽了口唾沫。

    他知道孙小圣绝不是说笑的。

    别说这么多宝物同时自爆，单单是诛仙剑阵都够他喝上一壶了。

    要知道，完整的诛仙剑阵可是合四大圣人之力才勉强破开。

    他一个准圣凭什么孤身破阵？

    “好你个泼猴，五百年里，你偷偷隐藏了这么多，着实让本座大开眼界啊！”?

