    林天佑的坚持，让腐蚀之王无法继续劝说下去。

    但他还是提醒林天佑，如果感觉到了危险，第一时间通知他。

    无论如何，他都会出手相救的。

    “好的，我有危险会第一时间求助于你。”

    林天佑笑道。

    “混沌仙皇，既然你答应了，那就跟我走一趟吧，我的锁链不在这里。”

    森林大妖开口说道。

    “没问题。”

    林天佑没有拒绝，跟在森林大妖的身后，就准备离开。

    却在这时，蛮牛王带着几个跟他关系不错的人挡住了森林大妖等人的去路。

    “森林大妖，虽然在地位上，你比我高那么一点点，但我却不能因为你比我高一点点就随意让你把人带走。”

    蛮牛王有很多的顾虑。

    他怕森林大妖把这些人带走了，到时候将池进血脉池的锅全部甩在他的身上，那他可不愿意。

    既然要背锅，那么大家一起背，所以他不允许森林大妖把林天佑带走。

    “这人是羽鹤古神要见的客人，你敢阻止？”

    森林大妖皱起了眉头。

    “如果是古神要见的人，我们自然是不敢阻止的，但你有什么证据说他是古神要见的人，拿出证据，我就相信你。”

    蛮牛王拦住却路，一副你不给证据我就不放路的强硬态度。

    “是羽鹤古神传音给我的，你要是敢质疑，到时候别后悔。”

    森林大妖确实拿不出什么证据，现在他又无法主动联系羽鹤古神，只能等古神来联系他。

    情况比较被动，但他还是有些不敢相信，这个蛮牛王敢这样质疑自己。

    换作以前，这种事情是根本不可能发生的。

    “呵呵，你拿不出证据，而我们又没有得到相关的通知。

    如果他真是客人，就我们也会得到通知，不会去冒犯他们。

    要知道，无论是谁进到幽林里，我们都是可以随意攻击的。

    除非有羽鹤古神的通知，我们才会收敛。

    现在你半点证据都拿不出来，还想让我们放行，未免想的太简单了。”

    蛮牛王冷笑道。

    其他人也纷点头，确实是这样的道理，真是客人的话，就会提前给他们通知。

    可他们没有接到通知，那这两个人就不是客人，只是单纯的闯关者。

    森林大妖公然帮闯关者，这是违反规定的。

    “好，既然你不相信他是羽鹤古神的客人，那凭他是混沌仙皇，你也应该稍微对他客气一些吧？”

    森林大妖继续说道。

    他实在不明白一向对自己恭敬的蛮牛王，怎么敢如此挑衅自己？

    是因为实力变强大了，所以自信心爆涨了？

    “混沌仙皇？听都没听说过，我看不过是浪得虚名之辈吧？”

    蛮牛王不屑的骂道。

    这句话，落在其他人的耳朵里，也得觉得很正确。

    毕竟他们也没有听说过混沌仙皇这号人物。

    如果你说溶火童子或是腐蚀之王，他们肯定会吓一跳。

    在这一层里，也就溶火童子跟腐蚀之王能稍微跟羽鹤古神相提并论。

    其他的外来人，在他们心里连半点威慑力都没有。

    森林大妖听到之后，脸色有些难看。

    “记的那是十几万年前的事情了。

    当年有一人闯进了羽鹤一族的圣境之地……”

    森林大妖的话还没有说完，四周人群顿时惊讶起来，“什么？闯进了羽鹤族的圣境之地？我没记错的话，圣镜之地是羽鹤古神当年闭关修炼的地方吧？据说是羽鹤一族最神圣的地方！”

    “没错，就是当年羽鹤古神闭关的圣地，连羽鹤族子弟平时都不能随意进去，那人敢闯进去，简直是罪大恶极，我想他一定会瞬间被抹杀吧？”

    蛮牛王这样说道。

    “必须的啊，羽鹤古神有多厉害，我想大家在这个混沌翼考验场出现后都有所体会吧？

    就连传说中的天道主宰都奈何不了羽鹤古神。”

    大家都跟着点头同意。

    森林大妖面色平静，等大家都安静了下来，这才继续道：

    “这人一身古朴的长袍，古朴到你看见他的衣服，就有一种置身于混沌时间的感觉。

    他明明长的很平凡，可却有一股缥缈的气质展现。”

    听到森林大妖的话，蛮牛王的脸色不由的发生了变化。

    他不是笨蛋，一般情况下来说，身为羽鹤古神最忠实的部下，如果有人冒犯了主人，肯定会愤怒生气。

    但森林大妖并没有生气，这就说明那个闯到圣境之地的人不一般。

    “森林大妖，你这样吹那个人，是不是有点过分了？你可是羽鹤古神最器重的人，不要吹敌人啊！”

    有人终于忍不住，开口叫了起来。

    森林大妖根本不在意众人的反应，继续开口说道：

    “正是这个男人，在闯进了圣境之地后，引起了整个羽鹤族的震动。

    羽鹤古神以及是几名准古神全部出动，准备将闯来的敌人抹杀。

    可惜，那人实在太强大了，那人甚至都不需要使用自身的力量，只用了几件神器，就把准古神的杀招全部破解。

    无论来多少高手，在那人的神器面前都不能支撑一回合。

    后来羽鹤古神亲自出马。

    准备袭杀那人。

    当那人取出了一件宝物，只是稍微挥了挥，瞬间天地宇宙好像有无穷无尽的威压绽放，羽鹤古神也被震住，不再出手。”

    “喂，造谣是要负责的，你这分明就是在贬低羽鹤古神！”

    人群全部不爽了，他们在幽林里镇守，主人也是羽鹤古神。

    现在有人告诉他们，他们的主人当年被一个人用神器震住了，这怎么可能？

    森林大妖还是没有理会他们，继续道：

    “后来，他收了神器，说是遇到了一些困难，想借羽鹤一族的地方避一避。

    做为回报，他会把那件能震慑羽鹤古神的宝物送给羽鹤一族。”

    “我想你们一定好奇那是什么宝物吧？”

    森林大妖咧嘴笑道：

    “那就是混沌翼！

    而送混沌翼的那个人，就是你们眼前的这位混沌仙皇！”

    “什么？混沌翼是混沌仙皇的法宝？”

    此言一出，全场所有人都震惊了。

    他们睁大了眼睛盯着林天佑看。

    难以相信，这个年轻人居然有这样的来历。

