    反正他们现在在这里已经没有多大的意思了。

    现在是找不到什么机会弄灵雾出来看。

    “还有两个小时，要出去了？”孟昔年也有些回不过神来。

    他虽然已经知道江筱肯定是想到了可以看到画的方法，但是至少也要在这展厅里才能够看吧？

    这一出去了可就浪费了这两个小时了。

    “出去吧。”

    江筱一眼便瞥见程妆正朝这边看来，虽然距离有点远，但是她都能够感觉得到程妆的怨慨。

    人都关注着她呢，她就是留下来也未必能够有机会弄出灵雾来好好看画啊。

    “小小说出去，那就出去吧。”

    江六少是绝对的女儿控。

    江筱说出去，那就出去。

    他们喝了点茶吃了几块小饼干，施施然地朝展厅大门走去。

    程妆见他们竟然要出去了，不解极了，差点就想开口叫住江筱。但是她按理来说应该是不认识江筱的，要是突然显得与江筱熟悉，那岂不是奇怪？

    所以她就只是状似疑惑地对华君威说道：“四叔，你说江六少他们怎么都走了？下午的展出时间还有两个小时呢，他们这就不看了，难道是已经看出了什么了吗？”

    华君威也朝江筱他们看去，只看到了他们的背影。

    他皱了皱眉，沉默了片刻才对程妆说道：“这是他们的事。你还是好好看画吧，这一次你能过来正是因为你在绘画上面的造诣，家里也指望着你能够看出什么来，别把心思花在别人身上。”

    程妆咬了咬下唇，顺从地垂头应了一声。

    “是。”

    华君威便走开了。

    贺棠等他走开，才压低了声音对程妆说道：“少夫人，您为华家做了不少事了，四爷对您还是这么冷漠。”

    是啊。

    她嫁入华家之后，一心都扑在了华家，虽然她本事不是特别高，但是为了华家也算是奉献了所有，为什么华家的人还个个对她如此冷漠？

    不就是因为当年是她先追求的华四少吗？

    不就是因为她，让华四少原来有婚约的那个女人，嫁给与华家向来对盘的另一家人吗？

    华四少是喜欢她的，又不是喜欢那个女人。

    “走吧，好好看画。”

    “江筱真是不识好歹，给那么高的价她竟然都不帮忙。”

    “阿棠，不要说了。”

    贺棠咬了咬牙，“是。”

    江筱并没有回六少那边，而是回到了她和孟昔年的房间。因为空间她的秘密，并没有打算让石小清和孙汉知道。

    关上门之后，江筱就赶紧把自己的发现说了。

    孟昔年和江六少听了之后久久无言。

    “你们怎么不说话？”

    江六少和孟昔年的对视了一眼。

    两人在这一刻颇为默契，都知道了对方想法。

    “小小，我是觉得，锦绣江山图现在看来的确是藏着一个巨大的秘密，而且竟然只有你能够看到，那很有可能这一幅图跟你的神笔和空间是有一定的联系的。”江六少缓缓地说道。

    孟昔年接了下去，“没错，我们开始有些担心，你身负的秘密越多，以后要面对的变故越多，而且这些东西最终带来的也不知道到底是好是坏。”

    