    凌珑正准备全力以赴下墓道的时候，鬼母的人竟然已经到了。

    他们都没有看到鬼母派来的是什么人，只知道用一枚锁魂银针就可以操纵士兵投毒暗杀。

    幸好容天和莫桀早有准备，及时识破，否则此时他们已经饮下了掺了毒液的酒。

    过了片刻，那投毒的杂役兵被逼出银针之后慢慢地醒转过来，满眼的茫然之色。

    显然，他根本就不知道发生了什么事情，更搞不清楚自己是如何到了这里的。

    容天见根本问不出什么有价值的情况，索性也不再多言，直接挥手摒退了那名杂役兵。

    凌珑有些紧张，悄声对容天说：“鬼母的确已经到了，我们现在该怎么办？”

    话一出口，她就感到后悔。

    以前无论什么时候什么事情，她都习惯问容天该怎么办，而他从没有让她失望。无论多么棘手的事情，每次他都会帮她解决得干脆利索又漂亮。

    可是这次……涉及到鬼母，那可是容天童年阴影啊！

    任何人都有软肋，而看似强大无比的容天，他的软肋应该就是鬼母。

    他对鬼母充满了一种变态的惧怕和憎恨，一提到此人，他似乎只想逃离，越远越好。

    如今，鬼母的人追上来了，并且混到了他们中间。除了他们仨，眼前来往的任何人，都可能已经被鬼母的人控制，或者说根本就是他们乔装改扮的。

    容天可以假扮成军医擒住乌昱康，那么鬼母派来的人当然也可以如法炮制，扮成燕军随时暗算他们。

    刚才的杂役兵只是个开始而已。假如一枚银针就能控制住一个人的心魂，那么这一万名燕军可能转眼间就能被控制住无数。

    “不好，”凌珑大叫一声，脸色剧变。“墓道里的燕军……”

    假如墓道里的燕军有被鬼母的人控制住的，在墓道里倒戈相向，那么下墓的燕军将会十分危险。

    “鬼母的手下都不会做无用之事。他们要对付的是我们几个还有盲姬，除非有必要，根本懒得在不相干的人身上浪费时间。”容天淡淡地接道：

    “况且我们还未下墓，如果他们在墓道里制造纷乱，反倒会打草惊蛇，我们更不会轻易入墓道。”

    鬼母的人假如想在墓道里制造状况，也会选在容天等人下墓之后才会动手。

    凌珑听得连连点头：“容哥分析得有道理，脑子还是这么清楚啊……”

    原本是夸赞的话，但说到最后却察觉到尴尬——什么叫脑子还这么清楚啊？

    难道说，听见鬼母的人到了，他的脑子就吓得不清楚了？

    幸好夜色沉沉，篝火闪烁晦暗，看不太清楚脸色，可以稍稍掩饰凌珑脸上的尴尬之色。

    容天眼神一冷，不着痕迹地转过身，面向莫桀，侧对着凌珑。

    得，又把人家给得罪了。

    一时间三个人都没再说话，只有篝火熊熊燃烧着牛粪，偶尔传出一两声低沉的爆裂声响。

    旁边就是王陵墓道入口，燕军们正在热火朝天地忙活着，不时从里面清理出来血尸的残骸，一切都很正常。

    假如里面遭遇变故，那些血尸卷土重来，根本不可能还有时间和精力将血尸残骸清理运出墓穴。

    凌珑不由抹了把额头，发现容天坚决不肯下墓穴，考虑的竟然不止是为了节省体力这么简单。

    也许，他考虑得更多更远更深。

    一切她根本就不知晓的情况，也许他早就知晓了。

    突然，莫桀猛地抬起，只见前方高处燃亮一点儿火光，接着就有信号弹腾空炸响。

    “已发现鬼母手下踪迹！”莫桀第一个飞窜了出去，快如闪电，转眼就不见了踪影。

    凌珑怔了怔，还不待她反应过来，只觉腰间揽过来一只大手，她整个人都被抱起，紧贴到了容天的身上。

    耳边呼呼生风，眼前快到闪生光影，几乎是眨眼间就到达了方才发出信号弹的地方。

    只听喊杀声震天，以詹元任为首的将士率领五千精兵，将方圆一公里之内围得水泄不通。

    他们并没有直接短兵相见，而是点燃了一圈火焰。

    只见火焰圈里有五名黑衣人缠斗着一个少女，一边厮杀一边寻找退路。可惜周围三百六十度全部被火圈给封死，没有任何的退路。

    那五名黑衣人武功极高，掌心都亮起幽蓝色的光芒，也不知道是毒掌还是冰掌，总之杀伤力特别强。

    少女一人力敌五名高手，早就额心冒汗，但她临危不惧，还运功施出了幻影剑。

    五人力占一女原本占上风，可是转眼间成千上百把剑砍过来，整个包围圈都笼罩在一片刀光剑影里面。

    只听有人惊呼一声：“幻影剑！”

    凌珑见君若梅施展过幻影剑，知道这种剑术虽然玄妙但是极其消耗内力，并不能坚持太久。

    难怪莫桀和容天飞步赶来增援，他们早就派了君若梅在这里做暗哨，一旦鬼母的人侵入，立即拦截并且发出了警报声。

    君若梅的幻剑短时间内可以一挡十，足以拦截住入侵者不让他们离开。

    不止如此，副帅詹元任早就率领五千精兵埋伏在暗处，只等信号一起，立即用桐油洒了一圈，将入侵者圈在了火焰中间。

    当年的剑魔一把幻剑名震天下，君若梅虽然也会施幻剑之术，但她毕竟根基尚浅，坚持不了多久。

    幸好，莫桀和容天一前一后赶到了。

    莫桀拔出短刀，跃入火圈，直冲向那些入侵者。

    容天挟着凌珑随后赶后，但他并没有直接冲入火圈，而是将凌珑推向了詹元任：“保护好女王！”

    说罢，容天毫不犹豫地冲进火圈。

    凌珑想跟着进去，但却被詹元任死命拦住。

    “陛下，不可冒险！”詹元任苦苦相劝。“这些刺客的武功极高，除了国师和大祭司恐怕无人能及！”

    凌珑冷静下来，不再闹着要加入战圈。她稍微定定神，问道：“为何燃起火圈？”

    既然对方的武功极高，一般的屏障都很难拦得住。难道这一圈火焰就能将所有入侵者都拦在里面吗？

