    咔啦咔啦！

    “三只松鼠”浑身骨骼相互碰撞，发出令人牙酸的骨骼摩擦声。

    陈长安不确定除灵之焰是否能够在海中使用，但技能放在哪里，闲着也是闲着，何妨一试？

    咕噜咕噜～

    连续吞了两口海水后，陈长安用吐泡泡的方式发动了技能：

    “除灵之焰！”

    刀身燃起火焰，暗红似血！

    与骷髅颅骨内的魂火类似，除灵之焰竟然也能与海水共存。

    陈长安手持除灵之刃，主动向“三只松鼠”发起了进攻（小腿游啊游），绕到了一只骷髅怪物的身侧。

    刷！

    火随刀至！

    陈长安逆握刀柄，刀锋直直捅入骷髅怪物的眼窝，暗红色的除灵之焰与骷髅怪物颅骨中的蓝色魂火并不相容，反倒势同水火，发出滋滋的声响。

    “啊啊啊啊啊~”

    骷髅怪物发出痛苦的嚎叫，试图用手中的断剑反击，却被陈长安成功闪过。

    拥有轻盈之靴的加持，即便陈长安不处于“风兔一激灵”的状态，也能轻易避开骷髅的袭击。

    “呜~”

    随着一声哀鸣，骷髅怪物颅骨内的蓝色魂火被除灵之焰吞噬，本就死过一次的骷髅怪物，迎来了人生中的第二次死亡。

    陈长安握着刀柄，隐约觉得除灵之刃吞噬蓝色魂火后略微躁动，有变强的迹象。

    这好吗？这很好！

    继续杀下去，或许除灵之刃能带来更大的惊喜！

    陈长安望向另外两只骷髅怪物。

    它们没有“闪”的意识，明明看见了同伴死在陈长安的手中，却不知疲倦地冲了过来。

    陈长安一脚踢开其中一只身形较小的骷髅怪物，它身上的骨骼量最少，也许是在方才骨骼争夺中处于下方。

    体重即实力，陈长安仅仅是全力一脚，就将这只最弱小的骷髅怪物踢得远远的。

    陈长安面前，只剩下了一只骷髅怪物。他故技重施，将刀锋插入骷髅怪物的颅骨，仅仅过了五六秒的时间，骷髅怪物便失去了活动的迹象。

    当最后一只骷髅怪物被干掉后，除灵之刃躁动的迹象愈发明显。

    “看来还得多吸引几只骷髅怪物！”

    码头处，海盗们与木筏村打成一片，没有人注意到有一只小老鼠潜入了海底，正大肆偷取着海盗船的龙骨。

    陈长安继续挖取着海盗船的龙骨材料，每当他挖掉一块龙骨，就会有三只骷髅怪物从海底上浮，成为他的刀下亡魂。

    吸收了众多蓝色魂火的除灵之刃，竟然打破了一天仅能使用一次除灵之焰的限制，一旦有骷髅怪物出现在攻击范围，暗红色的火焰便会从刀身复燃。

    “恭喜，你获得了裂开的血灵木龙骨结构！”

    “恭喜，你获得了破碎的血灵木龙骨结构！”

    “恭喜，你获得了血灵树心！”

    好像挖到了什么了不得的东西……

    轰隆隆！

    好似有雷鸣声响起！

    码头战场爆发出炫目的光彩，一声怒吼炸响：

    “是谁，是谁给你的胆子！！！”

    数十名海盗冲破了村长朴浪与战船联合形成的包围圈，像潮水一般，疯狂向海盗船涌来！

    “草，捅马蜂窝了！”

    陈长安连血灵树心的模样都没看清，就感到一种巨大的压迫感突如其来，浑身上下每一个细胞都好似向他发起了警告：

    快逃！

    橙子比陈长安更先一步察觉到危险，立刻叼住了陈长安的后领，发动了能力急速潜泳！

    三十六计，走为上计！

    橙子游泳速度飙升，达到了一百五十公里每小时！

    几乎是橙子急速潜泳能力的极致！

    显然也是慌到了极点。

    一路狂游了六千多米，橙子的动作才慢了下来，缓缓上浮到海面换气。

    陈长安将头探出海面，大口地喘着粗气，木筏村已经远到了看不见的程度，但他仍然心有余悸。

    海盗船长？

    又或者是其他的未知强者？

    陈长安不清楚，也没兴趣深入探究。

    反正大把的好处已经捞到手，相较于宝藏岛探索时的灰头土脸，他这次能成功跑路，已经是一种巨大的胜利。

    “看看这次到底捞到了多少好处？”

    陈长安打开交易市场，细细检查了这一次的收获。

    破碎的血灵木龙骨结构X2

    裂开的血灵木龙骨结构X3

    完整的血灵木龙骨结构X3

    断裂的铁剑X1

    削水果的短刀X1

    足足八块血灵木龙骨结构，总重量加起来超过200公斤！

    此外，陈长安握着除灵之刃，能明显感觉到武器的悸动，距离进阶也许只差一套“三只松鼠”。

    可惜。

    挖到血灵树心后，就跟捅了马蜂窝似得，陈长安估摸着，自己一时半会恐怕没机会狩猎骷髅怪物了。

    失之东隅收之桑榆。

    相较于功能单一的除灵之刃，陈长安最后挖到的血灵树心，才能真正的大宝贝。

    【血灵树心】

    品质：深蓝色

    重量：15kg

    介绍：血灵树是珍贵的造船材料，也是很多亡灵类法术的施法材料。血灵木主要生长在水深30米以下的海域，浇灌了大量生物血液后，渐渐拥有了一定灵性，拥有操纵海底亡灵的能力。

    评价：幽灵船！

    陈长安面露欣喜。

    好东西啊！

    居然是深蓝色品质！

    在此之前，陈长安连浅蓝色造船材料都没见过，也只有一把刚刚获得的风暴伐山斧，如今却直接入手了深蓝色品质的血灵树心！

    “等了这么久，终于可以升级飞翔的河南人号咯！”

    陈长安召唤出飞翔的河南人号，每一块木板都让他倍感熟悉，感觉就像回到了家一样。

    鱼水之欢虽好，终非我乡！

    苦等数日，陈长安终于等到了适合飞翔的河南人号的造船材料，喜道：

    “升级！”

    话音刚落，一道升级绿光激射而出，两种全新的升级方案出现在陈长安面前。

    【升级方案一：海盗船。船体结构变化，变更为单桅帆船。船只主体以血灵木为龙骨，吃水量大大提升，获得十个舱位，开启船长室，开启船只操纵功能，自动加入海盗阵营，升级消耗1500生存点】

    【升级方案二：幽灵船。船体结构变化，变更为单桅帆船，以血灵木为龙骨主体，增加血灵木船首像，获得五个舱位，开启船长室，开启船只操纵功能，升级消耗2000生存点。】

