    “毕老三，你儿子的一条手臂，是我儿子断的，招惹我薛家的恩人，你儿子活该！”

    宴会厅内，薛家华走到脸色有些苍白的毕老三面前，冷冷的看着他。

    毕老三身子有些颤抖，他看了看站在薛老秦老中央的少年，脸色难堪的看向眼前的薛家华，脸上露出一丝惨笑。

    从刚才的动手，他便知道，自己招惹到了不能招惹的人了，刚才那个少年所爆发出来的实力，绝对不是他乃至他们毕家能够招惹的。

    “不过你同样也该死。”

    薛家华朝着毕老三冷冷的吐出八个字，紧随着，直接一拳朝着毕老三肩膀攻击而去。

    毕老三看到薛家华的攻击脸色巨变，但是他不敢反抗。

    薛家，薛老爷子，一个本以为快要死去的人，却突然恢复，并且突破，这令整个江城的古武家族重新洗牌。

    原本就比他们毕家强的薛家，更加的令他们不能够招惹。

    “咔咔！”

    一声骨骼断裂的声音在大厅内传来，众人惊恐的看去，毕三爷已经倒在地上，满脸痛苦的捂着自己的手臂。

    “废你一条手臂给你教训，如果有任何的不满，我们薛家全部接下！”

    薛家华冷冷的朝着毕老三说道。

    周围人震惊的看着强势的薛家华。

    “龚总、宋总、吴总。”

    而在另一旁，秦连辉已经来到他们的身前，冷淡的看着三个身价过亿的老总。

    “秦总...”

    此时三人额头上布满冷汗，眼神中充满了恐怖，连忙的喊了一声。

    “王先生是我秦家的客人。”秦连辉淡淡的说道：“中午的事情，我们也在旁边，原本想着今天晚上给你们一下警告的。”

    秦连辉就这么淡淡的阐述着，好似在说一件无足轻重的事情。

    然而龚总、宋总和吴总身子却忍不住的颤抖了起来，他们知道，他们完了。

    “秦总，我们错了，我不知道，我如果知道，就是打死我那个不孝子...”吴总身子一软，躬着身子颤抖的说着。

    “好了，离开江城吧，别让我再见到你们。”秦连辉满脸不耐烦的摆了摆手。

    他们三人听到秦连辉的话脸色发黑，却又绝望的没有说任何话。

    让他们离开江城，就意味着他们将放弃所有的根基。

    但他们又无力反抗，因为这是秦家做出的决定。

    “都是自己家那个小子，如果不是他招惹到了不能招惹的人！”

    龚总、宋总与吴总紧紧的握着拳头，犹如行尸走肉的朝着外面走去。

    这里已经没有他们容身之处了，整个江城都没有了。

    毕三爷同样满脸死灰的离去。

    社会上的事情，社会解决，江湖的事，江湖解决。

    毕家虽然没有离开根基之地，但薛家将永远的在他们头顶，压得他们喘不过来气，日后的一些资源，也远离他们毕家。

    “将他给我丢出去。”而在一旁，薛景一脚狠狠地踹在古青龙的双腿上，朝着一旁的酒店工作人员说道。

    周围的一众人看到这一幕幕忍不住的打了一个冷颤。

    他们庆幸，幸亏刚才没有插手，幸亏自己没有讽刺那个少年。

    而那些刚才开口说那个少年不是的，则一个个提心吊胆局促的站在那里。

    秦二爷，秦老的义子，被直接驱逐秦家。

    毕家，毕三爷，直接被薛家华废掉手臂。

    龚家宋家和吴家，日后江城再也没有他们的立足之地。

    而出手帮助毕三爷的古青龙，古家，日后也很难在江城混下去。

    这都是因为他们得罪那个少年的结果。

    他们看向那个与秦老薛老谈笑风生的少年，眼神有些恍惚。

    怪不得他对于龚家吴家宋家毕家完全不屑，怪不得人家穿着一身简单的衣服就敢参加这场宴会。

    因为他不在乎，不需要在乎。

    这是实力的象征，像薛老秦老，不也是穿着普通的休闲装？

    此时此刻，站在人群中央的关世成有些恍惚。

    他不可思议的看着那个在前台上少年，那个与秦老薛老谈笑的少年。

    想到他朝着自己满脸笑容的喊着叔叔。

    想到自己对他的冷淡，心中的不屑，乃至....

    他后悔万分，如果有后悔药的话，我绝对要好好的抱着这个大腿，绝对...

    “为什么，为什么会这样！”关世成浑身无力，关家这么好一次崛起的机会...

    这时，他看到秦总朝着他的位置走过来，他心中一个机灵，有些畏惧。

    “关姑娘，蓝侄女。”

    关世成看到秦总径直的走到他女儿的身旁。

    “秦叔叔！”蓝青月礼貌的回应了一声。

    “秦总。”关舒情朝着秦连辉点了点头，中午的时候，他们可还是在一起吃饭呢。

    “不好意思关姑娘，让你受委屈了。”秦总有些歉意的朝着关舒情说道。

    “没，没有。”关舒情连忙的摇了摇头：“小仙他在，我并没有受什么委屈。”

    “也是，有王仙兄弟在！”秦连辉笑了笑，他转头看向一旁的关世成，笑了笑：“关总，等一下我们谈谈关家的事情。”

    “秦总！”关世成微微一愣，看着他满脸笑容，心中突然激动了起来，他看向自己的女子，想到了一些可能。

    “啪啪！”关世成走到关舒情的面前，直接巴掌打在自己的脸上：“女儿，是父亲不好，是父亲不好，你不要怪父亲！”

    关舒情看到自己父亲走过来，有些复杂的看着他，微微叹了一口气，毕竟这还是自己的父亲。

    “爸，我不怪你，不怪你！”关舒情摇了摇头。

    “你不怪我就好，不怪我就好。”关世成笑着点了点头，迟疑了一下还是问道：“女儿，你...你和那个少年是什么关系？”

    在关世成问关舒情的时候，一旁的蓝青月也紧张的听着。

    “朋友，我们还是只是朋友。”关舒情知道父亲的心思，回答道。

    “只是朋友吗？”关世成有些失望。

    他多么希望那个少年是女儿的男朋友，是自己的女婿，如果是的话，那他关家，他关世成，日后在江城，还有谁敢招惹？

