    与此同时数十道修为强劲的原始之力，化作闪电、烈焰、狂风、冰箭，从四面八方，朝着叶帆招呼而来。

    叶帆在失重状态下，闪避变得非常迟缓。

    虽然他有的是办法去解决，可他没耐心跟这群实力相差悬殊的家伙，浪费时间。

    二重解体！龙血战甲！叶帆将自己防御提升后，所有的攻击都只是挠痒痒一般！与此同时，两三千个灵体的海量精神力，狂潮般呼啸而出！“幻心千龙海！！”

    龙魂幻化出上千条幻彩巨龙，纯精神力龙魂能量体，好似上千条狂龙在海中穿梭怒啸！满目是龙！避无可避！这正是叶帆通过幻心七龙闪，结合自己如今的龙魂，强化后的招数。

    恰好巨大的防护法阵，将这个园林包裹在内，使得这些狂龙不会外泄出去。

    狂暴的精神力洗礼，让暗中的那十三个通神境供奉，一半以上都疼得抱头惨叫！他们可都不是什么散修，而是浑身都携带了大量上等，甚至极品灵器，乃至灵宝的修士！早就知道，可能跟一个五爪金龙对战，自然也防着龙魂，特意带了精神抵抗的法宝。

    这群富得流油的通神，可以抵挡大量的精神伤害。

    但是，叶帆的龙魂杀伤力，高得让他们觉得离谱！不过，这样的攻击，想要真正杀死这群通神，自然是痴人说梦。

    叶帆也知道这一点，所以只是为了打乱这群家伙的阵脚。

    确定了这十三人的站位后，叶帆施展断空翔雷，一道电光火影，就杀了过去。

    浑身燃烧着龙炎的叶帆，如虎入羊群！一拳，打爆！一爪，撕碎！一个冲刺，撞成血雾！精神杀伤，让他们处于慌乱之中。

    以至于有神技的通神，这会儿都手忙脚乱。

    根本没有一个通神，是叶帆的一合之敌！而一般的神技，对叶帆来说实在不够看，哪怕不用无双，他用神龙九变一样可以破解。

    一旦气势上杀疯，这群“拿钱办事”的供奉，自然不堪一击！金贰和金小柒修为不高，这会儿考护身灵宝才勉强清醒。

    他们瑟瑟缩缩，都恨不得跳湖里去保命了！“金壹！快！快拦住他！”

    金明夜回过神来，发现已经死了八九个通神供奉，都要崩溃了！他知道叶帆很厉害，但也没想到实力会如此变态！！而且，战斗经验之丰富，简直不像这个年龄段的修士。

    他竟然后发制人，打乱了布局。

    专门找那几个慌乱的杀，一口气把人数给减了一大半！金壹眼神放光，看到叶帆那杀戮的身影，不害怕，反而激动！“我来！”

    他一把提起猩红巨剑，朝着叶帆所在的方向，化作一只豹子般弹射而去！叶帆感受到凌厉的剑气，不慌不忙。

    他单手一掌，直接拍在那巨剑的侧面。

    “铛！”

    巨剑被狠狠拍在地上！金壹拿剑的虎口发麻，双目圆睁，没想到叶帆的力量恐怖如斯！？

    不等他细想，叶帆一个旋身飞踢，一脚将金壹给踢得倒飞出去！这一下，换叶帆感觉奇怪了。

    金壹竟然挨了他一脚，也只是下巴脱臼，流了点血，并没有被踢爆脑袋？

    这货修炼得有点意思……叶帆难得见一个对肉身修炼也这么上心的通神。

    “哈哈……哈哈！！”

    金壹突然狂笑，一口血喷在猩红巨剑上。

    巨剑散发出妖艳的红光。

    顿时间，周围战场上那些流出来的鲜血，迅速化作丝丝缕缕的血线，汇聚到那把剑身上！巨剑的猩红越发深沉，变得暗红！“我这把‘饮血’，很久没有这么兴奋了，今日我必须用你的龙血祭剑！！”

    金壹说话的同时，自己的身材，竟然也在逐渐变得魁梧！？

    “人剑一体？”

    叶帆蹙眉，他这会儿突然才发现，这把猩红巨剑，是金壹的“神技”！？

    他的神技，就是创造出了这把饮血剑！将自己与饮血剑捆绑，剑强则人强，反之，如果剑被毁了，人也会受重创。

    这种“物化”神技，叶帆倒是觉得稀罕。

    金壹的实力，竟然在那十三个通神之上！他抡起饮血剑，朝着叶帆一通狂砍，剑法凌厉，大开大合。

    远远看去，宛如一道血色龙卷！“入木三分！”

    金明夜取出一杆毛笔灵宝，朝着叶帆不断地一笔笔划去。

    只见一道道黑色的墨痕，在空中闪现。

    靠金壹的牵扯，墨痕总算有一些，落在了叶帆身上。

    虽然不是真的墨汁，但叶帆身上却是黑乎乎的好几道。

    正当叶帆觉得奇怪，这是什么东西的时候，就感觉自己被墨痕附着的部位，竟然麻木了！？

    肩膀僵硬，叶帆本来想一掌打飞金壹，却是只能勉强一个侧步躲避！看叶帆行动开始迟缓，其他几个缓过神来的通神境，纷纷再次出手。

    叶帆的身边，空气变得难以呼吸，甚至带了一股腐蚀的强酸性！叶帆一口气吸进去，就感觉气管都要被腐蚀溶解了！又是一种神技！？

    不仅如此，叶帆耳朵边，开始回荡出一些乱七八糟的声音。

    随后叶帆发现，是自己听到声音，和看到的画面，开始不协调！四面楚歌！乱七八糟的各种神技一股脑往他身上甩，叶帆还真有点头皮发麻！要不是眼看快回家了，不想节外生枝，真恨不得直接开无双，一剑全扫了！叶帆一个个打也来不及，索性给他们来个“玉石俱焚”！一个外放解体的龙血铠甲，护住自己。

    心念一动，数千个灵体再次暴动，神龙血脉唤出大量雷霆。

    雷电光球密密麻麻，在整个园林上空，地面，乃至湖水里充斥！周围的人工湖水，都成了绝佳导体！“雷龙祭！”

    强化的后的龙爆天星，不再只是出现几个雷电光球，降下闪电。

    而是密集的雷电球，组成了一张织密电网！作为高爆发的招数，龙爆天星其实是一般金龙的极限，但叶帆的金龙，早已经突破了极限！虽然不是青龙的神雷，但叶帆位面级的雷电，足以击杀通神！只听得“轰隆”一声炸响！数不清的雷电球，同一时间爆发出一股冲天入地的雷电光束！好似一根金蓝色的雷电擎天柱，光芒冲上万丈高空！整座园林愣是被击穿，崩碎爆裂，沉入了湖水之中！金乌堂的众人，湮没在了一片刺眼雷光之中！ 

