    从昏暗的矿洞中走出来，韩东的心情并没有变得更好，相反，脸色有些难看。

    刚刚突破微光境的喜悦和兴奋已经荡然无存，自信的火焰刚刚升腾，就好似被一盆凉水浇下，瞬间熄灭。

    在韩东这个年纪，能够突破到微光境的，整个西博文公国恐怕都没有几个，即使放眼整个第一军校，汇聚了整个联众国精英天才们的学校，十八岁突破微光境的，也不足百人，学校百强榜上，至少有十几个都还停留在高级灵师巅峰实力。

    这场和深渊地狱巡游者的战斗，是韩东第一次与微光境强者交手，在真正的战斗中，韩东才发现了自己有很多不足的地方。

    “也不用太灰心，毕竟我现在也只是刚刚突破至微光境而已……”韩东心中自我安慰道。

    来到临时休息室，韩东简单雇佣了几名矿工，给他们一人一把精品十字镐，就打发到矿洞挖矿去了。

    这些矿工并没有自我意识，类似编好程序的智能机器人，只要安排了任务，就会一直做下去，很省心，但遇到突发事件，却没有能力解决。

    韩东的梦魇币全部用来雇佣矿工了，但他的梦魇币还是太少，只够雇佣三名矿工，另外，还需要一些能量石，填充临时休息室的传送法阵。

    回到梦魇高塔，韩东坐在椅子上沉思起来，片刻后，抬头看着佛朗西斯，一脸平静的问道：“佛朗西斯，你现在的实力，大概在什么水平？”

    “大概在微光境高阶，如果拥有坐骑，可以和微光境巅峰强者一战。”佛朗西斯沉声说道。

    达到微光境后，就再也没有等级划分了，而是以微光境初阶，中阶，高阶，巅峰四个阶段划分。

    韩东现在的实力，也就是刚刚突破微光境，停留在微光境初阶而已。

    “那么深渊巡游者呢，它的实力又是如何？”韩东继续问道。

    深渊巡游者拥有着一击秒杀他的实力，而且失去坐骑的佛朗西斯，也根本无法和它正面抗衡。只能凭借丰富的战斗经验游走。

    “深渊巡游者的实力，大概在微光境巅峰，但是它从深渊异界传送而来，身体无法适应我们这个世界，最多只拥有微光境高阶战力！”佛朗西斯说道：“如果给它一段时间适应，恢复到微光境巅峰后，除非将它吸引到矿洞外面，否则的话，即使我们两人联手，也不一定能够战胜它。”

    韩东点点头，主要还是他的实力拖后腿了，否则的话，今天的战斗应该更轻松一些才行。

    原本想要一鼓作气，将剩下两个任务BOSS也干掉，但是现在看来，能够战胜深渊地狱巡游者，已经很幸运了，剩下两个，即使佛朗西斯骑上梦魇兽，恐怕也无法战胜对手。

    “我必须尽快提升战斗力才行，否则的话，就会永远是拖后腿的那个。”韩东心中暗道。

    盘膝坐下，微闭双目，韩东的意识沉入识海之中。

    此时，识海中一片黑暗，唯有天空中繁星点点，照亮着一小片区域。

    之前的识海，因为有技能树和心灵之门，总是一片光明，但是现在，失去了技能树和心灵之门，换来满天星斗，韩东也不知道是亏是赚。

    其他灵师修炼，心灵之门储存灵符，技能树镌刻固化灵术，施展时两者配合，需要一定施展时间。

    因此哪怕那些号称是顺发的灵术，在施展前，都会有几秒钟的准备时间，这个时间可以随着熟练程度缩短，但永远也无法消除。

    实力越高的灵师，识海中的技能树也生长的越高，心灵之门中的灵符也越多。

    但是现在韩东的技能树和心灵之门全都消失不见，普通灵师的一些经验，对他也没有什么作用了。

    漫天星斗就是灵符，看着一望无垠的天空，想要实现漫天星斗，恐怕还有很长一段路要走。

    就在这时，韩东突然想到之前想要召唤中级黑曜刀时，脑海中给出的一条信息，顿时心里一动。

    韩东意识一动，黑曜刀的虚影在天空中浮现出来，同时那条信息再次浮现在韩东脑海；

    【是否花费魂力凝固中级黑曜刀座像？凝固后黑曜刀威力增强，再次召唤不需要任何消耗！是/否】

    否！

    韩东拒绝后，信息消失不见，而一柄中级黑曜刀，出现在识海之中。

    黑曜刀凝聚的速度极快，几乎没有任何准备时间，比起所谓的顺发灵术都要快数倍。

    “以我现在的实力，应该可以凝聚终极形态的黑曜刀了。”韩东心中暗道。

    下一刻，识海中的黑曜刀溃散，化为十二枚灵符，重新在天空闪耀起来。

    接着，韩东在识海中开始构建最高级形态的黑曜刀，原本构建中级黑曜刀的十二枚灵符，周围又有六颗灵符闪耀起来。

    十八枚灵符在天空中闪耀，同时开始慢慢移动位置，当所有灵符停下时，天空中浮现了一柄巨大的刀型虚影。

    在这把刀型虚影中，完美的融嵌着这十八枚灵符，其中刀尖，刀刃，刀柄，护手等部位，都有灵符闪耀。

    “星座，这，这和前世的星座简直一模一样，这，这就是黑曜刀的座像吗？”韩东心中浮现一丝明悟。

    就在这时，识海中再次出现了一条信息。

    【是否花费魂力凝固黑曜刀座像？凝固后黑曜刀威力增强，再次召唤不需要任何消耗！是/否】

    此时已经是黑曜刀的终极形态，这一次，韩东没有拒绝，尝试着想要凝固座像，看看最终效果如何。

    “凝固！”韩东心中暗道。

    一瞬间，识海中仿佛掀起了一阵风暴，淡淡的灰色气息宛如狂风一般，朝着天空中的黑曜刀座像飞去。

    原本的虚像越发凝实起来，一条淡淡的金线，从处于黑曜刀刀尖处的那枚灵符开始，一直向下延伸，不一会的功夫，就将十八颗灵符连接在了一起。

    天空中光芒大盛，一只猛虎虚影浮现出来，围绕着黑曜刀昂首咆哮，但很快，这只猛虎虚影被一股神秘力量撕扯成碎片，彻底消失不见，就连刚刚响起的虎啸声也戛然而止。

    片刻后，黑曜刀的座像彻底凝固，所有光芒又全部收敛，十八颗灵符也慢慢黯淡起来，周围的黑曜刀座像，也缓缓隐没。

    但当韩东目光注视时，黑曜刀的座像和十八颗灵符，又慢慢闪耀起来。

    下一刻，一柄足有三尺长坚韧，一尺多长手柄的长刀，出现在韩东识海。

    韩东盯着这柄黑曜刀，目瞪口呆。

    “就，就这么简单凝聚成功了？”韩东自言自语道，下意识的一伸手，将黑曜刀握在掌心。

    睁开双眼，韩东眼中流露出一抹不可思议的神色，低头一看，一柄散发着寒光的黑曜刀，正静静的躺在膝头，而他的右手，则紧紧握着黑曜刀的刀柄。

    站起身来，韩东轻轻挥动，“嗡”的一声，一抹凌厉刀芒，从刀刃处绽放，韩东脸上，不由浮现出一抹惊喜的神色。

    ……

