    “打不过也跑不掉，那么我们只能对白亦非和姬无夜动手了？”驱尸魔当即明白了现状。

    赵焱的本事对他们来说实在是有些逆天了，一人对抗军队都能做到，显然已经是超出了所谓的高手行列，异世界的力量比他们世界的力量还要更高。

    “白亦非和姬无夜我们肯定是要动手的，但一个月的时间，我们估计很难做到，特别是在赵焱的威胁下，白亦非现在待在血衣堡中不敢出来了，我们能动手的只有姬无夜。”

    “可现在中原各方势力在紫兰轩进行论道大会，我们对姬无夜动手成功的可能性很低，再加上……原本我是想让焰灵姬你跟着赵焱的，若是我们能够得到赵焱的帮助，对我们回到百越的发展会更好。”天泽最终说出了他的想法。

    这两天赵焱可不是只和卫庄切磋剑术或是和紫女谈情说爱，也不是调戏弄玉，而是多了一个教导天泽。

    不论是武力还是能力亦或是底蕴，赵焱各方面都让天泽看到了赵焱的可怕之处，以着诸天考场的现状，天泽可以肯定赵焱若是真的想灭了整个百越，就算目前百越所有人一起同仇敌忾都没有用。

    “主人……”焰灵姬是真的伤心了。

    这样被自己效忠的对象当成物品送给他人，哪怕是死忠的焰灵姬都不好过，毕竟焰灵姬只是死忠的手下而不是死士，还没有做到被训练成没有感情的人。

    “你们见识过一击就覆灭新郑的核弹吗？在远坂时辰的世界里就有这样的武器，未来人类的发展真是非常的可怕，人数优势只是在这个时代可以发挥一下作用，未来连人数优势都淘汰了，只有强大的武器才是未来发展的唯一道路，除非个人实力达到了神灵级别，不然只有智慧才能让人类变得更强。”天泽感慨的说道。

    没有见识过现代科技武器的古代人，无论如何都想不到火力覆盖的强大，就算是修炼武功和各种法术的高手，哪怕是当今最强的高手，在那样的火力覆盖下都没有一点用。

    “等你们有机会看到的话就明白了，赵焱之前对我说过，如果焰灵姬是他的人，那么可以让我代表百越加入论道大会。”天泽说道。

    焰灵姬4人沉默着，他们现在大概是已经搞明白了情况，就算他们有弄死姬无夜和白亦非的情况，为了未来的发展，他们同赵焱接触是最好的选择。

    可是想要同赵焱接触，那么焰灵姬就是最关键的一环，绕来绕去结果最终还是绕回来了。

    “焰灵姬，你的想法呢？”天泽其实并不需要焰灵姬的想法，按照原来的情况，天泽完全可以直接对焰灵姬下达命令，让她成为赵焱的人。

    可一想到赵焱说过的话，天泽就觉得还是要看看焰灵姬的想法，这一点是天泽有些不理解的。

    这个时代里，强者和权贵决定了其他人的命运，美人只有强者和权贵才能享用，而美人是没有反抗的权力的，但赵焱要的不仅仅是焰灵姬这个人，他还想要焰灵姬的心，这一点让天泽觉得真的是多此一举。

    “如果主人需要的话，焰灵姬可以为主人做最后这件事。”焰灵姬咬了咬嘴唇说道。

    “你跟了赵焱，估计会比我们过得更好，你应该知道，按照我们做事的情况，如果利益足够，我不会说这么多话，但赵焱跟我说，他想要的不仅仅是你这个人，还想要你的心，让你彻底的爱上他，从这点看来，他对自己的女人是真的很宠爱，我从紫兰轩的紫女上就看到了这一点，至少我做不到将一万精锐兵马的兵权交给一个武力不算多强的女人手中。”天泽看了眼焰灵姬后最终说道。

    “这样的吗？”焰灵姬神色微动，完全没有想到会有这样的情况。

    这个时代里，女人都是男人的附庸，根本就没有话语权，甚至生存的权力都被剥夺了，所以焰灵姬很难想象一个男人会将兵权交给自己的女人手里。

    就算是那些昏庸的王都做不出这种事情来，正要做了的话，那亡国得有多快？

    可赵焱做了，其中可以确定赵焱对自己的实力相当自信，人数已经无法威胁到他，那么兵权对于他来说就不重要了，但就算如此，交给自己的女人也是一个开了先河的事情。

    “那么你回紫兰轩吧，姬无夜的百鸟最近估计会一直盯着我们，你在赵焱的身边，姬无夜估计会忌惮不少，明天我们将会以百越的身份加入论道大会。”天泽最终说道。

    虽然甩开了所有探子，但七国各方的探子顶多是探查天泽出入紫兰轩会是什么事情以及他的身份，不会去做其他太多的事，更丢了找不到也就不管了。

    可姬无夜却是不一样，因为他们的仇很大，有论道大会进行着，姬无夜不敢妄动，再加上论道大会上可能会接触到七国各方势力，直接和上层人物接触，这一点让天泽有了想法。

    作为百越废太子，他已经从权贵行列剔除了，只剩下一身实力，就算没有身份的问题，百越在七国眼里也是不如七国的，所以他想依靠赵焱召开的论道大会，借此机会接触最强的秦国以及富有的齐国，看看有没有机会合纵连横发展百越对付韩国和楚国这两个仇家。

    天泽最终带着剩下的3个手下离开，而焰灵姬本人则是自己返回紫兰轩，在刚进入新郑就被百鸟组织发现。

    不过百鸟组织可不敢对焰灵姬做什么，那是赵焱看上的人，连姬无夜都不敢惹赵焱，他们就更加不敢了。

    “焰灵姬姑娘，主人知道你回来了，让我们来迎接你。”墨鸦和白凤出现，对着焰灵姬说道。

    “好，带我去见他吧。”焰灵姬看着墨鸦和白凤两人一眼后说道。

    感觉得出墨鸦和白凤的实力不在她之下，而且身法还十分厉害，刚刚出现的速度绝对是让她都跟不上的，这一点就让焰灵姬不得不重视一下赵焱蕴含的实力。

