    这里依旧黑暗，因为这里位于地底之下，但是在无尽的黑暗之中，却有着一点朦胧的光芒。

    “嘎嘎哦？”“呼哈啊咔咔哦！”

    三个白骸龙，它们手中拿着一小块结晶作为光源，疑惑地看着刚才被吓晕在地上的晶狂，这些白骸龙显得相当之疑惑，并且在那互相讨论着什么事情。

    这些白骸龙应该也是晶狂一伙的，因为琳看到它们身上带着之前晶狂同伴的那些小包，而且它们的颈上还带着一些奇怪的东西。

    这三个白骸龙也许认识晶狂，琳在它们的讨论中听到了‘晶狂’这个发音，晶狂这个名字虽然是琳起的，不过和晶狂本来的名字发音是一模一样。

    三个白骸龙说着说着，突然注意到了晶狂身后那块巨大的主脑结晶。

    在看到那块结晶的一瞬间，它们顿时出现了极度惊讶的情绪，立刻丢下晶狂围在了那块结晶旁边。

    “嘎嘎嘎啊！”“噢噢噢噢！”

    这些白骸龙不断发出惊呼声，好像对于这块结晶非常惊讶的样子，而在惊讶之余，它们也看向了后面躺在那的晶狂……

    它们难道要杀掉晶狂么？

    不，这三个白骸龙没有，而是跑过去把晶狂背了起来，它们一个背着晶狂，而另外两个抬着结晶，随之迅速地往通道深处走去。

    它们居然不杀晶狂还帮它呢……果然，这样才叫做个性生物嘛。

    晶狂虽然为了获得结晶而非常疯狂，但并不代表它的同类也是如此。有极度自私的成员。也有不自私的成员。这才符合个性生物。

    虽然一般来说极度自私的数量远超过不自私的就是了。

    三个白骸龙的行动速度还算快，琳的间谍就跟在它们后面，很快的，前方就出现了一片光明……

    这个就是真的太阳光了，和之前那里一样，也是洞顶处开了个口，不过这里有很多蔓藤垂下来，应该是白骸龙弄的。这样它们爬上去就很容易了。

    一个白骸龙先背着晶狂爬了上去，另外两个则用大量的蔓藤捆住结晶，然后再爬上去把结晶也拖了上去。

    在它们都爬出去了之后，琳才跟着爬出了这个洞穴，在出来之前，琳放出了一个小观察眼球继续在这个洞穴之中漂浮前进，看看这个洞穴到底通到哪里。

    而间谍则跟着这几个白骸龙，现在，它们在外面的丛林中快步前进着，走了大概一百多米的路之后。琳看到了一个……很特别的景象。

    在这一个林间空地之中，聚集着大量的白骸龙。

    这些白骸龙在丛林中建立起了恐龙皮和树叶组成的帐篷。还在中间升起了篝火，它们聚集在这里，互相讨论着什么，琳看到一些白骸龙身上穿戴着奇怪的青色铠甲，那不是骨头也不是皮做的，要说的话有些像是……甲虫类的壳，在阳光的照射之下还会闪闪发光。

    部分白骸龙带着武器，琳发现它们的武器不是矛类，而基本都是‘剑’这一类的武器，制造材料和那些闪闪发光的铠甲是一样的。

    戴这种铠甲的白骸龙似乎不多，大部分只是胸口或者腿部套着一块，但琳还看到一个全身都戴着的，而且它还在对别的白骸龙下达命令，这白骸龙大概是首领，整个营地的白骸龙数量不多，只有十几个而已……

    原来它们在这里有一个小营地呢，可能晶狂当初想穿过丛林到这个地方吧，因为到岛上怎么说都是不可能的事情。

    “嘎！”背着晶狂带着结晶的三个白骸龙接近了这个营地，营地里面的白骸龙看到它们后顿时围了上来，包括那个首领。

    这些白骸龙都以非常惊讶的表情看着它们带着的结晶，那个首领也走上前对它们说道：“露卡啊大阿瓦啊啊？”

    这个到底是什么意思完全听不懂呢，不过基本可以猜到它在问结晶是从哪来的。

    这时三个白骸龙把背着的晶狂放在了首领面前，首领惊讶地看着晶狂说道：“噢……哦嘎嘎啊啊？”

    别的白骸龙也是以惊讶的情绪看着晶狂，之中还有着不少‘羡慕’这种情绪，这种情绪一般都是因为看到别的成员有自己很想要的东西而出现的。

    这三个白骸龙还真是不一样，它们居然不独占找到结晶这种功劳，而是确实的说是晶狂的结晶？它们的性格差距还真是大，如果它们杀了晶狂，那这群白骸龙羡慕的就是它们了。

    “嘎……？”这时晶狂睁开了眼睛，它一下就看到了那么多白骸龙看着自己，它顿时被这个景象吓到，一连往后退去。

    “噢噢噢噢！！！”看见晶狂醒了后，营地里的白骸龙顿时发出了一阵欢呼声，白骸龙的首领一把把吓到的晶狂抓过来，白骸龙们把晶狂推入群体之中，然后抓着它的头和脚将晶狂抛上了空中，接住它，然后再抛上空中……

    这好像是它们的庆祝动作？晶狂开始还吓的要命，但被抛了两下后，它好像反应了过来，变得越来越开心。

    在下来之后，首领站在了晶狂的面前，开始对它询问一些事情，而晶狂也在首领的询问下回答出了一大堆词语。

    琳对它们的推测应该是这样的，这些白骸龙在一个岛上生活，在某天它们组成了一个队伍前往大陆上探险，那个队伍就是这个营地里的白骸龙了。

    然后它们再进一步地分散成数个白骸龙的小组，分散去探索，之中有一组就是晶狂的队伍，白骸龙应该和翡翠龙一样，喜欢结晶这类闪闪发亮的东西。

    然后就是晶狂找到了结晶，它杀光同类，试图把结晶拖回来获得奖励，它现在正在对首领说的，应该是它们寻找结晶的遭遇。

    当然，晶狂肯定不会说是自己杀掉那些同伴的，它可以随便编个理由说它们被恐龙吃了就好了……

    听着晶狂的话语，果然首领没有任何疑惑，而且偶尔还会出现一点‘可惜’和‘悲伤’的情绪，琳觉得这大概是晶狂提到某个白骸龙死掉的时候吧。

    这个首领居然还会对同伴感到悲伤，还真是难得呢，不过这也是，要是它们整个队伍都像是晶狂一样的个性，那它们早就全灭了。

    晶狂说了好一阵后，总算说完了，首领听完后居然露出了‘感动’这种情绪，它立刻叫别的白骸龙给晶狂拿来水和食物，晶狂顿时兴奋地大吃特吃起来。

    这个晶狂……如果仅仅对于它自己来说，它的确是非常成功，但对于整个群体来说呢……它就是个祸害。

    琳想看看这个祸害以后到底会怎么样，不过目前先来看看它们这个营地吧，这里有着很多琳都没看过的东西……

    现在，大部分白骸龙在研究晶狂带回来的结晶，而晶狂则毫不担心的在那里吃着食物。

    而间谍则在营地中变色行动，没有白骸龙注意到它，琳先是进入了一个白骸龙的帐篷之内观察。

    这个帐篷和翡翠龙的有些像，不过做工更好一些，整体呈现半圆形，所用的皮也是琳在这边丛林中没见过的恐龙的皮。

    这也证明了它们来自远处。

    而且帐篷内有着更多奇妙的东西，琳看见一种类似壶的容器，它的制造材料和白骸龙穿着的那种青色铠甲是一模一样的。

    琳轻轻地敲了敲青色的壶，它顿时回响出了一种很特别的清脆声音。

    这个感觉……

    似乎是用某种石头制造的呢，琳应该见过这种石头才对，琳有试过用各种石头去制造壳质物，所以这有种熟悉的感觉，如果把一块石头分解，再将里面的一些物质抽取出来的话应该就能造成类似的东西。

    但这个硬度应该不算很高，容易被击碎，作为铠甲应该不是很好，而且还挺重的，跑起来还会互相碰撞发出响声，琳更关心的是它们怎么把这东西弄成这个形状，应该不是单纯的敲打成型的。

    它们也许有某种特别的技术。

    琳在这个帐篷内观察了一阵，这里面除了这些清脆的容器外，还有一些皮物，干燥的肉和骨头什么的，没什么特别的了。

    琳从这里出来，随之走向了营地之中最大的一个帐篷。

    那应该是首领的房间，在帐篷前，还趴着一头恐龙，这个恐龙很像是一种叫做‘鸵龙’的恐龙，以双腿移动，不过这个体型要大的多，而且它背上还放着一张皮，好像是用来骑乘的。

    琳绕过它走进了首领的帐篷，琳发现这里摆放的东西和之前的帐篷几乎差不多，就是多了一些，不过，还是有一些不同的东西。

    一些皮制的东西，被整齐地摆放在一个地方……

    一般来说皮质的东西没什么特别的，不过这些皮很薄，而且被切成了正好三十厘米长，宽二十的方形，而且被叠在一起，好像被很有心的处理过一般。

    这个皮应该不是拿来穿戴的，而是……做什么的呢？

    拿起最上面的一张皮，能看到上面刻画着密密麻麻的……符号。(未完待续。。)

    ps：感谢~圣阳鱼~的月票~T

