    

    东暖阁。

    “万岁爷，刚收到消息，在努尔哈赤地引领下，番王爷已成功抵达东番。”陈炬向朱翊镠禀道。

    “好，你去知会内阁一声，让他们代朕草拟一道圣谕，正式宣布主权，将东番纳入我大明王朝的版图。”朱翊镠郑重其事地吩咐道。

    “万岁爷，这是一件大事儿吧？”陈炬小心翼翼地问。

    “没说是小事儿啊！”

    “那万岁爷为何不召开一次廷议，与朝臣商议商议？”

    “这是朕的决定，无需商议。”朱翊镠强势地回道，“况且与朝臣商议，最后不还是这个结果吗？就像出使他国、逐步解除海禁政策一样，都是利国利民，难道还有谁怀疑朕？”

    要知道，这时候西方各国通过航海大发现，正忙于建立遍及全球的殖民体系，扩张实力，掠夺财富。

    而历经两百多年发展的明王朝，正面对国内极为严重的社会经济危机，在内忧外患的情况下，若不锐意改革，随时都有被倾覆的可能。

    东番本就是中国领土的一部分，只是纳入大明版图提早罢了。

    陈炬点了点头，正欲转身前往内阁传旨，又听朱翊镠道：

    “哦，对了，让他们在圣谕上明确将`东番`更名为`台湾`。”

    “是，万岁爷。”

    因为在陈炬看来这是一件大事，所以他决定亲自去内阁一趟。

    陈炬去了很快便回来，但随他一道的还有首辅申时行。

    “陛下是要对东番宣布主权吗？”申时行见朱翊镠开门见山地问。

    “嗯。”朱翊镠点头道是，继而又补充道，“本来在册封番王之日，就该宣布对东番的主权，否则何来`就藩`一说？莫非申先生还有什么顾虑的地方？”

    “臣确实有一些顾虑。”

    “哦？但说无妨。”

    “陛下，东番孤悬海外，在此之前虽设立澎湖巡检司隶属于福建，但只有沿海一带的居民前往定居，朝廷并未驻扎军队。如今陛下宣布对东番的主权，还得派军队过去驻守吧？”

    “那当然，番王与马栋将军不是已经带去两万精兵了吗？”

    “可他们在海上数遭袭击，恐怕早已溃不成军，还不知能不能尽忠职守，这是臣的第一个顾虑；第二，东番人烟稀少民不聊生，会不会成为大明如同鸡肋般的存在？倘若加大扶持力度，朝廷又显得力有不逮；可倘若放之任之，宣布主权又有何意义？”

    朱翊镠听明白了。

    他稍一沉吟，掷地有声地回道：“东番与我华夏可谓渊源极深，倘若我们不宣布对其主权，日后必定会被其他国家占领，届时收回需付出的成本更大。申先生的顾虑，朕明白，申先生不是反对宣布对东番的主权，而是担心宣布主权后需要投入到东番太多的人力物力，消耗我大明王朝的国力，对吗？”

    “臣正是此意。”申时行道，“臣担心东番会拖累朝廷。”

    “这个申先生无需多虑，朕可以保证东番一定能富裕起来。再者说了，即便贫穷，我大明王朝也不能放弃啊！就像孩子，既然是自己亲生，又何必在意他贫穷富裕与否？至于驻军一事，朕随后会在适当时候对其增加援军，尽量保证东番不受海盗、倭寇、外来殖民帝国的骚扰。这些事儿随后再议吧，首先宣布对东番的主权。”

    “好。”申时行点头同意了。提出顾虑归提出顾虑，他倒是相信朱翊镠卓越的的能力与眼光。

    “将东番正式命名为台湾。”朱翊镠接着道，“设立台湾府，暂时还是隶属于福建吧？不过，朕的终极目标是设立台湾行省，这得等到台湾稍富之后再说，但这是目标与方向。”

    “臣知悉。”在申时行看来，这个目标好像有点，远大。但瞧着朱翊镠一副乐观、憧憬的神情，又感觉好像这个目标很快就能实现似的。

    不过有一点他已经非常确定，包括朝中大臣，起初朱翊钧在海上遇难，身为首辅，他像朝中大臣一样，也认为朱翊镠兴许会选择不管不问，让朱翊钧自生自灭挺好，甚至还想着朱翊镠会不会像朱翊钧一样也暗中派人做手脚。

    但现在不这样认为了。

    他现在完全看明白，朱翊镠不仅不会“谋害”朱翊钧，还会竭尽全力保护东番以给朱翊钧提供一片乐土。

    尽管在他眼里让东番稳定富裕起来是一件十分遥远的事，可这是朱翊镠提出来的，又让他抱有几分信心。

    总之，朱翊镠的这一波操作，让申时行明白：朱翊镠并不想朱翊钧不明不白地死去。

    想明白这一点，申时行又问道：“臣还有一个顾虑，陛下如此重视东番的稳定发展，倘若番王请求朝廷经济上给予援助，答应吗？”

    朱翊镠不假思索地摇了摇头。

    申时行微微一滞，感觉好像又想不明白了，口头上支持东番，却不提供经济援助？这不是自相矛盾吗？

    “是不是觉得朕不通情达理？”

    “没有，只是臣觉得，倘若陛下想稳固、发展东番，却不提供经济援助，似乎，给人的感觉不过是口头支持。”申时行由着内心如实说道。

    朱翊镠又是摇了摇头：“可申先生难道忘了朕还有一个大宏愿吗？”

    “什么？”

    “皇室宗亲已成为腐蚀我大明王朝的蛀虫，尾大不掉，朕早就想着要大刀阔斧地改革，只是眼下时机不成熟。朕的目标是：朝廷不再供养皇室宗亲，让他们自力更生。”

    “这……可以吗？”申时行又一滞，但这次感觉很不可思议，这个目标比让东番发现富裕起来还要难呀！

    要知道两百多年下来，皇室宗亲已经超过百万人口了。倘若停止对他们供养，岂不是要天下大乱？

    然而，只听朱翊镠掷地有声决定地回道：“必须可以。对皇室宗亲必须做出改革，否则大明王朝会是金玉其外败絮其中，像所有王朝一样，难逃衰败乃至灭亡的厄运。”

    “可陛下，如何实现这个目标吗？”

    “慢慢来，朕相信有办法的。这下申先生总该明白，朕为何不答应给番王以经济上的援助吧？”

    “哦。”申时行似有所思地点点头。明白当然是明白，但要说对朱翊镠的政策主张有多明白，似乎也不尽然。毕竟在他眼里，朱翊镠太大胆了。

    但其实申时行当然清楚，皇室宗亲成为大明蛀虫尾大不掉的问题，早在张居正担任首辅时就已经提出来了。

    在张居正看来，大明王朝存在五大隐患：第一宗室尾大不掉，第二朝廷无可用之人才，第三官员考核无据，第四军备涣散，第五财政入不敷出。其中财政入不敷出是各种矛盾的聚焦点。

    张居正将宗室的隐患摆在第一位不是没有道理的，只可惜张居正在十年改革途中也不敢触碰这个问题。

    如今被朱翊镠提出来，申时行仿佛看到了一线希望。

    ……

    。        

