    香云咬牙，一口闷下杯中的酒，喝完被呛得治咳嗽，宫识鸢地上一杯茶水，刚想替香云拍拍背，顺顺气。

    宫识鸢的手刚一搭上香云的背，香云突然一下子整个人软了下去，宫识鸢就这样愣愣地看着香云整个人忽然一下就趴在桌上，不省人事了。

    “这是？醉了？”宫识鸢抬头，看了眼还在独自喝酒的庭如风，庭如风扫了一眼香云，收回视线继续独酌。

    宫识鸢转回头静静地看了会香云，伸出一根手指，戳了戳香云红扑扑的脸颊，唤了一声，“香云。”

    香云呼吸绵长，睡得香甜，宫识鸢见唤不醒香云，耸了耸肩，自言自语道。

    “没想到香云这酒量，竟然如此之差。”

    宫识鸢说着，又为自己斟满了一杯酒，同香云桌上只抿了一口的酒杯碰了一下，自顾自地笑了笑，仰头喝光。

    “庭如风，你今夜怎么这般沉默？”宫识鸢看着只喝酒，不说话的庭如风，举起酒杯打趣道。

    “怎么，这是不想回谷了？”

    庭如风闻言，眼神深邃地看着宫识鸢，宫识鸢同庭如风对视，看着庭如风漆黑如深渊的眼瞳，突然有些不知所措。

    宫识鸢动作僵硬地自己倾身，自己举着手里的酒杯，同庭如风手中的酒杯一个碰杯，“叮”地一声，清脆的瓷杯碰撞的声音响起。

    庭如风眼神下移，看着自己手中的酒杯，又抬头，看了看正往回收回倾出来的上半身的宫识鸢。

    宫识鸢刚收回身体，就又同庭如风的目光对上。

    宫识鸢又对着庭如风举了举手中的酒杯，抿唇，笑了笑，随后一口饮尽，还将酒杯翻转过来，示意庭如风，自己杯中滴酒不剩。

    庭如风定定地看了会儿宫识鸢，又低头看了看自己手里的酒杯，对着宫识鸢也微微扯了扯嘴。

    随后庭如风也将手中的酒一饮而尽，还学着宫识鸢的样子，喝完之后也将酒杯翻转过来，看了看宫识鸢。

    “好，今夜我们便不醉不归好了，就当作我给你的践行好了。”宫识鸢对着庭如风发出豪言壮语。

    庭如风看了眼精神奕奕对着自己拍着胸脯的宫识鸢，笑着摇了摇头。

    “干。”宫识鸢直接拎起一旁的酒坛子，对着庭如风豪迈地一伸手，豪气干云道。

    庭如风也跟着拿过一旁打开的酒坛子，跟着宫识鸢一口一口的喝酒。

    她喝了一会儿，突然脑袋发晕，对着庭如风晃了晃头，迷迷糊糊地开口道。

    “庭如风，你是不是喝醉了，你别晃！”

    庭如风看着对面摇头晃脑的宫识鸢，又看了眼坐着动也没动的自己，拿扇子撑了撑额头，长长地叹了一口气。

    “宫识鸢，你醉了。”

    “没有！我怎么会醉，我可是千杯不醉的人。”

    宫识鸢立马中气十足地反驳道。

    庭如风拿过宫识鸢手中抱着的酒坛子，看了眼还剩下半坛的酒，晃了晃，向自己的酒杯里又斟满了一杯酒。

    在空中打了一个手势，一道看不清样貌的身影，突然出现在庭如风背后，单膝跪地，恭敬地低着头。

    “你去提督府，送一份口信，就说，你家夫人醉了，在玲珑阁。”

    黑衣人再次恭敬地低了低头，随后飞快地领命消失在屋内。

    庭如风估摸着付斟时应当还有一会儿才能到，于是就这样一边看着宫识鸢醉酒的样子，一边独自酌着杯中的酒。

    “宫识鸢，这一次离开，或许下一次再见，就不知是何时了，或许我该放下了。”

    庭如风清朗的嗓音突然在这寂静的房间响起。

    “嗯？”宫识鸢此时已经处于醉得迷迷糊糊，半梦半醒的时候了，只是听见声音，下意识地回应了一下。

    庭如风看着明显意识不清的宫识鸢，突然笑了一声，自我嘲讽道。

    “真是，我同你一个醉鬼说这些。”

    庭如风说完，不在说话，自顾自地开始喝起了酒。

    待庭如风将宫识鸢剩下的半坛酒刚刚喝尽，门外突然想起了一阵急促的脚步声，下一瞬，庭如风身后的门被推开。

    “哥哥！”宫识鸢听见开门声，猛地一抬头，看见熟悉的付斟时，突然惊喜地叫了一声。

    庭如风看见宫识鸢自看见付斟时之后，满心满眼都只剩下付斟时一人。

    只见宫识鸢叫了一声“哥哥”指后，便从椅子上起身，摇摇晃晃地朝着付斟时走去，庭如风见此情形，耷拉下眼皮，遮住眼中的失望。

    “小九？”付斟时踏进屋中，就见到喝得神志不清的宫识鸢，见宫识鸢摇摇晃晃地往自己这边走，付斟时立马上前去接着。

    安生落后付斟时一步，关上房门，踏进屋内，恭敬地站在角落当背景板。

    付斟时走过去，抱住站都站不稳的宫识鸢，宫识鸢抬起因为喝酒有些红扑扑的脸蛋，对着付斟时傻傻一笑。

    “嘿嘿，哥哥，你也是来陪我们喝酒的？”

    宫识鸢说着，挣了挣付斟时圈着自己的手臂，妄图去够桌上的酒杯，豪情万丈道。

    “今夜我们不醉不归，给庭如风践行！”

    “小九怎么喝成这样。”付斟时看着闹腾的宫识鸢，无奈地低叹一声，看着庭如风问道。

    庭如风耸了耸肩，拿起酒杯对着付斟时的方向举了举，随后一饮而尽，嗓音干涩道。

    “识鸢以后就交给你了，付斟时，这可是我好不容易救回来的人，别又弄丢了。”

    庭如风说完，同付斟时的眼神在空中交汇，两人的视线在空中，迸射出激烈的火花，付斟时同庭如风对视片刻，语气郑重道。

    “不会有机会的。”

    “那你可要好好看着。”庭如风想到当初找到宫识鸢时的惨样，颇有几分唏嘘地说道，“我可没有第二个神医了。”

    付斟时皱了皱眉，眼神沉了沉，看着庭如风道：“小九我带走了。”

    “我也该走了。”庭如风起身，拍了拍衣袍，拿起扇子，轻轻地敲了敲宫识鸢的脑门，道。

    “我走了。别太想我，傻丫头。”

    庭如风最后一句“傻丫头”，嗓音中莫名带了几分宠溺，随后潇洒转身离去。

