
　　欲要质问顾柒柒时……

　　“喵——”

　　啥？

　　他……他说话的嗓音怎么是这样的？

　　一时慌乱又几次张嘴：“喵喵喵——”

　　眼角的余光看见自己的手，长满了毛，惊慌之余，沿着看了自己的身子……

　　他……他怎么变成了一只狸猫了？

　　顾柒柒看着在笼子里一直转圈的狸猫，忍俊不禁，“这猫还真是个傻的！”

　　半夏她们见状，纷纷也笑了。

　　“给我吧！”

　　顾柒柒拉起了笼门，正要去抱猫。

　　徐瑾坤见她手离自己渐近，想着顾柒柒是继母故意找来恶心自己的亲事，他下意识反应就不喜欢她，小爪子一伸，直接挠了顾柒柒几道血印子。

　　“天爷呀！”

　　把清芽、素心、半夏她们三人吓坏了。

　　半夏连忙去找膏药。

　　清芽连忙将笼门关上。

　　素心心疼执起顾柒柒的柔荑，“这狸猫也太坏了，咱们把它送走吧！”

　　半夏急忙忙递送膏药。

　　素心就手帮顾柒柒抹了。

　　清芽连忙解释：“姑娘我真不知道它会这么凶的，方才我后厨看见它时，它还很温顺呢！”

　　“算了，没事，伤过几天便会好了，更何况我是人，它是畜生，我总不能跟它计较。”

　　笼子里的徐瑾坤闻言，立即恼怒，一张口又是：“喵喵喵——”敢说他是畜生，顾柒柒是想被他赶出侯爵府吗？

　　“姑娘你看这狸猫好像是生气了？”半夏惊奇看着笼子里身为狸猫的徐瑾坤。

　　所有人目光齐齐投去。

　　“是真的诶！”清芽惊呼。

　　果然是有灵性，顾柒柒嘴角一勾，“要不就把它留下来吧！”

　　“不行，姑娘，它方才都已经伤了你，要是把它留下来，日后说不定还会挠伤你，还是把这狸猫送走吧！”素心道。

　　半夏也不赞成留下这狸猫。

　　清芽犹犹豫豫半晌，也不同意留下。

　　顾柒柒对清芽一伸手，清芽便将笼子递给她，还道：“姑娘你可不能把笼子打开了。”她怕狸猫又会伤及她家姑娘。

　　她对清芽笑了笑，表示不会打开笼门，而提着笼子，莹眸盯着笼子的狸猫看。

　　仍然处于气愤中的徐瑾坤，视线一与顾柒柒对视，他愣住了，总觉得眼前的顾柒柒与传说中的不太一样，眼眸宛如星空般璀璨耀眼，面容白皙得发亮。

　　“她们都说不能把你留下，如果你要是想留下的话，那必须听我话。”

　　“喵喵喵——”什么？他堂堂侯爵府大公子，还需听她一女子的话，传了出去，那成何体统？

　　也不知道为什么，顾柒柒光是从它神情和叫声，她竟然懂了它的意思。

　　“你不愿意那就算了，清芽你把它带回后厨，至于下人是毒死它，还是赶它出府，都跟咱们没关系。”说着，顾柒柒便还给了清芽。

　　徐瑾坤微怔，他自己为什么会成了关在笼里的狸猫，还出现在顾柒柒面前，这到底是不是继母存心陷害，还是另有他人陷害，他都还没搞清楚，现在就这么送离侯爵府，那怎么行？

　　说不定他一出了侯爵府便真如顾柒柒所说的那样，立即会被毒死。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第六章小狸奴免费阅读。https://xs.23sk.com 