
　　果然下一刻。

　　天空中的符文和能量都混乱了一下。

　　这个办法可行！

　　想到这里清风再次对着上方的血球就是一枪。

　　但是效果还是太过低微。

　　眼看这些符文融合的频率越来越快，清风干脆拿出，毁灭坦克-096号。

　　黑色巨大物体出现，冷冽的炮管，完全包裹的钢皮！履带的纹路清晰可见。

　　清风拿出暗杀系统给予的说明书。

　　很快清风就找到了进去的入口。

　　打开盖子，自己钻进去后，将盖子好好按严实了。

　　进去之前，清风还将大祭司直播设备也拿了进去。

　　又过了几分钟，清风彻底熟悉操作。

　　对着直播间的镜头说道“老铁们，咱家从小就特别穷，每天只能吃吃奥龙，米饭都吃不起，连一把像样的武器都没有。”

　　"现在我只能驾驶这部坦克了。"

　　说着就从空间戒子中拿出一个炮弹。

　　将炮弹装填好，控制着方向感对着天空那对晦涩难懂符文就是一炮。

　　钻石级毁天灭地的威力瞬间爆炸开来。

　　无数的符文也是四散开来。

　　血色的能量也是缓缓消失。

　　【订，成功暗杀祭台迷宫获得暗杀点：999999】

　　【订，成功完成暗杀任务】

　　【订，正在评估中....】

　　【订，此次任务评分SSS】

　　【任务奖励：9999999暗杀点】

　　....

　　【直播间】

　　此时的直播间也是弹幕刷满了满屏的问号。

　　“？？？？”

　　“什么玩意，你们瞧瞧看，这说的是人话吗？”

　　“什么？子酱竟然如此穷了吗，连米饭都吃不起，我愿意施舍用我的米饭换你的奥龙”

　　“别人吃的是奥龙，我吃的是卫龙”

　　“这辆坦克的威力实在是太大了吧，看其气浪最起码应该也是钻石吧？”

　　“看来这个祭坛必须是钻石级才能组织，血雾教好深的谋划，要是大祭司出了意外，这个祭坛还是会继续下去。”

　　“可惜遇到了子酱。”

　　“兄弟们，子酱的状态似乎有点不太对劲。”

　　就在刚刚清风以为结束了的时候，他眼前出现无数血色，他隐隐约约看到一处场景。

　　在场景中清风看到一座宏伟的殿堂，殿堂的侧壁有无数血色浓浆翻涌。

　　殿堂之上有一座血色宝座

　　宝座上坐着一道人影。

　　清风看不到他的长相，只能看到他那血红色渗人的眼眸。

　　“就是你破坏了我的计划？”

　　“竟然被你这种蝼蚁解决，真是可笑”

　　“既然如此，留下来陪葬吧。”

　　随后清风脑袋一晕，清风就发现自己回到了坦克的驾驶座内。

　　刚刚是怎么回事？

　　是幻境吗？

　　就在清风打算出来收回坦克的时候，外面发生了巨大的响动。

　　他连忙通过坦克中的潜望镜来观察外面的情况。

　　他只见到几个巨大的身影在不停地晃动，连带着空岛一起晃动！

　　那几个巨大的身影，清风立马认了出来。

　　是哪几只血色蠕虫！

　　他们不是被锁住了吗，是怎么摆脱锁链的，难道这也是血雾教的算计？

　　很快空岛收到了他们的影响变得摇摇欲坠。

　　清风也顾不了那么多。

　　快速回到坦克的座位上，想要趁机驾驶坦克溜走。

　　可是他才刚刚启动开走没几步，巨大的轰鸣声再次传来，随后清风就感觉到了一种失重感。

　　清风暗道不妙。

　　大概几秒后，失重感突然停下！

　　巨大撞击随之而来。

　　再次来到了潜望镜，看看外面是这么回事，可是当他来到潜望镜看外面的时候，顿时感到了绝望。

　　他看不清外面是什么情况。

　　因为外面已经被红色滚滚岩浆给覆盖。

　　唉，不过还好有这个坦克，不然可能就挂了。

　　钻石级品质果然名不虚传。

　　清风查看起大祭司的设备来，很快清风寻找到了弹幕评论的开关。

　　将弹幕打开后。

　　无数条评论弹幕在疯狂的刷新。

　　“到底发生了什么事情。”

　　“雾草，刚刚天旋地转的，是不是空岛掉进岩浆了？”

　　“应该不是吧。”

　　“子酱现在还好好的应该没事。”

　　清风对着镜头打招呼说道“兄弟们，没事没事，都是小问题，刚刚血色蠕虫摆脱了束缚，把空岛给高翻了，不就是掉进岩浆里了吗，到时候记得救援就好了。”

　　“666，什么叫做都是小问题，这可是掉进岩浆啊，坦克恐怕要不了多久就应该融化掉了吧。”

　　“牛逼，还是那句熟悉的话。”

　　“坦克应该不会融化掉，毕竟这可是打出钻石级威力的坦克啊！”

　　“感觉救援至少还要几天的时间，那于子酱吃什么？”

　　“子酱不是黄金级强者吗？几天不吃东西好像也没问题吧，再说了子酱不是在大祭司的身上找了不少的灵石吗？”23sK.com

　　“那些灵石支撑几个月绰绰有余了吧。”

　　“好像也对!”

　　清风看着他们的担心，心中也是一暖说道“你们放心我过的日子应该挺滋润的”说着就从空间戒子中拿出堆成小山的零食。

　　然后就是各种罐头，红烧肉罐头，海鲜罐头，水果罐头。

　　甚至还有烧烤架锅碗瓢盆，各种香料，酱油，生抽，老抽，番茄酱，沙拉酱。

　　这些东西把直播间的观众们都看呆了。

　　“雾草，我是真的服了啊！”

　　"你永远不知道于子酱的背包中到底装有什么东西。"

　　“我刚刚还可怜字酱没东西吃，满足不了口腹之欲，现在才发现我的想法是多余的。”

　　洋洋自得的清风说道“那是，我怎么可能会饿这自己，这些吃的都够我吃好几年了。”

　　“主要是经常会去地下城，没东西吃也不能饿着自己就买了一点吃的”

　　“所以啊，你们不比太过担心，只要不出现意外基本应该没啥事。”

　　清风刚刚说完，坦克就突然震动了一下。

　　好似撞到了什么东西。

　　“这是到底了吗？”清风发出疑惑。

　　随后直播间的信号也是越来越低下，直播间也是开始时而有时而没有。

　　“雾草，子酱这是嘴开光了是吗？”

　　“啊哈哈哈，有被笑到。”

　　“所以现在到底是什么情况？我有种不祥的预感。”

　　“啥不祥的预感？子酱只要不自己作死打开坦克的出口，基本上是没什么事情。”

　　“应该是子酱掉入岩浆太深了，网络开始有些不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第七十二章,都是小问题免费阅读。https://xs.23sk.com 