    A~A~A~

    一连三张A平放在桌面上，印入了所有人的眼帘。

    发财哥见状，脸上神情也是陡然顿变。

    “不可能！你怎么可能有三张A，小子，你竟敢在老子面前出老千，我看你是活腻了！”

    发财哥顿时暴怒道。

    “哦？这一副扑克牌里一共有四张A，我能拿到三张A，这很正常啊！”

    苏凌天不慌不忙的看着发财哥，似笑非笑道。

    “不可能！这副扑克牌里根本没有A！”

    发财哥暴怒之下，也是失去了理智，顺嘴说了出来。

    而听了这话后，苏凌天的嘴角则是扬起了一缕邪异的冷笑。

    其实他根本不知道这副扑克牌里到底有没有A，而他拿到三张牌也根本不是A。

    但可以肯定的是，必然不如发财哥的牌面更大。

    所以苏凌天早就利用劲气的能量，将原本的三张扑克牌牌面改变成了A！

    劲气，乃是天地之精华。

    夺天地之造化！

    大能者，甚至可以依靠劲气改变时空。

    小小的改变牌面，对苏凌天来说，也不过只是手到擒来的拿手把戏罢了。

    “如此说来，是发财哥作弊在先了？按照国际赌场的标准，作弊就等于放弃，你作弊在先，所以……你输了！”

    苏凌天理所当然道。

    此刻，发财哥的脸色也是瞬间阴沉到了极点。

    他没有想到，自己竟然被苏凌天抓住了小辫子。

    “别忘了我们之间的赌约，债，清了，人，我带走！”

    说罢，苏凌天已经转过身，并准备离开。

    “想走？你真当我的地盘想来就来，想走就走？”

    发财哥突然爆吼一声，并振臂一挥。

    便见周围几个大汉纷纷围拢了起来，目光盯着苏凌天三人，眼中尽是一副戏虐之色，摩拳擦掌，一副随时动手的架势。

    “你想干什么？愿赌服输，堂堂发财哥难道输不起吗？”

    这时，叶媚儿挺身而出，冷视着发财哥，喝道。

    “哈哈哈！这里是老子的地盘，老子赢了是赢了，输了也是赢了，你又能把我怎么样？”

    发财哥昂着头，满脸嚣张的喝道。

    “你……你还有没有王法？信不信我报警！”

    叶媚儿一时间也没有了底气。

    “什么？你刚刚说什么？兄弟们，你们有没有听清楚，这小妞竟然说报警？”

    发财哥戏虐地笑了起来。

    周围一众大汉也是纷纷捧腹大笑了起来。

    看着苏凌天等人，犹如是看着马戏团里的小丑那般。

    “小妞，你是不是被吓糊涂了，你可知道这里是什么地方？就算你敢报警，也得问问警察敢不敢来！”

    “没错！十字巷可不是什么人都敢来撒野的地方！”

    “恐怕你们还不知道，在十字巷，发财哥就是王法，发财哥让你们三更死，阎王爷不敢留五更！”

    一众大汉放声嘲笑起来。

    “我发财哥是个怜香惜玉的男人，两位美丽的小姐，如果你们愿意做我的女人，我可以放了你们还有白明远，我们的债务也可以一笔勾销。”

    “跟在我发财哥的身边，只要你把我伺候的舒舒服服的，保证你们能吃香的喝辣的！”

    发财哥满脸淫-荡的窃笑着。

    目光贼溜溜的在白夏与叶媚儿的身上打转，不放过每一寸肌肤，都看的仔仔细细，清清楚楚。

    “做你的大头梦，就算是死，你也休想得到我们！”

    叶媚儿冷声道。

    “哼！既然你们是敬酒不吃罚酒，那就别怪老子不客气了，给我上，女的留下，男的废掉！”

    发财哥怒声下达了命令！

    哗啦啦~哗啦啦~

    顿时间，便见几个大汉立即如狼似虎般向着苏凌天扑了过去。

    “哎！我早就说过，大家都是文明人，的用文明的办法，何必大打出手呢？”

    苏凌天满是无奈的摇着头。

    “小子，少特么在老子面前装叉，给我去死！”

    只见一个大汉冲到苏凌天面前，怒吼一声后，挥舞着拳头便向苏凌天砸了过去。

    那一副凶煞的表情，似乎是想要一拳直接了结苏凌天的性命。

    说时迟那时快……

    嘭！

    一道闷响声响起。

    却见苏凌天站在原地纹丝未动，反却是那大汉如同断了线的风筝，横飞出去后，撞在墙壁上，将墙壁都给撞出了一个人形的深坑。

    “竟敢动我兄弟，给我去死！”

    又一个大汉边大吼着，边冲了过来。

    但可惜，结果并没有任何变化，那大汉甚至都没看清楚苏凌天是如何动的手，已经飞了出去。

    噼里啪啦~

    打斗声来的快，去的也快。

    不过短短片刻之后，一群大汉已经横七竖八的躺在地上惨叫个不停。

    “你的手下太弱了，要么……你来试试？”

    苏凌天目光锋利的一转，便盯在了发财哥的身上。

    发财哥见自己手下竟是被苏凌天干倒，本就心生畏惧，此刻又被苏凌天那双锐利的眼眸盯上，顿时感觉背后一阵发凉。

    有一种被死神盯上的感觉那般！

    “你……你想干什么？”

    发财哥声音颤抖道。

    但，苏凌天并未回应，而是扬腿迈步，向着发财哥逼近了过去。

    每一步落地，都会发出“嘭”的沉闷声，就犹如是敲响的死亡钟声，直击发财哥的心房。

    “给我去死！”

    发财哥慌怒之下，抓起一旁的板凳当作武器，迎着苏凌天的头颅便砸了过去。

    但，苏凌天却没有任何的闪躲，依旧迈步上前，下垂的手臂并快速的挥舞而起。

    咔嚓~

    板凳被苏凌天一拳砸碎。

    但他轰出的拳头，并未停止，又直勾勾的撞击在了发财哥的面门之上。

    “咔嚓”的骨骼断裂声。

    发财哥的鼻梁瞬间塌陷了下来，半张脸都塌陷了下去，鼻血狂喷而出。

    发财哥“嗷”的一声惨叫，一个趔趄，直接摔倒在地。

    而在此刻，苏凌天又已经转瞬而至到发财哥的面前，扬腿一脚踏在了他的胸膛之上。

    将其死死的按在了地面之上，根本无法动弹！

    恐怖的脚力，令他胸膛上的肋骨，根根断裂而开。

    那“嘎嘣嘎嘣”的骨骼断裂声，让人听着只感觉心里发毛！

