    “啊呀，我忍不住啦！”贾张氏突然大叫二声。

    接着，秦淮茹闻到一股臭味，是从贾张氏身上散发出来的。

    秦淮茹仔细一瞧，贾张氏的身后，已经打湿了一大片。

    屎黄色的夜体混合物，顺着贾张氏的裤管流了下来。

    秦淮茹震惊不已，失声大叫起来：“妈，您怎么拉身上啦，好臭哦！”

    说完，立刻用手捂住鼻子，一脸的嫌亲

    贾张氏气得七窍生烟，破口大骂起来：“傻柱，你个王八蛋，竟然敢害我我要你赔钱！”

    “傻柱，你给我出来，快点出来，我跟你没完！”

    秦淮茹赶忙劝说：“妈，您别喊了等下院子里的人都来了，多丢人啊！”

    可是，贾张氏已经失去理智了，依旧在大喊大叫：“傻柱！傻柱，你个王八羔子给我出来…”

    贾张氏歇斯底里的大叫将四合院里的居民惊动了，纷纷跑出来观看。

    他们一下子，就被贾张氏狼狈不堪的样子惊到了，浑身发臭。

    嫌弃的捂住鼻子，大气不敢出。

    “好臭哦，竟然拉到身上了！”

    “啧啧啧，实在是太臭了，没法待了！”

    “哎呦，真恶心，快点走开！”

    傻柱也被惊动了赶紧跑过来道：“婶子，您这是怎么啦？”

    贾张氏破口大骂道：“傻柱你看看你干的好事，在饭菜里下泻药，害得我和棒梗拉肚子，你是不是想害死我啊！”

    傻柱连忙摇头，摇得跟拨浪鼓似的道：“婶子，我真没有下泻药，您误会我了！”

    傻柱一脸茫然站在院子里，不知所措！

    “咕咕咕！”

    就在这时贾张氏忍不住了，又稀里哗啦的狂拉猛泄！

    整个下半身都打市了一身臭烘烘的。

    地上流了一大摊尿尿横流！

    傻柱看到这一幕脸直接黑了，无语凝：“我…我…这…怎么会这样！

    周围的人看了，吓得往后退了几步生怕弄到自己身上。

    “老天爷啊，又拉了，滂臭的！”

    “快去厕所啊，别拉院子里啊！”

    “是啊，不然等下整个院子都臭了

    许太茂讥笑一点道：“婶子，你家生活整挺好，拉的屎那么臭！”

    贾张氏听了这话，气得嘴巴直打哆嗦骂道：“许、许大茂你不是人！”

    这时，易中海跑出来道：“老嫂子，快去我家厕所，别等棒梗了！”

    贾张氏没办法，只好去易中海的厕所解决了。

    所到之处，留下一条屎尿长河。院子里的人，赶忙从家里提水过来将排泄物冲进下水道。

    但是，臭气依然笼罩着中院，久久不散

    许多人都给熏吐了，躲到外面去了吓得都不敢回来了。

    贾张氏拉完之后从茅房出来，刚刚走出来，肚子又疼了起来，赶紧又返回茅房去拉。

    棒梗拉完出来一会肚子马上又喊肚子疼了赶忙又跑去茅房。

    如此反复了五六次，腿都蹲麻了，走路一瘸一拐的。

    而且浑身无力，脸色苍白，拉得都脱水了像得了大病一样。

    易中海觉得很严重道：“秦淮茹快送棒梗去医院不能再拖了！”

    贾张氏呵斥道：“秦淮茹，傻愣着干嘛，快背棒梗去医院啊！”

    秦淮茹只好照做，不敢多说一句话

    背着棒梗去医院了。

    傻柱也跟着去了。

    贾张氏气得十窍生烟，大喊太叫着要傻柱赔钱！

    傻柱听了这话脸都黑了。

    他觉得自己很无辜！

    他也不知道这是怎么了。

    秦淮茹黑着脸咬牙切齿骂道：“何雨柱，你是不是故意的你不想带饭菜，你就直接说，干嘛要害我儿子？”

    “我儿子要是有个三长两短，我跟你没完！”

    傻柱直接傻眼了刚刚女神还对他那么温柔体贴。

    可是一转眼就跟变了个人似的，对他恨之入骨！

    傻柱感觉一下子掉进冰窖里，心一下就寒了。

    秦淮茹脸色好了一点，轻声道：“何雨柱，快来交医药费！”

    傻柱见秦淮茹又对他温柔相待，紧绷羞的心，马上放松了。

    他安慰自己，女神只是担心棒梗，才太声呵斥他。

    秦淮茹这么做，是可以理解的。

    张卫国躲在家里没有出去，忍不住太笑起来。

    他从系统商城里兑换一包强力泻药用隐身术来到何雨柱家把药放到饭菜里

    贾张氏和棒梗吃了狂拉肚子，不得不去医院打点滴。

    何雨柱去医院时张卫国趁他不在家把信封找出来。

    傻柱的举报信用信封装起来用米汤水将封口粘起来。

    张卫国小心翼翼地将举报信拆开，然后把举报信给调换再用米汤水重新粘好

    张卫国调换的举报信、模仿的是二大爷的笔迹。

    举报对象就是何雨柱理由是偷公家的公共财产。

    何雨柱做初一那么…就别怪张卫国做十五了！

    （58章屏蔽了，等明天找责编解封）

