    王熙凤带着贾母给的一百两银子离开了荣庆堂，贾母跟赖嬷嬷等几个老嬷嬷继续闲聊取乐了一会子便散了。

    贾母身边的丫鬟、媳妇、婆子们得了闲儿，便纷纷叽叽喳喳议论起了方才贾芸的事。

    “那芸二爷不仅自己是个武举奇才，还相与交结了那样两个金贵公子，今儿就连老太太都对他更赏识了，看二奶奶对他的态度，想来也是赏识他的。”

    说这话的是鸳鸯。

    “珍珠姐姐这次虽家里遭了丧事，却也得了不小的福分，以芸二爷如今的能为，去给她爹探丧上祭，还赏了二十两银子，就是福分了，何况芸二爷还带着两个那样金贵的公子一起去探丧上祭。”

    说这话的是鹦哥。

    跟袭人一样，鸳鸯、鹦哥也早在两年前就对贾芸有些好印象，虽说她们没像袭人那般两年前在街上遇见一次贾芸，但这两年来随着荣国府里经常议论贾芸，二女对贾芸的印象更好了。

    鸳鸯、鹦哥平日跟袭人关系亲，本来这次袭人家去送父殡，二女对袭人是既怜悯又担心，而现在又都多了一份羡慕。

    鹦哥对鸳鸯问道：“鸳鸯姐姐，这次芸二爷去珍珠姐姐家里探丧上祭，珍珠姐姐应该见到他了吧？”

    鸳鸯道：“应该见了吧，珍珠毕竟是个丫鬟，这次家去又是送父殡的，这种时候难道还讲究不见外男的礼数？”

    鹦哥闻言，心里对袭人更羡慕了。

    她也想见一见这两年一直活在传说中的芸二爷呢，所幸方才老太太说了，下月芸二爷中了武秀才就来府上见老太太，到时她就能跟着见着了。

    “也不知芸二爷究竟长什么样儿？在府上听人说过，他长得英俊，也不知这事儿是真是假？”

    “我总觉得，芸二爷既是习武的，且在武举上厉害得了不得，应该长得分外强壮粗犷，到时见到他，别被他的外貌吓到才好。”

    发呆之中，鹦哥在想起了心思。

    ……

    ……

    贾芸中午在一家上等酒楼请了曹武、唐大千一个东道，因是感谢的东道，加上贾芸如今长了两岁，贾芸这次多喝了些酒，有了些醉意。

    贾芸、曹武、唐大千这次只临时请了一天假，三人吃完东道，约定明日早晨一起回南城的景氏武学后，遂作别各自回家。

    这两年贾芸在银钱上的收入不少了，除了贾府的赏银，《天龙八部》还让他得了二百五十两银子，自然，家里的日子过得宽裕了起来。

    如今贾芸的存银已足以让他在西城买下一座二进宅院，他也早想搬离住了两年的破旧小宅院。

    但他还没这么做，知道自己目前还需要在这种事上低调。

    不过等到下月考完武岁试，他就可以不用如此低调，哪怕到时他没考中武案首，只考个武秀才，他买二进宅院也都不算很高调的事了。

    此时，贾芸家的破旧小宅院里，卜五娘正跟倪二娘一起坐着晒着秋日下午的太阳，吃着瓜果聊着天。

    家里的银钱宽裕了，贾芸武举又前途光明，加上贾芸的几次劝说，如今卜五娘虽还做针线活，也只是打发闲暇时光，不再像以前那么辛苦。

    这时，卜五娘听到院外传来马啸声，立刻顾不得吃瓜果聊天，起身看向院门，果然，看见贾芸牵着马走了进来。

    “芸儿，你怎么这时候家来了？”卜五娘赶忙迎上前帮忙拴马。

    “你娘刚才还念着你呢，可巧就来了。”倪二娘笑迎道，“你娘说你，年纪虽小，就已经整理得家成业就，有当家爷们的样儿了。”

    “问好倪大娘。”贾芸先微笑着跟倪二娘打了声招呼，再对卜五娘解释：“花自芳的爹病逝了，我在武学告了一天假，上午回来给花家探丧上祭。”

    卜五娘知道贾芸和花自芳相遇结交的事。

    卜五娘点头，随即发现贾芸的脸颊微红，身上有股酒气，笑道：“中午在花家吃筵席吃了不少酒？”

    贾芸道：“倒不是在花家吃的酒，跟两位武学的同学在酒楼吃的。”

    倪二娘笑道：“你们娘俩聊吧，我就不打扰你们了。”

    说完她便离开，卜五娘则搀着贾芸回了卧房。

    其实贾芸醉意不多，还没到需要被人搀扶的程度，对卜五娘而言，现在照顾贾芸也是件开心的事。

    卜五娘将贾芸搀进了卧房，打了盆热水来给贾芸洗脸，这时笑道：“芸儿，之前你说给过我买个丫鬟服侍，也好让我有个说话的伴儿，我没要。”

    “我觉得现在你是时候给自己买个丫鬟了，有个丫鬟，你习武习文的时候，身边就有人服侍了，洗脸洗脚暖床更衣也好有个伺候。”

    “买一个丫鬟花不了多少银子，咱们家现在买得起了，何况你考中了武县试、武府试第一名，下月武岁试必定也是能中的，哪怕你年纪还小，也已经算个当家爷们了。”

    这还是因为卜五娘不知道贾芸这两年卖小说赚了二百五十两银子，不然卜五娘早对贾芸开这种口了。

    贾芸笑道：“娘说得有理，等我下月考完武岁试，就带个模样很好而且心地纯良、克尽职任的好丫鬟回家。”

    卜五娘听得此言，笑道：“买这样的丫鬟可就不便宜了，我想的是，你不要买普通的，也不要买很好的，买个模样不差的回来就行了。”

    贾芸笑道：“谁说要花银子买的？”

    卜五娘笑道：“不花银子买，难不成你去外头抢一个回来？我可告诫你，别以为你现在习了一身武艺，就可以在外头干抢丫鬟这种勾当了。”

    贾芸笑道：“说什么呢，我是这样的人吗？”

    卜五娘笑道：“娘只是开玩笑，我儿当然不是这般的歹人。”

    卜五娘随即好奇：“那你如何得个好丫鬟？”

    贾芸玩味一笑：“此事现在保密，日后你自然就知道了。”

    ……

    ……

    今日上午忙了一上午，中午又多喝了些酒，有了些醉意，贾芸洗完脸便倒在床上睡了不到一个时辰，醒来后醉意便淡了，只是头有点小晕。

    此时贾芸从卧房角落里搬出一个樟木箱，拿钥匙开了锁，只见里面摆放着三十多册书籍，正是已经印刷出版了的《天龙八部》。

    卧房里的书桌已经不再是两年前的那张陈旧小书桌，去年贾芸买了一张大些的新书桌回来。

    贾芸将樟木箱搬到了书桌边，然后坐在桌边埋头翻看起了一册册的《天龙八部》，心中有一种成就感。

    片刻后，贾芸听到窗外院子里有人在叫：“芸二爷在家吗？”

    卜五娘习惯性地去招呼来人，过了一会子她便走进贾芸的卧房，道：“西府的二奶奶打发个婆子来找你，说让你去府上见她。”

    二奶奶？王熙凤？

    贾芸心里纳闷起来。

