    “兄台住手，能否饶浪一命！我聂风欠兄台一个人情！”

    就在苏离电光火石之间制服了断浪后，陷入惊讶之中的聂风与步惊云终于反应了过来。

    聂风的脸上，满是担忧神情，恨不得冲过来解救断浪于危难之中，只是他又担忧苏离的剑更快，贸然出手只会害了断浪。

    于是一时之间，停在场中，进退两难。

    而步惊云脸上的神情依旧冷陌如冰，但是他往前走了几步。

    这代表着随时可以出手！

    他的神情漠然，似乎根本不担心他如果突然出手会让苏离杀了断浪。

    或许这也不是一件坏事。

    “虽然说不气盛怎么叫年轻人，但是年轻气盛功夫又不好，出门很容易死。”

    苏离看着聂风与步惊云，或恳求，或威胁，依旧显得云淡风轻，他的目光看着断浪，淡淡的开口。

    这一位或许是刚在天下会被雄霸一通羞辱，心中憋了很大气想要发泄，但是发泄在他身上就不对了。

    一招天命剑道，一柄斩火剑，直接教断浪做人。

    天命剑道很强，玄武真功很强，斩火剑也很强。

    所以拥有这一切的苏离现在很强。

    苏离经历刚才一战，已经明白了自己现在的实力。

    一招秒了断浪的实力，在年轻一辈中应该是第一了。

    不过对上老一辈的高手如雄霸，独孤一方，剑圣等，就有些不得而知。

    但是他有斩火剑，胜率可以加上几成。

    行走江湖，有一柄神兵利器，可以大大提升存活的几率，刚才的这一战，就显现出斩火剑的威力来。

    现在他只要愿意，就可以瞬杀了断浪，让这一个未来可能成为boss的家伙现在就死。

    不过苏离并没有立刻杀死断浪。

    就在刚才，他发现在他的脑海之中万界珠发生了变化。

    除了六个已经升腾起亮光的世界外，另外有一个地方显现出一点点亮光。

    亮了，但又没有完全亮。

    似乎要将这个新世界点亮，还需要苏离做更多的事情！

    “难道说，击败这些小世界的气运之子，就可以让万界珠吸收他们的气运，点亮更多的世界？”

    苏离有了一种猜测，眼前的断浪现在虽然不算什么，但是在后来得到双龙元之后，一跃成为风云世界表面的最大boss，他的气运可想而知。

    苏离刚才击败了断浪，于是他的万界珠显现出一个新世界的部分。

    显然，这似乎需要苏离击败更多的天命之人，才能将这一个完整的世界点亮。

    “如果真是这样的话，倒也合理，只不过吸了方寒的气运，一下子点亮了六个世界，而击败断浪，却连一个世界都没有点亮。”

    苏离觉得这种猜测很有可能是真的，从方寒和断浪点亮世界的力度来说这很合理。

    一个是永生之门的器灵转世，虽然未曾崛起，依旧有很强的气运。

    另一个也没有崛起，而且只是一个小世界的boss，所以两者自然不可同日而语。

    那接下来……

    苏离的目光看向了聂风和步惊云。

    “既然你想救断浪，那就拿出你的本事来，如果你能击败我的话，断浪是你的。”

    苏离目光看着聂风，将手上的斩火剑一收，眼见着断浪露出劫后余生的喜悦神情来，他的斩火剑入鞘，那剑鞘携着一股巨力往断浪后脖颈一敲。

    断浪哼都没哼一下，就顺势倒了下去。

    甚至还没有说出一个“风”，就已经被打晕了过去。

    “浪！”

    聂风眼见着断浪刚离了致命危险就被一剑鞘打晕在地，稍微松了一口气，目光看向了苏离，摆出一个攻势来。

    “既然这位兄台这样说了，请恕聂风无理了。”

    聂风将衣服一拍，一双脚已经动了，这一刻他的身影化作一道流光。

    风卷残云，捕风捉影，聂风整个人的身体，像是一阵风席卷而来。

    又在快要到了苏离周遭的时候，显现出许多虚影来，这是他的腿速快到了极致，人的肉眼看过去，就是许多的虚影。

    风中劲草，暴雨狂风，雷厉风行！

    虚空处处都是他的腿，每一道腿劲，力道如雷，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。

    这就是风神腿！

    世上能够接住风中之神聂风风神腿这样强大攻势的，几乎不超过两掌之数。

    但是现在，苏离就是这两掌之中的一个大拇指。

    “山海拳经！”

    由玄武真功修出的内力，经由苏离的两拳轰出，仿佛代表着山与海的力量！

    以山为经，以海为纬。

    拳出重如山，拳招变如海。

    那漫天的腿影翻飞而来，却又在苏离的两拳之间不得前进分毫。

    苏离在这一刻，感受到了自己的强大。

    由玄武真功修行而出的玄武内力，大概是这个世界最为强大的内力之一，聂风的腿劲腿势，竟然都在他的双拳之中被一一化解。

    苏离甚至欺身靠前，变拳为爪，这便是十强武道中的绝学——甲骨龙爪，只是一下，他的一只手就抓住了在虚空中发动了无数腿影的聂风真腿！

    人的腿一共有两只。

    由这两只真腿，经由风神腿在虚空中划出无数的腿劲腿影，都携着世人莫能匹敌的力量。

    但是苏离这一下化山海拳经为甲骨龙爪，甚至还蕴含着羽化仙门松鹤万寿拳中鹤爪映沙的绝学。

    百年仙鹤，突然出爪，那一下就算是世俗中的老虎狮子都无法逃脱，乃是松鹤万寿拳中的一招绝学。

    世俗中的狮子老虎，是百兽之王。

    但是羽化仙门的仙鹤，以老虎狮子豹子大象等为食，一爪子抓出，就算是老虎，都无法躲避。

    这正是鹤爪映沙绝学的由来。

    “不好！”

    聂风这一下被苏离的手抓中，他顿时感觉不妙，对方的那一只手就好像是铁钳，将他的那只脚完全钳住，

    风神腿的所有绝学，他竟然在一瞬间都无法使出来。

    就在他准备拼命的时候，苏离突然把手一松，他赫然主动放开了聂风的这一只腿。

    噔噔噔！

    聂风连腿数十步，终于站稳在场中。

    他的脸上，神情有些震惊，又有些惭愧。

    “谢这位兄台手下留情，聂风……不是对手。”

    聂风很是惭愧，他不是这一位兄台的对手，也没有战胜对方救回浪。

    “嗯，那接下来，就是你了。”

    苏离目光一转，看向了步惊云。

