    第261章西伯侯奏章

    杜元铣一时虎目含泪，抿着嘴不知该说些什么！

    他有千言万语！却真的不知，该说什么！

    李清见此，却是笑了笑，伸手将两瓶丹药拿过来，塞到了杜元铣的手中，随后拍了拍他的肩膀道：“去吧。”

    “诺！”

    杜元铣只得是低吼一声，对着李清跪倒一拜，便起身大步离开了御膳殿。

    “杜统领，陛下如何言语？”

    见杜元铣出来了，王有志这才呵呵一笑的问道。

    杜元铣顿时笑道：“陛下恩威如山，对俺勉励了一番，同时询问了一下这段时间王城防御。”

    王有志点头道：“是极，是极。

    说罢，他就笑道：“我这就进去了，大统领自便就是。”

    “借此别过。”

    杜元铣笑了笑就一摆手，大步向前而去。

    而王有志则是一转身，就进入了膳食殿。

    人皇一日，自然依旧。

    上午处理公文，中午小憩，下午则是去阅览了一下军备。

    转眼，便已然下午了。

    昨日姜阳护送李清回来，而后安顿士卒。

    今日，便可以进宫面见陛下了。

    傍晚，姜倩所在的王后宫殿，李清面带笑容，正与姜倩，姜阳，以及殷郊，殷洪同坐一桌。

    “今日家宴，你就不必如此拘束了。”

    褪去冕服，身穿金黄丝锦衣的李清坐在主位之上，对着下方只坐了半个屁股的姜阳，笑呵呵的说道。

    姜阳之前在东鲁的时候，对李清这个人皇的敬畏虽有，却并没有那么巨大。

    但如今到了朝歌，不知怎的，他心中对李清这个姐夫大王，直害怕到了极点！

    哪还有半分姜家大少，镇魔将军的气概？

    因此他是坐立不安，随时等着李清的训话。

    听到李清这样说，他连忙就点头道：“是，臣并不拘束……”

    说是这么说，可他模样却依旧未有变化。

    姜倩见此，顿时笑了笑，夹了一著菜放到姜阳面前道：“大阳，你就当这里是东鲁老家一样就行了，无需拘束。”

    姜阳又是干笑一声，点了点头，勉强把屁股座了下去，低头吃起了菜肴。

    姜倩这才笑了笑看向李清道：”这才几年没见啊，大阳都长这么大了。”

    李清点头道：“是啊，寡人刚娶你哪年，他才十二岁，如今都三十啦.

    姜阳一听，脸皮一阵发红，怎么听的好像三十就很大了？大王你才三十六而已，当年娶姐姐的时候，刚刚十八。

    姜倩一时笑道：“是啊，当年陛下雄姿勃发，万万人之上，臣妾只看了一眼，便被陛下彻底迷住了，只觉此生嫁与陛下，当真是一生之幸。”

    李清顿时大笑道：“怎的，现在寡人就老啦？嫌弃寡人雄姿不在了？”

    姜倩脸色一红，连忙道：“臣妾不是这个意思，现在的大王，比之之前更是褪去了青涩！人皇威严威压寰宇，臣妾只有欢喜，没有嫌弃。”

    李清哈哈大笑，只是道：“好了，寡人和你开个玩笑，来来来，吃饭吃饭！”

    几人这才又用起晚餐。

    而有了李清这么一调侃，气氛也松快了些，姜阳也渐渐放开，一边吃饭，一边在李清的询问下，讲着东鲁的一些奇闻异事。

    当然，李清顺带着也问了问燃灯道人的一些事情，但都是些鸡毛蒜皮，其他的事宜，姜阳根本不知道。

    一顿让姜阳很是难受的家宴，吃了一个时辰，终于结束了。

    李清这人皇搂着王后回了后殿。

    而姜阳则被两个大外甥带了出去。

    直至出了王后宫殿，姜阳这才浑身痛快，随后就和殷郊殷洪两人一起嘻嘻哈哈的真正的去用餐喝酒，玩耍去了。

    在姜倩这里，李清这才是真正的休息了，毕竟姜倩是凡人女子，两人快活一次便足矣。

    第二日。

    人皇早朝。

    “有事早奏！无事退朝！”

    王有志的声音响彻整个万寿殿。

    而随着他的声音，却是比干当先迈出一步，大声道：“陛下！昨日老臣接到西岐信箭，其上言，西伯侯姬昌，已在来往朝歌的路上！”

    “什么？”

    “姬昌？他来作甚？又没到朝贡时候，再说了，哪怕朝供，也不用他来吧？”

    “西伯侯来朝歌？他一方大诸侯，未得陛下传召，怎的私自前来？”

    一时间随着比干的这句话，整个朝堂之上，就出现了嘈杂之音。

    毕竟，西伯侯姬昌，他乃是一个总领二百诸侯的大诸侯，轻易不会离开自己的封地，如今莫名其妙的来朝歌，实在是让人疑惑。

    而李清一听，则是眉头一皱，暗自道：“他来朝歌做什么？”

    附封神演义之中，他来朝歌，乃是纣王传唤来的，欲要杀他。

    可如今换做李清了，自然不会无缘无故的传唤四侯，而今年又非十年一次的大会朝时期，需要他们来汇报封地的民生状况。

    所以姬昌此次前来，李清也拿不准他是什么意思。

    “难道是自己过来送死？”

    思索了一会，李清冷笑一声，便淡然问道：“他所为何来？”

    比干便一伸手，从袖子内取出了一张奏章，躬身递向李清道：“昨夜天晚，老臣便没有打扰陛下，这奏章，就是西伯侯姬昌的信箭。”

    “呈上来。”

    李清挥了挥手。

    王有志连忙走下去，接过奏章，随后送到了李清的案台之上。

    李清抬手拿过，就打了开来。

    “臣西伯侯姬昌：

    叩见陛下圣安。

    臣于西岐，听闻陛下于朝中不理朝政，荒淫无道，擅杀大臣，甚为暴虐，臣心中担忧至极！大商开国至今，已五千六百三十一年矣，历代大王，均励精图治，或治国安民，或开疆拓土，是以大商开国以来，皆是风调雨顺，国泰民安……但如今大王心智迷失，不知天道，臣心中忧虑，只得擅自离开西岐，欲来朝歌，当面拜见大王，劝谏大王！还望大王务必斩杀妖妃妲己……”

    看着这奏章，李清面无表情，嘴角却微微抖动。

    “果然啊，老子不去杀你，你却要来送死！否则，你西岐怎么能占据大义呢？老子不杀你，你就骂老子，老子杀你，你儿子姬发正好借此起兵！好啊，好啊！”

    李清将奏章缓缓放下，心中却是冷笑着自语。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

