
　　那一名阻拦在宇智波家族之前的木叶忍者也有很大的压力，毕竟得罪宇智波可不是一件简单的事情。

　　但是好在这一名长得很漂亮的宇智波女忍者态度还算好。

　　木叶中忍微微松了一口气，然后摇了摇头说道。

　　“这位大人，我也只是传达命令，但...”

　　周围的激战声混乱不堪，微微提高了一些声调才能让面前的女忍者听清。

　　“九尾好像是被一双万花筒写轮眼给控制住了。”

　　万花筒写轮眼之前是一个秘密。

　　但是现在已经不是了。

　　宇智波辰开启万花筒写轮眼的事情已经传播了出去，包括须佐能乎的‘神明之力’等等...

　　这些辉煌的战绩口口相传，早就已经不是秘密。

　　而现在九尾的眼睛变化为了一双万花筒写轮眼也是众目睽睽之下，自然很快便传开了。

　　而那个袭击木叶的黑袍面具男人也自称为...

　　‘宇智波斑’

　　“万花筒写轮眼？”

　　“宇智波斑？！”

　　刚刚还在发牢骚的宇智波家族上忍们骤然间全部鸦雀无声。

　　包括宇智波晴在内的所有人都像是见了鬼一般，面面相觑。

　　不由得扬起了头望向了远方火焰纷飞被无数忍术轰击的九尾。

　　“这…不可能！”

　　晴的父亲站了出来声音微沉带着一点不可思议。

　　宇智波斑是什么人他太清楚了。

　　一个应该在不知道多少年前早已经死去的人，甚至尸骨可能都已经腐化。

　　又怎么可能再一次从墓地中爬出来混乱木叶？

　　这种事情太过于夸张和玄幻，以至于太多的人下意识都不愿相信。

　　然而众人都抬起头来向着九尾望去，因为距离太远，高度太高很难看清九尾眼睛中图案。

　　但能够分辨出来的是九尾也是一双猩红的眼睛。似乎真的是一双万花筒写轮眼。

　　“九尾居然真的被万花筒控制住了？”

　　“莫不是这个宇智波斑就是...”

　　面面相觑。

　　一个年轻的宇智波上忍看了一眼晴，刚想要脱口而出宇智波辰的名字。

　　但被他身旁反应快的族兄一把捂住了嘴。

　　“胡说什么！”

　　微微瞪了他一眼，而那一名心直口快的年轻忍者也骤然反应了过来。讪笑了一下，然后紧紧的闭上了嘴，不敢胡乱开口。

　　而被所有人目光集中的宇智波晴脸色也是骤然变换。

　　片刻后。

　　“这不是辰的眼睛。”

　　似乎明白身边的人都在想些什么，微微摇了摇头。

　　女子站立在风中，黑色的长发随风飘动，身穿绣着宇智波家族族徽的紧身衣凸显着身材。

　　绿色的木叶制服，白皙的大腿上捆绑着忍具袋。

　　五指张开，然后又紧握。

　　她听懂了木叶忍者的暗示，明白了为什么会有命令不允许宇智波家族接近九尾战场了。

　　因为如今操控九尾攻击木叶的神秘人就是宇智波家族的忍者。

　　宇智波...斑？

　　“我明白了。”

　　微微深吸了一口气，望着面前传达命令的木叶忍者，宇智波晴果断开口道。

　　“既然如此，那我们这就退去不再干涉战场。”

　　宇智波晴也是一个深明事理的人。

　　既然对方忌惮宇智波家族趁机作乱，那么不若便按照对方的意思撤的远远的。

　　这样还能够免得家族忍者受到损失，何乐而不为。

　　而且也已经在这里漏过脸了，算是尽到了责任，剩下的便是等宇智波辰归来时处理。

　　是木叶不允许宇智波接近的，接下来的战场便与宇智波家族无关了。

　　“我们走吧。”

　　宇智波晴微微一摆手，便准备带着家族的上忍们撤退。

　　然而正在这时，一道微微气喘的苍老声音从远处传来。

　　“宇智波家族的诸位请等一等..”

　　一名穿着黑色软甲倒拖着沉重黑棒的老人，在木叶忍者的搀扶下撤离了战场。

　　正是刚刚从战场上退下来的猿飞日斩。

　　老头子此刻满面通红，并不是重归年轻，而是一下子用力过猛，有一些承受不住。

　　此刻气血滚滚上涌，微微喘着粗气，需要暂时休息一下，恢复一些元气。

　　一颗兵粮丸塞进了口中咬碎，然后接过一旁木叶忍者递过来的水杯咕嘟咕嘟的一饮而尽。

　　老头子今天也算是拼了老命。

　　而他也出声阻止了宇智波晴带领家族忍者离开的打算。

　　“三代目。”

　　宇智波晴走至近前微微施礼。

　　其他宇智波忍者虽然不情不愿，但也是微微施礼。

　　“大人。”

　　…

　　曾经活泼可爱的小女孩如今已经成长为了一个身材匀称漂亮的木叶上忍，并且也有了一段从儿时走到殿堂的婚姻，生下了一个女儿。

　　不得不让猿飞日斩感叹时间过得太快。

　　但是眼下却并不是感怀春秋的好机会，如今九尾肆虐，对抗尾兽的力量每多一分便是一分的胜算。

　　“晴，现在村子需要宇智波家族的力量。”

　　老人虽然上了年岁，气血衰败，但实力没有退步太多，只是略微修整了一下调整过来了，握住了宇智波晴的手。

　　“前来袭击村子的人自称为‘宇智波斑’，而他也确实拥有万花筒写轮眼。”

　　“但…”

　　话音很重。

　　“我知道这个‘宇智波斑’与宇智波家族和辰都没有关系。”

　　说到此处，气息还是略微有一些不稳，老人松开了手，弯下腰开始剧烈的咳嗽。

　　毕竟还是上了年岁。

　　战火纷飞。

　　几乎连成火雨的火遁忍术剧烈的轰击在九尾的身上，纵然是九大尾兽最强的九尾面对如此疯狂的火力压制也有一些吃不消。

　　眼眸中的疯狂略微有些下降，万花筒写轮眼微微颤动。

　　轰——

　　轰——

　　声音隆隆。

　　脚步不由得往后退了几步。

　　“现在希望宇智波家族能出一份力，试试能不能用瞳力把九尾的控制权从‘宇智波斑’的手中夺回来。”

　　毕竟现在宇智波家族在这里的三勾玉写轮眼足有二十多双。

　　“这…”

　　“能做到么？”

　　听到老头子的话，宇智波晴微微犹豫。

　　她倒是没有想过这种可能，二十双三勾玉能不能撼的动万花筒写轮眼。

　　“只是...”

　　刚准备说什么。

　　“我等…尽力而为吧。”

　　宇智波晴还没有来得及开口，一旁的父亲宇智波直人却率先对着三代目火影开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百零二章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 