    第63章 被他睡，本小姐就算是死也值了

    五天后。

    叶晨等人开着车进入敦煌。

    原本是二十一个人的队伍，实际出发时，只有8人，三男五女，其他人尽是宅在寝室休息。

    对此，叶晨也没有强求他们。

    MPV汽车缓缓前行。

    带着厚厚眼镜的李娜博士坐在车后面，目光看向副驾驶，问道：“叶博士，你有什么攻略吗，我们在发射中心的时间也不长，周边还没有来过。”

    其他人也尽是把注意力看向坐在副驾驶的叶晨。

    他自从上车就在研究给敦煌的历史，似乎不像是为了玩儿而来的，更像是历史系的那些人来考察。

    叶晨缓缓点头，道：“我没有攻略，你们自己找个导游去玩吧，费用回头找我报销。”

    其他人茫然看向他，问道:“你呢？”

    叶晨笑了笑，道：“我最近对敦煌文化挺感兴趣的，主要是看看壁画，了解古代的文化风貌，就不跟你们一起玩了。”

    众人见他这么说了，所幸也就不再勉强他什么，纷纷各自三五成群的商量着接下来要去哪玩，要去哪拍照什么的。

    叶晨性质完全，心思全部扑在敦煌的历史上。

    李娜脸色略显红晕，小声道：“叶晨博士我可以跟你单独一起去吗？”

    任谁都可以听出她话里话外的意思。

    车里的人们也尽是把目光看向叶晨，甚至就连充当司机的科学家也不禁频频侧目叶晨接下来有什么反应。

    如果换成个正常人，或者是情场老手，在面对李娜这种美女上赶着送上门时，必然会一通狂吹对方。

    只是叶晨这个跟他们差不多的年轻人，让人拿捏不准。

    “嗯。”叶晨点头，手里又翻了一页敦煌历史书。

    “.....”众人。

    这态度也太冷淡了吧。

    李娜也尴尬的笑了笑。

    不一会，车子驶进敦煌市，其他人纷纷离去，叶晨也与李娜在一名敦煌教授的带领下开始遍访敦煌的历史古籍。

    敦煌王教授笑道：“没想到鼎鼎大名的叶晨博士，也对敦煌文化感兴趣。”

    叶晨点头，道：“是啊，敦煌历史悠久，总能找出不同寻常的东西。”

    沈所长的神话古籍里记载着敦煌最早的称呼为‘敦薨’，且历史悠久，灿烂的文化，诞生于原始社会的末期。

    李娜也顿时就来了兴趣。

    王教授笑问道：“这位是？”

    “发射中心的李娜博士。”

    “幸会幸会。”

    不一会，王教授带着他们到达敦煌莫高窟。

    敦煌莫高窟是知名景点，也是网红打卡景点，更是一些影视剧组的取景地。

    叶晨刚一入莫高窟，第一眼见到不是壁画，而是人头，络绎不绝的不时对着墙壁上的佛像以及壁画拍照发朋友圈等等。

    叶晨和李娜也是头一次来这种地方，只觉得一片眼花缭乱。

    王教授介绍道；“佛像什么的就不说了，我主要说一下壁画。”

    叶晨将目光看向墙壁上的壁画，一幅幅壁画造型独特．特点更鲜明。

    王教授说道：“壁画主要描绘了神的形象、神的活动、神与神的关系、神与人的关系，特征和艺术都别具一格。”

    叶晨一愣，问道：“你是说这壁画有记录神的？”

    王教授对敦煌文化有着较高的研究，他听到叶晨的询问，他不断讲起自己研究出的壁画内容。

    “当然，而且不知道是不是巧合，我发现世界各国都有诸神之战的传说，就说那副壁画，描绘了一位神驾驶着特殊的战车，摧毁了天外世界。”

    “还有那副壁画，根据研究描绘的是拉扎纳寺院，叫做天空之城，关键之处在于寺庙下面还绘画了几个轮子。”

    “那副画是.....”

    王教授又指着一副壁画刚开口，却直接被叶晨打断，他眯了眯双眼，道：“我知道，神打巨兽的壁画。”

    “呃，没错，神消灭在人家肆虐的巨兽。”

    王教授有些错愕，而叶晨则露出一副果然如此的表情，事实证明沈所长在神话古籍的推测并没有错误。

    至少这里同样也有神打巨兽的传说。

    这么想着，正准备做深入调查的时候，不远处女人们的大声尖彼此起伏，打断了叶晨的思考。

    “啊啊啊，是罗一凡！”

    “罗一凡，我爱你！”

    “想不到竟然能在这遇到男神罗一凡，如果能被他睡一次，本小姐就算是死也值了。”

    “我的偶像罗一凡真是辛苦，他是最敬业的明星，跑到这种鸟不拉屎的地方来拍戏，竟然一点都不埋怨。”

    整个莫高窟瞬间轰动，寻多男游客还没反应过来，在女游客们的尖叫声中，罗一凡在现场拍戏取景的消息极短的时间内就传开了。

    许多女游客，没男友的立即就跟打了鸡血一样，激动的浑身颤抖，就连双眼反也纷纷放光注视着她们的偶像，她们的男神。

    就连有男友的女游客也是呼吸在急促，恨不得抛下男友去跪舔男神罗一凡。

    而当红大明星罗一凡化着浓妆，看上去有些略显娘炮，刚拍完戏取完景，还未来得及喘口气。

    他就被女粉丝们发现，也只好边走边向四周挥手，顿时便引来四周围一片女子的疯狂尖叫。

    没有办法，罗一凡就是火，就是这么牛哔！

    甚至，只要他勾勾手指，就会有大把的女人洗白白，翘首以盼等着自己睡，因为他是炎龙国无数少女心中的男神，心中的偶像。

    打个比方，罗一凡可以公开选妃，那些少女甚至声称只要被选中，这辈子就算死也值了！

    由此可见，罗一凡的热度之高，在少女心目中的地位，究竟怎么样了。

    “大家好，请保持安静，这里是公共场所，不要因为我打扰了别人。”

    罗一凡笑的很真挚，至少在现场的女游客眼里是这样的。

    只是，话刚说完，罗一凡的身后就出现十几位西装革履的黑衣保镖，他们手拉手，将罗一凡保护在中间，向外移动。

    同时也不忘恐吓周边的女游客们，唯恐有哪个脑残少女冲上来因为激动把罗一凡挠伤。

    “往后退，往后图！”

    “别挡路，前面的人快闪开，别挡路。”

    “前面的人都闪开，听不见我说话是吗，赶紧闪开，别当着罗一凡的路。”

    保镖头子一脸凶悍，不断出言呵斥现场的女粉丝们，颇有一种谁不敢让路，就把谁给现场打残的气势！

    (本章完)

