    听了妖小鱼的话，玉机子的表情变的有些难看。

    他是一个野心勃勃的人。

    他依旧爱人才。

    而这种爱，已经从年轻弟子，转移到至尊强者的身上。

    他知道人间有很多须弥强者，他也知道隐居在后山竹林里的贤夭祖师非常强大。

    但他并不知道，贤夭祖师的战力在人间，或者在整个三界的须弥强者中能排第几。

    郭璧儿干不过贤夭，飘渺阁的沈从君，五台山的无色神僧，未必也干不过。

    今夜听了妖小鱼的话，玉机子才对贤夭师祖的战力有了一个大概的了解。

    人间第一！起码在那个云帝出现之前，贤夭确实是人间第一！不过，不论是前几日贤夭的劝告，还是今夜妖小鱼的劝告，对玉机子显然都没有起到任何作用，甚至有些适得其反。

    玉机子本来只是想尝试拉拢云帝，就算自己驾驭不了云帝，也可以利用他帮助苍云门应对未来的浩劫。

    现在是玉机子已经下定决心，自己必须要将云帝拉拢到苍云阵营里，一旦此人被别的势力拉拢过去，对苍云门将会大大的不利。

    他想多了。

    那位云帝，本名云小邪，是邪神。

    此刻早已经带着花和尚返回了天界。

    就算玉机子将所有苍云弟子都派出去，也不可能在人间找到云帝的任何踪迹了。

    妖小鱼并不知道玉机子此刻的内心想法，她依旧在感慨着。

    道：“听说那位北海云帝，也是一位剑修，像他这种级别的剑修强者，在整个苍云门四千年的历史上，都没有出现过。

    或许只有以前的蜀山剑派，才有可能出现一两位可以正面击败贤夭的剑道强者。

    只可惜啊，蜀山派早已经灭亡，如今也只保留下这座祠堂而已啊。”

    玉机子有些诧异，道：“什么，这座祠堂是昔日蜀山剑派的遗址？”

    妖小鱼点头，道：“蜀山剑派自邪神时代就存在了，一直是断断续续，起起伏伏，发展到顶峰时期，便是由后来的邪神所开创的蜀山时代。

    蜀山存在时，不仅是轮回峰上住满了人，周围的十二峰，也同样是人满为患。

    可惜啊，万年前的那场大战，蜀山派被人间各派联手所毁，山门中的建筑也多被损毁。

    尤其是轮回峰山顶上的轮回大殿，被昆仑派几乎夷为平地，如今的轮回大殿，是苍云子在遗址上重建的。

    但是，这座祠堂因为远离战场，处在后山僻静之地。

    祠堂与不远处的竹林遗迹，却是保存了下来。

    由于这祠堂内外被布置了好多结界法阵，可以抵抗风吹雨打，就算过去千年万年，依旧不会有太大的改变。

    说起来啊，这间祠堂存在的时间，比起你们苍云门要久远的多了。”

    身为苍云掌门，玉机子还是第一次听说，这间祖师祠堂竟然存在了好几万年，甚至也许在十几万年前的木神时代，就已经出现在了这里。

    他一直都以为，祠堂与山顶的轮回大殿一样，都是苍云第一代祖师苍云子重新修建的。

    玉机子忍不住道：“如果说这间祠堂来历久远，是昔日蜀山派的参悟，那这里会不会保存着当年蜀山派的一些秘密，比如真法神通之类的。”

    妖小鱼怪眼一番，道：“如果真有什么真法神通，早就被你们苍云门的人发现了，还能轮到你来发掘？”

    玉机子有些尴尬。

    说的也是。

    苍云门在此立派四千多年，祠堂又是重地，虽然主体没有返修够，但是每隔百十年，都要重新粉刷一新。

    这里若是真的藏有什么秘密，哪里还能轮到自己？

    早就被前人给搬空了。

    就在这时，鬼丫头与小七走了进来。

    一个人抱着一只烤的外酥里嫩的大熊掌，见到玉机子与妖小鱼盘膝坐在蒲团上说话，她们也没打扰。

    抱着熊掌就绕过巨大的神案桌子，来到了一片木架的后面。

    那是她们的监舍，在靠近西北角的墙壁的黄色布幔下方，有一个被白色纱帐笼罩的床铺。

    床铺前面还有一张不大的桌子，一角堆放着十几个没开封的酒坛子。

    二女将熊掌放在桌子上，小七从墙角拎过一坛酒，倒在碗中。

    很快，里面就传来了两个人吆五喝六的划拳声。

    听着从里面传来的“哥俩好啊”“五魁首啊”，玉机子眼中有一丝的异样。

    似乎是愤怒。

    若是其他人，胆敢在苍云门供奉祖师灵位的祠堂里喝酒吃肉，他早就将对方打的神魂俱灭。

    但是鬼丫头与小七不一样。

    以前只知道鬼丫头是邪神的闺女。

    后来才知道这个小七的身份也不简单，是西帝与西王母最宠爱的掌上明珠。

    虽说西帝与西王母对玉机子来说，是敌人，小七作为西帝的闺女，最好的方法就是像焯焾一样，关在地牢里，那样西帝与西王母为了顾忌闺女的性命，就会对自己有所忌惮。

    但是玉机子并没有对小七怎么样。

    他这是在为此次浩劫人间若是战败了做打算。

    有两个姑娘在祠堂里划拳喝酒，玉机子也没法子和妖小鱼谈下去了。

    向妖小鱼拱了拱手，便起身离开了祠堂。

    他走后，小七与鬼丫头抱着大熊掌从里面走了出来。

    小七一边呼哧呼哧的啃着熊掌，一边道：“我越来越不喜欢这个玉机子了。”

    鬼丫头道：“我也是，最近几年他给我的感觉有点可怕。

    小鱼姐姐，你干什么要和他说祠堂的事儿，我看他没准会将祠堂拆了。”

    妖小鱼瞥了她一眼，道：“莫非这祠堂里，真的隐藏着什么秘密？”

    鬼丫头一窒。

    她眼珠子滴溜溜的乱转，脑袋直甩。

    干笑道：“小鱼姐姐你别闹，这就是一间破屋子，哪里有什么秘密？”

    妖小鱼与小七都盯着鬼丫头，瞎子都能看的出此刻的鬼丫头在心虚。

    鬼丫头被二人盯着有些不自在，道：“真没啥秘密！我发誓！”

    小七道：“小鬼儿，我怎么觉得你在心虚？

    看看看，你额头上都流汗了！老实交代，这地方有什么秘密？”

    鬼丫头下意识的抹了一下脑袋上的冷汗，道：“我有心虚吗？

    完全没有啊！不说这个了，咱们继续来划拳！”

    

