    本以为是个十八线的艺人，她也没有太在意，正想要把手机关掉，却不小心点进了那个名字。

    点进去才发现这个人不是十八线的艺人，而是跟楚天臣有关的人。

    看得出这是刚注册了一个微博，名字叫做“陈悦溪”。

    他之所以会上热搜，是因为她晒出了楚天臣跟安宁去买的那个包，并且艾特了楚天臣跟安宁，说：“谢谢你们特意去为我买的包。”

    而楚天臣则是转发了这条微博说：姐，生日快乐！

    接着就有大V的号出来澄清说——

    “据说，楚天臣跟安宁之所以会共同出现在某奢侈品店，是因为今天是楚天臣姐姐陈悦溪的生日，楚天臣邀请安宁去帮他挑选一个为姐姐庆祝生日的生日礼物。作为同事的安宁，这才会跟楚天臣同时出现在奢侈品店，并不是网上传言的说楚天臣跟安宁已经在交往。”

    还有一个大V号直接指出那个所谓的路人的账号，他说：“一看就是一个娱乐公司养的小号发出来的微博，大概是见楚天臣跟安宁参加《我和我的经纪人》热度太高了，所以才弄出一个这样的八卦。看来人红果然是是非多呀！”

    苏幂刚看到这里就又接到了秦子笺的电话，秦子笺在电话那里激动地说：“小幂！小幂！网上的那一波操作是你做的吗？你反应可真迅速啊！话说你是怎么想到用楚天臣姐姐这一招？在这么短的时间内就做出这么快的公关决策？”

    苏幂却说：“这不是我做的，楚天臣的姐姐是真实存在的。”

    她想说刚刚她还在看八卦，没有想到，网上辟谣的这么快，都不用她亲自出手，就解决了这么棘手的事。

    秦子笺诧异道：“不是你做的？难道是……”

    他们俩同一时间都想到了一个人，楚天臣？

    就像当时安宁被戚依依设计陷害的时候，也是楚天臣及时的公关，才让安宁能够迅速的脱身，而这一次，能够如此迅速在网上澄清的一定也是楚天臣。

    正在苏幂跟秦子笺说完这件事之后，刚挂完电话，就听见罗刹喊：“苏小姐，你……”

    苏幂头也不回地啧了一声：“干什么呀？我说了我不回去自投罗网，你怎么还听不懂？”

    她头也不回地往外面走。

    而此时，身后传来了一抹男声沉声道：“所以，你要去哪里？”

    苏幂身形顿住，回过头就见不知道什么时候下来的楚尧，正坐在沙发上，抬眸淡淡地看着她。

    苏幂这抬出去的腿不得不收了回来，她谄笑了下，转过身，对楚尧说：“没、我没有想去哪里……这不是正好刚接完了一个电话，就想着楚尧你肯定等急了，我这就上去给你道歉吗？”

    罗刹看着苏幂如此谄媚的样子，不由道：“苏小姐，你刚刚可不是这样说的……”

    “你给我闭嘴！”罗刹还没有说完，苏幂就立刻朝他瞪了一眼。

    罗刹好笑的摸了摸鼻子。

    而此时苏幂已经挪不到了楚尧面前，对楚尧说：“对不起嘛，那你想怎样？我不是就是一时贪玩嘛……我保证下次再也不会了，好不好？”

    面对苏幂的撒娇，楚尧无情地说：“不好。”

    苏幂郁闷了：“那你说你想怎样？”

    刚说完就看见楚尧双眸看向花园的方向，苏幂立刻就反应了过来，她说：“你不会又要罚我去浇花吧？”

    楚尧没有吭声，也就意味着是这样。

    苏幂没有办法，只能说：“行，浇花就浇花！我去还不行吗？！”

    说着就要走。

    就在这时，楚家的下人从外面匆匆地跑了进来，对楚尧说：“楚少不好了，不好了，楚少奶奶被人绑架了！”

    他边跑边喊的往这边赶来，刚到客厅，就看见苏幂、楚尧、罗刹三人都在客厅里。他一愣，随即冷汗直落。

    罗刹听见他话里的内容，问：“楚少奶奶？你说哪个楚少奶奶，楚少奶奶不是好端端的站在这里吗？怎么就被绑架了？”

    那下人吓得直哆嗦：“我、我也不知道，是我刚刚出门的时候，就看见门外有这样一张纸……”

    说说他就将纸递给了罗刹。

    罗刹看着纸上的内容，眉头一皱，随即走到楚尧身边说：“主子，你看这个。”

    楚尧跟苏幂便看见那张纸上龙飞凤舞的写着大字——

    “苏幂跟沈景阳都在我的手中，想要把他们赎回来。带着3000万现金于明晚八点在北城北边的“废弃工地”见！”

    那下人都快吓死了，没想到他居然误报了信息，他生怕楚尧会生气，忙指的上面的字说：“对、对不起，楚少，肯定是有人恶作剧，明明楚少奶奶就在这里，这个人说却说他抓了楚少奶奶，是、是我没有确认清楚就来报道，对不起楚少！”

    罗刹却说：“不对！主子你看，这上面说的是苏小姐跟沈景阳都在他们手中。刚好刚刚展萧萧跟沈景阳出去了，所以……应该是他们抓错人了？他们错把展萧萧认成是苏小姐了！？”

    罗刹这样一说，苏幂脑袋“叮”了一声：“你的意思说说有人要绑架我，但是恰好帮错了刚刚出去的展萧萧？”

    “对！应该就是这样！”

    “噢。”苏幂不禁看向楚尧，问：“所以我们要报警吗？还是带着3000万去找他们？”

    “报警。”此时，楚尧已经站起身，“还有准备三千万以防万一……”

    苏幂听着楚尧这话，就知道楚尧是要去救展萧萧。

    其实楚尧去救展萧萧无可厚非，毕竟罗刹都说了，楚尧是把展萧萧当成妹妹，而且展萧萧确实是从楚家被绑架的……还是绑匪帮错了，把展萧萧当成了她……这展萧萧也是整了个无妄之灾。

    可是想着楚尧要去救展萧萧，为什么苏幂会觉得自己心里酸酸的？

