

    顾明卿都这么说了，正清帝心里便十分确定，她说的想必都是真的了。

    正清帝也懒得派人查这件事，又不是什么好事，传出去了，米家的姑娘就真的丢脸丢大了。米家可是关系到丽贵妃的颜面，正清帝此时还是很宠爱丽贵妃的，一点也不想丽贵妃有什么不好。

    丽贵妃被顾明卿这样不识抬举的模样，气得娇躯发颤，一双美眸死死盯着顾明卿，看样模样，似乎是恨不得在顾明卿的身上瞪出一个洞来！

    丽贵妃还是不想就这样放弃这门亲事。

    一开始丽贵妃还真没有将跟唐家的婚事放在眼里，只是因为米夫人进宫说起了唐家，说唐家落了米家的面子，说米芝很喜欢唐仁轩。

    丽贵妃这才动了要米芝嫁给唐仁轩的心思。

    现在丽贵妃被唐瑾睿和顾明卿接连打脸，自觉丢了面子，本对这门亲事只有三分的想法，现在一下子就升到了十分！

    唐家不想跟米家结亲？丽贵妃还非要跟唐家结这门亲不可！

    丽贵妃冷声道，“本宫的妹妹年轻不懂事，就做错了那么点小事。以唐夫人的胸怀，想必是不会太跟本宫的妹妹计较吧。”

    顾明卿忽然发现丽贵妃那张娇媚的面容，脸皮实在是够厚啊，怕是拿针都插不进丽贵妃的脸了！

    好！好！很好！

    顾明卿对正清帝来道，“皇上，既然贵妃娘娘对她的妹妹那么有信心，不如就将米小姐召进宫里，让皇上也看看米小姐到底有多出色。

    也免得贵妃娘娘认为是我家大人和我对他那米小姐有偏见，因此处处为难米小姐啊。那我家大人和我可真是冤枉得很啊。”

    唐瑾睿不明所以地看了眼顾明卿。

    顾明卿给了唐瑾睿一个“放心”的眼神。

    唐瑾睿便安心下来，他还是很相信顾明卿的。

    正清帝想了想，点头，“好。”

    丽贵妃也没有反对。

    在丽贵妃看来，哪怕米芝真的有什么不妥当的，只要正清帝看在她的面子上给米芝留几分脸，说米芝好。难道唐瑾睿和顾明卿两个还敢跟皇上作对，故意唱反调不成？

    因此丽贵妃也不由地成竹在胸起来。

    双方的想法都不在一个频道上，可是诡异的，现在双方倒是都平静下来，就等着米芝的到来。

    时间一点一点过去，没多久，米芝就进宫了。

    在看到仍然金光闪闪打扮的米芝，顾明卿眼角一抽，这进宫来，米芝都还是这么一副打扮，看来米家人是真的喜欢这样金光闪闪啊。

    顾明卿忽然有些好奇，作为米家人的丽贵妃就不喜欢这样金光闪闪的打扮呢？要是丽贵妃也这样金光闪闪，十分的美貌怕是也得减个两三分。

    正清帝见过米家的男子，知道米家的男子喜欢穿金戴银。只是男子和女子不一样，男子顶多在头上戴个金冠，总不能戴上一堆的金钗步摇吧，因此看着就要清爽多了。

    如今见到米芝一头的金饰，还有配着身上那绣着金线的穿戴，正清帝就十分受不住了，嫌恶地移开视线。

    丽贵妃见状，心里大呼不好。

    唐瑾睿说道，“皇上，米小姐的这品味好像——咳咳——臣虽然是男子，但是也无法接受。不知皇上是不是能接受？”

    要是丽贵妃不在，正清帝能立马来一句，他品味有那么差吗？会接受这样的穿戴？只是丽贵妃在，他只能闪烁其词，“是有些不妥当。”

    米芝小脸一白，只是脸上敷的脂粉太多，让人看不出来。

    米芝不懂她的打扮有什么不好的，她打扮得多富贵啊！尽管有人说过米芝她的打扮其实很不妥当，只是米芝从来没有将那些话放在心里，只觉得那些人是在嫉妒她。

    可现在就连皇上也这样，是不是她的打扮真的不妥当呢？

    丽贵妃忙道，“这品味也是可以改的。不就是穿衣打扮，反正都是由着下人服侍，这衣裳如何搭配，只是小事罢了。皇上，您说是吗？”

    “嗯，的确是小事。米家的下人看来不行，都怎么主子打扮。”

    丽贵妃嘴角一撇，心里很是不高兴。

    顾明卿看了眼米芝，接着收回目光，对正清帝道，“皇上，臣妇想考一考米小姐，不知是否可以？”

    丽贵妃急道，“皇上，唐夫人不喜欢臣妾的妹妹，到时候会不会故意刁难臣妾的妹妹？然后就以此为借口不娶臣妾的妹妹？”

    顾明卿淡淡道，“贵妃娘娘多虑了。臣妇要考米小姐的，都是一些最基本的。有皇上在，要是臣妇故意刁难米小姐，想必皇上也不会同意吧。”

    正清帝点点头，伸手拍了拍丽贵妃的小手，柔声道，“唐夫人所言很有道理，爱妃啊，你也别如此小肚鸡肠。唐夫人不是这样的人。唐夫人的心胸比一般女子要宽阔多了，甚至不输给男子。”

    丽贵妃差点气歪了嘴，她还真的从没听正清帝如此夸赞一个女子，差点以为正清帝是不是对顾明卿有什么歪心思了。

    不过丽贵妃心里清楚，看正清帝的样子就知道，他对顾明卿没什么歪心思，有的只是纯粹的赞赏，显然是十分相信顾明卿的品行。这让丽贵妃心里更不舒坦。

    丽贵妃觉得顾明卿就是她的大敌，处处都让她不痛快！什么人啊！

    米芝有些紧张，下意识看向丽贵妃，“姐姐——”

    唐瑾睿说道，“米小姐看来是不愿意被臣妻考验了。既然连接受考验的勇气都没有，那么这亲事，还是别提了。唐家的儿媳妇绝对不是一个胆小鬼。”

    不用考那最好，顾明卿还觉得省了力气了。

    丽贵妃咬牙道，“考！谁说不考的！芝儿好好听唐夫人的问题！”

    米芝知道考验的事情没有转圜的余地了，只盼着顾明卿出的题目能十分简单，别太难为她。

    “鸡鸭共一栏，鸡为鸭之半，八鸭展翅飞，六鸡在下蛋，再点鸡鸭数，鸭为鸡倍三，请你算一算，鸡鸭各多少？”

    题目的意思，米芝听懂了，可是听懂以后，一片茫然，眼里只差没有一圈圈的蚊香圈了。

    米家之前就是平民，他们只送了作为男丁的米旺牛读了几年书，认识了几个字，对姑娘家能有什么教导？米芝连字都没认识几个，顶多也就是认识了一二三四五吧，

    别说米芝了，就连丽贵妃也不会！

    丽贵妃大怒，“唐夫人你到底是什么意思？就这样羞辱我米家的姑娘不成？你出的这题目，那么难。芝儿不会这不是很正常的事吗？你这就是故意在刁难人。”

    顾明卿不卑不亢道，“启禀皇上，高门大户的主母难道好做吗？他们不仅要服侍夫君，教育子女，还要管理中馈。你连账本都不会看，基本的算数都不会。这还能当好一个主母？

    皇上，臣妇的这个问题，您随便找个高门主母，她们绝对都能回答出来。”

    丽贵妃立即看向正清帝，后者只能缓缓点头。

    哪家的高门大户不是精心培养的，像这样不算太难的算数题目，那些高门主母肯定是能回答出来的。

    丽贵妃顿时气得七窍生烟，“皇上，臣妾知道自己出生不好，之前只是出生普通的平民百姓家。妹妹跟本宫一样，从小哪里学过这些。唐夫人肯定也知道这事，还故意用这样的难题来刁难臣妾的妹妹，她就是故意的！故意让臣妾的妹妹难堪。”

    “贵妃娘娘说对了，臣妇就是故意的。”

    丽贵妃忙指着顾明卿，迫不及待道，“皇上您听到唐夫人的话了吧，她自己承认了！她承认了！”

    正清帝看向顾明卿的眼神也不由地带上了一分怒色。

    顾明卿丝毫没有为正清帝的怒色所动容，不卑不亢地回答，“皇上一直说犬子同米小姐合适。臣妇如今只是将不合适的地方指出来给皇上看而已。

    皇上，您是一国之君，天下之主。可有一样，您的身份跟臣妇是一样的。那就是咱们都为人父母。当父母的，对子女的心都是真的。

    当父母的，想将最好的一切都留给孩子。臣妇的心，想必皇上能理解吧。因为皇上您也是一个好父亲。”

    曾经的正清帝可能真的是一个好父亲，是燕锦的好父亲！正清帝会看到，会心疼燕锦曾经受到过的委屈。可现在的正清帝最在意的是权势地位，对燕锦这个儿子也不在意了，只想着燕锦会威胁到他的皇位，因此处处打压。

    只是正清帝是看不到自己的问题的，他只会想到他的无奈，他的苦衷，觉得他仍然是世上最好的父亲。

    别提，顾明卿真的把正清帝心里的想法摸得挺准的。

    正清帝闻言沉默起来。

    丽贵妃此时很想开口，但她深知，若是这时候开口，怕是只会弄巧成拙，会让正清帝更加生气，于是只能紧紧盯着正清帝。

    “皇上，臣妇为人母，想将最好的留给自己的儿子，这没错吧？正如贵妃娘娘说的，因为米家曾经只是平民，无论是贵妃娘娘还是米小姐都没有接受过太好的教育。

    臣妇为什么放着那些受过好教育，能管家理事，礼仪出众的好姑娘不选，非要选米小姐这么一个从没学过，甚至品行也有些低劣的姑娘？”

    顾明卿就明明白白，干干脆脆地告诉正清帝，她又不是傻子，凭什么放着好的不选，非要挑差的。

    米芝着急道，“我可以学的！真的，这些我都可以学的！我保证我不会做得比任何人差。”

    “你保证？米小姐，你拿什么保证？你知道合格的高门千金，他们之所以合格，之所以优秀，是付出了多少吗？她们是从小就开始学习，付出了极大的努力。米小姐你如今也不小了，你又得花多长时间学？而且说实话，你未必真的能够学好。你起步已经比别人晚上太多太多了。”

    顾明卿不在意米芝能不能学好，她从头到尾都不喜欢米芝，说她主观武断也好，还是说她过分也好，反正顾明卿不可能要米芝这么个儿媳妇。再加上唐仁轩也一点都不喜欢米芝，那就更免谈了。

    “还有米小姐你的品性也实在是让我不喜。看中别人的步摇，伸手就去抢，这是什么道理？”

    米芝作为米家人，一点也不认为他的行为有什么不对的，只是经过顾明卿这么一说，她有些不好意思起来，脸上也火辣辣的烫，“我以后不这么做了不就行了。”

    “人的本性是很难改的。米姑娘，我不认为，你有什么地方值得我相信。”顾明卿直接下了判语。

    顾明卿接着道，“皇上，臣妇的态度从始至终就只有一个，那就是米小姐同犬子不适合，婚事绝不可能。”

    唐瑾睿跟着道，“皇上，臣也认为犬子同米小姐十分不适合，臣也不同意这桩婚事。”

    “皇上！”丽贵妃眼看事情越来越不好，忍无可忍地开口了。

    正清帝看了眼丽贵妃，安抚道，“朕之前有言在先，唐家孩子的婚事都由唐爱卿和他夫人做主，朕不能言而无信，失信于唐爱卿。既然唐爱卿和唐夫人都认为这桩婚事不行，那就算了。”

    米芝“哇——”的一声就哭了出来。

    米芝虽然不懂得那么多大道理，但她对一件事很清楚，那就是皇上最大，皇上说的话就不可能再推翻了，她以后跟唐仁轩就真的不可能了。

    正清帝皱起眉头，对米芝当着他的面哭，感到是十分不喜。

    就是丽贵妃这样毫无形象地放声大哭，正清帝都不会喜欢，更别提米芝了。

    不过看在贵妃的面子上，正清帝还是能忍一忍。

    正清帝皱眉道，“别哭了，朕封你为安林县主。你有了县主的爵位，必定能找个好人家，不会比唐仁轩差的。”

    米芝这会儿哪里听得到正清帝的声音，她只觉得自己可怜难过极了，她不可能嫁给自己喜欢的男人了！这可不是比死还要难受吗？

    正清帝眉头皱得更紧了，他自认给米芝的恩典极大，她还想如何？就米芝现在的情况，就算治她一个御前失仪的罪名都不为过。

    正清帝原本还对唐瑾睿和顾明卿如此坚决不要米芝这个儿媳妇，感到生气，毕竟是有些扫他的面子了。可是如今见米芝当着他的面不停哭，他又觉得唐瑾睿和顾明卿没错，这样的儿媳妇谁要啊！

    丽贵妃察觉出正清帝的不喜，大急，忙吩咐道，“还不赶紧把人带下去。”

    很快米芝就被拉了下去。

    闹了这么一出，正清帝的头也有些痛，他揉了揉有些酸涩的太阳穴，挥挥手，“你们下去吧。朕自不会言而无信，你唐家孩子的婚事都由你们自己做主，朕以后都不会插手的。”

    这话不止是是说给唐瑾睿和顾明卿听的，更是说给一旁的丽贵妃听的。正清帝也不想再有这样的事，闹得人头痛。

    顾明卿发现丽贵妃气得将手里绣着鸳鸯的帕子捏得死死的，恨不得将手里的帕子给搅碎了。

    唐瑾睿和顾明卿谢恩告退。

    天色还早，唐瑾睿还要继续回户部当差，顾明卿则是回了唐家。

    顾明卿一回到唐家，便被周氏喊了过去。

    周氏一见到顾明卿便问，“宫里传召你做什么?没吃亏吧？脸色怎么有些难看？”

    顾明卿便将宫里发生的事情一五一十地说了。

    周氏的脸色顿时难看起来，“这米家的姑娘怎么这般没脸没皮？她难道真的没人要了不成？如今看着米家的姑娘，就让我想起刘宝瑜，这俩还真像。”

    “刘宝瑜比米芝强多了。”顾明卿说了一句公道话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发现双倍月票7号结束，有票票的亲们支持一个！(づ￣ 3￣)づ