    若是他们见死不救，以后心中，定然留下破绽。

    现在林清尘，不求对方真的会罢手。

    此刻，他们只需要心中动摇，有所迟疑，就足够了。

    “别管我们，他是故意这样说的，出手啊。”

    听到林清尘此言，赵氏一族两位即将面临死亡的不灭境强者。

    在这个时候，嘶吼着让同族强者出手，斩杀林清尘。

    “你们可想好了，他们的生死，就在你们的手中，在你们的一念之间。”

    林清尘，自然也是不会坐以待毙的。

    现在这个时候，被上古神器神农鼎笼罩，就在地面上，也不打算趁机逃离。

    因为林清尘清楚，现在若是自己逃走，那就是在帮着对方做出选择。

    那个时候，他们下意识的，就会出手。

    可以说，一旦出手了，就不会再次停下来了。

    所以现在，林清尘直接告诉他们，最好想清楚。

    否则的话，到时候后悔了，可就晚了。

    “对了，再告诉你们一句，别想着直接打碎他们的肉身，使其重聚。”

    “因为这样，会直接导致他们陨落，再也不可能活着，谁也救不了。”

    “还是那句话，你们可以不信，但是别后悔。”

    林清尘看着对方，现在迟疑的样子，自然是趁热打铁了。

    在这个时候，特别的强调了，目前只有一种办法。

    除了这个办法以外，其他的都不行。

    直接打碎肉身，使其重聚，这种办法，可是不行的。

    若是这么做的话，那就是直接斩杀了他们。

    现在这个时候，可千万得想清楚了。

    林清尘说完之后，就不再言语了，因为，话说到这个份上，就足够了。

    “你们两个，继续出手斩杀他。”

    此刻，其中一人不再犹豫了。

    因为现在，没有时间犹豫了。

    此刻已经可以看到，两名同族的肉身，根本不受控制的，迅速的消融。

    可以看的出来，没有外在力量的帮助，现在这个时候，根本就不可能解决。

    不能见死不救，也不能放过林清尘。

    此刻，只能如此了。

    就在此人说话的时间，已经出现在两名同族的身边，试图动用自己的力量，来压制同族肉身的消融。

    另外两人，一咬牙，继续朝着林清尘出手攻击。

    不过，在这一瞬间，他们也是回头看了一眼。

    就是这会有看一眼的功夫，却让他们不能淡定了。

    因为，他们看到，凭着一人之力，根本就没有缓解多少。

    虽然速度减缓了不少，可是，按照这个速度下去，很快就会肉身全部被溶解掉。

    “他交给你了，我去帮忙。”

    就在这个时候，本来还是两人一起出手的。

    在这一刻，其中一人选择了折返回去。

    因为他明白，也看的出来，凭着一人之力，根本不行，缓解不了。

    林清尘此刻，看到这种场景，心中总算是松了一口气。

    现在这个时候，虽然还有一位不灭境的强者，在朝着自己疯狂的攻击。

    可是，跟之前相比，已经处境好太多了。

    若是他们五个，不，哪怕是三个人一起出手。

    毫无意外的，自己不可能在支撑多久了。

    因为，对方毕竟是不灭境的强者，又是全力以赴的出手。

    虽然自己有上古神器护持，可是上古神器，也不是万能的。

    现在这个时候，自己的情况自己清楚。

    林清尘现在，已经想好了，当对方两人，不可能抽出手的时候。

    那时，自己就强行支撑着，控制着上古神器，离开这里。

    一名不灭境强者的追杀，自己还是可以暂时的应付的。

    这边，林清尘依然被对方打的没有还手的机会。

    另外一边，对方两人，同时出手。

    可以说正是如此，现在这个时候，他们总算是看到了希望。

    按照这个速度下去的话，很快就可以稳定下来。

    只要是稳定了一些，那么就可以继续出手了。

    至少，三个人出手，那是没有问题的。

    “咳咳咳咳……”

    当林清尘，再一次的承受一击之后，顿时咳出了一口血。

    “小子，你真的是该死。”

    赵氏一族的不灭境强者，现在可以说是对林清尘恨极了。

    现在感受到，林清尘已经状态严重的下滑。

    此刻，自然是心中认为，林清尘很快就要被强大的力量，镇杀而亡了。

    只要是林清尘死了，那么一切，也就告一段落了。

    剩下的事情，就不用他们五个去完成了。

    那些事情，自然有其他赵氏一族的强者去完成。

    他们五个，带着林清尘身上的宝物，回到赵氏一族，就足够了。

    这样的话，不管之后，会是什么结果，都跟他们五个人无关了。

    最终，他们的功劳，那是跑不掉的。

    以后，不管是在赵逸轩的心目中，还是在整个赵氏一族的地位，都会比现在高出太多。

    “想的到是挺美的，想杀了小爷，你也还不够资格。”

    此刻，林清尘看着对方的神情，还有听到对方说出来的话，对此不屑一顾。

    可以说，不管事实是怎么样的，现在都不会承认这些。

    林清尘，也真的不认为，对方凭着一人之力，就可以斩杀自己。

    因为，若是带着的，是其他的上古神器，林清尘或许不敢这么有自信。

    可是，既然是神农鼎，那就另当别论了。

    神农鼎，最是适合治疗伤势了。

    可以说，除了防御之力强横，其治疗恢复的能力，也是其他上古神器，无可比拟的。

    现在这个时候，只有一名不灭境的强者，对着上古神器出手攻击。

    本就被上古神器的防御，削弱了大部分的力道。

    再加上，身上的圣衣防护，所产生的伤害，也就更小了。

    这种程度的震荡，或许对于其他的化圣境强者来说。

    又或者，是对于哪怕是本源界的圣一境强者来说，都是很致命的。

    可是，林清尘不一样。

    他从小修行的功法，跟其他任何人，都是不一样的。

    甚至于，林清尘自己都不知道，这属于什么等级的功法。

    只是知道，包含了各个方面。

    也正是因为如此，所以林清尘，一直以来，都比别人更强。

