    第一百零三章齐聚一堂

    “这个还是要顾忌一下，不然对外面不好交代。”摩斯的话让其他人皱了皱眉头，

    在座的虽然都是资本大鳄，但是也有一些思想比较温和的，直接上飞机大炮，吃相太难看了，这样难免引起其他异人势力的忌惮和排斥。

    莫希摩斯，本来就是新兴的异人势力，之所以能够存在，就是因为自己这些人在后面出钱出力。

    “对了，说一件事，东方的哪都通传来消息，说是三天之后，纳森王会在他们那里举行外界交流，邀请我们去参加。”这个时候，外交方面的负责人出言插了一句，

    “哦，这帮乞丐要出来讨食了？正好，接着这个机会，了解一下今天发生的事。”摩斯眯了眯眼睛，给自己点燃了一根雪茄，顿时，烟雾把他的面目遮掩了起来。

    “哦，摩斯先生，话可不能这样说，这是纳森岛的王，至高无上的存在。”顿时，有一个声音响起，只是话里行间的语气，却是没有多少尊敬。

    资本，可不敬畏这些。

    听到这个人的调侃，众人皆是开怀大笑，等众人笑够之后，才是讨论起派谁去哪都通接触纳森王，

    “还是让哈利去吧，上次他不是负责跟碧游集团接触了，还给我们带来了一笔不错的收入了，听说那个碧游集团的董事也在担任哪都通的董事，这么友好的关系，正好。”

    “可是这样直接去接触好吗，我们这虚拟头盔的销售量可是大份额的缩减，我怕李云不满意啊。”

    哈利一系的人委婉的反驳了一下，友好？屁哦，自从无根生派人过来接触了贝希摩斯之后，作为碧游集团代销商的贝希摩斯买的虚拟头盔都是经过无根生破解后的产品，

    一开始还有所收敛，后来见碧游集团没有反应，众人直接壮着胆子卖了，甚至，生意也向外面扩张的起来，压缩着其他代销商的利益。

    没办法，其中带来的利益，太香了，要不是无根生掌握着“服务器”这个主导，贝希摩斯都想一脚踢开无根生自己来搞。

    “这个虚拟世界我们到底能不能破解出来？难道也只要被人掐着喉咙吗？”说道这里，其他人也是把这件事提了出来。

    “很遗憾，我召集了全世界的优秀的专家，光是大脑与设备连接这一步，我们就无法做到无伤害的可能。”

    大脑是具有欺骗性的，要是不能很好的保护大脑，让大脑以为自己死亡的话，那你就可能真的gg了，毕竟，这可是沉浸式的设备，

    而如果做不到这一点，那做出来又有什么用？

    “所以说我们还要用无根生做出来的那个光球吗？狗屎！”摩斯喝骂了一句，

    虽然虚拟电脑技术很好用，但是众人却是不太放心，在里面模拟试验的都是一些初级阶段的东西，核心的技术一直不敢导入进去。

    这也让贝希摩斯的研究进度大大的减缓了下来，但是一个能够高速行驶的道路摆在面前，又让众人一阵抓耳挠腮。

    “尽快把无根生搞定把，正好，无根生也在纳森岛上。”明灭不定的火光在烟雾里面闪烁，摩斯轻轻的说了一句。

    “了解，那就让哈利去吧，今天发生的事，我得开一个紧急会议，商议一下怎么处理国内大量出现的异能者，如果这是真的话。”几位管理对视了一眼，回应了摩斯。

    “别忘了，今天的雨水，还有那些没有化掉的晶体树枝，尽快收集。”摩斯吩咐了一句，随后就把自己面前的屏幕给掐灭了。

    虚拟现实技术就是这点好，可以无限的抽雪茄，虚拟空间之中，摩斯一边处理着翻看着资料，一边吞云吐雾。

    这种商议的事情，在世界各地得来发生。

    很快，五天时间眨眼就到了，但是其中发生的事，却是让人头大，经过那场大雨之后，世界各地的异能者入雨后春笋一般，开始逐渐出现。

    这也让准备好好迎接一下纳森王的赵方旭等人感到头大，为此只能草草的准备一下，其他的人手都被派遣出去处理新生异人的事情当中，

    好在有马仙洪给众人配备出能够探查炁的法器，不然的话，要找这些刚诞生的异人可不好找，

    但就是这样，也得人力进行地毯式的搜索，其中耗费的人力，让哪都通的快递业务都停业了。

    “赵总，我们已经准备好了，看看时间，纳森王应该要来了。”哪都通总部的办公大楼里，徐四顶着黑眼圈一幅哈欠连天的样子。

    “小四，这段时间辛苦你了，今天的事还得麻烦你。”赵方旭的脸色也不好看，一幅没有休息好的样子。

    “好吧赵叔，你乘着有时间好好休息间先好好休息一下吧，我让老三先去外面看看纳森王他们来了没有。”给自己点了一根烟提提神，徐四语气幽幽的说道。

    看着徐四在自己面前抽烟，赵方旭也没有阻止。

    “小四你也回去休息一把，等麻烦这几天我就给你们好好放个假。”赵方旭点了点头，喝了口提神醒脑的茶。

    “我估计麻烦的时间还有挺长的，您这几天可都是在办公室里面坐着，没去外面看看，现在的狗都有成精的，要不是出马家支援，逮都逮不住。”

    “还有，网上也是禁止的快，不过就算是这样，眼看也要压不住了，毕竟咱们这几天，活动太大了。”

    重新给自己续了一根烟，徐四一脸的愁苦，光是自己这个华中区，现在就找到不下三千个的新生异人，这全国上下加起来被说有多少了，

    妥妥的打破人口红线啊，现在网上灵气复苏之类的话题也是大行其道。

    好在进行一番引导，民众的情绪还好，只是道观和寺庙这些地方旅客量暴涨，连这边都这样了，更别说那些以只有文明的国度了，零元购也是有的。

    “哎，你先去迎接一下其他国家的过来参加的人吧，这件事，由我想想。”赵方旭揉着眉头，示意徐四可以离开了。

    “行，赵叔你慢慢想，我现在出去了。”点了点头，徐四一边抽着烟，一边挠着头向着外面走去。

    这种影响国策的东西，愁啊。

    “哟，这不是哈利先生吗？你身边的这位是？”一来到接待大厅，徐四就看到贝希摩斯的哈利，

    “这位是我们贝希摩斯的董事，罗恩凯勒，”对于徐四，哈利之前在碧游集团发布虚拟头盔的时候见过一面。

    “幸会幸会，来，小王，给两位安排一下住处。”徐四伸出手与罗恩握了握手，随后招呼了一下大厅中的接待人员。

    “两位，你们来的挺早啊，路途劳累，你们先去好好休息一下，今天晚上，所有人应该都会到位。”徐四挥了挥手，跟两人告了个别，

    一旁的小王这是殷勤的陪同着两人向着哪都通的住宿楼层走去。

    “老三，要不换一下，你先回去休息休息。”在外面吹了一下凉风，让徐四昏昏沉沉的脑袋稍微清晰了一些。

    “喂，徐四，你就不能替替我，我可是一个女孩子好吧？”跟徐三一起在外面接待的柳妍妍撅了噘嘴，虽然化了妆，但是柳妍妍眼睛上的黑眼圈，还是可以看得出来。

    “年轻人，这点苦都吃不了，以后该怎么办哦。”徐四吸了一口烟，直接无视了柳妍妍的话语。

    “切，不换就不换吧，谈什么以后，按这个情况，那天神佛降临我都信。”撇了撇嘴，柳妍妍脑袋转向了一旁。

    “嘿，那这样的话，咱们可得好好抱一下楚岚的大腿，好家伙，这两天楚岚可是接任了天师之位，真要是神佛现世，龙虎山可是好去处。”徐四眯了眯眼睛，微笑着说道。

    “哼，我的暴君也不差！”听到徐四的话，柳妍妍不服气的喊了一声。

    “这个，妍妍，你的暴君不是被老天师封印了吗？”一旁的徐三推了推眼镜，说出了自己内心的疑惑。

    “本小姐就不能重新在召唤出来？现在老天师不在了，我看还有谁能够把我的暴君封印了！到时候第一个打得你屁滚尿流！”双手叉腰，看着徐四，柳妍妍的表情逐渐猖狂。

    “啧啧，你是不把李董放在眼睛啊，放心，有李董在，有哪都通在，这里乱不起来。”吐了一口青烟，徐四笑呵呵的调笑着柳妍妍。

    “你当我傻，李云都要去跟无根生火拼了，到时候能不能回来还两说呢。”柳妍妍下意识的反驳了一句。

    听到柳妍妍的话，在旁边的几人解释沉默了起来。

    这就是哪都通现在的症结所在，以李云的实力，足以作为定海神针的存在镇压全国，但是无根生在外面又是虎视眈眈。

    留在这里，怕无根生过来找麻烦，去找无根生，又怕现在哪都通的人压不住国内的异人势力。

    现在的情况，可是各门各派的天堂，那些新生的异人，也不能一直拘束着他们吧？这样的话迟早产生逆反心理。

    如果流落在外面，几乎都会把各个异人势力吸收进去，势力暴涨的情况下，敬畏之心就会消退。

    而十佬，紧固那场大战之后，已经有几个身体出现状况了，眼看着就要退位让贤，这些事绞在一起，怪不得赵方旭也是愁眉苦脸的样子。

    嘎吱~

    这个时候，几辆汽车停留在徐四徐三等人的面前。

    “此地就是哪都通吧，让各位久等了。”

    从车上下来的，是霓虹国的鱼龙会石川家的人，会长石川信，还有他的儿子石川坚，柳生新阴流的柳生爱子。

    “哈哈，没想到是石川会长亲自过来，里面请。”徐四一边向着一边迎了过去。

    “哈哈，徐先生客气了，能在有生之年见一见王，老夫也是三生有幸。”石川信的姿态，倒是摆的很低。

    “那石川会长还得等一等呢，纳森王现在可还没有来。”徐四笑了笑，带领着鱼龙会的众人向着身后大厦里面走去。

    “徐四笑得真丑！”看着徐四一幅笑容可掬的样子，柳妍妍不屑的撇了撇嘴，对于小日子过得不错的异人势力，柳妍妍的感官可不太好，尤其是看到那个柳生爱子。

    “好了妍妍，现在不同以往，没必要如此。”对于柳妍妍这个愤青，徐三劝慰了一下。

    “怎么三哥，你怕他们？”听到徐三的话，柳妍妍诧异的说道。

    “撮尔小国，跳梁小丑而已。”徐三只是淡淡的回了一句，眼睛重新看向了远处，

    这个时候，一辆辆汽车向着这边行驶而来，徐三的目光不由的闪烁了一下。

    各国飞来的飞机的航班是不可能同一时间到的，这些人，恐怕来之前，还经过了一次碰头，而且，还是毫不掩饰。

    “但愿这次不会出什么变故吧。”眯了眯眼睛，徐三继续尽职尽责的站在外面迎接众人。

    只所以这样说，因为李云已经回来了，正和马仙洪在楼上喝茶，有这两个在，镇住场子应该不是问题。

    而且，马仙洪也是下一个十佬的人选之一。

    “斯宾塞先生，这么巧，荟萃学会竟然是您过来。”下车的一个老年妇人看着不远处停下来的白发老人，开口打着招呼。

    “莉莉娅夫人，安好。”听到对方的招呼，被称为斯宾塞的老人行了一个绅士礼，对着老妇人笑了笑。

    随后车上一个个人接二连三的走了下来，都是各国的异人势力的代表。

    众人皆是互相打了个招呼，在哪都通员工的引领下，去到了给他们安排的房间。

    “妍妍，注意了，接下来，应该是纳森王他们了。”目送着众人走进大厦，徐四看了看手表，提醒了一下柳妍妍，

    作为纳森岛的往，应有的礼仪，是不可缺少的，更何况，纳森王是异人的王，哪怕是一个小岛上王。

    “明白，三哥。”听到徐三的话，柳妍妍认真的点了点头，对于纳森岛存在的原因，柳妍妍也是接受科普过的，

    整个世界的法外之地，所有被驱逐异人的王。

    “哟，三哥，才五天不见，不至于亲自出来迎接我吧。”徐三和柳妍妍说话间，一个贱贱的声音出现在两人的耳边。

