    

    鬼毅所期待的生活是安详的，在伏城，一位琴师在为他的客人演奏，琴声忽高忽低，今日的她，眼角不觉得一抹眼泪流出，琴声也随之错音。“怎么回事啊，已经弹错多少遍了？”客人抱怨。琴师连忙道歉，说今天就不弹了。让客人离开。

    琴师静下而坐，一小女孩说：“姐姐，又到了那个送钱来的时候了。”

    “我知道，敏妹，你去帮我跟他说不用再接济我了。”这位琴是就是阎雪莹，小丫头是她妹妹阎敏。

    黑鬼与鬼毅乔庄成商人模样，走了进来。“雪莹，我回来了！”黑鬼直接丢给小姑娘一袋子银两，份量很足。“一年没见，敏儿，越长越漂亮拉，嘿嘿”黑鬼邪魅一笑。“大叔，想打我的注意，得先洗干净你一身汗，黑不溜秋的谁稀罕。”

    “好个牙尖嘴利的小丫头，不过我喜欢，敏儿要不要长大嫁给叔叔我？”

    鬼毅说道：“老黑，别跟敏儿说这些，她还小，你去厨房准备准备。我们刚在集市上买的鲶鱼，正好展示你厨艺。”

    “好的哥，我这就去。”黑鬼走后，小姑娘眼珠旋转，也找借口离开。小亭子就只剩下鬼毅，阎雪莹。

    两个人默不作声了许久，最后鬼毅开口：“没想到一年过去了，这桃花树，都长怎么大啦！”

    雪莹轻眉一邹，“你回来，就只是看桃花树吗？”

    鬼毅握住雪莹的手，雪莹抽开，这举动让鬼毅有点不自然。“别对我这么冷漠，我好不容易来看你。”

    “是啊，你似乎从来没有出现过一样，你来看我，可是我看不见你啊。我害怕，我的手今天在抖，琴都弹不好，因为我知道你要来了，每年这个时候，你总是如期而至，给我送些东西，我想退给你，可是你不告诉我，你家在哪？”阎雪莹伸手摸空了鬼毅。鬼毅把她的手放在自己脸颊上，“雪莹，我不会再离开你了，这几天有个大事，完成这件事，我再也不走了。”鬼毅骗阎雪莹自己是个海商，渔夫！雪莹叶天真的以为他就是。可鬼毅是个杀手。他不敢告诉她！

    “你的脸又瘦了，我还记得你小时候的样子，虽然长大我不知道你长什么样了。”

    鬼毅握起雪莹另一只手，“我还是我，还是你的青梅竹马。对你的思念，犹如涛涛江河。这些年苦了你了。”

    “七待与君长安，是雪莹最美的向往，你知道吗，最近认识一个很有意思的人，他居然让我回忆前世的记忆，你说奇不奇怪。”

    “前世？前世今生，哈哈，又是哄骗人的江湖术士。”

    雪莹说他不像江湖术士是骗子，“我感受到前世记忆是真的存在！”

    “天底下还有如此奇事？在记忆中雪莹是谁呢？”

    阎雪莹一五一十地告诉鬼毅前世音神的往事。鬼毅很认真的听着。【音神在烛龙君走后，一直跟着太阳神杨云干活，传递音乐给世间，哀乐，曲，萧，跟音乐沾边的东西都归音神管。人间若是出现影响力巨大的杂音，音神就得去制裁他们。在傲空之城的艺术节里，音神包办！这个盛大的节日，也成为音神最开心的日子，能看到新天帝杨云！从第一次见面起，音神就对杨云一见钟情，每每找借口靠近杨云，“太阳神君大人，来尝尝我家乡的麦芽糖！”

    杨云神君一乐，“这糖不错，弟兄们音神的麦芽糖不错，我还是第一次吃，你们也尝尝。”音神不高兴了，人家只给你一个人吃。气恼地离开。杨云初等帝位，很多不熟练，许多事要处理，根本无暇顾及儿女情长，对待音神只是朋友一般。一百年后，傲空之城局势紧张，人间魔族空前壮大，魔君恶刃魔，以占领半个世界，只剩南屿大陆，一旦南屿大陆一破，下一个就是傲空之城，杨云第一次对魔族的战役打响，音神时不时的在身边出谋划策，就想引起杨云的注意力，“神君大人，我推荐一兔仙可灭恶刃魔！”

    “兔仙，音神，你不是在开玩笑吧！一只得道的兔子能有多强？能比得上天兵天将吗？能比得上皓月当空的月神君否？”音神说自有兔仙的解决方法，“我认识的这个兔子，智慧不在月神君之下，论武力没巨力神厉害，论兵器没金神多，但是它有独特的方式，让恶刃魔伏法！”太阳神将信将疑，可也不得不用，正如音神所料兔仙没让她失望。小巧玲珑的诡计制服了恶刃魔，最后恶刃魔被斩杀。至于兔仙怎么做到的，也就不得而知了。此后，音神终于有资格与太阳神多接触。二神，经历数百年的沧桑，音神辅佐太阳神，成为太阳神心腹。可音神心里的爱，迟迟没有说出。她害怕说出连朋友都不是，音神喜欢称杨云哥哥，太阳神叫她小音。“小音，炎魔朴修如何对付？”

    “小音，此事你怎么看？”

    “小音，那个绿影修者你去调查一下！还自称邪帝，哼！”

    慢慢成为一种习惯，音神在太阳神心里是妹妹一样，跟是战友，更是谋士。可是在音神心里，真正需要的是做他的伊人。直到黑暗时期第五十年，邪帝天狱，黑邪狱卒，：“又到弑神的日子了，看看今天杀哪个神呢？”牢狱禁阵中，太阳神，月神，音神，暗神，巨力神，狼狈不堪，诸神黄昏的时代只有任人宰割。“就剩这五个家伙，小公鸡点到谁，我就选谁………”邪狱卒手指到太阳神，“点到你，好，神君大人，请吧！”十年杀一神，邪帝的规矩，这黑暗之日弑神仪式无比热闹。傲空之殿来的全是妖魔鬼怪。】        

