    吕氏海商，和马周这样的年轻人，或许一时之间并不特别想要什么好处，都是为了报效桑梓和陛下，不过……

    即便对于他们来说，报效本身也得是真实的，与物质世界相关的——切块蛋糕下来送回给陛下那才是报效，什么都没有那叫cosplay……

    而这个真实的好处，在从未真正太平过的太平洋上，在马周等人的航行中……应该也会产生一些力量，李盛深信主观能动性，意志力，是一种像体力一样会被消耗也可以被补充的东西。

    不过……

    既然思路想到这，李盛接着也不由得产生了一个大胆的想法。

    既然海的对面有粮食，海的对面有江山。

    那……这不来个弯屁死简直说不过去呢……

    不过要怎么做才足够有戏剧性，能引爆一片“大潮”呢……

    李盛略思索，取消了给李二修书一封的想法。

    反之……不假思索的，转头就搞起了别的东西。

    说起来，之前柴绍曾经说起过一件怪事，李盛还真有些印象。

    不是因为这怪事听上去很恐怖或者造成了多少多少经济损失多少多少人员伤亡，而是这件事本身的性质。

    天竺人在和柴绍的大军战斗时，竟然使用了火船来进攻。

    这……

    这特么的就见了鬼了，李盛可以想象柴绍一定都是大吃一惊，因为火船可不是天下都会的手段。

    诚然，海战中的火船并不是什么高科技手法，但毕竟有个信息壁垒存在，因此这个时代的世界列国之人应该都不会点燃火船去战斗。

    但是现在，他们就这样战斗了。

    那么……根据柴绍的猜测，这件事不是偶然，而在李盛看来……则无所谓偶然与否。

    不管这火船打仗之法是神州的某个或某个贼人传播过去的，还是通过海商，或者佛教信徒的传播偶然带过去的，总之一句话……

    传播，已经开始了……

    有朝一日，天下万族都将学会神州掌握的这些技术，无论是内燃机，还是印刷术，或者火药……

    这些早晚都要流传出去，而……以大唐现在的格局制度，日后要面临印刷术额外生产的大量知识分子……如果无处安置，那又是政治灾难——便如东汉末年一模一样。

    那么下一步……

    “看这鸟样……”李盛摸着下巴寻思了一下，“只有两座学院，这应该……是要来一层去中心化了啊……”

    这个念头眨眼产生，眨眼便被确定。

    这一次李盛还真修书了一封，尽管字体依旧拙稚，但十分精心的装裱成了奏章，随后……李盛又将信件珍而重之的收入一个背包里。

    这个背包乃是李盛专门命武媚娘用海船用的大帆布料所制，天下最为结实，同时内里又有皮革内胆用于防水，乃是李盛身为一个小小的户外爱好者的机密装备。

    当然，从跟武媚娘相遇开始已经过了不知多少日子，自打那时候开始李盛就很少有“户外求生”的时刻，这包自然也没怎么用上……

    现在倒真是正好可用！

    李盛现在就感觉这东西简直是棒棒的，不过正要出门，忽然又想起一件事。

    呃……说起来这文件一定是多少会有些问题，因为它最终一旦变成政令和新的制度，那难免就要触犯一部分人的利益……

    一旦触犯既得利益者利益，有自觉的还好，不自觉的……就容易暴走，然后学院教出来的新兴精英更容易暴走，大唐就得出事了。

    当然……有道是肉烂了在锅里，李盛也不觉得大唐就从此又得陆沉个三百年了，再说就算发生点什么好歹科技在……科技在那总会复活的，神州岂会世无英雄。只是这样一来，自己这小日子未免多少要受些波折……

    至于这件事本身后面的，那些事，其效果如何？就这么修书一封，只怕效果也未必好……

    李盛思来想去，玉米和良田的玩屁死，还有这为国之计的事，说不定……自己应该冷静一些，毕竟神州也不缺贤才……

    这么犹豫了一阵，李盛接着也摇了摇头。

    没准根本不需要自己管这些鸟事呢？自己直接乐呵自己的便是，何须多此一举。

    这么想着，李盛看了看窗外的街景。

    说来这杭州繁华，自己倒是没怎么在这边好好玩过……主要这毕竟是古代，再繁华还尼玛能赶得上后世的商圈不成。

    不过杭州这里汇聚了许多出海开拓的海商，那可都是豪杰，要论“豪杰”这种生物的密集程度，此时的杭州或许也并不差。

    这么想着，李盛的决定就从方才的“上书”，变成了此时的出去溜达，吃吃喝喝……

    不觉间几步路的功夫，李盛还真上了杭州的街头，找了间僻静干净的小酒铺子坐下。

    而这一坐下，李盛随意转头四处一打量，接着竟然……发现老李等人在此！

    ……

    却说这杭州城，自古就相当富庶，因为水资源丰沛，无论是农业还是渔业条件都相当过硬。

    而到了近年来，因为海商的兴起和贸易的兴盛，这杭州作为重要的港口，又堆积了大量的财富，建设起来自然是日新月异，便连不起眼的酒肆都比旁的地方要精致几分。

    不过李盛没想到的是这座人口繁盛的大城里竟能这么巧就遇到了老李等人……确切的说，是在人口繁盛的大唐遇到，毕竟自己也常常在神州各地到处跑。

    不过很快李盛就接受了这个设定，也不再有偷听一下这几个家伙聊天的想法，因为……李盛想起来了。

    老李他们不是说要涉足海贸么！

    既然要涉足海贸，怎能不到海商无数的杭州城来采风踩点探索情报呢。

    李盛笑眯眯的看着老李等人的背影，这几个家伙正在你一言我一语不时的低声交流些什么。

    李盛尽管听不清，不过也是心中暗笑。

    这几个老家伙，打探到一点情报就当商业机密，岂不知天下卧虎藏龙，杭州城能有多少情报值得机密之？还偷偷摸摸，真是敝帚自珍……

