    

    虽然这话很不堪，不过这的确是事实。

    就算与同行的姚蓉蓉张燕相比，大家同样年龄段，这叶文竹也的确不够立体。

    就连异常清瘦的赵晚秋都能有一丢丢曲线美，这一直没有挨过饿的叶文竹显然是不太正常。

    被人当众羞辱，甚至自己敬重的林教授都没忍住笑出了声，这让叶文竹极为难堪。

    “咳，咳...李姑娘，我真的意识到自己错了。刚才也给你正式道歉了，你要是还不满意，等我办完正事一定约你出来喝几杯。到时候港城所有的酒吧，饭店，西餐厅任你挑选。我还有朋友在等我，我们就先走了。”林平再次想要离开。只可惜再一次被这个丑陋的膏药男阻挡。

    “知识分子！大学教授！在国内呆傻了吧你？你知道这是什么社会吗？就是书本上写的那个万恶的资本主义社会。知道资本主义什么东西最万恶吗？钱，钞票，money！”膏药男居然还拽了一句英文。

    说完这句英文后，他很得意的左右看了看。

    感觉众人都听懂了后，他再次说道：“大教授，就您那点儿死工资，你知道在港城能吃点什么吗？大家都是从国内出来的，大家都知根知底的，吹牛有意思吗？还酒吧，饭店，西餐厅任你挑选！你以为是赶大集呢？都是一些几分几角的东西。”

    就在膏药男嘲笑林平没钱没见识的时候。这一幕看在李妍眼里，只让她更觉得膏药男恶心。

    这一幕是多么经典的狗眼看人低，以为自己在港城挣了几个臭钱，就可以所有人都看不起。

    别人不知道她李妍可是非常清楚，这个膏药男不就是在港城做木工活搞装修的么？

    如果自己的同事不是他的外甥女，李妍甚至里都不会多看这个男人一眼。

    对于林平的背景，李妍在媒婆那里已经听得够多，林平多有钱她非常的清楚。

    刚才林平说让自己任意挑选，绝对不是敷衍，而是有的放矢。

    “好，我等你电话！不过你有了对像还跟我相亲，她做为你对像，是不是也应该敬我一杯酒。”李妍说话的时候盯着叶文竹。

    “她是我...”林平本想说她只是我的学生，并不是我对象。

    可是叶文竹却抬头挺胸的抢先说道：“好！我答应你。”

    说完话，叶文竹一只手甚至挽上了林平的胳膊。

    “哎，哎...就这么让他们走了？”膏药男有点失望，他还没有展示自己的财富，怎么就突然收场了呢！

    自己才装X到一半，这也太让人难受了。膏药男并没有放弃，而是尾随了上去。

    “小舅舅，我的随身听...”外甥女也跟了上去。

    其实在得知林教授有对象的时候，李妍就已经死了心。

    刚才想要个道歉，无非是心中不满罢了。

    李妍不想闹的双方无法收场，能在相亲场面上相遇的人，彼此都有亲属相互连接对方的家庭，可以说大家知根知底，如果自己在这里冒得无法收拾，回去之后也无法面对亲戚。

    李妍担心膏药男再生出什么枝节，只好也跟着众人走出了机场。

    然而当膏药男看到林教授的接机人时，他乖乖的选择了远离，并且在一边静静的观望。

    “我的天，这个人到底什么来路？”膏药男有点后悔自己刚才的莽撞。

    只见一条巨大的横幅，上面写着：“亚洲星动漫沐总，热情欢迎EA公司林总亲临港城！”

    横幅很大，由五六个人举着。感觉这像是一只舞龙的队伍临时接的活。

    然而这还没完，更离谱的是沐克南居然找来了几十位记者朋友。

    对于沐克南来说，这是一场在他的家族发生变动的时不得不做的一场新闻头条秀。

    为了请得这些记者名前来报道，沐克南给每一名记者发了1000块红包，而且许诺只要能上他们所在报纸杂志的头条，每个人后续能拿到1万块港币的报酬，这种交易自然是不光彩的见不得光的。可是为了自己的名誉，沐克南不得不如此。

    沐家一手代理名牌奢侈品，一手自己主动造假而爆发出来的丑闻影响力太大。原本这只是一件普通的公司丑闻而已，可是由于他们代理的这些豪华奢侈品，普遍应用于港岛顶级财产的私人豪宅。

    一时间几十上百位名人的豪宅被爆出采购了他们公司代理的产品。这其中有多少是沐家主动造假的水货？

    作为普通百姓，尤其是这些报纸杂志的消费人群，他们十分感兴趣这些富豪到底被骗了多少？毕竟仇富心态存在于各个时代，终于有机会看富人们的笑话，记者们自然是不遗余力的挖掘各种新闻。

    而沐家以后妈为代表的三人，为了扭转这种局面，把脏水引到了沐克南头上。

    她们母子三人买通了记者造假了很多新闻。

    甚至说这些造假工厂根本就是沐克南一手为之，当沐克南父亲知道之后大为光火。后妈的两个儿子只是过去收拾残局，原本想要关闭工厂，可是却被记者刚好拍到。

    再加上此时此刻，母子三人拿到了银行内部的小道消息，确认沐克南抵押了2000万美金的股权，而这些钱刚好用来开设这几家造假工厂。

    虽然沐克南抵押股票跟母子三人开设假工厂的时间线对不上号，可是媒体上并没有报道具体的时间，这盆屎尿当头泼下，沐克南想要解释都来不及。

    而一旦母子三人与沐克南撕破的脸，各种造假新闻层出不穷。

    为了扭转这种舆论，沐克南不得不采用这种不光彩的方式。

    他要高调的迎接林平的到来，然后当着所有记者的面宣布两家公司的合作。

    “这件事稍后我会给你一个合理的解释。不过此时此刻，麻烦与我演一场戏。”沐克南像是见到老朋友一样走上前与林平拥抱，而在拥抱的一瞬间小声的恳求道。

    “这是你应该早点通知我，这么好的宣传机会简直有些浪费。”林平也在他的耳边小声说道。

    林平并不排斥这样的场面，只不过有些太过于仓促。

    如果知道今天有这样的场面，林平甚至会带上一部游戏机，甚至让沐克南准备一辆面包车，在面包车里放一台25寸的大彩电。林平要现场给所有记者演示一下，什么叫碾压雅达利2600游戏机的神器。

    二人假模假样的拥抱之后，沐克南站到中心为对着所有记者说道：“诸位记者朋友，最近我沐克南的名字频繁出现在各家的报纸杂志头条，今天我想正是澄清一下。我的后妈跟两个弟弟在报纸上实名斥责我开设造假工厂，严重玷污沐家的公司声誉。他们说我开设造假工厂的钱，来自于抵押公司股票所得。

    我的确抵押了公司价值2000万美金的股票，只不过我抵押股票的时间并不是报纸上所说的两年前，而只是最近一段时间而已。我手中的这张票据，上面清清楚楚的显示我抵押股份的具体时间。”沐克南说到这里，从公文包中拿出了一份文件，然后伸值手臂让所有记者仔细拍照。

    “咔嚓...咔嚓...”一时间，所有记者疯狂的按动快门儿。        

