    天亮了。

    当南方早春阴雨连绵的时候，万里之外的大离王朝京城，却是晴空万里朝阳初升。

    这座人口众多，国家心脏中枢的城池迎来了新的一天。

    晨春小筑，这是一个不大的小院，位于大离王朝京城一个不起眼的角落，这里虽然不起眼，但因为居住在这里的人，从而让这里意义非凡。

    此乃夫子邓长春的居所，可谓整个大离王朝无数读书人心目中的圣地，纵使只是远远路过这个地方，人们都会慎言慎行，生怕出现一丝差错引来夫子的不快。

    当然，站在夫子的高度是不会去因为些许差错而对某个人产生多大情绪的，然而如果谁要是在这周围乱来，有的是人教你做人。

    夫子不容亵渎，他不会怪你，但世人不允许。

    一大早晨春小筑周围数千米区域就戒严了，因为今天会有一个大人物前来拜访夫子邓长春。

    正式拜访夫子，纵使当今天子也要提前打好招呼，这是礼节问题，当然，若是私底下拜访就另当别论了，然而私底下夫子要不要见你那就看他的心情了。

    大人物要来拜访夫子，所谓的戒严也不过只是形式罢了，谁还敢在这个地方乱来不成？

    朝阳初升的时候，远处一大群仪仗队缓缓朝着晨春小筑而来。

    那仪仗队的规格极高，人数足有千人，鸣锣开道，军队护送，丫鬟仆役成群。

    仪仗队所过之处，不管何人都恭恭敬敬的站在路边行礼，因为这是大离长公主夏紫月的仪仗队。

    一座长宽五米的豪华车辇中，夏紫月盛装出行，高贵的气质，绝美的容颜，奢华的装扮，无不尽显皇家风范。

    长公主出行，仪仗庞大，所过之处戒严禁行，麻烦得很，但是没办法，身为长公主的她，正式出行，尤其是拜访夫子，这样的繁琐是必须的。

    车辇中，长公主嘴角含笑，因为她想到了高兴的事情，并非因为拜访夫子，毕竟所谓的拜访只是形式而已，很多事情已经定下，走个过场即可，高兴的事情，当然是她的私事了。

    作为当今天子的胞姐，整个大离王朝最尊贵的人之一，没有人敢打听长公主的私事，也没有几个人敢去揣摩她的心思。

    换个说法，她的私事很多时候也只能放在心底了，一旦传开，那是会上升到政治高度的。

    身份地位的不同，实际上是伴随着很多无形枷锁的，世事就是这么无奈。

    如今长公主心头怎能不高兴，要知道李秋已经官拜正四品了呢，成为一州州牧，封疆大吏般的存在。

    这代表着什么？

    代表着她和李秋的‘距离’越来越近了，怎么可能不高兴。

    若是将来李秋官拜一品，做出功绩，修为踏足神话境……，或许那个时候，当年的遗憾也就不再是遗憾了吧。

    长公主已经不是曾经那个懵懂的小女孩了，懂得了取舍，懂得了克制，未来还很长，不急于一时。

    她没有花痴的觉得如今李秋的努力是因为自己，但李秋能离开平凡的生活入仕，地位一点点提升，这却是她想看到的。

    若能近一些，更近一些，那便是好的，时间过去，所谓的花前月下，对她，对李秋，都已经是年少无知的奢望，如今这样就很好……

    “禀公主殿下，前面不远就是晨春小筑了”，车辇外传来侍女的声音打断夏紫月的思绪。

    收起小女子心思，长公主不悲不喜道：“夫子喜静，在晨春小筑三百步外停下吧，到时本宫单独过去”

    “遵命”

    仪仗之类的是做给世人看的，生在皇家必须要注意这些东西，但真正的拜访，夏紫月却是以晚辈的身份。

    夫子只是一个称号，不是官职，邓长春也不是大离王朝的臣子，而是精神文明的象征，若把官场上那一套带来这里反而不美。

    说到底夏紫月是刘能的徒弟，不是邓长春的徒弟，所以一些必要形式还是要走的。

    簇拥而来的仪仗队停在远处，夏紫月只带了一个贴身宫女来到了小院前，恭敬道：“晚辈夏紫月，前来拜访邓老”

    “小月来啦，进来吧，别客气，就当来自己家一样”，院内传来邓长春慈祥的声音。

    旋即门开了，开门的是邓长春的仆人，当初斜阳城云景见过的那个真意境老人，跟着邓长春已经很多年了。

    小院内，邓长春正穿着粗布衣服手持一把剪刀修剪一株古木盆栽，一副悠然自得养老的姿态。

    事实是以他的年纪，如今国泰民安没什么好操心的了，真心在养老。

    长公主迈步过去道：“邓老好雅兴，紫月也曾学过一些园艺，不如让紫月帮您吧”

    避开了外人，两人虽然不是师徒关系，却也正常得宛如普通长辈和晚辈相处。

    “别，小月你可别，不是不相信你的园艺，而是这棵千年松可是我的心头肉，别看它只有两尺高，但真的有千年了，你要给我弄坏了，我不得心疼死”，邓长春闻言当即把剪刀藏到身后跟个小孩似得警惕道。

    千年松，高不过两尺，主杆手腕粗，紫黑色，形如龙盘，树皮宛如龙鳞，松针青色有金属色泽，而且松针碰撞间居然还发出金鸣交击之声。

    它虽然只是观赏物，但却也是名副其实的宝物，有钱都买不到那种，而且千年松的松针有着特殊功效，泡茶喝比之最好的茶都要来的提神醒脑，还有滋养精神的功效。

    这棵千年松邓长春已经养了一百多年了，是有感情的，宝贝得不行。

    心头好笑，夏紫月也不强求，道：“好好好，那紫月就不折腾邓老的宝贝千年松了”

    “那就好”，邓长春想到夏紫月小时候调皮摧残的那些刘能的物品心有余悸道。

    亲自去边上倒了一杯茶，趁着邓长春停手的空档，夏紫月递给他说：“邓老，两个月后四大才子之争就将进入最后的尾声了，此乃大离王朝万千读书人的盛事，届时还望邓老出面做最后评判”

    夏紫月专门为这件事情而来，说白了就是请邓长春去当裁判的。

    所谓文无第一武无第二，读书人争四大才子，最后都是各方精英角逐，肯定是谁也不服谁的，就需要一个德高望重的人来主持了。

    而邓长春来当这个裁判再合适不过了，作为夫子的他，不管结果如何，他进行的评判肯定是不会有人质疑的，质疑夫子，那是对自己得多自信？

    也不是说只有邓长春才能当这个裁判，大离王朝如今还有一位夫子的，但对方有事儿，邓长春没事儿，所以就来请他了。

    不过到时候裁判并不是邓长春一人，天子也会是裁判之一，还有当朝宰相。

    邓夫子代表读书人，天子代表皇家，宰相代表官场，最终由这三方代表评出四大才子，得到这三方认可，四大才子才算是真正的实至名归。

    四大才子之争，对大离王朝来说，可以称得上是除却科举金榜三甲之争外最大的盛事了，天底下不知道多少读书人摩拳擦掌。

    而且从往届来看，四大才子之争前后的科举三甲，几乎都被四大才子包圆了，也就是说，若是摘得四大才子雅号，下一次的科举，前三甲几乎是板上钉钉的事情。

    四选三的几率，可想而知读书人对四大才子之争有多么重视。

    当裁判这个事情是提前就通过气的，夏紫月专门走一趟只是来走过过程，但也是必要的流程，是对夫子的尊重。

    闻言邓长春笑道：“成，反正老夫闲着也是闲着，也乐得见年轻人出风头”

    “想来天下读书人知道有机会得到邓老的亲自指点，不知道会多么激动”，夏紫月笑道。

    邓长春也没在意，反正到时候就去凑个热闹呗，他猛然想到了什么，问夏紫月，道：“对了小月，那小家伙有没有代表他的家乡参加四大才子之争？那小子虽是秀才，但年龄也足够了，况且四大才子之争也没功名要求”

    “邓老说的是小景吧，据我所知，他并未参与呢，以我对他的了解，性子淡然，对这些东西没兴趣也正常”，夏紫月笑道。

    邓长春笑呵呵道：“我还在想，如果他也参加的话，到时候不管表现如何，都给他个四大才子之一的雅号出出风头，哪儿知并未参加”

    闻言夏紫月反倒是愕然了，心说邓老什么时候和小景关系那么好了？甚至都考虑好了不顾他人感受安排黑幕了！

    亏得云景没参加，如果真爆出惊天黑幕，到时候让天下读书人怎么想？云景又当如何自处？

    自家师父就够不靠谱了，邓老以往不是这样的啊……

    心头古怪，夏紫月道：“小景是好孩子，邓老可别害他”

    “你就惯着他吧，那小子不显山不露水，肚子里的东西多得很呢，有时候不逼他一下都不知道他会给你带来什么样的惊喜，我知道你们是想保护他，可有道是真金不怕火炼，你们真以为把他架火上烤他就没法应对了吗？”，邓长春一脸我早就看透的表情道。

    想到云景最近的所作所为，夏紫月深以为然，却笑道：“然而他并没有兴趣去争所谓的四大才子”

    “所以这就没办法了，啧，你说他一个小年轻，咋就不爱出风头呢，我还想看他和那些青年才俊你来我往的争个高下呢，如今却是看不到那样的乐趣了”，邓长春有点遗憾道。

    夏紫月完全无法理解为什么邓长春会那么在意云景，不过这种事情她没有刨根问底的打算，总归云景得邓长春看重是好事儿。

    稍微寒暄后，流程走完，夏紫月也不便过多停留，提出辞行。

    邓长春也没过多挽留，毕竟老了，和年轻人没什么话题，如果某个不识趣的家伙如同为难刘能那样提出问题为难他的话，他倒是有兴趣探讨一二，可对方不上道就没办法了。

    老夫望眼欲穿啊……

    夏紫月正要离去，她的另一个贴身侍女却是匆匆来到了门口，甚至都不顾之前长公主让她们留在远处的命令。

    出现这样的情况，唯一的解释是有大事发生，需要第一时间告诉夏紫月，刻不容缓那种。

    尽管是刻不容缓的大事，那来到的侍女也没贸然闯入小院，而是在门口毕恭毕敬的等着。

    再大的事情，也不能冲撞了夫子他老人家。

    见此，夏紫月向邓长春行礼告辞，来到门口问：“何事？”

    “回公主殿下，牛角镇别院贵公公加急传书，事关重大，奴婢不得已冒犯，还请公主治罪，此事万分紧急，还请公主过目”，侍女赶紧递上一叠纸张道。

    也就几个时辰时间而已，万里之外的贵公公居然就把消息传递过来了，且送到了长公主手中，这消息传递手段，虽然没有双生花那么及时便捷，但也相当快速了。

    听到牛角镇三个字，原本还有点不悦的长公主表情缓和了下来，接过那一叠纸张快速浏览。

    对于很多人来说，牛角镇只是一个小地方，可在一些大人物心中，比如长公主这样的，那个地方可是意义非凡，若是出了事情，天子都得大怒！

    农家肥，新式农具，火-药……，这些东西都和那里有关，牛角镇可以说是大离王朝的福地，此时听说那里似乎有时发生，长公主也顾不得侍女不顾命令过来这点小事儿了。

    快速浏览贵公公传递过来的消息，越看长公主脸色越是难看，到最后更是一脸寒霜沉声道：“竟有此事！”

    连往常喜怒不形于色的仪态都不顾了，可想而知长公主此事内心有多么愤怒。

    面对一脸寒霜的夏紫月，周围的虫鸣鸟叫都停止了，远处的侍女护卫都噤若寒蝉。

    长公主发怒，很多时候比天子发怒还要来的可怕！

    这是有大事发生啊，否则长公主不会如此的。

    心念闪烁，长公主道：“事情紧急，传本宫口谕，着江州蚁楼全力配合云景彻查此事，另，江州鹰堂人手听其调遣，再，江州官府全力配合，此事稍后本宫会进宫面见陛下说明，请陛下下旨命蚁楼鹰堂总部遣人配合！”

    长公主只是公主，虽然地位尊崇，但实际上是无权调动蚁楼鹰堂这些厉害部门的，也没有资格命令地方官府。

    可如今事态紧急刻不容缓，她不得不提前部署起来，先以自己的名义传口谕过去通知一声，再告诉天子下旨各部门配合。

    不这样做，如果她先去通知天子，再下令各方配合，谁知道这段时间会出现多少变故？

    大规模掳掠小孩，邪门的手段，邪门的组织，这些事情不加紧处理很可能是要出大事儿的！

    “遵命”

    长公主一声令下，侍女立即受命转身离去，稍微远离后施展身法快速远去执行命令。

    小院内，邓长春继续忙他的，站在他的高度，早已经不以物喜不以己悲了，并未在意长公主的事情，继续忙自己的。

    然而当夏紫月在他门前都不顾仪态的下令发火了，这让他多少有点好奇，很随意的问了一句：“小月啊，什么事情这么生气？这可不像平时的你”

    “江州新林县牛角镇那边出了点事情，紫月一时心绪难平，让邓老见笑了”，夏紫月转身平静道。

    邓长春闻言哑然道：“新林县牛角镇？我没记错，是那小家伙的家乡吧？”

    “是的邓老”，夏紫月点头道。

    事情虽然紧急，但也不急这几句话的功夫，邓长春德高望重，说几句话的时间还是有的。

    邓长春好奇了，道：“牛角镇那边出事儿了，能给老夫说说吗？若是不便就算了”

    他如今是闲云野鹤，虽然身份特殊，可该避嫌的还是要避嫌的。

    不过站在夏紫月的角度，整个国家没多少事情是邓长春不能知道的，于是迈步过去递上手中的纸张道：“邓老一看便知”

    快速看完贵公公传递过来的消息，邓长春也不禁微微皱眉道：“难怪小月如此生气，纵使老夫得知此事亦是不悦……”

    很可能有组织大规模的掳掠小孩啊，谁能不动容？

    说道这里他顿了一下继续道：“原本仅仅只是掳掠小孩的寻常案件，居然牵扯出了一个庞大的阴暗组织，尤其是这个组织里面的人，手段邪门而诡异，并非正道修炼而来，还有那诡异的虫子……，这些东西，说来可笑，老夫活了数百载都不曾听闻，似乎隐约关联到一种老夫以往都不曾接触的特殊领域！”

    “邓老也不知道这些东西和手段？”夏紫月惊讶了。

    邓长春是什么人？活了数百年，活历史一样的人物，站在了这世间巅峰，居然还有他都不曾知道的事情？

    “只要是人，岂能做到全知全能，老夫不知道的东西还多着呢”，邓长春摇摇头道，然后沉吟说：“小月，老夫给你个建议，如今出了这样的事情，全力调查之外，还得想办法了解一下他国是否出现了这样的现象和人，若是他国也出现类似的情况，事情就严重了，那将不是一地一国的事情，而是关乎天下黎民！”

    经他这一提醒，夏紫月心头一惊，沉声道：“紫月过后会着人了解的”

    “嗯，你先去忙吧”，邓长春点点头道，说着递还了那一叠纸张。

    夏紫月接过后转身欲要快速离去，此时邓长春却是又开口了，说：“这样吧小月，反正老夫近来闲着也是闲着，那小家伙需要人帮忙，不如老夫亲自走一趟，一来此事老夫也很好奇，再则，我也不想那小家伙出意外，我只是去给他助拳，其他方面，该各部门配合调查依旧不能停下”

    邓老居然要亲自前去？

    夏紫月是真的吃惊了，他可不相信为了这点小事儿值得邓长春亲自跑去一趟，心念闪烁，她估摸着邓长春纯粹是冲着云景去的！

    然而问题是，云景做了什么才值得邓长春如此巴巴的往其跟前凑？

    她并不知道自家师父刘能踏足逍遥境是因为云景的缘故，如果知道这点的话就不会大惊小怪了。

    虽然刘能踏足逍遥境只是在云景那里得到了启发和契机，然而哪怕只是一丝有可能的契机，就值得天底下任何一个想更进一步的神话境主动接近了。

    但凡是人就有欲往，只是站在不同的角度欲往不同而已，而邓长春这样的人物，所想的是更进一步，其他的没什么意义。

    搞不懂邓长春是怎么想的，但他能亲自前往自然是最好不过，于是道：“那就麻烦邓老了，晚辈先行告辞”

    “嗯，去吧，我也收拾收拾过去了，省得那小子鲁莽行事害了自己……”

    从晨春小筑离开，夏紫月快速奔赴皇宫去找天子商量这件事情的后续，她甚至都觉得，如今出了这种事情，恐怕得成立一个专门的部门了。

    以往从未出现过的邪门人物和手段现世，再如何重视都不为过，当然，如果只是虚惊一场那就再好不过了。

    另一边，邓长春也没什么好准备的，吩咐仆人把家看好，整个人就无声无息的消失无踪。

    “小家伙，你不来找老夫，老夫主动找你总行了吧，以往没借口，主动找你脸上挂不住，这不你主动送上门来了嘛，邪门手段，邪恶组织，这种事情，老夫主动前去了解一番合情合理，然后顺便和你探讨一下其他的也是很正常的不是么”

    离去的邓长春心头打着小九九，他等这个机会等得好纠结的。

    神话境的邓长春虽然做不到逍遥境那样飞天遁地，但赶路的速度也是极其可怕的，从大离京城赶往万里之外的新林县，对他来说也不过一顿饭的功夫罢了，其速度真要算起来，比云景‘半吊子’的飞行更快！

    没多久邓长春就出现在了牛角镇通往新林县途中的客栈之处。

    这个地方周围很大一片区域一大早就被官府封锁了，无数人正在进行善后工作。

    尽管这个地方被封锁，但邓长春想来却没人拦得住，甚至都没人发现他，他闲庭散步般的游走在这片区域先行了解一下。

    “一种极其邪恶的气息，纵使老夫也本能的厌恶无比，而且这种邪恶气息还是以往从来不曾见过了解过接触过！”

    心头呢喃，邓长春凭空伸手一抓，似乎抓住了某种东西在手中。

    他端倪着手中常人肉眼不可见不可知不可闻的东西，目光微微凝重道：“这种邪恶气息，扭曲而怪异，侵蚀人心，甚至有改变血肉形态的功效，世间不应该存在这种东西的，从何而来？”

    说着，他将手中那一缕凭空抓来，在他眼中漆黑邪恶的残留气息打入了一只小虫子体内。

    肉眼可见，那一缕气息和小虫子结合，原本指甲盖大小的一只虫子身躯飞速膨胀变大，变得无比疯狂嗜血，变得比之前强大了千百倍！

    稍微试验，邓长春捏死了那一只虫子，目光扫视周围沉声道：“还好老夫来了，若非如此，寻常手段根本就无法抹去这些邪恶残留气息，任由其残留下去，很可能将这片区域都化作邪恶地域！”

    心头凝重，邓长春亲自出手，把这片区域昨夜战斗后残留下来的邪恶气息抹除。

    然后他在想，这些邪恶的玩应，自己完全无法探究其来源，或许踏足逍遥境的刘能会知道一二吧，可如今刘能天知道他跑哪儿去了，想问都找不到人。

    “那小家伙，也是个不知轻重的，自己都不了解，居然贸然追踪下去，起心是好的，消灭邪恶，根除邪恶，但也要为自己着想啊”

    摇摇头，邓长春寻着空气中云景残留的气息追踪了下去。

    作为神话境的他，手段不是常人能理解的，记住了某个人的气息，只要不是同境界刻意抹去，他追踪起来还是很简单的……

