    见到我这样的情况，姜冲也十分的着急，喊道：“小子别放弃，你想想，你死在这里你的亲人该怎么办。”

    姜冲的话一下点醒了我，我不禁想道干爹，吴雅，还有我那从未蒙面的父母，我还没有知道自己真正的身世，我不能死在这。

    白天阴兵过境时的感悟，不断的出现在我的脑海中，几个道术不断的出现在我的脑海，在我的脑海中越来越清晰。

    我目光一凝，看着前方的凶煞，一字一顿的说道？：“我今天绝对不会死在这里。”

    “小子，你做了什么，身上的气质都变了很多。”姜冲疑惑不解的说道。

    我也不知道自己发生了什么，现在我只是感觉自己的思维变得异常的清晰，脑海中不断的涌现出几个道术的施展方法。

    前方的凶煞似乎也发现了我的变化，饶有兴致的看着我。

    既然凶煞怀着猫捉老鼠的心态，我也不跟他客气，当着他的面拿出一个瓶子，正是吴雅交给我的瓶子。

    吴雅说过希望我在危机关头再打开这个瓶子，现在正是打开的时候，我将瓶子打开以后，发现里面装的竟然是血，是一瓶精血。

    我心中顿时冒出无数的疑问，但是很快我就将这些疑问给压下去了，现在不是想这些的时候。

    我从瓶子中倒出了一点精血到玉尺上，然后又将自己的精血滴了上去。

    然后开始手掐印决，嘴里喃喃的念着咒语，到最后一个咒语的时候，我大喊一声：“去。”

    只见从我手中冒出去一道金光，朝着凶煞而去，凶煞并没有闪躲的意思，金光落在凶煞的身上，将凶煞缠住。

    这时凶煞竟然露出一副很满意的神情，我有些不明所以，不过我并没有因此停下自己的动作，此时我拿着玉尺，脚踏大禹七星步，朝着凶煞过去。

    凶煞脸上的满意之色消失了，取而代之的则是狰狞与恐怖，并且在不断的挣扎，周身的煞气与怨气朝着自己聚拢，给自己形成了一层保护。

    就在我来到凶煞面前时，凶煞还没有挣脱困住他的金光，我手捏玉尺，借助大禹七星步的加持，直接将玉尺拍在凶煞的脑袋上。

    凶煞的头瞬间就被我给拍变形了，然后凶煞的身上冒出了熊熊的烈火，火焰成两种颜色，一种是之前的赤色，一种是白色。

    而白色的火我也见过，就是姜冲当时用来破除百尸大阵的南明离火。

    很明显，如果说赤色火焰与我有关的话，那么南明离火的出现则是和吴雅给我的精血有关了，吴雅是哪里来的这瓶精血。

    我立刻摇了摇头，现在不是想这些的时候，凶煞还没有被解决掉。

    此时凶煞那凄厉的惨叫从火中传来，周身的怨气与煞气不断的被点燃，这时我手里掐着脑海中出现的最后一个道术的印决，嘴里配合着口诀。

    当我最后一个印掐完后，我向着凶煞一指，凶煞身上的火焰更加的凶猛，一瞬间凶煞身上的火焰赤色与白色争相辉映，然后发生了剧烈的爆照。

    当赤色与白色消散后，刚才被火焰包裹的凶煞已经消失得无影无踪了。

    当凶煞被我解决后，远处控制凶煞的狐王再次喷出一口鲜血，身体恢复成了我们之前见到的那个俊美的青年，面容惨白，神色萎靡的半跪在原地，穿着粗气。

    这时姜冲也没有再维持北斗七星阵了，没有了北斗七星阵的加持，一股虚弱感直接降临到我的身体，我差点头一晕，栽倒在地。

    还好被过来的姜冲扶住，刚才我施展的三个道术都是高级道术，第一个困住凶煞的道术叫做捆仙术，顾名思义，能够困住神仙的道术，不过没有这么夸张，只是一种比喻。

    第二个便是天罡北斗七星步中威力最强的大禹七星步，最后一种嘛则是一种控火之术，不知道名字。

    如果没有北斗七星阵的加持，以我的本事使出其中的一个就是极限了，更别说还使用了两次精血和六丁六甲护身咒，这个时候没有因为虚弱而昏迷已经很好了。

    姜冲兴冲冲的说道：“可以啊！你小子，不错，不错没有辜负我对你的信任。”

    我白了姜冲一眼没好气的说道：“你也不知道过来帮帮我，就看着我被凶煞暴揍。”

    “小子，不是我不行帮你，是我将阵法启动后给你四颗星的加持，我的状态已经不太好了，就比平时的你强一点，我放弃维持阵法出来帮助你也没用，还不如赌一把，将阵法全部加持给你，说不定还有一点希望。特别是我将阵法全部加持给你后，我现在和那天在后山的晚上差不多了。”姜冲说道。

    “你的状态为什么会起伏这么大？”我有些好奇的问道。

    我问出这话后，姜冲忽然沉默了下去，似乎不想告诉我原因，我见姜冲不想说，我便没有再继续问下去，每个人都有自己的秘密。

    这时，那边的狐王传来了微弱的声音，“韩野，你过来，我有话跟你说。”

    我有些诧异，这狐王今晚一副不杀我誓不罢休的样子，现在竟然会有话对我说，不会有诈吧！

    我正在犹豫的时候，狐王又虚弱的说道：“我已经命不久矣，你还怕我？”

    确实狐王已经是风中残烛了，都不用我和姜冲动手，要不了多久后，狐王自己就会死亡。

    但是我还是看了看姜冲，想听听他的意见，姜冲见我看向他，说道：“去吧，他确实没有再出手的能力了。”

    听了姜冲的话，我才放心的来到狐王的周围，但是并没有靠过去，狐王看出了我对他的防备，不过并没有再继续要求我靠近。

    而是看着我说道：“感谢你，今天让我解脱了，作为狐族一族的王，却脸最基本的自由都没有，只能听命于韩陌生的命令，是何其痛苦。”

    韩陌生，又是这一个名字，干爹也曾经提到过，这让我有些好奇这韩陌生到底是何许人也？

