    

    因为陈落枫要回杭州陪媳妇，孤煞理所当然的要一一送别这些宾客，这不刚从机场赶回来，尼克就已经打扮好行李了“哦，余，你回来了，陈已经去杭州了嘛？”

    “对，老大重色轻友，善后的事情让我来做，老尼克，我送你吧。”孤煞摆手对此表示无语。

    尼克笑着点头“是他的风格，不拘一格，那...就劳烦了。”一旁的保镖提着手提包跟着尼克和孤煞一起出门，来到外面又四五辆黑色奔驰，车上都是穿着标准黑色西服的保镖，这些都是米国专业的安保团队，孤煞不由感叹“老大知道你在他婚礼上用了这些保镖不，你还真是舍得下血本。”

    尼克一笑“老了，什么事情都不如生命重要，也不想成为儿子的负担。”

    孤煞搭着尼克的肩膀“哈哈，老尼克，这你就别担心，这世上可没几个有胆子敢对你这个钻石大亨动手，你现在可是南非政府的座上宾啊。”

    “比如你，几个胆子大的肯定有你。”尼克打趣。

    “嘿，你这话说的，我有那么不识好歹嘛，我们也不是什么钱都赚好嘛。”孤煞为自己辩解。

    来到机场后，尼克的身份特殊有专门的私人专机回南非，当天孤煞还要送崔雪儿去酒店，不过她比较近，因为她来到华夏参加婚礼是主要原因，接下来在华夏还有一系列的活动，她的经纪人已经安排的差不多，到时候要去京城安排拍摄访谈什么“孤煞欧巴，你今天还有空来我这。”

    “这不废话嘛，所有人送走了，我来看看你不行啊，老大那个挨千刀的把我一个人留着处理这些事，哎呀，我啥时候能找个嫂子那样的女朋友啊！！！”

    “欧巴，这几天我一直看见一个漂亮的旗袍女生一直陪着你呀，她不错啊。”崔雪儿问道。

    “金情？她确实会做人，但是做女朋友什么的，她不合适。”孤煞坦言。

    之后孤煞也不想聊这个话题了，随便说了些别搪塞过去了....“行了，作为东道主关心下你在这有啥不好的，看你这模样还不错，后面走的时候跟我说一声，我送你走，先走了。”

    “行，欧巴，到时候见。”

    杭州西湖，林雪瞳早早的坐在一个比较僻静的亭子坐着看着美景，不得不说，西湖的无论什么时候都很秀美，有一股魔力能让人慢慢的静下心来，轻轻吹着西湖吹来的挽风，林雪瞳的秀发空中不断吹拂，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。这句诗同样也适用于雪瞳。

    只是没坐多久，一位面容精致的女人走了过来坐在了她的旁边，她也是只是看了一眼微微一惊，这个地方晚上一般很少有人来，不过是公共场所她也不能驱赶人家，不过她偷偷了看了下人家，她有些被惊艳到了，一袭冷酷的黑发披在肩上，犀利的眼眸中透着丝丝的冷酷，让人不寒而栗。月光照在她那张雕塑般的脸上。使般透明水嫩的肌肤，白皙水润的脸庞上，漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，瞳孔中不时散发着令人不可捉摸的黑色流影，神秘莫测。

    短短几分钟的时间，林雪瞳只感觉一股寒意逼来，可能是她多想了，毕竟现在已经入秋了温度有点低是正常的，只没过多久，那个女人开口说话了“看来，鬼枭对你真的很上心，我都有些羡慕了...”

    “啊，请问你在跟我说话嘛？”林雪瞳看了下四周，确定只有自己。

    薄薄的嘴唇勾勒出孤傲的弧线，微微向上翘起的嘴角透出一丝神秘的笑“没什么，只是见到你有些亲切而已，你不必在意。”

    “我们认识嘛，你仿佛很了解我的样子？”林雪瞳问出了疑惑。

    女人没有回答她，而是一直看着她，看的林雪瞳有些毛毛的...

    突然！

    “呼！”

    一股劲风袭来，还没看清楚什么动静，只见陈落枫突然出现在那个女人的身后，只不过陈落枫满眼的寒冽，手上还拿着他一直携带的墨色匕首，架着女人的脖子上，只不过女人一点反应都没有，丝毫不在意脖子上的匕首“我等了你好久，你来的也太慢了。”

    “说，来这做什么？”

    “放心，我无意打扰你们幽会，只是想找你帮个忙。”

    “我拒绝。”

    “你也不听我说完，刚才我如果想杀你老婆，恐怕你根本来不及吧。”

    陈落枫身上杀气越来越浓厚，女人淡淡一笑“火气别这么足，把匕首放下来。”

    陈落枫收回匕首，抓着雪瞳就要离开“我和你没什么好谈的，至于我妻子，你别想着威胁，我的怒火你承受不起。”

    “你真以为你可以瞒天过海嘛，你结婚的消息恐怕早已传到了魔域和你敌对人的耳朵里了，你妻子你可以保护一时但你保证保护一辈子嘛。”

    “你什么意思？”

    “鬼枭，你很清楚我的意思，我需要你的帮助。”

    “做什么？”

    “杀了妖姬！”

    “什么。”

    陈落枫一时间没有反应过来，这个女人居然会让她杀了妖姬“玲珑，这又是你什么把戏？”

    “没有把戏，就是字面意思，这段时间我就留在华夏，顺便当你妻子的保镖。”

    “你？保镖？我妻子我会保护好。”

    说完，陈落枫拉着林雪瞳离开这里，在路上还告械她这个人以后一定要远离。        

