    迎着陈永仁投过来的温和目光，余顺天沉默了片刻，然后点了点头：“好啊。”

    说完，余顺天拍了拍皱文凤不知何时抓住他手腕的手掌：“没事，你先回去休息吧。”

    看了看一脸笑容的陈永仁和表情严肃的林正风，又看了看丈夫脸上宽慰的表情。皱文凤略微沉默了片刻，然后点了点头：“那好，你自己小心点，记得回来吃饭。林Sir、陈Sir，再见。”

    “再见。”

    三人陪着皱文凤走出了房间，看着女人消失在前方拐角的背影，陈永仁转身走向身后一名工作人员，准备打听地藏的房间：“我们走吧。”

    与此同时，地藏的房间内，他的手下也很是高兴：“老大，我们又赢了。什么一代天骄，简直就是狗屁不通。”

    “是啊，阿宾这家伙别地不行，骑马的技术确实很了得。”

    然而，与两个高兴的手下不同，地藏脸上却一点笑容都没有。

    他现在很想知道，陈永仁那个家伙输了比赛后，会怎么做。

    “吱呀。”

    然后，他的房间被人从外面给推开了。

    “你们是谁？”

    “出去！”

    不理会出声喊话的两个家伙，看着起身看向自己的地藏，陈永仁笑着拍起了巴掌。

    “啪、啪、啪。”

    “哈哈哈哈，地藏先生果然厉害，不愧为多次赢得冠军的马主。跟你相比，我在赛马这方面还真是有些外行。看来，我果然只适合‘骑马’。”

    地藏微微皱了皱眉，不明白陈永仁最后那句话是什么意思，不过他也无心理会。

    正所谓来者不善，善者不来。

    冲两名手下摆了摆手示意他们闭嘴，地藏很想知道陈永仁打算玩什么花样：“承让承让，在赛马方面我的确很擅长。下次陈Sir如果还要下注的话，不妨下在我身上，我肯定不会让陈Sir你失望的。”

    看了看地藏以及他身旁两名闭嘴不再说话的手下，陈永仁笑了笑，说出了让大家有些不明白的话：“你怎么知道，我不是把注下在你身上呢，我能否升职可全靠你了？”

    听了这话，余顺天收回盯着地藏的目光，看向了陈永仁。

    不知道为什么，虽然陈永仁说把注下在自己身上，但是地藏却有总不太好的感觉：“哦，是吗，不知道陈Sir下了多少钱的注在我身上，能不能，”

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    不等地藏把话说完，一阵手机铃声打断了他的话。

    看着手机上显示的号码，陈永仁笑着接通：“喂，是我。”

    “仁哥，我们已经控制住这个家伙了。”手机中，响起了Mike的声音。之前得到陈永仁在电话中的叮嘱后，阿来专门派出了自己最信任的兄弟过来做事。

    “很好。”

    陈永仁点了点头，对地藏淡淡笑道：“地藏，我说过了，我这个人要体面，不喜欢输。既然有人让我输了，不给我体面，那就别怪我不客气。”

    看着地藏立刻变地难看的表情，陈永仁继续对手机道：“给我打断他两条腿，他既然这么喜欢骑马，那就让他这辈子跪在地上当狗好了。马，下辈子去骑吧。对了，打地狠一点，我会开免提，让我刚认识的朋友好好欣赏一下狗叫声。”

    话音落下，陈永仁按下了免提。

    房间内，除了脑子不太灵光不明白怎么回事的地藏手下外，余顺天三人都立刻明白了过来。

    三人都吃惊地看着陈永仁，没想到对方竟然会这么做。

    “你，”地藏神色变地无比铁青，愤怒地指着陈永仁。

    可惜地是，陈永仁手机中突然响起的凄厉惨叫声打断了他的话，瞬间响彻了整个房间。

    “啊、啊、啊，我的腿，不要，啊……！”

    伴随着这一声声凄厉惨叫的，是一连串的击打声“砰、砰、砰……”。

    “操，是阿宾！”

    “你个王八蛋找死！”

    听到这个熟悉的声音，地藏的两个手下终于反应过来是怎么回事了。不用地藏吩咐，两人便迈步冲向陈永仁。

    不过两人刚迈了两步，拳头还没有挥出，地藏愤怒的吼声便压过了阿宾的凄厉惨叫声：“住手，你们俩给我滚回来！”

    “老大！”两人停下脚步，齐齐看向地藏。

    不过，当他们看到地藏那熟悉的冰冷表情时，立刻闭嘴了。跟随地藏多年，他们看出了老大现在很生气。

    “陈Sir，你这么做是不是太过分了，只不过是一场比赛而已。你这么做，就不怕我向你们警队投诉？”

    陈永仁笑容不变，随意地朝地藏摇了摇左手食指：“我做事，就是这样。很多人刚开始都不太适应，不过请你相信我，等你跟我打交道的时间久了，就适应了。至于向警队投诉我，”

    说到这里，陈永仁仿佛听到什么笑话一样，有些乐不可支：“呵呵，就算你把这件事情捅给媒体，让全港市民都知道又怎么样？你有什么证据证明这是我干地，别跟我扯什么电话。我的朋友都知道我平时最喜欢跟人开玩笑，刚才的叫声，只不过是朋友的恶作剧而已。还有啊，你觉得到时候，大家是信你和你那些药品贩子手下，还是信我这个一心维护港岛社会治安的警察。”

    看着陈永仁那张让自己十分嫉妒和愤怒的帅气容颜，地藏双拳紧握。

    直到这一刻，地藏才深切地体会到江湖上流传的陈永仁嚣张作态：“陈Sir，你们差佬说话要讲证据。我是个正经商人，可不是什么药品贩子，小心我的律师告你诽谤。”

    摆了摆手，陈永仁懒得跟对方打嘴仗：“行了，这些废话就别说了。很多事情，大家心知肚明就行。走吧，一起去见见那位阿宾吧。刚才看了他的比赛，我可是非常佩服他骑在马上的风采。”

    说完，也不等地藏回答，陈永仁便收好还在发出惨叫声的手机，径直离开房间。

    林正风和余顺天对视一眼，又看了看神色无比难看的地藏，也跟了出去。

    二人此时的心情，都非常的复杂。

    余顺天是真地没有想到，陈永仁这家伙的做事风格竟然一点也不像个警察。可以说，这根本就是一个混迹江湖多年，行事肆无忌惮的江湖大佬作风。

    想到陈永仁的警察身份，以及他所展露的做事手段，余顺天既后怕又期待。

    后怕的是幸好他们正兴帮早就洗白了，而且一直都不碰药品生意，否则他根本就无法想像对上陈永仁后，正兴帮会落得个什么样的下场。至于期待，那还用说嘛。有这么一个强人盯上了新界北的药品贩子，那些家伙的下场都好不了。

    不过很快，余顺天的心情又变地有些忐忑。他想到了自己派人枪杀药品贩子的事情，他不知道，陈永仁会如何处置他。

    余顺天如果一直是个身家清白不涉黑的社会名流，反倒不怎么怕警方。问题是，他现在是干净了，可他过去不干净啊。

    就在余顺天猜想着陈永仁的各种看法时，走在陈永仁身后的林正风也在想着接下来与陈永仁的合作。

    内心里，陈永仁的做法让余顺天觉得很爽。但是，他也知道陈永仁的做法一旦被人抓到把柄，陈永仁的麻烦就大了。

    当然了，林正风看过陈永仁的资料，知道这家伙非常谨慎，一直没留下什么证据。

    可是，陈永仁可以做到足够的谨慎，不代表其他人也能做到这点。一旦和陈永仁深入合作，林正风不敢保证自己会不会留下什么证据。

    想到这里，林正风开始考虑。这次合作，要不要只限于明面上的合作。具体的行动，他们NB还是要和陈永仁代表的O记分开。

    “老大，现在怎么办？”看着走在前面的三个家伙，紧紧跟在地藏身边的阿铨问道。说话的同时，他的手伸向西装内的口袋。

    另一个手下什么也没说，同样把手伸向怀中，等着老大的命令。

    “你们两个家伙，别乱来。”地藏狠狠地瞪了两人一样。

    先不说能不能轻易干掉前面三人，即使能，也不能在这个地方，必须找个安静无人注意的地方才行。

    陈永仁刚带着几人来到马厩外的角落里，众人便听见凄惨的痛吟声：“啊、啊、啊……”

    当然了，这些声音远远不如一开始听到时那么有穿透力。

    正在惨叫的阿宾也注意到了向他走来的陈永仁一行人：“老大，救我！啊、啊，我双腿断了，啊、啊……”

    看了看独自躺在血泊中捂着膝盖惨嚎的阿宾，又看了看周围，地藏并没有发现其他人。

    很显然，对方早就离开了。

    就如陈永仁所说，你根本就没有证据证明这件事情和他有关。

    “阿宾，你怎么样？”

    “你没事吧？”

    两名手下连忙跑到阿宾身边关心问道，不过，当他们把手放在阿宾一直抱着的膝盖上时，脸色立刻变地很是难看。

    两人在江湖上厮杀多年，很多伤势只要感受一下就大概知道了。

    二人无比愤怒地看了看一直笑眯眯欣赏着阿宾惨状的陈永仁，然后看向脸部不断抽动显得有些狰狞的地藏：“老大，阿宾的膝盖被打碎了。”

    “嘎吱、嘎吱……”虽然早已经从陈永仁口中听到了这个结果，但是亲眼看见手下的惨状，并且得知这个结果后。地藏还是气地紧咬牙齿，双拳紧握。

    如果不是知道现在这个环境下拿陈永仁没办法，地藏是真地很想跟陈永仁拼命。

    至于余顺天和林正风，倒是已经恢复了平静。阿宾现在的惨状对于经历了很多事情的他们而言，什么都算不上。

    迎着地藏和两名手下愤怒的目光，陈永仁笑着走到阿宾身边站定。

    看着脚下这个身材还挺强壮的阿宾，看着对方颤抖着身体的痛苦模样，不知道为什么，陈永仁觉得对方看起来还有点萌：“阿宾是吧，现在的你看起来还挺可爱。我看，不如改名叫萌萌好了。”

    “萌萌，站起来，”在众人惊愕的目光中，看着阿宾痛苦到极点的表情，陈永仁笑着掌心朝上，向上抬了抬：“快，萌萌，站起来。加把劲，站起来。加油，你可以的。”

    一边说着，陈永仁不断上抬的双手还握起了拳头，以示鼓励。

    “你个混蛋！”

    见陈永仁这个幕后凶手如此戏耍自己的弟兄，阿铨再也无法压抑心中的愤怒，气地起身，一拳重重砸向陈永仁。

    “砰！”可惜阿铨的拳头刚挥出一半，便被陈永仁一脚重重踹在胸口上。然后，阿铨整个人仿如被扔出的铅球一样，迅速向着身后飞了出去。

    “哐，啪嗒。”

    看着重重撞在马厩墙壁上然后摔倒的阿铨，陈永仁拍了拍脚下的灰尘，转身看着胸口不断起伏的地藏：“地藏，你的手下胆子很大啊，竟然敢袭警。你说，我如果现在击毙他，有没有问题？”

    一边说着，陈永仁一边把手伸向腰间的格洛克。

    林正风什么话也没说，同样把手伸向腰间。他不会像陈永仁这样胡作非为，但是合乎程序的击毙这些家伙，他还是很愿意的。

    “陈Sir，我的小弟不懂事，情绪有些激动，还请原谅。”地藏先是恶狠狠地看了另一个手下一眼，警告他不要乱动。然后深深地呼出几口气，强行压下心中的愤怒：“您大人有大谅，别和他一般见识。”

    “理解，人嘛，总是有情绪失控的时候。”看着神色无比涨红的地藏，陈永仁笑着点了点头，然后指了指一直在地上哀嚎的阿宾：“那你现在告诉我，这个人的伤和我有没有关系，是不是我干地，你要不要去投诉我，嗯？”

    嘴上这么说着的同时，陈永仁的目光从地藏身上挪开，看向几度打算从地上爬起却徒劳无功的阿铨。

    看了看已经沦为废物的阿宾，又看了看喷出几口鲜血不断挣扎着要起身的阿铨，地藏勉强挤出一丝笑容：“怎么会呢，就像陈Sir你刚才说地那样，刚才只是您的朋友在跟你开玩笑而已。阿宾的事情，怎么可能和您有关？”

