    白烨回到大厦的时候，他惊讶的发现大厦底部原本聚在一起坐手工的闲人都不见了踪影。

    大厦里，楼道里空荡荡的，只剩下静谧的空间。

    回到家，白烨发现自家门把手上斜放着一张纸条。

    拿起纸条。

    “白大哥，我们在东边发现了一处遗迹，遗迹里有非常多的好东西，我们都去那边了。本来想告诉你的，但发现你没有在家，所以给你留下这封信，这是遗迹的具体地址。”

    在纸条下方，是一个绘制的简陋地图。

    白纸上绘制着一栋房子，房子位于山腰，山脚一条小溪绕过这座山，左手是一片森林，在地图上绘制了一个箭头。

    这个拐弯的箭头目的地就是一个红色的×。

    箭头旁边还有距离单位。

    白烨认真看完地图，将地图收在怀中。

    先回家，喝了些水。

    打开卫生间，一股浓浓的味道扑面而来。

    赶紧关上门。

    从前几天开始白烨就不用卫生间了，因为根据楼道里其他人反应，已经有人家出现了马桶或者蹲便池堵塞的事情......

    住在大厦里失去了水电气后确实有很多不方便。

    自己住在七楼还好，他现在身体素质比刚穿越时好了很多。

    像那些住在二十几楼的人......每天爬楼都是一个体力活。

    从阳台上将挂着晾干的肉干收好，白烨装在袋子里密封好。

    随后放入御兽空间里。

    现在自己的御兽空间差不多已经拥有五立方米的体积。

    哪怕现在两只猫全部放入空间，也还有很大的空余空间。

    白烨顺带在厨房检查了一遍水缸。

    水缸里的水已经见底所剩不多，需要去补充水源。白烨默默记下这件事。

    想了想，为了方便，白烨直接将水缸放入御兽空间里。

    “休息一会儿吧。”白烨不准备立刻去那个所谓的遗迹。

    白烨心态很平和，如果东西真的好拿，早在第一时间就被拿光了。

    不好拿的东西也不急于一时，先休息好把状态调整好再说，磨刀不误砍柴工。

    处理好这一切后白烨躺在床上就准备小憩一会儿。

    刚要睡着，

    客厅传来奔跑的闹腾声。

    白烨翻了个身，将被子拉上来盖住脑袋。

    砰砰砰......

    客厅像在开某场演唱会。

    突破为超凡等级后，两只猫的吵闹的动静更大，破坏力成倍增加。

    白烨深吸一口气，忍住某种冲动，翻身从床边的柜子上拿起一个耳罩戴在耳朵上，再拉上被子。

    嗯，这下没有声音终于可以安稳睡觉了。

    ......

    当白烨醒来后打开卧室门，看见的就是一片狼藉的客厅。

    还有被抓破的沙发，沙发豁口处飞出来大量海绵。

    白烨擦了擦眼睛，已经是自己看错了。

    他记得自己养的是两只猫，不是两只狗吧！

    白烨有些心累，他忽然体会到了那些养狮子、养老虎的土豪们的感受。

    这种大家伙哪怕磨个爪子破坏性都是惊人的，家具要是质量不好根本经不起它们折腾。

    客厅的两个角落，分别趴着两只猫。

    “是谁？”白烨询问，视线来回在两只猫身上徘徊。

    朵朵不徐不疾的站起来，伸了个懒腰，然后摇了摇头，装作什么都不知道的样子，走到阳台边，一屁股坐下，别对着白烨。

    莓莓更直接，直勾勾盯着白烨，小脸上没有不服气，也没有心虚，就是很淡定。

    看见莓莓这么嚣张，白烨率先给它体检。

    拉起爪子，粉嫩嫩的爪垫张开，爪缝里果然有海绵碎渣。

    好的，凶手找到了。

    白烨敲了一下它的小脑袋。

    “犯了错还这么嚣张！”

    不知何时偷偷跑到白烨身后站着的朵朵见到这一幕，脸上浮现一抹心虚。

    赶紧低头在自己两只爪子上舔舐。

    “你在干什么！”白烨回头准备检查朵朵，就发现这个狗东西正在舔爪子想要消灭证据。

    朵朵根本不理会白烨，只是舔舐爪子的频率忽然加快。

    等到白烨走近后，骄傲的扬起脑袋，主动伸出爪子让白烨检查。

    白烨玩味的打量朵朵。

    “给我把嘴巴张开。”

    “喵？”朵朵嘴唇微张，目瞪猫呆。

    掰开嘴，舌头的倒刺上挂着海面残渣。

    “证据确凿，必须要接受惩罚。”白烨摸了摸朵朵脑袋。

    “我就不敲你脑袋了，罚你让我骑一会吧。”白烨满意的说道。

    他早就想当申公豹了，这几天朵朵的体型又大了一圈，已经赶上了猎豹大型个体的体型。

    虽然还是有些勉强，但只要速度不是很快，自己双腿再收一点，这不就是绝佳的早期。

    虽然还是有点小，但朵朵力气绝对足够。

    堪比熊虎的力量，承载一个成年人轻轻松松。

    “喵~”朵朵大脸一跨。

    “我们先下楼，然后去溪边接水。”白烨带着两只猫下楼后，让朵朵站好，白烨坐在朵朵背上，因为腿长，所以白烨的双脚直接接触到了地面。

    把腿收拢，悬在空中，白烨一拍猫屁股。

    “驾！”

    耳边风声呼啸，灌木的树枝从头顶划过。

    白烨戴上羽绒服帽子，但帽子又被风吹开。

    白烨再次拉下帽子，将脑袋埋在朵朵背上厚厚的柔软的毛发里。

    这一路颠簸，白烨悬在空中的双腿久了有些酸痛。

    “好了好了。”白烨轻轻捏住朵朵耳朵。

    朵朵停下来，白烨从朵朵背上站起来，“等你个头长大一点后我再骑。”白烨说道。

    朵朵这一刻忽然希望自己这一辈子都长不大......

    一直跟着跑的莓莓停下脚步，张开嘴舌头微微喘着。

    步行到山脚，接了满满一缸水后，白烨带上朵朵莓莓往青铜遗迹的大致区域赶去。

    白烨很轻松就找到了遗迹。

    因为遗迹和大厦的路线上有人往返，而且在遗迹附近有不少人徘徊于此，询路后白烨来到遗迹外。

    “这是......”白烨站在遗迹前，前方是一个土坡，应该是不久前的那场暴雨，将土坡冲垮。

    遗迹前滑坡形成的土丘被踩出了一条通往遗迹内部的路线。

    被冲垮的土坡后，是一面无比巨大的青铜墙壁。

    青铜墙占据了所有空间，没有一丝缝隙，只是在右下角有一个小小的门。

