    “这位小哥，让奴家来好好伺候您！”

    房间中，正当陈冰‘归纳’着床上的诸多女子的时候，耳边突然传来话语声。

    紧接着便是关门的声响。

    “哎呦~！好哇！”

    听此一话，陈冰笑着转身说到。

    下一刻，当转过身来的陈冰见到那门口搔首弄姿的女子时，眼中不经意间再次闪过红芒。

    但这一次不同的是，在陈冰眼中闪过红芒之际，突然见到那女子的眼中也赫然翻腾起犹如烈焰一般存在的红芒绸带。

    一个瞬间下，陈冰便是发现，自己的身体被这女子眼中喷涌而出的红色绸带捆绑的严严实实的。

    “哎呦？确实不太一样啊！”

    眼中的红芒闪过，陈冰的眼眸当中再次恢复清明之色，而继饶有兴趣的看向那缓步向着自己走来的女子。

    “嗯？你怎么……怎么没有……”

    听到陈冰的话，红眼妖灵化作的女子突然一愣，怔怔的站在了原地。一脸诧异的看着面带笑意的陈冰。

    “怎么没有什么？

    怎么没有被你的妖幻控制束缚是么？”

    陈冰突然噗嗤一笑说到。

    话必之际，陈冰手臂发力，眉心浑厚的魂力爆发而出，瞬间冲散了捆绑在身上的红色绸带。

    在刚刚被这红色绸带捆绑之际，陈冰就察觉到了端倪。

    红色绸带的妖灵本源是要比床上那些女子身体当中的火红色毛发枪声的多，如此，陈冰判定这眼前的女子就是那之前见到的红眼妖灵。

    只不过是此时，这红眼妖灵换了身皮囊罢了。

    “你~你是守夜人！”

    看着陈冰的举动以及眉心处激涌而出的魂力，女子面色微沉的说到。

    不过下一刻，女子也是突然噗嗤一笑，继续说到：“哈哈，守夜人是没人了吗？让你这等雏鸡出来巡夜！”

    “不过嘛……嘿嘿，我最喜欢吃雏鸡了！”

    话闭之际，女子身形一颤，身体突然红光大作。

    下一刻，一只足有两米长浑身翻冒着火红烈焰的狐狸出现在了房间当中。

    当着火狐展露出本体的时刻，陈冰感觉整个房间的温度都瞬间激增了几分。

    感受着火狐身上散发出来的强悍妖力，陈冰的嘴角不由得抽搐了几下，让其不得不心中感叹一句：晚上的妖灵，实力果然强劲啊！

    白天见到这红眼妖灵的时候，虽然没有具体的探查到这妖灵的实力程度，但整体看上去，并没有多强的。

    至少不是现在这么强。

    当然，若是在昨天，陈冰定然不敢这么贸然的就进来月香楼。

    但现在的陈冰，魂力等级可是达到了十级层次。

    再加上青锋整体的实力也有了一个质的飞越，远不是之前能够比拟的。

    “看来是有些棘手啊，不过~问题不大！”

    感受着空气当中翻涌的热浪，陈冰心中低沉一句，开始迅速的调动魂海当中的魂力，准备应对这红狐的出手。

    在陈冰看来，就算是自己的实力青锋的实力不敌红狐，也必然不会有什么麻烦的。

    打不过跑路就是了。

    正好还能趁机尝试一下青锋那新的御兽技能。

    除此之外，他还有这马涛交给他的信号箭。

    只要对着窗外‘biu’一下，其他区域的守夜人兄弟会在第一时间赶过来的。

    不过，陈冰也知道，要是摇人了，那红狐自然是能解决掉，可是关于这红狐所涉及到的一切奖励资源，自己就不能独享了。

    现阶段而言，尤其是经历过同时食用三十五颗御兽培养丹来提升青锋等级，陈冰可是急需提升资源的。

    而现在，就是一个大好的机会！

    “让青锋吃了这红狐的妖丹，不知道能不能升到十二级呢？”

    陈冰看着那红狐，脑袋当中突然闪过这个念头……

    而此时，红狐也见到了陈冰的神色变化过程。

    尤其是见到陈冰眼眸当中那一股狩猎一般的神色，红狐不由得怒嘶一声。

    随后，毫不犹豫的抬起手爪朝着陈冰抓去。

    红狐的利爪未到陈冰跟前，三道从利爪翻飞而出的烈焰便是率先抵达。

    速度之快，仿佛眨眼间的工夫。

    不过早就有所防备的陈冰，动作也是不慢。

    在火狐刚刚抬起手臂的那一刻，便是双脚发力，朝着一旁弹射而去。

    于此同时，收到攻击指令的青锋，也从房间的角落振翅而出。

    青芒大作之间，数十道剑羽朝着红狐的脊背翻飞而去。

    青锋的出现，使得红狐手忙脚乱。

    原本从发现陈冰是守夜人之后，火红就在谨慎的刻意防备着其御兽的存在。

    不过没成想是躲避在他的身后位置。

    砰砰砰~！

    随着一连串的闷响传出，数十道青芒羽毛化作的飞剑尽数轰击在了红狐的脊背之上。

    这一次青锋的等级得到提升，虽然剑羽这个御兽技能依旧是一级层次，不过随着青锋的等级越来越高，剑羽的威力自然也是随之增强的。

    毕竟青锋施展剑羽消耗的魂力增大了，而且消耗魂力的质地也远超之前。

    “嗷~！”

    忍受着背部剧烈的疼痛，红狐不由得嘶吼一声。

    而继一脸怨毒的看向远处翻身而起的陈冰。

    他没想到自己玩了半辈子诡计，今朝却是被人偷袭了……

    嘶吼声落，红狐不再留手，整体化作一团火焰朝着陈冰袭去。

    他明白，此番只要自己将陈冰杀死，其御兽便可不攻自破。

    红狐的想法，陈冰自然是看得出来。

    连连躲避着红狐之际，陈冰眉心的魂力朝着青锋汇集而去。

    一时间，青锋接连施展出了五六次剑羽。

    射的那红狐惨叫连连。

    就在青锋准备蓄意施展第七次剑羽的时刻，火狐终于感受到了死亡的危机。

    下意识转头，将目标锁定在青锋身上的时候，原本还想要挣扎的红狐，却是愣在了原地。

    在其眼眸当中，至闪烁着青锋头顶处那青芒凝聚的皇冠……

    此时此刻，红狐才彻底的反应了过来。

    原来一直对着自己发动攻击的御兽，可不是那些普普通通的存在，而是……

    可是，小小的龙华城，何时有了这般存在的御兽……

    这~不可能！

    一系列的想法在红狐的脑中闪过。

