    商泽与江老目光凝视于洪老，内心剧烈起伏着，他们与洪老已经多年未曾接触过，如今，竟再一次被震撼到了。

    “你指的人，是谁？”商泽开口问道，洪老如此看重之人，必然不简单。

    “萧沐阳。”

    一道声音从洪老口中传出，他看着眼前的两人，脸上罕见的露出一丝凝重之色，沉声道：“此子虽然年纪尚轻，却是九天鲲鹏，只待时机成熟，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “九天鲲鹏……”商泽与江老目光遽然间凝固在那，他对萧沐阳的评价，竟然这么高吗？

    “此刻他应该就在考验中了，不如看看他的表现如何。”江老开口说了声，说着她抬起手掌，空间中无尽灵气汇聚在一处，化作一面光幕，一道少年身影出现在三人视线之中，那少年赫然正是萧沐阳。

    与此同时，另一片空间中，萧沐阳独自一人行走着，他目光环顾四周，大脑飞速运转着，分析当下自己所面临的处境。

    他原本是跟着默老等几位考官一起走的，但突然之间，默老等人全部消失不见，只剩下他一人，那时他便意识到，考验已经开始了。

    没有任何的征兆，直接开启考验，只从这一点，便足以看出玄灵谷考验的难度有多大，让人没有丝毫准备，随时都可能被淘汰掉。

    “只能见机行事了。”萧沐阳心中低语一声，随即朝前方走去，当走了一段距离后，他脚步忽然停了下来，脸上露出一抹愕然之色。

    前面，竟然是断崖。

    站在断崖之前，萧沐阳目光望向前方，发现这断崖有几十米长，即便他已经踏入灵轮境，也不可能横跨如此长的距离，除非能够御空飞行，然而只有天位境人物才能做到这一点。

    “既然是考验，那么必定是能够完成的，否则便没有意义了，而且，这才只是第一个考验而已，相对而言应该比较简单。”萧沐阳心中暗道，同时他在考虑一点，这断崖有何寓意？

    片刻后，他目光忽然露出一抹异色，似乎明白了什么。

    只见他直接往前走去，仿佛没有看到前方的断崖，而当他双脚同时踏空的时候，身体竟然没有落下去，他脸上顿时露出一抹灿烂笑意，于是继续前行，如同平地漫步一般。极为轻松。

    “如此短的时间内便领悟过来，此子悟性不错，也很有胆识。”一处隐蔽的空间中，默老看着萧沐阳的身影点头称赞了一声，在他身旁正是何厉、司徒锋等长老。

    “的确很不错。”司徒锋附和了一声，这结果在他意料之中，敢于违抗皇命，在云苍学府外杀人，萧沐阳的胆识绝对远超同辈之人。

    “也许他只是无路可走，便碰碰运气罢了，这一关看不出什么来。”又一道声音传出，与默老和司徒锋的想法不同，说话之人正是何厉。

    “那就继续看下去吧。”默老淡淡开口，也没有与何厉争辩什么，一切用事实来说话。

    没过多久，萧沐阳来到一座独木桥上，只见桥上站着一道身影，并非真人，而是一尊傀儡，表情冷酷，手持一柄长枪，如同一位将军般，站在那便透露出一股肃杀之意。

    “这一关，开始考验实力了。”萧沐阳眼中闪过一丝异色。

    他身体飞奔而出，如同一阵旋风般，直接踏上了独木桥，当他上桥的同一瞬间，只见那尊傀儡双眼发出亮光，仿佛活过来了一般，同样向前冲出，空间中刮起一股狂暴的罡风。

    “轰！”

    只听轰隆一声巨响，两道身影一触即分，萧沐阳与傀儡同时后退了三步。

    “灵轮三境。”萧沐阳目光闪露出一丝异芒，经过刚才短暂的交锋，他已经试探出傀儡的实力了，比他强大一个境界。

    萧沐阳继续走向前方，但这一次，他身上有剑气绽放而出，铮铮而鸣，光芒闪耀。

    只见萧沐阳手指朝前一指，一股强大无比的剑气直接杀向那尊傀儡，当傀儡身体再次冲出之时，剑势如长河般发出咆哮之音，从天而降，直接压倒一切。

    “嗤嗤……”一阵咔嚓般的破碎声响传出，无数剑气冲入傀儡身躯之中，使得傀儡炸裂开来，仿佛从未存在过一般。

    萧沐阳脚步往前，轻松踏过了独木桥。

    “好快的速度，一击便秒杀三境傀儡了。”一位长老目露惊讶之色，虽然他已经很高看萧沐阳的实力了，但萧沐阳的表现还是让他大感意外。

    “这一关，何长老怎么说？”司徒锋目光看向何厉，此话看似只是寻常的询问，实则隐隐有几分反击的意味，刚才，何厉可是说萧沐阳只是运气好而已。

    “实力的确不错。”何厉语气平静的回了一声，脸上看不到丝毫波澜，仿佛什么事都没发生一般。

    一共有八位考官，每一位考官负责一道考验，而第五关，便是他亲手为萧沐阳布置的考验，绝对不可能通过。

    之后萧沐阳又遇到了两道考验，虽然花费了一些时间，但最终还是顺利通过了，没有遇到特别大的阻碍。

    终于，萧沐阳遇上了第五道考验。

    在萧沐阳的前方，矗立着八颗古树，似乎契合了奇门八卦的规律，每一颗古树都极为高耸，枝繁叶茂，风吹过，无数枝叶同时摇动起来，发出哗啦啦的声响，画面颇为壮观。

    看着前方的八颗古树，萧沐阳眉头不禁皱了下，这一道考验，莫非是要考阵法？

    他有一种直觉，那八颗古树彼此间有着联系，仿佛构成了一座阵法，只要踏入古树中，便算踏入了阵法，想要走出来便不是什么轻松之事了。

    抱着试一试的心态，萧沐阳脚步踏出，朝其中一颗古树走去。

    当他踏入古树区域的刹那，只见八颗古树同时亮起了光芒，极为璀璨夺目，随后更令人震撼的一幕出现了。

    “轰……”一阵轰隆隆的声响传出，八颗古树竟然在地面上飞速移动起来，而且，还在不断改变方向，让人看得眼花缭乱，根本分不清楚每颗古树之前所在的位置，更遑论走出这里了。

    “果然被困住了。”萧沐阳心中有些无奈，不过有一点他已经能够确定，周围的八颗古树皆都是虚幻的假象，事实上并不存在，但想要走出去，却必须破开这幻术。

