    “赵大人莫急。”沈天舒继续询问念云道，“老夫人之前复发外感之时，是否恰逢葵水？”

    　　念云闻言更是惊讶，忍不住脱口问出：“小娘子是怎么知道的，难道这也能诊脉诊出来么？”

    　　赵衢一颗心登时落了地，母亲生病不到一个月，若是染病时适逢葵水，那就肯定不是自己刚才想的那样。

    　　平白这样怀疑母亲，让赵衢又是愧疚又是羞臊。

    　　但是眼看沈天舒说的竟都一一对上，他忍不住抬头跟夫人对视一眼，二人在彼此的目光中都看到了希冀。

    　　这位小娘子，似乎还真有几分本事的样子。

    　　宫立华此时更是一副如遭雷劈的模样。

    　　葵水，自己遗漏的，竟然是葵水！

    　　但是病人都六十多岁，谁又会想到……

    　　宫立华下意识地在心里为自己辩解，可是一抬头看到沈天舒，立刻就辩解不下去了，自己想不到，却有人能够想到。

    　　赵衢此时的态度跟之前几乎发生了一百八十度的大转弯，向沈天舒询问道：“潼娘子，不知道家母之病，究竟是怎么回事？”

    　　“老夫人外感寒邪之时，适逢葵水，血海空虚，外邪趁虚而入，与体内正气相争。先前几位大夫都不知此事，所以自然难以对症用药，宫大夫更是以置热入血室之标不顾，反倒先降气平喘，才导致老夫人谵语幻觉，病入险途……”

    　　宫立华闻言不由得羞愧地低下头去。

    　　赵夫人终于忍不住，替自己也替丈夫问出了二人如今最关心的一个问题：“潼娘子，那婆母之病可还有救？”

    　　赵衢也忙道：“是啊，只要能治好家母，酬谢但凭潼娘子开口。”

    　　“酬谢暂且不提。”沈天舒道，“知道病因，治愈自然不难。”

    　　她说着走到外间桌边，摊开纸笔开始写方，写好之后交给宫立华道：“抓药熬药之事就交给宫大夫了。”

    　　宫立华展开药方定睛一看，只见上面写着：小柴胡汤三剂，先解外症，然后以桂苓、甘术、羌辛、味夏治痰喘收功。

    　　沈天舒见他看了半天也没动地方，以为他对自己的方子有疑惑，便开口解释道：“赵老夫人热入血室，应该透邪外出，虽然说是和解少阳，实际是从少阳以解厥阴肝经邪热。”

    　　“是啊，柴胡疏解肝气，提举陷入血室之外邪，使之透达而出，黄芩苦寒清热，使半里之热邪得以内清，参、姜、枣扶正、和营卫、鼓邪外出。对于热入血室的轻证和正虚之体，正为得用，妙不可言啊！”

    　　宫立华面露钦佩，心里却是懊恼不已，心下不由埋怨赵家人，若是早说老夫人得病之事正来葵水，自己也不会误诊错诊，让这个不知哪里跑来的潼娘子捡了便宜。

    　　“潼娘子不但心细如发，而且辨证思路清晰，标本缓急之间分寸拿捏得恰到好处，即便老夫知道病情再来开方，也没有比此方更适合的了，佩服，佩服！不知潼娘子师承何人，跟娘子一比，老夫当真汗颜啊！”宫立华想从沈天舒口中套出她的来历。

    　　“我的医术乃是家传，宫大夫不必客气。”

    　　沈仲磊着急地催促道：“还不快去抓药熬药，说这些有的没的。”

    　　宫立华急忙下去抓药，亲自看着熬好，将药汁滗入碗中，端过来交给赵夫人，由她一勺一勺喂赵老夫人喝下。

    　　用药对症，自然事半功倍。

    　　一碗药喂下去，没一会儿，赵老夫人的情况就有了好转，不再胡言乱语，呼吸也渐渐平稳。

    　　赵衢面露喜色，心下暗道，得这次说不定真的可以。

    　　果不其然，大半个时辰之后，赵老太太幽幽醒过来，对自己身处的地方十分疑惑。

    　　赵衢扑通一声跪倒在母亲床前，喜极而泣，把这半个月来的担忧和压力全都释放了出来。

    　　沈天舒见赵老夫人有了好转，便从华安堂告辞出来，赵衢红着眼睛快步追了出来。

    　　她进去的时间很久了，但此时华安堂外围观的人却只多不少。

    　　之前因为她一味药治好了老妪半年之久的气臌病，让围观百姓们大开眼界，此时呼朋引伴的招来了更多的人，将华安堂门口围得水泄不通。

    　　原本是想看沈天舒如何治好赵老夫人的，谁成想竟看到赵衢刚刚哭得有些红肿的眼睛，全都倒吸一口凉气，难道病人……

    　　所有人的目光都集中到沈天舒身上，虽然戴着帷帽看不清她的神色，如今想必也是慌得不行了吧？

    　　就算是大夫，也没有一定要把人治好的道理。

    　　如今人没了，也不能全怪这位小娘子吧？

    　　毕竟是连宫大夫都束手无策的病人。

    　　但是这些话，大家都只敢在心里偷偷地想，谁也不敢说出半个字来。

    　　大家眼瞅着赵衢三步并做两步追上沈天舒，全都在心里为她捏了把汗。

    　　不料却见赵衢冲着沈天舒深揖一礼，语气十分诚恳地说：“多谢潼娘子妙手施救，不知娘子现居何处，待母亲病愈，赵某定当登门拜谢！”

    　　围观众人顿时炸了，这是真的么？

    　　该不会是自己眼睛花了，耳朵也幻听了吧？

    　　赵老夫人的病，宫大夫和上午来的好几位大夫都束手无策，这位潼娘子看起来很是年轻，当真这般有本事？

    　　“赵大人不必客气，救人一命胜造七级浮屠，谢礼什么的大可不必，如果赵大人实在过意不去，待老夫人痊愈之后，能够给城中养济所捐些善款，用以救济这次在大雪中受难的灾民，小女就感激不尽了。”

    　　无论前世还是今生，沈天舒都并不在意这些身外之物，以她的医术，想要日入斗金都不成问题。

    　　她如今急需的，却是她前世最不屑的虚名。

    　　有了名气，才会有更多的病人登门求治，她才能有更多施展腾挪的空间，好方便自己继续行事。

    　　果然，她这话一出，不仅周围百姓沸腾了，就连沈仲磊都露出赞许的神色，立刻着人取出一百两银子，当场就要兑现告示上的承诺。

    　　“这一百两银子，就请沈大人替小女捐给养济院吧，今年雪灾严重，百姓流离失所着实可怜。”

    　　沈天舒反手就将银子捐给了养济院，在众人的一致赞扬声中坐着马车离开。

    　　当天晚上，潼娘子医术高、心肠好的消息就传遍了整个儿永州府。

