    过年在即，求订阅、求月票、求红包！

    ——————————

    陆平在察觉到莫威的气息之时，边让大宝现行潜入了地底，而后又利用玲珑开始扰乱地脉，从而在这附近形成了强烈的地动。//www. //

    大宝则趁乱靠近地表开始确定几人的位置，尽管这样会让大宝暴露在这几个人前，但在突如而来的强烈地震面前，欧阳维剑等几人首先想到的是自保，而并非是想方设法击杀偷窥之人。

    几个人虽然想到了利用护山大阵的壁垒空间来算计陆平，也算准了陆平出入的方向，但他们却忘了马上就要崩溃的护山大阵的防护威能正在急剧的减弱，而陆平手中的长流剑却又对这些大阵有着天然的克制之力。

    先前陆平要刺破这护山大阵，至少还需要天康老祖先用开山钺砸上一斧，现在陆平却能够直接用长流剑割破这护罩，这也是陆平能够在如此短的时间便绕到了几人身后的原因。

    周童虽然在修炼界行走的时间极短，但这并不意味着他便没有自知之明，那陆玄平就算击败了自家门派的老祖是假，但一件劈杀了金蛟岛主的伴生灵兽却是在众目睽睽之下做不得假的。

    这等实力，无论是自己还是欧阳维剑，都没有单独与之对抗的实力，可偏偏那莫威在一开始便被陆平袭杀，四人原本准备好的阵势也派不上用场，真要与陆玄平生死对战，那么三人必须要同心协力。

    然而在欧阳维剑与敖力都心生退意的情况下，周童也只有同他们二人共进退才有可能逃出生天，而一旦三人分开，而陆玄平又起意追杀的话，三人很可能就会被他各个击破。

    周通裹携着欧阳维剑与敖力想要同陆平尽力一战，试图抢夺陆平手中持有的长流剑，然而他们却都忽略了一个事实，那就是陆平的“水剑仙”之称名震北海，可他从来就不是一个纯粹的剑修！

    敖力的双锤在陆平移山填海的神通之下，每一次击出都会莫名其妙的将攻击的方向引偏，又或者在双锤击出时，有无数的力道从四面八方生出，将敖力双锤的威力一层层的消磨掉，最后使得他不得不将已经力竭的双锤收回，否则一旦被陷入陆平凝聚的真元网当中，自己怕是要连本命法宝都要不保了。

    敖力现在有一种进退失据的感觉，进，自己的攻击根本近不的陆平的身，退，陆平的真元网似乎随时都会缠上来，到时候敖力便只能够任人宰割，只能够硬着头皮去配合欧阳维剑与周童去夹击陆玄平。

    这根本不是他们在围攻陆玄平，事实上却是陆玄平一个人缠住了他们三个！

    虽然他们已经尽可能的高估了陆玄平的实力，然而事实上那种存在于自己内心的骄傲，却始终不愿将陆玄平看做一个高于他们层次的对手，而只是下意识的将其看成一名与自己同一个层次的好手罢了。

    原因很简单，只有这样他们才会有继续追赶陆玄平的勇气，否则的话，他们将永远失去站在陆玄平面前的资格。

    看清楚了形势的敖力心生退意，可就在这时，陆平那里却似乎出现了一个绝大的破绽。

    陆平的海纳百川剑诀突然崩溃，而这种崩溃不是倒塌，而是一种洪流的宣泄，秋水伊人剑卷起滔天的巨浪，以一往无前的气势将大江东去剑诀演绎的淋漓尽致。

    一旁的周童见得陆平突然将攻击的焦点转移到了欧阳维剑身上，心中顿时大喜，也顾不得配合欧阳维剑，径直上前就要抢夺长流剑。

    陆平的神念当中陡然一阵牵扯，若非陆平注入长流剑的真元足够的雄厚以及狂暴，方才那一下就算不将长流剑夺了过去也要让陆平吃一个暗亏！

    这沧海宗果然在长流剑上留着秘术手段！

    陆平心念一转，神念与真元同时调动，在不减弱大江东去剑诀的威能的同时开始与周童全力抢夺长流剑的控制权。

    敖力这个时候终于看到了破绽，此时的陆玄平已经将大部分的注意力都放在了欧阳维剑与周童身上，这可是一个千载难逢的机会。

    敖力一双铁锤向上一抛，原本一尺大小的锤头长大了两倍，被敖力狠命的握在手中转了两圈之后脱手飞出。

    一双铁锤带着绝大的威势向着陆平砸了过去，原本在陆平身前形成的真元网在绝对的力量面前顿时摧枯拉朽一般被扯得稀烂。

    敖力已经在想象着陆平被砸的血肉飞溅的场景，不由自主的舔了舔嘴唇，可随即眼珠子便睁得老大，如同见了鬼一般。

    轰隆！

    陆平整个人被砸成粉碎，可血肉横飞的场景并没有出现，倒是仿佛下了一场漫天的急雨一般。

    而另一个陆平与此同时却是诡异的出现在了周童的面前。

    这怎么能够！

    就在铁锤砸在陆平身上的一刹那间，敖力的神念还能够清晰的感受到陆平身上流传的生机，怎的就这般突兀的转换了，难不成那陆玄平尚未进阶法相期就已经练就了空间神通？

    敖力想到这里心中不由就是“咯噔”一声，转眼望去时，目瞪口呆的一幕居然再次出现：那欧阳维剑居然逃了！

    是的，逃了！

    欧阳维剑在陆平突然施展出如此恢弘的大神通剑术时便已经知晓陆平的目的并不是在自己的身上。

    这样的大神通剑术欧阳维剑自然是没有能力也不敢抵御的，但这并不意味着欧阳维剑不能够从这大神通之下逃出去或者躲开来。

    在应对多人围攻的情况下，这种大规模的神通原本是不值得施展的，因为在对手能够逃脱或者躲闪的情况下，修士只能是徒然的浪费自身的真元法力罢了。

    陆玄平出道百多年，大小争斗不计其数，岂能连这一点都不清楚？

    可他依然还是这般做了，那么就说明陆玄平另有目的，他这是在为他自己创造机会，一个破局的机会，偏偏这个机会在陆平的大神通剑术之下，欧阳维剑却无力阻止。

    陆玄平还是不可战胜么？

    一股无力感席卷了欧阳维剑的全身上下，明明知道了陆玄平的意图，可自己却偏偏无法阻止。

    既然自己已经无法阻止，这一战必然已经是败局已定，那么自己就一定要逃出去，好在那陆玄平施展出这种神通就意味着他要算计的人并不是自己，正好要趁着这时机逃走。

    否则一旦那陆玄平破局之后，首先要杀的定然是自己！

    欧阳维剑转身便逃，这一下连身后的大江东去剑诀都不用去刻意躲避了。

    那敖力只是呆愣了刹那间的功夫，突然浑身一个机灵，也转身向着另外一个方向的护壁便撞了过去。

    这个时候他还有什么不明白的，先保住了性命再说，好在这阵法已经愈发的虚弱了，上空的阵法护罩都已经清晰的仿佛透明一般只剩下了薄薄的一层膜。

    敖力在离开之前也没有忘记回头怜悯的砍了那周童一眼，却正看到那陆玄平突兀的出现在周童面前，在那周童惊骇欲绝的神色当中，一道白蒙蒙的光芒打在周童身上使得周童整个人看上去都愣了一愣。

    就在这刹那间，无数道水流一般的剑气诡异的注入到了他的体内，而后那周童整个身躯便开始变形膨胀起来，似乎皮与肉都被分离开来。

    敖力看的肝胆俱裂，心中只剩下了一个念头，今生今世再不与那陆玄平为敌！

    陆平皱着眉头看着周童死去的状态，连他自己都倒吸了一口凉气。

    没有想到渗水剑诀还能够这般用，只是这手段也实在太过残忍了一些，陆平没有想到自己在没有使用飞剑的情况下，只是一时兴起御水成剑，居然以这样一种别致的方式击杀了周童！

    陆平毫不怀疑，只要自己此时在周童的尸体之上开一道口子，完全可以剥下一张完整的人皮。

    陆平抖手发出一朵银色的光焰，将周童的尸体化成飞灰，这才将处于无主状态的细水剑摄了过来，手中蓝紫色的真元汹涌而去，细水剑当中的异种真元尽数被驱逐，而盘桓在飞剑当中的意思残念也被陆平的神念一击湮灭。

    即便是陆平的真元雄浑狂霸，想要在短时间将细水剑炼化的如同长流剑这般得心应手，陆平也是力有未逮，只能日后再细细打磨。

    不过就在陆平开始炼化细水剑之后，长流剑就不自觉的绕着细水剑开始盘旋起来，随着陆平初步炼化完成，不仅是长流剑，便是细水剑也开始强烈的震颤起来。

    两柄飞剑似乎在相互呼应，清越的剑鸣声甚至将陆平身后的大阵护罩都震得破碎。

    陆平脸色一变，收了双剑，将大宝从地下抓起，脚下遁光闪烁，整个人便向着外围逃去。

    原本被双剑合璧所发出的剑吟之声震碎的护镇壁垒就如同一个信号一般，整座孤峰上原本就已经岌岌可危的护山大阵瞬间开始大规模坍塌，一道遁光突然在陆平先前所在的区域落下，东逸老祖寒着脸从遁光当中走去。

    四周斗法所产生的痕迹使得东逸老祖脸色一变再变，最后只得带着一丝侥幸飞遁而去。