    很快到了大年初一的华灯初上。

    此时京城已经不下雪了。

    柳铭淇难得的给自己的侍卫们和千牛卫们放了三天假。

    大年三十、正月初一和初二。

    所以他才有空陪着小舅吹牛打屁。

    平日的白天，他一般都去训练自己的队伍了。

    目前还是在站队形的阶段中。

    虽然有些人已经快站吐了，但不可否认的是，他们自身的站姿已经接近于标准。

    差不多站了大半个月，他们的忍耐力和信念，都得到了很大的提升。

    只不过这群人经常被别的禁军们“参观”，经常暗地里被笑是傻子，也是一种让他们很羞辱的感觉。

    也就是负责这项实验的是德王爷，而且德王爷几乎全程和他们一样的，换了别的一个人，说不定他们宁愿违反军令，直接被打板子，都不会配合这个特训。

    不说这些不开心的事情。

    今天柳铭淇早早的便来到了皇宫的太和殿。

    果不其然，这边许多人比他来得还要早，因为外面的天气比较冷，大部分的人都在太和殿內聊天说话。

    之所以说是大部分的人，原因在于一些小辈、女眷们，都在不远处的弘义阁和体仁阁里面聊天说话。

    如果他们全部都挤了进来，那就太拥挤了。

    幸亏身为三大主殿之一的太和殿很大，不然两三百人密密麻麻站在一起，都不知道怎么说话。

    柳铭淇是亲王，自然不用占家里人的名额，不过他也没有多的人可以带。

    他倒是想过把南宫丘成和王志如带来，可他们两人的祖辈父辈都是有罪之人，带过来就像是在打皇上和天下人的脸一样，也就算了。

    有人的地方就有江湖，自然就会拉帮结派。

    进到太和殿柳铭淇便发现，一群人分成了一个又一个的小圈子，特别是大康和外邦使团们，彼此泾渭分明，并不交织。

    少年微微一笑，一路和认识的人打着招呼，然后一头闯进了外邦使团的人群中。

    他第一个找的便是末藏好川，“大将军，你好啊，好久不见呀！”

    上次和柳铭淇聊天的主要是耶律飞扬，不过两人也算是见过，不算很陌生。

    末藏好川正在和一个部落贵族说话，见到柳铭淇如此笑脸相迎，不觉微微一愣。

    这什么状况？

    我和他有这么熟悉吗？

    念头还没转完，柳铭淇便拉着他往旁边走了两步，让和末藏好川说话的部落贵族目瞪口呆。

    这两人什么关系？

    末藏好川也是皱了皱眉头，但他还没有来得及说话，就被柳铭淇一句话给堵住了。

    “大将军，听说你们想买神药？”

    末藏好川硬生生的把嘴里的话咽了下去，用力的点头：“王爷，你有多少？”

    豿日的还挺会顺着杆子往上爬啊！

    柳铭淇心中暗骂一声，脸上露出灿烂的笑容，“我这里手上也不多，就看大将军你给的代价啦！”

    末藏好川显然是有这种准备的，他直接道：“我听说裕王府卖的是一千两银子一份，我出一千二百两一份，您给我一千份怎么样？”

    几乎所有人都知道柳铭淇在卖神药，可没有几个人知道他到底卖了多少。

    因为这些神药都不是公开出售的，都是一家一户独自过来购买的。

    无论在京城还是江南，都是如此。

    还有不少人会空手而归。

    而买到了的人肯定不会对外多说。

    说什么说？

    难道让人来我家里要啊？

    亲朋好友什么的，怎么好拒绝？

    问题是你不拒绝了，给了他们，自己家里有人需要神药的时候怎么办？

    牵涉到了性命攸关，就怪不得我们小气了——我们没有买，您去问问别人吧！

    还有，神药这么宝贵的东西，被别人知道了，万一有宵小之辈前来偷盗抢劫，那不是更加糟糕？

    所以几乎所有的富豪达官贵人们，说闭口不谈神药。

    这就给裕王府造成了一个极好的环境。

    偷偷摸摸的卖出了上万份，别人也不知道。

    这也大大的方便了他们偷税漏税，隐瞒皇帝。

    末藏好川他们当然不晓得销售出来的数量是多少。

    但无论柳铭淇有多少，他都肯定想要以需求最大的数量来买。

    不过神药实在是太贵了，寻常价格都要卖到一千两一份。

    虽然相对于它的神奇治疗效果，神药也算不上贵，但如果很多人使用的话，一下子就觉得有点入不敷出。

    哪怕是以西羌这样几乎掌管了大部分西域商道的大富豪家底，末藏好川买一千份都很肉疼。

    况且他还得加价，如果不加价，肯定柳铭淇是没有那么好心卖给他这么多的。

    即便是原价卖给一两份，这对末藏好川有用吗？

    只有拥有了一定数量的神药，才能在西羌拥有更为坚固的权柄，才能让那些贵族和将军们更加愿意为末藏家族效命。

    末藏好川报了价格数量，倒是没有出柳铭淇的意外。

    少年笑着道，“一千份不可能，我们现在没有那么多，而且卖那么多给你，我也不放心……这样吧，你先拿一百份回去怎么样？价格我要两千两。”

    “你还不如去抢！”末藏好川气笑了。

    这位号称圣人的德王爷，真真是气人。

    你明摆着卖给别人就一千两，凭什么我就得两千两来买？就因为我是西羌人吗？

    他还猜对了。

    柳铭淇就是这么想的。

    非我族类，其心必异。

    我凭什么要去做那个烂好人，把磺胺粉便宜一点卖给你？

    你们西羌人死得越多，对我们大康人越有利啊。

    柳铭淇对他的反应不以为意，“大将军，你先考虑一下吧，价格是不能少了，可如果明年能做出来多一些，我倒是可以再卖更多的给你。”

    说着，柳铭淇转身就离开了，留下末藏好川一阵凌乱。

    这是怎么了？

    你完全不像是谈生意的样子啊，都不讨价还价？

    那我是买，还是不买？

    他的脸色阴晴不定。

    这一幕被许多人都看见了，可末藏好川的身份尊贵，当然没有人敢来问问，他和柳铭淇聊了什么。

    结果大家惊讶的发现，柳铭淇还没有完。

    他转而就把乌伽罗给拉了过来。

    用的是同样一句话。

    乌伽罗又不傻，马上就跟他谈起了生意。

    “西王爷，咱们都是耿直男儿，价格就不说了。”柳铭淇豪爽的道：“二千五百两银子一份，你要多少有多少。”

    乌伽罗当即就瞪大了眼睛：“王爷，你耍我？”

    少年心中暗自一笑。

    他本来就不相信乌伽罗能买得起这么多的磺胺粉。

    否则他也不敢这么说了。

    因为回鹘是非常穷的，哪怕他们拥有三分之一的西域商道，可由于各种各样的原因，导致了他们非常贫瘠。

    也因此回鹘对于周边小部落极尽压榨之能事，也就造成了许多小部落都不满意，反过来又增加了他们统治的困难。

    小部落联盟也是因为日子实在过不下去了，才壮着胆子和怡王府交易的。

    柳铭淇轻咳了一声，用手搂着他的肩膀，做出亲热的样子，“西王爷，你话怎么能这么说呢？别人想要找我买，我都不卖呢！我这不是觉得你豪爽真诚，所以才想着给你点吗？你不要就算了吧！”

    “不不不！”

    乌伽罗又不笨，赶紧断然否定，“谁说我不要的？就是您这价钱贵了点啊，我们小门小户的，哪里能买得起？”

    他也自作聪明的攀起了柳铭淇的肩，故做亲密的道：“王爷，我给您八百两银子，您给我一千份怎么样？”

    柳铭淇目瞪口呆，“好家伙，你在全天下去找一个，谁是以这个价格买到的，我送你一千份！西王爷啊，这地主家也没有余粮，做生意不能亏本呀！”

    乌伽罗当然是漫天开价，落地还钱，“那这样，一千两，你给我一千份，这个价格你不亏了！”

    “不行不行。”柳铭淇坚决的摇头，“一千两可以，我卖给你十份。”

    “十份？这怎么够！？”乌伽罗更是不同意。

    “怎么不够了？你家里人用足够了！”柳铭淇看着他道，“难道你想要用在军队中，然后来和我们开战？”

    乌伽罗就是这么想的。

    这不是马上就要开启对大康的烧杀抢掠了吗？

    至少要给将军和统领们准备一份儿，如果是猛将和重点培养对象的话，也得给他们准备着。

    不然这些个个都是自己族中的精锐，损失一个都心疼啊。

    可是转而他脸上却露出了被羞辱的愤怒，“王爷，您怎么这么说呢？我们两方乃是长期友好的好朋友，我们回鹘是从来不会对朋友下手的！您这是在侮辱小王！”

    “别这样嘛，老乌。”柳铭淇哈哈一笑，“我开个玩笑而已……这样，我送给你十份，以作赔礼道歉，怎么样？”

    “真的！？”

    乌伽罗心头一喜。

    这十份可就是十条人命，就是一万多两银子呀！

    柳铭淇耸耸肩，“我这个人做生意一口一颗钉，绝对不妄言，回头我就找人给你送来。”

    “嘿，王爷你可真是条汉子！”乌伽罗忍不住欣喜的夸奖了柳铭淇一句，“我就说嘛，大康人人都是知书达理的好人，怎么可能和我们这些域外野人一般呢？”

    等到他话说完，柳铭淇就道：“不过我刚才说的也不是开玩笑。如果您能拿出银子来，我愿意用二千五百两银子一份的价格卖给你，要多少有多少……你先考虑一下吧！”

    说着，柳铭淇转身就走。

    这下子又换成乌伽罗一脸的纠结了。

    尼玛！

    这价格我是买，还是不买呢？

    他倒是想要买，可钱从哪儿来？

    他们已经买了一大堆的裕王府商品了，手里哪里还有更多的钱？

    就算是有，那可是二千五百两银子一份啊！

    每一份都堪比黄金的价格，真是比抢钱都来得容易。

    这时候，乌伽罗忽然发现柳铭淇送给自己的十份儿，便显得弥足珍贵起来。

    拿着这十份回去，孝敬给父王和母妃，总算得上自己一份孝心嘛。

    可旋即他又有些耻辱。

    老子堂堂一个回鹘王子，还是排名第一的王子，居然被这个臭小子给施舍了！？

    哼！

    你给我等着！

    明年的这个时候，我要你跪着给我献上一千份……不，一万份神药！

    让你知道我乌伽罗的厉害！！

