    窦长生沉默了。

    怪不得这一次朱雀殿殿主陈仁梅调查案件进展不大。

    这一次当自己开口后，陈仁梅没有任何犹豫，就把这灵族使者死亡案交付给了自己负责，原来真正的缘由就在这里。

    这一件案子涉及神魔。

    商族使者和灵族使者，全部都居住于使馆当中，案发当夜的话，灵族使者那里到底发生了什么, 商族使者贵为神魔，岂能够没发现动静。

    但灵族使者依然死了，这其中不见得是商族使者动手，但商族使者肯定是有所发现，这么简单的事情，自己能够想得到, 不论是面前这位东方神捕, 或者是陈仁梅, 肯定也都晓得。

    可案件偏偏卡住了，这其中最大的缘由。

    就是神魔二字了。

    那可是神魔。

    都知道对方在何处，但谁敢主动向神魔询问。

    对方杀了你，那也是白杀。

    每一个人就只有一条命。

    去了就不一定回得来了。。

    哪怕也知道，商族神魔在人族领地，是不可能肆无忌惮的，但对方到底是神魔，真实情况如何？谁能够知道。

    这是两种不同的生命，也是不同的层次了，套用凡俗的逻辑，在神魔那里是行不通的。

    不过东方神捕不敢，陈仁梅不敢，窦长生却是敢。

    窦长生没有立即去寻找商族使者，而是先去现场检查一番，来到了灵族使者院落，窦长生开始仔细观看起来，同时也回想着观看的卷宗内容。

    对于怎么查案, 六扇门是专业的，卷宗上面已经有大量线索, 尤其是灵族使者的尸体，仵作先后都已经详细检查过。

    此番因为圣人失德，国师真面目暴露一事，灵族专门派遣使者来神都，向大周告罪。

    使者到来后还未曾和圣人见面，一众灵族使者就全部死亡了。

    上上下下一共三十六名灵族使团，全部都死的干干净净，六扇门仵作验尸后，详细记录了他们死亡过程，浑身上下只有一处剑伤。

    院落中也没有打斗痕迹，所以是一剑毙命，而且凶手短短时间内，就把灵族使团杀干净了。

    这是一位用剑的好手，剑足够快，实力也足够高。

    还是熟人作案，要不然就是易容了。

    要是一人这样死亡，那么实力强，剑足够快就可以了，但死的灵族使者足足有着三十六名，就算是他们没有全部聚集在一起，可绝对也是三三两两在一起。

    这样下杀手的话，死了一个人，其他人自然会戒备，肯定会引起一些动静，哪怕是不足以惊动使馆的守卫，可也会留下挣扎的痕迹，但这一些全部都没有。

    窦长生仔细的把现场勘察了一遍，和卷宗上面记录的一模一样，并未在有其他的线索，可能会有线索，只是如今窦长生根本看不出来。

    窦长生故意等待片刻，当关信然也勘察一遍后，平淡的开口讲道：“如何？”

    关信然神色凝重的讲道：“没有任何打斗痕迹，甚至是挣扎痕迹都没有，灵族使者死亡时，根本没有发觉有凶手行凶。”

    “这一次灵族使团当中的使者，担当正使的使者，其实力一点也不弱，虽然不是武道一品，可也相当于武道二品。”

    “这样实力的强者，都无声无息的死亡了，动手的剑客实力可想而知，很有可能就是武道一品。”

    “而在神都当中符合者，到也是能够寻找到，可他们和灵族使者无关，没有资格前来使馆，尤其是卷宗上面已经清晰写了，他们都有着充足人证，”

    东方神捕开口讲道：“武道一品剑客，神都也是有着几位，但他们强杀可以，却是和灵族使者没有任何关系，我亲自排查过，就算是弟子和亲朋接触，也是从未有的。”

    “除非是灵族使者，心甘情愿被杀，不然想要无声无息的杀死这么多灵族是办不到的。”

    “而且灵族使团正使，出身也是不低，是灵族当中的大贵族，自身潜力也不低，是有望一品的，就为了国师一事，自愿被杀的话，那是不可能的。”

    “付出的代价太大，完全是不成比例，灵族不会这么愚蠢的。”

    窦长生目光自关信然收回，本以为获得了一个好帮手，可现在看来也不咋样，还是想念老陈。

    只是老陈是青龙殿的神捕，自己是朱雀殿的，去请对方帮忙，陈神捕也会拒绝，毕竟对方不光是考虑自己，还要考虑影响问题。

    青龙殿现如今可是不想和这案子有关联，毕竟这涉及到神魔，完全就是烫手山芋。

    窦长生面无表情，让人无法看穿内心想法，虽然看不破重重迷雾，但此番也不是白来，窦长生也获得了线索。

    商族神魔那里必定有线索，就看敢不敢去了。

    窦长生验证了一下卷宗上面的内容，就对着东方神捕讲道：“商族使者在何处？”

    “还请前方领路，我要见一见商族使者。”

    东方神捕豁然抬头，目光炯炯注视着窦长生，仿佛是要把窦长生的模样，深深烙印在内心中。

    神色多少有着意外，本以为窦长生会知难而退，如他们一样，可不曾想窦长生真的敢去见商族使者。

    人榜上面的评价，胆大包天，果然人如其名。

    就算是神魔也敢去询问，不怕让神魔厌恶，从而丢了性命。

    东方神捕沉默一二后讲道：“请大人稍等片刻，”

    东方神捕匆匆离去，不久就已经赶回，回来后的东方神捕身后跟随着一名捕快。

    这是一位玄玉捕快，东方神捕伸手对着玄玉捕快一指讲道：“接下来就由他带领大人前去商族使者处了。”

    “好。”

    窦长生应下，没有去为难东方神捕，自己胆子大，如同敢于参加魏王举办的宴席，就是因为自己有【在世苟神】天赋，一共有着三条命。

    就算是死一次，也根本不惧怕。

    可东方神捕就这一条命，死了就是真的死了。

    窦长生雷厉风行，主动朝着使馆外走去，打算会一会异族神魔。

    是否为幕后真凶。

    对方也具备这样的能力。

