    同一时刻，一众围观者眼神各异地瞟向白素贞。

    就连镇里号称“神医”的方郎中都说小娟已经死了，这位姑娘到底哪里来的底气？

    逞能？

    出风头？

    还是说，真的是个隐世高人？

    当然，白素贞不会在意别人对她的看法。

    她之所以出手救人，完全是源自于她的本心。

    积德行善，对她的修炼有好处。

    她已经看出小娟胸内积郁着一股浓浓的怨气。

    这说明，她心中一定有冤。

    如若不化了这股怨气，届时多半会化身为厉鬼报仇雪恨……

    “咦？这姑娘怎么一直把脉？”

    “对啊，不是说要救人么？”

    “难道只是装腔作势？”

    听到一众人议论纷纷，小青没好气道：“你们都闭嘴，不要打扰我姐姐……”

    “对对对，各位乡亲先不要说话，安静看着就好。”

    陌子鸣附议了一句。

    虽然他不知道白素贞如何施救，但她既然已经出手，那就一定有把握。

    只有小青心里清楚，姐姐之所以一动不动，是因为大家看到的只是她的躯壳，神魂已然出窍去地府了……

    黄泉路。

    阴风惨惨，昏天地暗。

    牛头、马面各执一条锁链，拉着哭哭啼啼的小娟走向阴曹地府。

    当然，这只是小娟的魂。

    用民间百姓的话来说，便是鬼魂。

    眼见着就要踏上奈何桥时，身后突然传来一声喝：“二位且慢！”

    “嗯？”

    牛头马面不由愣了愣，双双转过头来。

    一看……

    并不认识！

    当然，他俩只是地府里的小喽啰，专业负责四处勾魂，类似于人间界的捕快，身份只比普通鬼差高那么一丢丢。

    故而，自然是不太可能认识白素贞的。

    不过既然能穿梭阴阳来到黄泉路，想必也不是什么普通人。

    于是，马面下意识拱了拱手问：“不知这位仙子有何指教？”

    白素贞走上前去，福了一礼道：“小女子白素贞，恳请二位通融一下，让小女子将这位姑娘的魂魄带回阳间……”

    “啥？”

    牛头吃了一惊。

    马面则皱了皱眉道：“仙子，阴间有阴间的规矩，其它事好说，此事万万不能通融。”

    “对对对，坏了规矩谁负责？”

    牛头赶紧点头附和。

    一见对方不配合，白素贞不由沉下脸来：“要说规矩是吧？好，我且问你们，生死薄上这位姑娘是否阳寿已尽？”

    “这……”

    “咳，生死薄上她尚有三十年阳寿，但是……”

    “打住！”白素贞听的就是对方这话：“规矩就是规矩，没有但是。既然这姑娘尚有三十年阳寿，你二人凭什么拘走她的魂？”

    “这……”

    “可她的确死了呀……”

    其实，牛头马面并没有错，像小娟这种阳寿未尽而亡的，属于枉死。

    枉死之人，是不会灌孟婆汤的。

    按照地府的规矩，一般要先送到枉死城，一直呆到生死薄上的阳寿时限到了，才会安排下一步的轮回事宜。

    白素贞正是抓住了这一点漏洞，与牛头马面据理力争起来。

    “荒唐，什么叫她的确死了？如若你俩不拘走她的魂，她会死？”

    “呃？”

    “这个……”

    牛头马不由面面面相觑。

    其实像小娟这种情况，如若牛头马面不去勾魂的话，小娟的确有可能会缓过气来。

    当然，也有很大的可能会身魂分离。

    如若陷入身魂分离的状态，差不多也就变成了人们口中常说的孤魂野鬼。

    趁着牛头马面发愣时，白素贞虚空一抓，便将呆呆痴痴的小娟抓到手中，并道：

    “地府生死薄乃是天条所定，既然生死薄上此女尚有三十年阳寿，那就按规矩来。”

    “仙子，你就别为难我们兄弟了……”

    “对对对，我们兄弟俩人微言轻，要不还请仙子跟我们兄弟一起去见见判官……”

    “抱歉，小女子现在没那么多时间。

    你俩回去转告一声，就说我白素贞把冤魂带走了，有机会时定会亲自向地藏王菩萨解释。”

    说完，身形一闪，转瞬间不见踪影。

    当然，小娟的魂也被她给带走了。

    “这……这……”

    “行了牛头大哥，咱俩得赶紧回去找判官禀报……”

    “对对对，这女的来头一定不小，不然也不会说什么要亲自去找世尊地藏……”

    “惹不起，惹不起……”

    开玩笑，能与世尊地藏王菩萨直接搭话的人，来头会小？身份会低？

    他俩不过就是地府的两个小喽啰，哪有胆子追上前去纠缠不放，唯有赶紧回去禀报才是上策。

    ……

    桥边。

    盏茶工夫过去。

    白素贞一直保持着把脉的姿势。

    一众人等的有些不耐烦了……

    “喂，姑娘，我说你到底行不行？”

    “就是，别在这里浪费大家的时间，我们还等着抬小娟回去。”

    “这位姑娘，老夫一生行医，绝对不会看走眼。除非神仙下凡，否则……呃？”

    方郎中正说着话，突然像吃汤圆噎着一般，瞪大眼，说不出话来。

    “天啊，小娟……的手在动？”

    同一时间，白素贞也动了。

    这自然是元神归窍了。

    之前她唤过小青，正是吩咐小青看好她的身体，以防出现意外。

    虽然这种可能性极小，但也不能掉以轻心。

    一归窍，便装模作样在小娟身上点了几下……

    “哇~”

    小娟突然坐起身，口中吐出一大口水来。

    “我的娘……”

    有人吓得当场跌坐到地上。

    “诈尸了……”

    有人吓得掉头就跑。

    “不可能……不可能……这怎么可能？”

    方郎中拼命地揉着老花眼。

    曹二嫂则吓得连连后退，眼神惊恐地看着死而复活的小娟。

    这实在是太诡异了。

    人明明已经死了，怎么突然又活了？

    小娟倒是知道怎么回事，等吐完了肚子里的水，便一头跪倒在地，呜呜咽咽冲着白素贞连连磕头。

    “好了小娟姑娘，有什么冤屈你可以当着大家伙儿的面讲一讲。

    白素贞扶起小娟，柔声说了一句。

    一听此话，曹二嫂有些慌了神。

    心里一急，便忍不住抬手指向白素贞大声道：“你谁啊你？你以为你是当官的还是怎么的？

    小娟，赶紧跟我回家！”

    说着话，便急匆匆跑来拖小娟的手。

    结果小青却冲了过来，像拎小鸡一般将曹二嫂拎了起来：“再敢耍横试试？信不信本姑娘将你扔到河里去？”

    “天，这姑娘这么大力气？”

    “难道是个江湖侠女？”

    一众乡亲一脸惊讶，发出一阵阵惊呼声……

