    你们两个能要点脸吗？

    濮树那是冲我点头呢，那是冲我笑呢？

    你们两个可倒好，都在这里自我感觉良好，真以为人家看的是你们嘛。

    是我！是我！是我！

    杨帆脸色阴晴不定，两个女人一台戏，把自己排斥在外了，这上哪说理去？

    打也打不过，杨帆才发现自己才是最委屈的那个人。

    不过不一会儿，杨帆就被带入到了濮树的演唱会节奏之中，这一点不得不说，濮树的功力实在是太强了，不管是音乐功底，还是他整个人对歌曲，对所有观众的感染力，都堪称顶级，平凡之路，在他口中，不再平凡，生如夏花，在他的演绎之下，便如同一朵枝繁叶茂的花草，疯狂生长，在每个人的心中，生长出一朵盛开的花。

    全场热情高涨，每个人都挥舞着手中的荧光棒，漆黑的夜空之下，激情澎湃，激荡人心。

    此时此刻，所有的烦恼，都抛到了九霄云外，没有人在乎，活在当下，激情四射，他们的音乐之旅，得到了完美的释放。

    慕容婉月也是变成了一个乖乖女，跟着台上的濮树，左摇右摆，就像是一个邻家小妹妹一样，哪还有半点刚才冰霜冷酷的冰山美女形象？

    就算是之前闷闷不乐的林夕，现在也是开怀大笑，激动的不能自抑，尤其是他们还是第一排，几乎是近距离的接触到了濮树，那种跟偶像面对面的感觉，完全没有任何人能够想象得到，他们内心之中会有多么的兴奋。

    “平凡之路，这首歌是我人生路上最重要的一首歌，也是我生命中不可或缺的存在，而在这里，在今天，我也要向所有人宣布一件事情，从今天开始，我正式成为凡梦服饰的代言人，平凡之路，因平凡，而不凡，正如同我身上穿的衣服，平凡是属于我们每个人的，而不凡，是属于我们每个人心中的抗争与不羁。祝愿我们每个人的人生，都会因平凡，而不凡。”

    濮树唱完一首歌之后，声音无比的嘹亮，震撼人心，他的每一句话，都深入人心，正如同凡梦服饰的广告词，因平凡，而不凡！

    杨帆的心中，也是非常的振奋，从此以后，从今晚开始，凡梦服装厂，必定会成为整个华南地区，乃至于整个华夏都为人熟知的品牌。

    濮树的影响力，毋庸置疑，而且凡梦的崛起，已经早有预见，这一次，就是一剂无与伦比的强心剂。

    凡梦服装厂，这一次就是人尽皆知了，至少现在在整个两湖一带，绝对能够成为龙头所向，屈指可数。

    这一波广告打得实在是太赚了，千金难求呀。

    这就是所谓的投桃报李，对于濮树而言，杨帆就是他的恩人，更是他崛起之路上不可或缺的贵人，所以这点事情对于濮树来说，实在是太简单了。

    这场演唱会，杨帆也是已经等了非常久的时间，对于他来说，就是一飞冲天的机会，现在能不能飞上天，就看广大人民群众的热情，到底有没有这么大了。

    现在是万事俱备，东风已至，至于究竟会以什么样的速度崛起，那就不得而知了。

    不过，杨帆的心里，也是终于松了一口气了，因为这一切，都在按照自己的算计，按部就班的进行着。

    杨帆的心思也不在这里，他现在正盘算着，应该如何把飞跃服装厂给吃掉呢。

    只可惜，现在凌沐然不在自己的身边，让杨帆的思绪也是非常的乱，毕竟失恋这种事情，不是三言两语就能够说的清楚的，即便是杨帆再无动于衷，也不可能没有任何的改变。

    人生得意须尽欢，只不过他两世为人，比任何人都要看的清楚而已，痛还是会有的，爱还是没有散去，人生一世，又有几人能够真正做到无欲无求呢？至少杨帆承认自己做不到。

    现在，他只需要做好自己就行了，生意蒸蒸日上，自己手握数百万的现金流，如今已经是今非昔比了。

    但是这都是他倒卖歌曲赚来的，这笔钱，他还要有大用呢。

    不过这个时候，杨帆想到了凌沐然，就想到了国外，想到了自己跟飞跃服装厂的老总之间的犹豫跟约定。

    扫货！

    对，就是去扫货！

    杨帆的脑子里灵光一闪，顿时间欣喜若狂。

    手握五百万现金流，杨帆只需要拿到两百万到三百万的货，就足够了，然后用这笔货，来跟王建涛谈判，以此来获得他的信任，然后再跟他玩套路，到时候，自己有信心能够玩死他。

    这样一来，杨帆至少要亏掉一半的钱，为的，就是买王建涛的信任，跟他的合作，这笔买卖，换做是谁都不会做的，商人重利，而且两三百万在这个年代，那是多少老板梦寐以求，一年都赚不来的，即便是王建涛，也不敢说自己意念实打实能赚两三百万。

    但是杨帆敢这么做，舍不得孩子套不住狼，他的超前意识，就能够看到所有人都看不到的形势，他敢烧钱，敢用钱拼出一个未来，因为他能够看到所有的前景，但是别人谁敢拿钱去赌？而且一赌就可能是全部身家，赔的倾家荡产都未必能够翻身，这种玩命式的赌博，对于他们这些已经颇有成就的大老板，是根本不会去做的。

    杨帆的心中，突发奇想，这个结果，完全能够接受，他虽然没有渠道，但是去国外扫货，几百万的货拿回来，当成批发价卖给王建涛，虽然有点傻，但是却是杨帆最好的计谋了。

    “我他娘的简直是个天才！”

    杨帆心中喃喃自语，血亏三百万的天才，估计没几个人能够做到。

    杨帆准备了一下，这件事情，必须要自己亲自去办了，到时候直飞港城，港城作为亚洲最发达城市，自然是有着不少的阿迪门店，再从港城去飞欧美，这一趟下来，估计扫个两三百万的货，并不难。

    杨帆的心里已经开始畅享起来了，甚至完全进入了自己的状态之中，就连濮树的演唱会，都没能撼动他此刻内心之中的兴奋与激动。

    全场的呼声，自始至终就没有停下来过，那一个个小年轻的男生女生，都已经喊得嗓子都哑了，还在不停的尖叫。

    偶像的魅力！在这一刻，展现的淋漓尽致，王凤麒与李楠自然也是非常的疯狂，就算是平日里性情比较平淡的潘晓峰，也是露出了久违的笑容，默默的挥舞着手中的荧光棒，氛围的确是相当的重要，现在或许也就只有杨帆一个人能够平常心对待，在他眼中，这些人都好像是快要疯了一样。

    林夕并没有忽略杨帆，因为在她眼中，杨帆始终都是那个快乐的人，似乎永远都不会被悲伤所累，但是这个时候，哪怕是站在如此高潮迭起的演唱会之中，他还是那么的从容安静。

    天知道，现在的杨帆，内心深处有多么的痛苦，自己的痛，跟他比起来，似乎也就没那么不可调和了，他一直都将自己的悲伤隐藏起来，他才是那个最需要关怀跟理解的人。

    林夕虽然很高兴，但是看到杨帆的样子，内心深处还是有些颇为不忍的。

    这个男人的心里，一定很苦，很痛，很煎熬。

    慕容婉月也是非常的惊讶，看来对于杨帆来说，就连濮树演唱会都没能让他开心大笑，这个男人的确是个重情重义之人呀，自己还以为他跟林夕之间，还有点纠缠不清的关系，看来他心里一直都是对凌沐然放心不下，这样的好男人，的确值得人深思呀。

