    在艾格隆强硬到近乎于无情的催使下，他手下的军官们，不得不打起精神，开始了新一轮对迈索隆吉翁要塞的进攻。

    艾格隆下达了严格的保密条例，所以只有最高层的军官知道他真正的计划，底下的基层军官们只知道陛下要发动一次空前规模的进攻，以血战获得胜利。

    由于之前屡屡在要塞城下碰壁，所以他们的信心普遍都不足，觉得这次进攻恐怕也会无功而返，但是陛下的命令终究是命令，不得不执行到底，所以哪怕心中没有信心，他们也只能打起精神来，以自己的骨血来为陛下夺取胜利。

    这就是军队的纪律，下级对上级的命令哪怕再怎么不满意，也只有建议权，如果上级听取建议之后仍旧坚持原命，那么下级就必须执行，哪怕代价是自己的生命也在所不惜——没有这种纪律，军队就不是军队了。

    因为进攻期限被定在了明天，而且不允许任何宽限，所以当天晚上这些军官们大多数彻夜难眠，他们动员了自己的士兵，然后按照计划调动他们，预定用来进攻的部队也逐一地通过那些弯弯曲曲的壕沟，展开在了前沿阵地上。

    随着时间的推移，深夜的黑暗慢慢地被撕开了一道裂痕，东方渐渐地出现了白色的光晕，新的一天正式到来了。

    从一大早，艾格隆就已经走出了自己的营帐，然后通过望远镜观察自己的军队，而他的军队，已经在拂晓时分完成了进攻的一切准备，展开到了阵地上，从高地看上去，壕沟之间填满了人影，他们黑色的军服汇聚在一起，犹如是黑色的浪涛一样，而枪尖上那些刺刀的反光，则是波光粼粼，预示着不久之后风暴的到来。

    一向深居简出的亨奇少校，今天也特意来到了他的旁边，显然少校和少年人一样，对今天的战况非常关注。

    是的，不管从任何方面来看，这都是决定命运的一天了。

    朝阳从东面的山地之间渐渐升起，染红了要塞周围的海面，也让这片土地重新得到了源源不断的热源供给。

    太阳慈悲赠送的阳光，渐渐地炙烤着大地，也灼烧着壕沟当中的士兵们，他们在逐渐升温，呼吸也随之渐渐变得粗重，因为他们都知道，预定总攻的时刻即将到来了。

    艾格隆也拿出了怀表，紧张地看着时间，他知道，他丢下最后那些赌注的时刻，他的命运也将随之迎来一个重大的转折点。

    如果今天他胜利了，那么迎接他的就是一片坦途，他可以左右希腊接下来的形势，他和梅特涅的谈判也将更加从容；如果今天他又迎来了挫败，那么他也没有别的招数了，只能带着自己泄气的军队，灰溜溜地撤回到纳夫帕克托斯，虽然不至于因此溃灭，但是原本所向披靡的气势也将随之烟消云散，他的谈判价值就会下降一大截。

    他承受不起这样的代价——对于资源贫乏，只有名气可以唬人的他来说，哪怕一场失败，都会给他带来难以承受的损失。

    试想一下，如果拿破仑真的输掉了他的马伦哥战役，他虽然可以撤回法国，但是他还有机会建立自己的帝国吗？恐怕连第一执政的位子都难保了。

    “殿下……”也许是看出了少年人此刻的紧张和焦躁，旁边的亨奇少校突然开口了。“您还记得那天我在古堡里跟您说的话吗？”

    艾格隆皱了皱眉头，“您是指哪一句？”

    “当时我请您跟我许诺，一旦交战失利，您绝不要做出头脑发热的举动，因为愤怒而催使您的部下做出无谓的牺牲，而是遵照我的建议撤退。当时我是这个意见，现在我还是一样的想法——殿下，既然您信任我，把我留在了您的身边，那么我就请您信任我到底，让我来负责为您判断局势，决定交战的节奏。”

    艾格隆想了想之后，颇为遗憾地摊了摊手。

    “我很抱歉，少校，这次我无法听从您的意见了，我要以我的判断来行事。”

    “为什么？”少校脸色微变。

    “我既然把所有人都带到了这里来，那就意味着我不能容忍自己无功而返，而且现实环境也不容许我铩羽而归，我必须得胜。”艾格隆冷冷地回答，“今天是我放手一搏的日子，无论承受了多大的代价我都会坚持到底，我没必要吝啬于人命，因为只要我赢了以后，我想要再补充多少都可以补充多少——”

    艾格隆的话，让少校一时间不知道该说什么好。

    虽然这些话听来残酷，但是他也知道，这个少年人如今面临的形势也不允许他过多的仁慈。

    片刻之后，他还是小声再提醒了一句。“您之前跟您的部下们已经承诺了，一旦战事不利，希望落空，您就带他们回去。”

    “是的，我没有欺骗他们，今天就是我们的最后一次尝试，如果我们这边和基督山伯爵那边都失败了，那么这也就意味着命运没有站在我这一边，我愿意吞下苦果，因为这一切都是我自己的责任，是我决定进攻这里的。”艾格隆平静地看着远处的壕沟，“但是，既然是最后一次，那我就索性任性一把吧！我要拼命，也要我的部下拼命，反正输小输大对我来说都区别不大，那我宁可输个痛快。”

    看着少年人杀气腾腾的表情，少校也知道自己再多说什么也没有意义。

    虽然历经沙场多年之后，他早已经厌倦了厮杀，但是他知道对军人来说，他们的天职就是成为“代价”，并且在必要的时候被自己的统帅拿来当成消耗品。

    如果他们的统帅决定在这里消耗人命，那就只能由着他去了，他有权做出这种决定。

    “那好，殿下，既然这是您的意见，那我只能遵从。我只是您的顾问，一切决定权都在您身上，我绝不干涉您的行动。”亨奇少校最终点了点头，“我祈祷您一切顺利，也祈祷基督山伯爵能够平安归来。”

    他原本就对这个少年人颇为欣赏，在这段时间的相处之后，他对殿下更是变成了由衷的钦佩——这种钦佩，并不是来自于他的军事水平多高，而是来自于他明明只有这个年纪，却敢于同命运搏斗，并且居然还真的走到了这一步。

    那种说做就做的勇气，以及不达目的誓不罢休的毅力，在如今的年轻人们当中，已经是绝难以看到了，更别说那些从小就养尊处优的王孙公子们？

    他当年与拿破仑为敌，却并不憎恨那位伟大的统帅；如今亲眼目睹他的儿子的所作所为之后，他更是相信，也许波拿巴家族的命运并没有随着拿破仑的死而终结。

    也许上帝真的对这个倒霉的孩子心怀歉疚，所以想要补偿给他一个皇座？

    他心里的这些想法，艾格隆当然无法听到了，事实上他全部的注意力都已经集中到了远处的战场。

    就在他们对话刚刚结束的似乎，沉寂了一天的炮兵阵地又开始轰击了。

    因为挨得近，所以艾格隆这边感到脚下的土地都有些微微颤抖，而持续不断的轰鸣声，让他的耳膜都有些微微发疼，再也听不清旁边人的说话了。

    而事实上他也不想要再说什么了。

    他静静地注视着前方，等待着那一刻的到来。

    炮击并没有持续太久，而守军已经习惯了最近的炮轰，所以并没有做出任何反应。

    接下来，仿佛潮水从地底涌出一样，穿着黑色军服的士兵们从各处的壕沟当中冲了出来，沿着最后的空地，向着棱堡冲了过去。

    因为最近以来，艾格隆的军队一直都在不断进行小规模的进攻，所以最初守军并没有什么反应，不过很快就有人发现，这一次的攻势，其规模要远远大于之前——甚至大于之前的总和。

    虽然对面的营垒表面上没有任何变化，但是站在高地上的艾格隆却感觉要塞内也开始骤然紧张了起来。

    艾格隆的军队位于东面，从东向西进攻，所以如果在早晨出击他们，是背对太阳前进，在晨曦的照耀下，这些往前冲锋的士兵们，在守军眼中宛如被施加了什么光环一样。

    早已经准备好了的他们，几乎在全线同时发动了进攻，大有要一口气将整个要塞吞入口中的气势。

    如此浩大的声势，如此恢弘的气势，让守军的阵线几乎声势都为之所夺，然而在片刻的愣神之后，他们也在军官的呼喊下开始反击。

    如同过去多次发生的那样，当进攻部队接近棱堡的城墙以及壕沟时，城墙的枪炮声也随之响起，在密集的弹雨当中，必然有人因为中弹而倒下。

    不过今天又有所不同，发动冲锋的士兵们在呐喊声当中不断向前冲，全然不在乎倒下的袍泽，甚至不顾自身的性命——艾格隆的死命令早已经通过高级军官们传达到了所有人那里，今天的总攻必须全军用命，谁也不许退缩，任何胆怯的人都将会受到严厉处罚。

    他们并不知道陛下还有别的盘算，只知道今天就是总攻的日子，胜负在此一举，所以这些官兵们在军法和陛下的威严下，也不得不拿出了自己最大的力气，拼了命要为陛下夺取胜利。

    因为这次进攻几乎是全军压上，所以正面几乎全线都在展开厮杀，只用了一小会儿，从前沿阵地之间、到棱堡下方的空地以及壕沟里，就分布了大量的尸体。

    最近艾格隆的军队一直都在以小规模的佯攻来消耗守军的精神，只要稍稍受挫就直接后撤，而守军原本已经习惯了这种例行公事般的“进攻”，早已经没有了畏惧。

    可是今天他们经历的是从未见过如此疯狂的攻势，几乎立刻被打了一个措手不及，很快就被冲到了城墙的前沿。

    然而他们很快也稳住了阵脚，依托互为夹角的低矮城墙不断开火，也随之不停地收割进攻者们的生命。

    因为进攻者的脚步，以及炮弹的轰击，烟尘和泥土被卷到了半空中，泥腥味儿也随之四散，而火药的刺鼻气味也夹在在其中，再加上那越来越浓烈的血腥味儿，混合在一起成为了一种说不出的气味，这种气味将在所有幸存者的脑海当中挥之不去，成为他们一生的梦魇。

    伴随着刺鼻的气味，灰尘和火药带起来的烟雾也弥漫在了壕沟当中，然后迅速扩散在棱堡的墙面上，再把各处的墙体吞没。

    持续不断的呐喊声几乎压过了枪炮的轰鸣，已经杀红眼了的士兵们根本无视自身的伤亡，拼命地沿着墙面攀爬。

    不少人在攀爬的时候因为中弹而跌落在壕沟里，然而还有小部分的幸运者冲上了墙面，与迎面而来的守军疯狂厮杀。

    为了让部队尽可能地展开，艾格隆的军队沿着正面发动全线进攻，但是能够突破棱堡城墙的地方毕竟是少数，所以还有余力的士兵们迅速地汇集到了这些突破口当中，不断地接替已经战死的袍泽继续冲击着。

    原本大水漫灌的黑色狂潮，也渐渐地汇聚到了几个突破点当中，犹如是遇到了泄洪口的洪水一样。

    而这时候，第一波发动冲击的部队已经蒙受了惨重的伤亡了。

    就在两方士兵进行厮杀的时候，按照预定的计划，第二波部队也已经徐徐进入到前沿的壕沟当中，再度进行了展开。

    相比于之前一波，这一次他们更加有目的性得多，通过指挥官在高地的观察，已经确定几处突破口，因此他们的目标就是继续往那些地点冲击，继续扩大己方的战果。

    时间慢慢流逝到了预定的时刻，这些士兵在军官们的命令下再度发动了冲锋，于是烟尘弥漫的战场上，又多了一群新的生力军。

    随着他们的到来，原本就已经极其血腥的厮杀，现在更是来到了白热化，呐喊声和枪炮声持续不断，犹如是死神的乐团在欢庆演奏一般。

    鏖战在继续，迈索隆吉翁显得摇摇欲坠，但是又似乎依旧坚如磐石，战局的天平开始摇晃不定，也许上帝也正在犹豫，到底将胜利的桂冠赐予到哪一方的手中。

    艾格隆一直留在营帐所在的高地上，仔细地观察着面前的一切。

    连续不断的进攻已经消耗了他手头上的几乎所有人马，只剩下他最后的卫队作为总预备队了。

    时间在不知不觉当中流逝，渐渐地来到黄昏时分了。

    在如此悍不畏死的冲击下，艾格隆的军队终于取得了些许的战果，他们摧毁并且占领了要塞前沿的几座棱堡，并且给敌军造成了大量伤亡。

    然而，为了这样的战果而付出这样大的代价，并不是一笔合算的买卖，他也挥霍不起几次人命。

    守军虽然被进行对方悍不畏死的进攻而心惊胆战，并且在鏖战当中筋疲力尽，但是他们也依旧还怀有信心。

    经过多日的交战，他们也看得出来，对手并不比自己多太多，只要能这样坚守消耗，那迟早能等到对手精力和兵力衰竭的那一刻。

    天色渐渐地暗沉了下来，原本激烈的交火声也随之渐渐地平息。

    艾格隆知道，自己现在能做的已经做完了，接下来就看命运作何裁决吧——不光是是裁决自己，也是裁决那个人。

