    第252章终于是见到爹娘了（7）

    她不敢上前，就怕，这一切都只是自己臆想出来的，是自己做的一个梦。

    多少次午夜梦回时，她都以为自己见到女儿了。可当她伸出手的时候，她就不见了，梦里有多高兴,醒来时就有多伤心。

    看着眉眼之间和自己有几分相似的的女子，江氏红着眼眶，手不自觉捏住了自己衣角。

    “你不见了，娘到处找你都找不到。”

    “……呜呜，找不到。”

    “娘，好想你……”

    真的好想。

    这些年,她跟着丈夫,到处托关系，去了好多村子。特别是听说谁家有了童养媳,她和丈夫就急匆匆的前去，大半夜翻山越岭，就是希望能把丢失的女儿给找回来。可是，那些人都不是她的女儿。

    她找不到女儿。

    这一切，都是那个老不死的，自己为何能遇到那样的婆婆，她难道就不是女人吗？这可是她的亲孙女，为何能做出卖了她这种事。

    真的是好狠的心肠。

    只要一想到，这些年女儿可能遭遇到的一切，江氏心就疼。

    走近江氏一些，于澜伸手拉住了她的手。

    “娘……”

    “我也好想你……”

    看着眼前的妇人，于澜一时都不知道要说点什么。除了高兴,还有委屈。

    作为子女,不管多大了,只要看到娘,那是可以诉说一切委屈的。女儿,不管多大了，在娘的眼里，永远还是孩子。

    娘……

    女儿差点就见不到你了。

    若是于澜没有得到上天的眷顾，那她就是真的死了。永远也见不到她们了，甚至于死后多年，怕是她的爹娘，到死也不知道自己是死是活，只是想想就难受的很。

    颤抖着手，江氏轻抚上女儿的脸，“是真的。”

    “娘能摸着你了。”

    “小五……”

    “娘的小五……”

    “五儿……我的女儿啊……呜呜……老天爷总算是开眼了，让你又回到了娘的身边。”说话间，江氏哭着伸手把人抱在怀里，那是喜极而泣。

    看得到摸得着，这次是真的了。

    “太好了……”

    “娘……嗝，等这一天已经等的太久了。”差点就以为，这辈子都见不到了。

    被江氏抱着，于澜身子微微有些僵硬。

    娘的怀抱，暖暖的，和记忆中的一样。

    小的时候,娘抱着她，还给她扎辫子。再一次被娘抱着,这种感觉真的是久违了。

    感觉到那熟悉又温暖的气息,于澜也伸手抱住了她，轻轻撒娇似的蹭了蹭。

    “娘……”

    听到女儿叫自己，江氏哭着点头，“哎……”

    “娘，在，娘在的。”

    江氏伸手轻摸了摸自己女儿的头，眼泪那是止不住的落下。

    见妻子和女儿抱在一起哭成一团，作为一家之主的于大树也忍不住的红了眼眶。

    看到女儿，于大树也想上前就像是小时候那样抱抱她。可看着已经长成大姑娘的女儿，现在上前去抱她就不合适了。不过，还是忍不住伸手轻摸了摸女儿的头。

    “长大了。”

    说到这里，于大树哽咽的说不出话。自己的女儿被自己亲生母亲背着自己给卖了，这一切都是他的错。若是，当初自己能多个心眼，女儿就不会丢了。

    想到这些，他的心就像是被人挖一下的疼。

    分别时，女儿还那么小，一转眼再见到的时候都长这么大了。都说女大十八变，现在他都快认不出了。

    “爹，娘。”

    “哎……爹的乖女儿。”

    “五丫头，这辈子还能见到你，就是现在死了，爹也没有任何遗憾了。”说话间，于大树抱着自己妻女那是泣不成声。

    自古以来，像这种感人的场面总是能让人感同身受的。虽然，不是很明白具体发生了什么，不过只是这么看着，那些个宫女太监就就有种想哭的感觉。

    作为母亲，疼爱自己的孩子那是天性。

    就算是一只小鸟，或者是一只母鸡。就是下雨的时候，它们自己被雨淋的瑟瑟发抖，也会努力的把自己的小崽子护在羽翼之下。

    这就是母爱，所以说，这天底下，母亲的爱是最温柔也是无私的。俗话说，养儿方知父母恩，也就是这个道理。

    看着抱在一起的母亲妹妹她们，站在旁边看着的于家人忍不住鼻子发酸。

    “咱们一家人终于是团聚了。”

    “可惜了，大姐她们没有来，她们要是见到小妹肯定高兴的很。”

    “是，真好。”

    听见耳边说话的声音，于澜抬头看了过去。

    视线里，她前方不远处还站着几人。此刻，这些人正看着自己，一个个眼眶泛红脸上却是带着笑，显然是一副喜极而泣的模样。和他们分开的时间太久了。

    于澜长大了，她的姐姐弟弟也长大了。他们已经，不是记忆中的模样了，只是依稀还能从他们的身上看到小时候的影子。

    这些都是她家人。

    见她看了过来，于小菊那是一脸的期待，“小妹，还记得我吗？”

    看了她一眼，于澜很快就认出了她。

    “你是四姐。”

    见她认出自己，于小菊高兴的点头，“对，就是我，没想到这么多年过去了，小妹还记得我。”

    “嗯，记得的。”于澜笑着点头，眼泪还在眼眶打转。

    见于澜都认出了四姐，于潇也忍不住走上前，那是一脸憨憨的笑，“我呢？五姐，你还记得我吗？”

    眼前的少年高高瘦瘦的，身材修长，小麦色的皮肤，看着阳光帅气。

    他叫自己五姐，看这年纪，不用怀疑，这肯定就是她弟弟于澜了。

    “你是小弟。”

    打量了他一眼于澜开口说道：“都长这么大了，长得俊俏，还结实。就是不像小时候了，要不是听你叫五姐，我都认不出你了。”

    她是真的认不得了，记忆中她的弟弟小胳膊小短腿，虎头虎脑的那么小。现在弟弟已经长大了，她弟也就比自己小两岁，这年纪过个两三年也就能成亲娶媳妇了。

    听到五姐夸自己，于潇红着脸那是一脸的不好意思。

    一番相认以后，于澜挽着自己母亲的手。

    “爹，娘，我们先进屋去，现在这外面还飘着雨，天气也冷。”

    “对，对，五儿可还怀着孩子，可别着凉了。”

    ?  ?母爱是最无私的，记得孝顺母亲，平时就是在忙也要记得给妈妈打个电话。

    ?  

    ????  

    (本章完)

