    “牺牲依依？妈，你这是什么意思？”毕淑芬奇怪。

    乔老太太解释道：“老大媳妇，你看起来很聪明，可有时候怎么这么笨啊？今晚咱们把苏放灌醉了，回头依依顺势钻到苏放的床上，到时候，你说……”

    毕淑芬茅塞顿开：“妈，您是说只要生米煮成熟饭，依依就会取代乔安安的位置？”

    “我……”乔老太太抬起手来恨不得敲开毕淑芬的脑瓜子把自己的想法装进去，见毕淑芬还没有彻底明白，只得无奈道：“依依取代安安的位置有什么用？如果苏放没有那神药，他算个屁啊！”

    “回头我们想办法演一出戏，诬陷苏放强暴了依依，然后把神药逼出来，嘿嘿，这样以来，他就算是浑身是嘴也说不清了。”

    “再说了，知道那些神药是苏放的就我们在场这些人，只要我们不说，谁会知道？一旦得到神药，咱们乔家就会发财了，九十亿啊，我看白敬堂已经不行了，如果能救命的话，一百亿恐怕都会出的。”

    “妈，您太聪明了。”毕淑芬伸出大拇指，但转念又道：“那依依被苏放那小子占了便宜，岂不是吃亏了？”

    “吃什么亏啊，哼，你以为我不知道依依整天在外面鬼混？”乔老太太没好气道：“行了，照我说的做，依依那边你去说，回头把神药拿到后，我给你一颗。”

    “妈，我知道了，谢谢妈。”毕淑芬满脸笑意，转身回到了餐桌边，把乔依依叫走了。

    苏放也没闲着。

    他出了餐厅后快速找到了小黄狗，见小黄狗正在一棵树边大便。

    从那大便的状态来看，应该是在排除体内的杂质。

    这种大还丹普通人吃下身体都会被改善，排除体内杂质也正常。

    小黄狗虽然被捅了一刀，但也算是因祸得福了。

    “嘿嘿，小狗，你可不要怪我啊。”苏放凑到小黄狗面前，笑嘻嘻说道。

    小黄狗仿佛听懂了苏放的话般，伸着舌头摇着尾巴讨好地盯着苏放，仿佛还想吃大还丹。

    “你想什么美事呢，这种东西给你吃下那一点点已不错了，你还想要更多，还挺贪心啊。”苏放翻了翻白眼，目光落在小黄狗的大便上，强忍着恶心，转身进了厨房，问乔安安要了一副手套以及一把面。

    “苏哥哥，你要干什么？”乔安安不解。

    苏放随口道：“我上厕所喜欢戴手套，干净。”

    “那你要面呢？”乔安安撇嘴，没想到苏放还有这种嗜好。

    “要面当然是做好吃的啊，嘿嘿，你不用管了。”苏放哪里会跟乔安安解释清楚，转身来到了小黄狗大便的小树边，将白面撒在了小黄狗的大便上，然后又洒上了一些黄土，稍微一搅拌，弄出了跟自己带的大还丹差不多大小的九个小丸子。

    还别说，从色泽外观来看，九颗屎丸跟大还丹简直一模一样。

    为了增加真实性，苏放还专门把其中一颗抠下来一点。

    将大还丹倒了出来装进口袋，苏放将那九颗小屎丸装进了小瓶子里，然后将手套埋进土里。

    “呸，真臭。”

    苏放嫌弃地皱起眉头，去使劲洗了洗手这才摇摇晃晃回到了餐厅。

    一看到苏放回来，乔依依见毕淑芬冲自己使眼色，连忙站了起来上前扶住苏放，还故意把自己的胸口往苏放身上蹭：“哎呀，苏放，你没事吧？你看你喝得这么醉了，要不我先扶你去休息休息吧？”

    “我没醉，谁说我醉了！”苏放现在是影帝上身，演得连他自己都相信了。

    “是是是，你没醉，走，我先带你去休息休息。”乔依依嘴上说着，拉着苏放朝着卧室走去。

    乔老太太冲着毕淑芬使了一个眼色，让毕淑芬跟上帮助乔依依，她自己则站了起来，准备去把乔安安一家人先安抚住了。

    乔安安正跟任秀兰在厨房忙活，突然看到乔老太太过来，有些吃惊道：“奶奶，您怎么来厨房了？”

    “我来看看你们啊。”乔老太太慈祥道：“哎，你说苏放也太不能喝了，这才喝了多少，竟然醉得不省人事。今晚他先住在这里了，回头吃完饭，你们先回去好了。”

    “啊？苏哥哥醉了？”乔安安奇怪无比，刚才苏放跟自己要手套跟面的时候看起来很清醒啊。

    但乔安安也没多想，“那我去看看苏哥哥。”

    “看什么看，你老实在这里待着。”乔老太太赶紧拦住乔安安。

    突然，一道尖叫声响起：“啊……非礼啊！”

    乔老太太面色一变，没想到乔依依那边进展这么快，猛地一拄拐杖，怒道：“怎么回事！”

    转身跑向卧室。

    这个时候，卧室外已聚集了很多人。

    看到乔老太太来了，赶紧闪到一边。

    毕淑芬已经坐在地上哭了起来，那叫一个声嘶力竭啊。

    “天杀的苏放，我们把你当成自家人，你却尽干些畜生事啊！”

    “我们家依依算起来都是你姐了，你竟然非礼她，以后如果传出去，还让不让依依见人了？”

    “谁来替我们做主啊！”

    乔依依更是头发凌乱，身上衣衫破烂，香肩外露，站在那里双臂环胸低声抽泣，仿佛受了多大委屈一样。

    乔民安不知道发生了什么，但看到苏放醉醺醺的样子，又看到乔依依那副被玷污的样子，哪里不明白发生了什么？

    “怎么回事，苏放，你做了什么禽兽之事！”他倒不是因为乔依依被欺负感觉气愤，只是为乔安安感觉不值。

    乔国泰更彻底，抄起一张凳子就往里冲，一副要收拾苏放的样子。

    “干什么！”

    这时，乔老太太来了，一声呵斥，把自己这两个儿子给吓住了。

    “妈，那个小子不是人，他，他竟然非礼依依。”乔国泰根本不知道乔老太太跟毕淑芬的算计，气得眼都红了。

    乔老太太瞪了乔国泰一眼，快步走到卧室：“怎么回事？刚才不还好好的吗？为什么会这样？”

    “奶奶，我刚才看到他醉了，好心扶他进屋休息，可他一进屋就摸我，还，还扒我的衣服。我大喊大叫，幸亏我妈听到冲了进来，这才，这才没能让他得逞，否则的话，呜呜呜，我不活了！”乔依依扭头朝着墙上撞去。

    她看到苏放身材壮硕，又长得帅，倒真想跟苏放假戏真做。

    可刚进卧室，还没对苏放动手动脚，却被苏放一脚踹开。

    乔依依以为苏放只是醉了的本能反应，只得自己把衣服扯了演了起来。

    毕淑芬见乔依依要撞墙，一把拉住乔依依：“依依啊，我冰清玉洁的女儿啊！你从小到大就洁身自好，都这么大了，连身子都没被别的男人看过，更别提摸了。没想到，千防万防，却没防到会在自己家里出了事啊！你如果死了，我可怎么办？依依，你可千万不要想不开啊！”

    “妈，我都这样了，活下去还有什么意思。”乔依依抱住毕淑芬痛哭了起来。

    乔亮亮红着眼：“这个畜生，今天不把他阉了，难消我心头之恨。”

    乔老太太见毕淑芬娘俩演得这么投入，知道是该自己说话的时候了，长长叹了一口气：“哎，家门不幸，家门不幸啊！行了，这件事毕竟是晚辈的事，其它人先出去，我一定会给依依一个交代。”

    目光在乔安安身上看了一眼：“安安，你留下。”

    待其它人都离开后，随着房门关上，乔安安还处于懵逼中。

    她看了眼躺在床上还呼呼大睡的苏放，实在无法想象自己心目中的苏先生会做出这种事。

    “安安，我没想到会发生这样的事，或许你根本不相信，或许苏放只是酒后性起，但无论如何，这件事都已经发生了。你现在把苏放弄醒，我要问问他究竟要怎么给我们乔家一个交代。”乔老太太严肃道。

    乔安安咬着嘴唇，上前轻轻晃了苏放两下，苏放就醒了。

    “怎么了？我这是怎么了？”苏放继续演。

    乔安安红着眼道：“你是不是真非礼乔依依了？”

    “非礼？什么非礼？”苏放茫然道。

    乔安安将事情的经过大体一说。

    苏放摆出一副惊慌失措的样子使劲摇头：“不可能！安安，你相信我，我肯定不会做这种事的！我对你可是真心的呢，安安，就算是我做了，也不是我的本意啊！”

    乔安安不吭声。

    她自己也不确定苏放有没有真非礼乔依依了。

    乔老太太见火候差不多了，出言道：“好了，苏放，你做没做过自己心里清楚。哼，这件事我之所以把安安留下，只是想让你给安安一个交代。如果她不在乎的话，你只要向依依道歉，想办法让依依原谅，这件事我也就睁一只眼闭一眼过去了，否则的话，你这辈子也别想再踏进我们乔家的门。不仅如此，我还会报警，哼，到时候，你恐怕少不了得坐几年牢了。”

    乔老太太开始吓唬苏放。

    苏放果然害怕了：“不！我不要坐牢，奶奶，您说怎么办，我全听您的，只要您不报警就行。”

    看着苏放的样子，乔老太太一阵心喜，没想到这么容易就把苏放吓住了，长长叹了一口气：“哎，说来其实想让我不报警也容易。”

    “您说，奶奶，只要不报警，只要放我离开，您说什么都行。”苏放焦急万分。

    此时，哪里还有半点儿意气风发的样子？

    乔安安见苏放仿佛变了个人一样，古怪盯着苏放，隐隐感觉好像哪里不太对劲。

    乔老太太也不再隐瞒自己的企图：“苏放，这样，你把你那瓶子神药留下，你自己可以离开。否则，我不但报警，还会跟警局的人打招呼，到时候，你少不了吃苦头。呵呵，钱都是身外之物，可一旦进了那里面，这辈子就毁了。”

    乔老太太加了最后那句，就是为了加点儿筹码，把苏放心里最后一道防线击溃，却没想到苏放不但没有反驳，更没有讨价还价，还快速把装有神药的小瓶子拿了出来：“奶奶，这个给您可以，但这些神药是我好不容易得到的，能不能给我留一颗？”

    “留一颗？哼哼，苏放，你是不是还抱着侥幸？”乔老太太感觉有必要再给苏放施压：“我跟警局的人可是非常熟悉的，就凭你做的事，你一旦进去，这辈子有可能就不会出来了。”

    “啊？”苏放张着嘴，低着头，似乎纠结无比。

    最终，他将小瓶子递到了乔老太太手里：“我知道，错了就是错了，我认。安安，我也不配拥有你，我先走了。”

    说完，站起来就往外走。

    乔老太太拿着手里的小瓶子，满脸呆滞。

    这也太容易了吧？

    本来还盘算着如果苏放不同意的话，再让乔依依来个一哭二闹三上吊，实在不行，就动粗，对苏放动手，把神药抢过来。

    可现在，苏放被自己吓唬了两句就把神药交出来了？

    看着苏放真的离开了，乔老太太也回过神来。

    低头仔细一看，瓶子里果然有九颗神药，还有一颗被掰下了一点儿给小黄狗吃了。

    没错！

    这就是那些神药。

    那效果可是亲眼所见呢。

    绝对错不了。

    乔老太太大喜，连忙转身出了卧室，对毕淑芬道：“苏放知道错了，以后这件事谁也不准再提。”

    然后，冲着毕淑芬挤了挤眼睛。

    毕淑芬知道事情成了，连忙安慰起了乔依依。

    只有乔国泰跟乔亮亮还义愤填膺。

    但是，乔老太太现在哪里有心思管他们？

    她还想着去把自己得到神药的好消息告诉白敬堂，顺便从白敬堂那里弄些钱呢。

    “亮亮，你赶紧开车带我去白家。”小心翼翼将神药的小瓶子收了起来，乔老太太迫不及待说道。

    而另一边，乔安安追上苏放，一把将他拉住：“苏大哥，你……”

    还没等乔安安说完，苏放扭头盯着乔安安，哪里还有半点儿酒醉的模样。

    咧嘴一笑，苏放压低声音道：“安安，你不会也以为我真会对乔依依那种货色动手动脚吧？”

