    ...

    长白龙脉，终日被冰雪覆盖，一片冬日毫无生机的景象，但实际上，在那白色丛林之中，却隐藏者无穷无尽的生机。

    夜晚的寒风凛冽，忽然之间，两道身影，悄然出现在这里。

    北堂策一脸懵比。

    “我们到长白龙脉了？”

    叶萧点点头。

    “这么快？”

    他感觉自己好像还没反应过来呢，就已经从江海城来到了长白龙脉。

    可是要知道，江海城在中州，而长白龙脉在九州的东北方向。

    这中间的距离何其辽阔？

    但是叶萧，仅仅只用了一瞬之间，就从江海城来到此处。

    这份身法速度，不知道比他快出来多少倍。

    虽然叶萧是王境强者，但北堂策敢用生命去打赌，其他王境强者，绝对很难达到这个速度。

    正所谓武道一途，无坚不摧，唯快不破。

    叶萧的速度这么快，真要战斗起来，他的战斗力，也不能用普通的王境强者来形容吧？

    两人刚刚出现了这一瞬间，黑暗中，有不少感知力，都在朝着这边聚拢过来。

    北堂策解释道：

    “这些人应该都是在长白山脉修炼的隐士，他们中，有很多大宗师，甚至是神宗强者。只不过因为常年隐姓埋名，所以在九州的正统资料上，不会记录他们。

    不过，如果九州遇到什么危难的话，他们也会义不容辞的出来相助的。

    长白龙脉这里，灵气充沛，有很多高手，隐藏于此。”

    叶萧点点头，之前下山镇压艾尔王的杨正义和他的师尊、师兄们，就属于那一类的隐士高人。

    常言道：道士盛世隐退山林，乱世下山救人。

    退隐山林是心性淡然，下山救人则是热血心肠。

    两人来到之后，朝着山上走去，北堂策在一旁讲解道：

    “长白龙脉，是天然形成的龙脉，所以它是有自我意识的。因此，为了保护自己，它有建立天然的防御屏障，比帝阵还要强大，而且不可能解析成功，唯有通过它的考验，才能真正进入龙脉之中。和它交流。”

    “长白龙脉的考验，是天梯，一道从山脚下，通往山顶天池的天梯。这天梯上面，有龙脉释放的龙威，越往上，龙威越强。

    每一个阶梯都代表一个层次。

    有些人甚至一生都不可能踏到阶梯的最上方，获得龙脉的认可。

    往上走是不能飞的，只有往下来，才有可能动用身法。

    据说目前，历史上有迹可循的资料，最快踏入天梯顶端的，也用了三日三夜。

    那一位强者，最后也成功突破了帝境，成为帝境强者。

    所以，如果你上的比较慢，也不要太过在意，更不能着急。

    心境一乱，可就全都乱了。”

    叶萧淡淡开口道：

    “青龙花了几天几夜？”

    “如果我没记错的话，青龙似乎是花了九天九夜。这个记录虽然不算是旷古绝今，但也是非常非常靠前的了。

    天梯目前的记录，最强的有三个，一个是三天三夜，一个是七天七夜，一个是九天九夜。

    青龙在历史上，足以能够排进前三名。

    当然，这只是长白龙脉的排名，在九州龙脉没有被斩尽的时候，其他龙脉，也出现过很多天才。而且每个龙脉的考验方式都是不一样的。

    所以，这不是说，青龙就一定是历史上前三的存在，但不可否认的是，他依然是一位超强的天才！”

    叶萧点点头，跟北堂策一起，来到了长白龙脉的山脚下。

    他的意念，感知到了前方有一处灵气屏障，挡在了自己的前面。

    在灵气屏障的后面，则是一道大门，这一道大门的背后，便是天梯！

    北堂策再度讲解道：

    “这一道灵气屏障，也是龙脉创造的。每一任想要进入天梯的挑战者，都要破开这一道屏障。

    连这一道灵气屏障，都无法解开的话，那也就没有资格进入天梯之中。

    你需要用心去感受。龙脉在其中放置的武道意境，并将其领悟，通过龙脉的考验，才能够解开这道灵气屏障。”

    叶萧微微挑眉，他很不擅长做题啊，一考试就犯困。

    “只要破开这一道灵气屏障就行了吗？”

    北堂策点点头。

    “你该不会是想强攻的吧？那我劝你最好还是省点力气。因为这基本不可能成功。

    在你之前也有很多的挑战者，他们都想用这种方式，但最后的结果都是让屏障变得更强，有一些挑战者甚至因为这样自作聪明，结果在这第一关，就直接被刷下来，反而连天梯都上不...”

    北堂策话音还没有落下，忽然之间，叶萧一记霸刀，已经斩出。

    轰——！

    刀芒在夜空下，放射万丈，以雷霆万钧之姿，狠狠的砸在了这一道灵气屏障之上。

    伴随着一声惊天的巨响，无数道生灵，都被惊醒起来。

    “有人在开天门屏障？”

    “是谁这么疯狂？大半夜的去轰击天门屏障？”

    “难道他不知道？天门屏障，是无法被招式轰开的吗？而且只会越轰越强！”

    ...

    北堂策也是被叶萧突如其来的动作给吓了一大跳。

    “你在干什么啊？我不是跟没跟你说过，不能用蛮力来解开的吗？”

    叶萧并没有回答他，因为他刚刚已经注意到了，屏障被自己轰出了一道微弱的痕迹。

    因为他的精神力十分强大，所以北堂策感知不到，他却能感知的一清二楚。

    既然有裂痕，那就好办多了。

    因为他刚刚，仅仅只是使用了五成的力量。

    霸刀可不是普通的帝术，它是帝术刀法中的巅峰存在，对攻击的增幅，远超普通帝术。

    况且，就算是下一招破不开，叶萧还有斩神术，有大龙，这些加起来，叶萧就不信，这个屏障，能撑到什么时候？

    这样想着，他再一次高高举手，体内磅礴的灵气，疯狂的凝聚起来，在他的手上，放射出十万丈的光芒，顷刻间，就把整个天地都给照亮了，无数生灵，和隐藏在山野中修炼的隐士高人，看到这一幕之后，都纷纷从各自的洞穴中钻出来。

    “我滴个乖乖，这是谁的手段？太强了吧？”

    “这家伙，难道一次不行，还想来第二次吗？”

    “这一次比之前强好多啊！他会不会真的可以破开这屏障？”

    “你在开什么玩笑呢？你以为那天门屏障，是谁建立的？那可是龙脉亲自建立的。除了龙脉之外，就没有第二个人能把它击碎！”

    叶萧身边，北堂策也是连连劝阻。

    “叶萧，我知道你的实力很妖孽，资质更是妖孽。

    但是你再妖孽，你现在，也仅仅只是一个王境强者而已，你现在，还没有能力击破这个灵气屏障。

    历史上哪一个来到天门的，不是王境强者？他们也是和你一样，都无法以功法轰碎屏障，全部都是靠着自己领悟其中的武道意境才得以打开这屏障的。”

    可他话音刚刚落下的瞬间，叶萧的一刀，已经当场劈落。

    刀芒坠落，天地瞬间一暗，下一秒钟，光芒又冲天而起，随后便是一道轰然炸响的爆裂声。

    轰——！

    这一次的爆炸，比起之前，更强数倍不止。

    那恐怖的气浪，甚至将地面没过大腿的雪层，往外推去，宛若海浪一般，波澜壮阔。

    平地上，竟然好像出现了一场雪崩一样！

    而与此同时，那龙脉铸造出来的，天门的灵气屏障，也开始发出一阵咔嚓脆响，最后，轰然碎裂。

    北堂策傻在了原地。

    开了？

    屏障被叶萧给活生生的轰开了？

    有没有搞错？

    整个九州历史上，来长白龙脉这一处的强者，都是以突破才能打开的灵气屏障，被叶萧一人给轰开了！

    这简直是古往今来，长白龙脉的第一记录。

    无数感应到这边情况的修士，都激动的心头乱颤。

    “好强大的攻击啊！刚刚那一下，整个大地都开始颤抖了。”

    “你们感觉到没有？是灵气！浑厚的灵气，是灵气屏障破了，所以龙脉的浑厚灵气，也因此而泄露出来。”

    “我的天，这个家伙到底是谁？他也太疯狂了吧？竟然真的把天门屏障给轰开了。”

    “卧槽，整个长白龙脉的历史上，这还是头一遭呢。”

    “狂人，真是个狂人。看他这个样子，十有八九，是有机会踏入天梯的，就是不知道他接下来登上天梯，要多长的时间。”

    “走，快去看看！”

    无数隐藏在山野中的武者，都飞快的朝着那个地方靠近。

    叶萧嘴角微扬。

    “还是这样来的快！接下来，我应该可以进入这个天梯了吧？”

    北堂策咕嘟一声，咽了一口唾沫，擦了擦额头的冷汗。

    “可以，当然可以。

    这个天梯的天门，是其他龙脉被斩断之后设立的，一直以来，都是由九州的四尊者轮流把持。

    它需要同时拥有两门印记，才能打开，你已经有了玄武印，再得到驻守在这里的那一位尊者的印记，就能进入天门。”

    ...

    （PS：第二百六十五章的时候写错了，震星虎和血翼都是神兽境了。万分抱歉，有时候写的太快，脑子一抽就写错了。大家记住了就行。）

