
那是一段模糊的画面。

期初他们谁都看不真切，直至看着看着，脸上的神色开始逐渐凝重，随后变得震惊，再到最后各个的脸色由青转白，浑身肌肉都止不住的颤抖起来。

只见画面中，诸天神灵相聚瑶池。

这些神灵，并非是来自一个时代，甚至是一个空间。

有的从古老的过去而来，有的从未来穿梭而行。

时间、空间、这个概念，在这些强大的神灵面前，根本不值一提。

甚至直接的说，这些神灵完全是永恒的存在，或是过去，或是现在，更或者是在未来，一旦成就神道，精神的烙印就会永恒的留在星空之中。

但这些神灵并非是亘古不灭，他们也会陨落。

画面中就有一个强大的神灵，随手间毁灭星辰，张口吞吐山河，所过之处灭尽天地。

可当一缕缕黑色的气息缠绕在他身上的时候，厄运降临了，他坚如磐石的肉身，顷刻间开始衰老。

身体开始发臭，众神见他，视如洪水猛兽避之不及。

厄运围绕在他的周围，最终令这个曾经能够穿梭万界，扭转时空的神灵，却是化作一撮灰尘，消散在世界上。

这就是众神口中的因果。

因果是众神宿命的终点，一旦沾染，顷刻间便是会进入天人五衰的过程，最终就如这位强大的神灵一般灰飞烟灭。

为了化解身上的因果，众神集思广益，最终创造出了一件东西，【时间天轴】

他们将自身的因果抽取出来，注入进这根时间轴中。

以此在这根时间天轴里，创造出无数个空间。

随后他们把各种生物投入进时间轴中，让他们清理里面的因果，只是起初效果还好，可随着时间推移，这些生物反而成为了扰乱时间轴的大麻烦。

于是诸神将目标锁定在了人类的身上。

这是一笔交易，人类会成为诸神所庇护的生灵，这片天地的主角ꓹ  但代价是世世代代，都会被抽取出来一部分人ꓹ  投入进时间轴中ꓹ  为他们清理因果。

作为奖励，清理掉的因果中会有一部分力量，转嫁在这些人类身上ꓹ  随着转嫁的力量越多ꓹ  这些力量越发越是纯粹。

等达到一定临界点的时候ꓹ  就会彻底被净化为最纯正的力量，回归到诸神的体内。

不知道从什么时候开始，这些人类，被称之为邮差。

一个很讽刺的称号，没有一个邮差知道ꓹ  所谓的邮差所寄送的物品ꓹ  正是他们自身……

画面最后ꓹ  十二古老的字体出现在他们面前。

【邮差终有一死ꓹ  唯有邮票长存。】

画面很短暂，可内容却是触目惊心ꓹ  甚至是撕心裂肺。

“混蛋!!!”

看清真相之后，虚暗率先爆发了ꓹ  他双手疯狂砸向眼前的时间天轴ꓹ  黑色的波纹激荡在井中，令井内的金沙随之被打碎，一个个世界就此毁灭。

但他没有停手，反而更加疯狂：“毁掉，毁掉，给我全部毁掉!”

“咕咚！”

时间一屁股坐在地上，两眼发呆的看着面前的冰室：“难怪，难怪历代高级邮差，会突然消失，再也找不到了踪迹，原来……”

说到这里作为时间邮差的顶点，他居然抱着双手嚎啕大哭起来。

阴阳老人脸色忽明忽暗，他很早之前就已经感受到那种诡异的低语声在耳边回荡。

起初他以为只是自己的错觉，从未去理会过。

可直到现在才明白，那不是错觉，而是神灵在呼唤他，要渐渐的把他同化掉。

“哈哈哈哈，全都要死，全都要死!!高级邮差，十大，都TM的是笑话，我们谁都逃不了，谁都逃不了。”

先知晃着脑袋，他能够预知未来，但却从来看不到自己的结局。

今天他总算明白了缘由，只见他那双布满血丝的眼珠，扫视着大殿的里一众人狰狞诡笑道：

“所以，高级邮差不需要再经历任何冒险空间，因为我们是已经结成的果子，就等着熟透的那一刻。”

枯瘦的手掌，轻轻抓向头顶的虚空：“对，就这样，轻轻一摘，我们就被摘掉了……哈哈哈哈。”

残酷的真相，犹如灭顶之灾，令这些自诩强大超越神灵的家伙们，猛然间意识到，他们依旧是一只蚂蚁，而且是一只可口美味的蚂蚁。

在场之中，只有混乱暴君子和恒者还能算是冷静，但他们灰白的神情上看，显然也正处于即将崩溃的边缘。

“等等！”

就在这时，坐在地上的时间，猛然抬起头：“不对，不对，有办法，有办法，一定有办法摆脱掉这个该死的结局。”

他像是着魔了一样尖叫道：“你们别忘了，还有一个时间邮差，她还活着，她没有变成果实！！”

听到这里，瞬间场面一下安静下来，所有人面面相视，脑海中无不浮现出了姬无岁的身影。

上一任时间邮差，一个BUG般的存在，没有人知道她的过往，没有人能找到她的痕迹。

可她的的确确的出现了，是一个活生生的例子。

想到这虚暗的瞳孔一紧，快步冲向红婆婆，双手一把抓住这个快要完蛋的老东西：

“婆婆，婆婆，告诉我，一定有办法的对不对，你醒醒，你醒醒，你一定知道对不对!”

虚暗伸手在红婆婆的脑后一抓，只见一根根细如毛发的银针被他抓取出来，这是控制红婆婆的傀儡之针。

这样的机密，一个傀儡根本说不清楚，他们需要知道秘密的详细内容。

只见红婆婆的眼神逐渐清明，在虚暗等人的注释下，张开嘴一个字一个字的缓缓说道。

“自古……”

所有人竖起耳朵，生怕错过一个字。

虚暗更是把脸贴近上去，仔细的听。

“超脱者……”

虚暗眯起眼睛，一种强烈的预感让他感觉到，重点正是最后几个字。

就在虚暗专注到极致得时候，浑然没有留意到，红婆婆那双浑浊的双眼，不知道什么时候，逐渐一点点的变得锐利起来。

“仅此……一人！“

声音最后，红婆婆瞳孔收紧，一股疯狂的寂灭之力汇聚在她手中，一掌洞穿虚暗的心口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65219230"  chaptername="第一千二百一十六章：残酷的真相">加入书签</a>
</div>
