    第63章宴会风波

    许凝月目光幽怨的盯着裴宁离开的背影。

    心里想不通，他明明笑起来那么温和，为什么就是不爱搭理自己呢？

    不过，想起刚刚苏倾姐说会帮她，她又重新高兴起来。

    在她心里，只要是苏倾想办的事，就没有办不成的。

    裴宁路过沈明娇三人身边时，目光随意一瞥，看到低着头的顾丹雪，他眼神一顿。

    顾丹雪正好无意间抬头，便对上一张温柔含笑的俊脸。她脸色一红，不好意思的色缩着低下头。

    裴宁意外的挑眉，眼中光芒一闪。

    沈明娇百无聊赖地听着这咿咿呀呀的唱腔，感觉自己都要听睡着了。

    正好这会顾丹雪要去如厕，她便也跟着出去透透气。

    沈明娇目送着顾丹雪去了恭房，无聊的随意往前走着，跟在身后的海棠指着前面一处空地道：“姑娘，那儿有人在玩投壶。”

    沈明娇顺着她的视线望去，见那里站了两三个少女，

    等主仆俩走过去时，那几个少女正好离开了，地上散落了不少箭矢。

    沈明娇随手拿起一只，退开到一定距离，举起胳膊，往对面摆着的贯耳壶轻轻一扔。

    结果，自然是没投中，连壶身都没挨着，她不死心，继续拿起一支，

    依旧没中，且离壶身更远了。她懊恼的皱皱鼻子，继续屡败屡战。

    海棠看得心痒痒，也兴致勃勃地加入了进来。

    不过因为她力气太大，直接把箭矢扔进了路对面的池塘里。

    屡遭失败的沈明娇见此终于得到了丝安慰，忍不住哈哈笑起来。

    这一幕刚好被从前院经过的裴霁看到，听着耳边传来的娇软轻快笑声，他忍不住怔怔驻足。

    看着树荫下一身红裙笑容肆意的沈明娇，他怎么也移不开视线。

    他就这么静静站了好一会儿，似乎刚才在前院的不愉快也消散了些。

    靖国公府一朝平反。外人都道他这个靖国公府世子定是春风得意。

    可裴霁这些日子来，过得却并不好。从前对他不屑一顾的人如今纷纷凑了过来，每日被迫应付着各种权贵。

    他却并不觉如何快意，只觉每日身心具疲。

    他只想安安心心读书考科举，将来报效朝廷。可这样简单的想法却没人能理解，包括他的妻子。

    对于婚后生活抱有美好憧憬的并非只有沈明妍。

    可成婚后他却渐渐发现，那个笑容阳光，浑身充满朝气的少女似乎只是他的臆想。

    成婚后的沈明妍似乎像是变了一个人，每日只知道和婶婶妯娌们为点小事争来争去。每次两人没说几句话，她就开始抱怨。

    时间长了，他甚至不想回后院，

    沈明娇连续投了几十把，居然一把都没中，顿时泄气的抓起号几支全都扔了出去。

    她感觉袖子被人轻轻一拉，转头，见是顾丹雪，她没什么精神的问了句：“回来了。”

    顾丹雪轻嗯了声，看了眼散落一地的箭矢，小声问：“王妃喜欢投壶？”

    沈明娇丧气道：“现在不喜欢了，谁让我总是投不中。”

    “哎你说，这玩意到底谁发明的，这么难…”

    话音未落，便瞪大眼睛看着顾丹雪随手抓起一只箭矢往前那么轻轻一扔。只听“啪”的一声，箭矢稳稳插进不远处的贯耳壶里。

    末了还小声说了句：“不难的。”

    沈明娇：“……”好吧，的确不难，事实证明只是她太笨。

    身后的海棠满脸崇拜的看着她：“顾姑娘，原来你投壶这么厉害！”

    顾丹雪这还是第一次被人夸，顿时有些受宠若惊，“也…还好吧，小时候跟爹爹学的。”

    沈明娇对她也是满脸的佩服，“你这都可以去参加投壶比赛了，肯定能拿奖。”

    为了强身健体，朝廷每两年就会举办诸如投壶蹴鞠马球射箭等比赛。

    顾丹雪腼腆的笑笑，那些参加比赛的人不是朝中官员就是有爵位在身的权宦子弟，且她还是个女子，哪有资格参加什么比赛？

    裴霁目送着沈明娇几人离开，而后走上前，拿起刚刚沈明娇用过的箭矢，指尖无意识地碾了碾，似乎其上还残留着对方身上的气息。

    他举起箭矢，轻轻一扔，啪嗒一声，稳稳落入壶中。

    回去的路上，沈明娇敏感的察觉到顾丹雪有些心不在焉。

    等快回到花厅时，她还是没忍住担心的问：“没什么事吧？”

    顾丹雪慌忙的摇了摇头：“没…没事…”

    沈明娇挑了挑眉，她这可不像没事的样子。

    顾丹雪垂下眼，忍不住想起刚刚发生的事。

    ……

    却说不久前，顾丹雪走出恭房，正要去找沈明娇一起回去。

    没走几步，身后有个清润好听的男声叫住了她：“姑娘请等一下。”

    顾丹雪疑惑转头，便见此前在花厅见到的青年站在他几步开外，手里举着一条帕子，一张温和俊秀的脸含笑看着她：“姑娘，你帕子掉了。”

    顾丹雪红着脸低下头，结巴道：“我…这不是我的帕子…”

    这话说完，她听到那青年低笑了声，似乎被她这反应取悦到了。

    而后几步上前，在她愣怔之时，把帕子直接塞到她手里，

    盯着她的眼睛，温柔笑道：“姑娘的一双眼生的及美！”

    她怔怔的捏着帕子站在那，目送着那人走远，一时有些不知所措。

    却在这时，苏倾不知从哪走了出来，

    对上对方意味深长的眼神。顾丹雪捏着帕子的手缩了缩。

    苏倾走上前拉住她的手，笑容温和：“丹雪，多日不见，你怎么与我生分了？”

    说罢似伤感的叹了口气，“你如今认识了肃王妃，就不认我这个朋友了吗？当初凝月几个欺负你时，我还帮过你呢？”

    顾丹雪僵着手抿着唇没知声。因着这些年的遭遇。她生性向来敏感。

    每次许凝月他被欺负时，苏倾的确会帮她，可也只是象征性的劝两句，

    看向她的目光总是带着施舍怜悯。每次对上这样的目光，她并没有得到宽慰，只感觉到窒息。

    甚至内心深处，比起许凝月几人对她明着的欺负，她其实更讨厌苏倾。

    因为她知道，苏倾并不是真的可怜她，只是因为他爹是宁远候。

    苏倾见此，也不再废话，继续拉着她的手笑道：“你喜欢裴宁对不对，我可以帮你。”

    顾丹雪猛的缩回手，慌忙后退一步：“你…你胡说什么…我没有…”

    苏倾心中轻蔑，若不是顾丹雪有个好爹，这种人他连看都懒得多看一眼。

    “别急着否认，裴宁相貌出众，性格又温和，还是靖国公府的公子，这样出色的男子，你会喜欢很正常。”

    “而且我刚才看着裴宁对你也有意，只是你若要想嫁给他，裴家的人怕是不会答应。”

    “不过你放心，看在咱俩也算朋友的份上，我会帮你的。”

    ……

    收回思绪，顾丹雪蜷了蜷手指，最终犹豫着道：“你知道裴宁吗，他…”

    话音未落，沈明娇沉着脸打断她，淡声问：“你怎么知道他的？”

    不等顾丹雪回答，他再次严肃地道：“那不是个好人，你离他远点。”

    顾丹雪一时有些愣。想问为什么，却最终张了张嘴什么也没问，

    她知道沈明娇没理由骗她，再结合苏倾刚刚那莫名其妙的一番话。足可说明那个叫裴宁的男子的确有问题。

    若说对那个裴宁有多喜欢，那肯定没有，她只是有些难过，生平头一次有男人不在意她的长相主动靠近她，没想到却是假的！

    沈明娇怕顾丹雪被裴宁的外表所迷，又反复叮嘱了几句，见对方乖乖点头，她才松了口气。

    又寻思着以顾丹雪的性格，即便真的喜欢上了裴宁，想来也不敢主动去做什么，

    两人回到花厅，崔灵灵依旧在那看的津津有味。

    终于到了开席的时间，众人依次去了提前布置好的席面，

    像这种宴会，席间坐次都是有规矩的。女眷这边沈明娇身份最高，所以被安排坐在了最上首位置，因此便和顾丹雪和崔灵灵两人分开了。

    这边顾丹雪刚落座，身侧一个提着茶壶的丫鬟经过，而后不小心脚下一拌，茶壶里的水不偏不倚洒到了顾丹雪身上，

    那丫鬟忙惶恐地跪下请罪：“奴婢该死，姑娘请饶了奴婢吧！”

    这般动静之下，周围人顿时好奇地看了过来。顾丹雪捏着湿掉的裙子，脸色顿时有些发烧：“好了，你起来吧！”

    丫鬟给他磕了个头站起身。提意带她去客院换身衣服。顾丹雪有些犹豫。

    按理说大家小姐出门，为了以防万一，都会多备一套衣裳。可她是瞒着二婶偷偷过来的，连贴身丫鬟都没带。

    那丫鬟见此便提议道：“奴婢是府上二夫人院里的丫鬟，不如奴婢带这位姑娘去找我们二夫人借一下衣服吧。”

    说罢便直接挽住她的胳膊把人往外拉，

    顾丹雪直觉有哪里不对，可她平日顺从惯了，在加之湿了的衣服紧贴在身上的确很难受，犹豫间，便被拽着出了院子。

    坐在对面一桌的苏倾看着被丫鬟拉走的顾丹雪，满意的喝了口茶。

    一旁的许凝月拽了拽她的袖子，眼见着宴席结束众人就得离开，也不管什么食不言了，凑过去小声道：

    “苏倾姐，你不是说有法子让我嫁给裴宁的吗？到底是什么法子啊！”

    苏倾忍住心底的厌恶，笑着道：“别急，等吃完饭我就告诉你。”

    许凝月闻言顿时就放心了。苏倾不着痕迹的抽出被对方挽住的胳膊。眸中划过冷意。

    如今她一看到许凝月这张脸，便会想起那日在锦绣坊的羞辱。

    经过那事候，她这些年经营起来的名声几乎毁了一半，

    众人提起苏倾不再是惊艳向往，有人甚至暗地里说她水性杨花，既想要嫁给太子，又放不下肃王，气得她直接砸了一整屋的名贵瓷器。

    而对于始作俑者之一许凝月，她怎么会不恨？

    所以既然许凝月喜欢裴宁，那她就成全她好了。

    不过今天当她看到顾丹雪时，却临时改变了主意。

    靖国公府已经暗地里投靠了太子，可她觉得这还不够。

    她既然想要当这天下最尊贵的女人，那封祁煜将来就一定要是皇帝，所以太子手底下的势力越多越好。

    而宁远侯却只忠于皇上。

    她勾唇轻笑，可若顾丹雪嫁给了裴宁，那宁远侯府就只能和靖国公府绑到一起。

    至于许凝月，她自然也不会放过。

    ……

    沈明娇是在一刻钟后知道顾丹雪出事了的。

    崔灵灵挺直脊背坐在佟夫人身侧，看着一大桌珍羞美味，却只能端着礼仪一小口菜的慢慢咀嚼，她实在憋得难受，便推说要去如厕，在佟夫人冷冷的目光下退出了席面，

    路过顾丹雪那桌，却没看到人，问了桌上的姑娘得知她去换衣服了，崔灵灵也没在意。

    只是闻着席间飘出的饭菜香，她馋得直咽口水，瞥了眼坐在里侧上手的沈明娇，实在没忍住走了过去。

    (本章完)

