    展飞从“漫长”的闭关状态下苏醒过来。

    “呼，总算是计算清楚了。”

    那数据的复杂，远远超乎他的预料。

    但是，花费大半年时间，值得的。就算时间再长一些，也值。

    展飞已经计算出，通过多种特殊属性的超脱之力，经过特殊的组合，刺激自己的脑核，形成某种奇异的超脱意志动荡。就可以与自己身上的诸多细胞，既产生共鸣，又让它们在原来的运转状态下产生一些偏差。

    简单地来说，相当于将一枚枚的“精神种子”植入一个个细胞世界当中。然后，它们会成长。一个细胞内部相当于一个世界，一个个精神种子就相当于一个个小小的天道。

    通过祂们，来维持细胞世界的运转，乃至世界升华，直到细胞世不朽不灭。

    只不过，简略过程是这样，但要真正操作起来，难度会复杂得多。

    还有许多的细节，需要在操作时进行改变的。

    比如那些精神种子只是自己的分念，必须与自己脑核绽放的超脱意志随时共鸣，随着时间流转，不同的细胞世界，接受不同的超脱之力的蕴养，会产生不同的变化。

    “还有不少的东西，需要在实践的过程当中，慢慢调整。目前只估料得出，这方法，一定可以让我体内细胞世界的进化速度加快。只是，具体加快多少，就不清楚了。”

    当然，如果只是让一个细胞世界成长，然后诞生一缕超脱之力，那么，没必要折腾这么麻烦。干脆凝转新的临时超脱属性的力量，再用庞大的混沌之气让它们转化永恒就够了。像隐士岛的那些了隐士们那样。

    展飞之所以非要让细胞世界成长，因为，这像是一个种树过程。种出来的果树，每隔一年时间，就会有一次收获。果树不断生长，有些差劲的，可以活个十几二十年，之后就不长果了。但有一些，百年过去还在不断结果。

    厉害的果树，活个千年时光，甚至数千年，年年有果。

    同样的道理，细胞世界如果培养得好，那凝聚抽取一缕超脱之力，它就会虚弱，寂寞，慢慢恢复，以后又能再抽取一缕新的超脱之力。如果有大量的外来混沌之气辅助，还可以让它们的恢复速度提升。

    假设，展飞全身的细胞世界全部都蜕变，哪怕只有十分之一可以抽取超脱之力，每一个细胞世界只可以抽取二三十次，那加起来，数量也非常之庞大可观。

    如果有三分之一乃至更多的细胞世界培养成功呢？没成功的可以摧毁消灭再诞生新的细胞世界，直到最后全身大部份的细胞世界都可以创造凝炼超脱之力，而且，可以抽取数百次上千次，那细胞世界才会灭亡。

    如果想象得再大胆一点，那么，哪怕抽取数百上千次，细胞世界也不会失去不朽不灭的特性，可以一直不断采集获取超脱之力，那就惊人了。

    将来，自身拥有的超脱之力，达到元古的程度，甚至超过元古的级别，都不是不可能。

    元古是比正常的超脱五境的强者强大太多，万倍数万倍都有可能。只不地，祂吞噬了源初宇宙的一部分之后，就陷入了浑浑噩噩的状态，发挥不出真正的实力，也不能主动攻伐。

    如果保持着清醒的思想，像展飞现在这样，还有体内世界的三位强大女性超脱者相助，又拥有堪比元古的大道之精那么多的专属大道之精，那哪怕没有元古之躯的庞大内宇宙，展飞的实力也可以碾压超脱六境。

    到时侯，别说玄黄大域，哪怕跑到玄苍大域，那些灰雾的源头之处，也不怕。哪怕那里还有更为强大的存在，展飞也足以舒舒服服地存活，哪怕整个大域的力量要镇压他，他都不惧。

    那才是真正的大自由，大自在。

    “话说起来，当初的女娲娘娘，不知去往了何方？还有，当初在衰减大劫即将降临，诸多修士还没晋升混沌主之前，元古的丹田世界当中的宇宙海，有不少的人走出去消失，那些人去了何方？”

    不知何来由，展飞又不禁想起了以前的人与事。

    有一些故人，穿梭虚空，出现在元古的肝藏世界当中。后来遇见了。

    但同样，还有许多人，根本就不知去向了何处。

    元古之躯内部，展飞也转过多次了。虽然不是每一处地方都堪探过，但大部份地方都了解。如果有那些故人曾经走过，哪怕只是残留一些信息，展飞都会有所察觉。

    “难道，祂们当初就陷于虚空传送之中，殒落了？”

    沉吟两秒，展飞不禁摇头失笑：“怎么突然间就多愁善感想起以前的故人了？元古的法则也没有能容易引发超脱者愁绪的力量。”

    展飞收拾心情，让如月和如意出去探察一下外界的情况。

    紫茵也要求要去。

    她的实力并不适合外出察探，只适合在战斗时进行各种辅助。不过，因为她也是不死不灭，展飞不被镇压她也不会有事，所以，倒是让她外出了。

    没多久，就打探出一些情况来。

    比方说，那位少年道人，之前降临进入元古之躯内部。但只有化身进来，没有本体进来。

    在元古之躯内部搜索，似乎在寻找什么，但据说至今仍未找到。

    “有可能是要找那些巨卵的本体。”展飞如此猜测。

    元古之躯内部，也曾经发生过多次大战，有混沌主的战斗，也有超脱者的。但超脱者们的大战都是见好即收，不引发多少动荡。而混沌们的战斗较多，局势也比较混乱，但这对展飞来说，完全没有影像。

    比如某户人家的院子里，许多蚂蚁和虫子，分成许多个团伙，一直打来打去，各种恩怨情仇交错出现，这些事情，正常人会去理会吗？不会。

    同样，混沌主们的情况，展飞也不太在意，除非祂们与实力超过超脱者级别的力量接触。

    “根据得到的消息，三位道人，最近两个月都比较消停。”

    那老者形态的道人，自称太上，闭关至今不出，不知具体在何方，没有谁知道。可能只有另两位道人知道。

    自称元圣的道人，也是每隔一段时间就讲道，最近正好停讲。祂的门下，也招收了多位超脱者，都是实力不俗资质不凡人，全部都是玄黄大域的超脱者。

    只是，不讲道之时，祂的弟子们，会有化身或本体外出，搜寻玄苍超脱者，找到就联手镇压。凭着元圣所授之道，祂们居然能伤到玄苍超脱者。

    而那少年道人，最近两个月也消停下来了。

    外面能找到的超脱者，要么斩成重伤镇压，要么拜入祂的门下，要么逃去拜那元圣。

    少年道人有化身在元古之躯内部活动，但元古之躯的表层与外部，基本停止活动了。

    而且，另入祂这边的超脱者们，资质参差不齐，有许多都不露面，不知在干什么，还有少数一些得以放出。每一个都掌握了强大的杀伐之道。

    这些门下超脱者，也不再外出。

    少年道人对外宣称，暂时不再针对诸多超脱者，但是，超脱者要想光明正大地露面，必须投入祂或者那中年道人的麾下。

    局势，诡异地平静下来。

    “这好事……少年道人只要不到处追杀其它强者，那只要懂得藏懂得躲，若干年后，实力不断提升，本尊也不用怕祂了。”

    当然，是否有那么漫长的时光给他慢慢提升实力，展飞也不敢肯定。

    只知道，接下来，将是一段非常之难得的时光。

    因为，他有一种，山雨欲来风满楼之感。

    这个世界，要变了。

    那十二只巨卵，一定会带来极大的变化。只不过，会是什么变化，什么时侯出现，可就不清楚了。

    展飞一具化身外出，本体这边随时逃走。

    但是，在元古之躯的表面大地上行走了一圈，没前往元古的脑域世界，居然就没有没被那少年道人发现。也没有谁来找他的麻烦。

    “危机居然就这么解除了？”

    大地上，甚至还看到，某些地方，超脱者在那里炼制超脱战舰，打造超脱战舰，但进度不快。动手的，都是玄黄超脱者或者玄黄混沌主。

    玄苍超脱者们，一个都看不到，似乎都藏起来了。

    倒是有一些玄苍混沌主，各种食腐生物，不断冒出。

    但有时侯数量多，也不过几十上百亿，少的话才三三两两。

    只有路过的一些玄黄超脱者看到，随手将祂们灭掉。

    祂们的数量太多，分散的范围太广阔太巨大，纵然是那少年道人，怕也难以察觉。

    “这个元古世界的规则……有点不大对劲。”

    展飞不大敢肯定自己的判断，于是就让如月和如意的化身也来感应一下。

    “没错，的确是规则产生改变了。”如月肯定地道。

    “我也觉得改变了。”紫茵的化身也跟着出来。

    “整个世界，有多种法则起冲突，多种大道起冲突。冲突并不严重，但它们相互制约，让这个世界变得朦胧起来。”如意道。

    据展飞等人之前的理解，法则，可以算是一种意志。强大的修为，一念都可以影响体内世界。那每一个念头，就是体内世界的每一种法则。念头兴不之间，就是不同的法则。

    放到凡人世界，掌权者的意志，变成律令，掌控着普通人的生活与工作。变成整个社会的运转规则。正常人乃至部份掌权都都会受到这些名为“法～～律”的规则的约束。

    同样的道理，元古之躯，有着三股强大的意志掌控天地的法则。

    不说是三位道人的意志了，就算是同一个的思想与意志，也会不时地改变。一个人正常情况下，都会犹豫不决，对两种相互矛盾的选择而产生犹豫。

    更别说三个人。

    这三个道人虽说同源，但正是因为同源，祂们裂分为三，这反而更是说明了祂们的思想与理念不同。

    祂们如果不干涉这元古世的自然法则与大道，那自然就会产生平衡，有种种力量相互冲突与平衡。而如果祂们干涉元古世的规则与大道，那么，这个元古世界的规则就会依循祂们的意志改变。

    祂们的意志不同，那产生的法则也会不同，产生相互冲突。

    正如同人类还蒙昧的时期，一些掌权者各发不同的律令，相互有冲突，民众无所适从。到了人类开化时期，虽然有掌权者商议好之后再定下社会的秩序，但却分成了多个国家，不同的国家就有不同的律令，不会全世界一统。起码，在相当漫长的岁月中，不会一统。

    那么，元古世界也是一样。

    以前，规则混沌，无法观察远处。再到一气化三清，天地规则齐整。就算不了解大道，也偶尔能轻易看到极遥远彼方，产生感应。

    如今，天地规则相互冲突，就导致各种混乱的东西产生。像是透明的玻璃产生了细细的裂纹，密密的裂纹，看上去就白花花一片。

    不仅止是元古之躯的表层，包括外界的虚空，包括元古之躯的内部，比起以前，更难用神念或眼睛直接看到远方了。万亿光年之外，发生什么事，往往难以察觉。

    创造超脱神器，辅助观测，也不过看到几万亿光年之外，如是果环境特殊，机缘巧合，可以看到几十万亿乃至几百万亿光年之外。

    可是，这点距离，并不够。

    “我们的观察居然受限如此严重？那么，几位道人呢？”

    如月和如意，都猜测，哪怕三位道人，也无法完全掌控了解元古世界了。

    就如同一个凡人国度，上面几位龙子龙孙夺嫡，朝廷本身又分多个政派，皇帝暗中又掌控一些势力。整个国度，水极深，藏着各种不知情况的阴暗。

    这个世界，也会有许多东西，是三位道人无法察觉的，除非祂们三个完全联手。但可惜，现在隐隐觉得，祂们的关系，似仍很好又似已破裂。

    “不管祂们，我们趁此机会，专注测试与修炼吧。”

    就这样，时间一年年过去。

    对于混沌主来说都非常短暂的时光，对于当今世界的超脱者们来说，却感觉有点漫长。

    三位道人的动静越来越少了。

    元古之躯内部，据说曾有两枚巨卵被发现，爆发了大战，最后才发现巨卵是假的。居然有巨卵投影与元古之躯的力量融合，竟然能调动元古之躯的部份力量，竟然能与那少年道人大战几百回合，摧毁了大片区域，那两只假的巨卵才完蛋。

    但是，十几年过去，整个元古之躯化成的大地，地型也改变了许多，不少地方长出了许多植物蕴养了新的动物。

    有些地方，时光扭曲，才过去了不过几个月。有些地方，时光扭曲，过去了数百年。哪怕是超脱者在里面，都受影响。

    当然，就算是对宇神层次以下的半宇神及混元圣境来说，数百年都不算长。更别说混沌主们了。

    这些年，展飞也测试研究出了哪种方法最适合自己修炼。

    只不过，修炼仍需要时间，只所需的时间短了许多。

    最近正不断地抽取混沌，不断修炼，体内的超脱之力，又渐渐增加，比起之前体内超脱之力最多的时侯还多，就是还没转化成为专属大道之精。

    而这一天，如月发现了一件惊人的事。

    “你找了一枚巨卵的本体？而且……那巨卵，居然已经孵化了？！！”

    