    听着于天路的话，心腹脸上一惊，连忙道：“少爷，如果他们死在我们这里，会有大麻烦。”

    “为什么让他们死在我这里？”

    于天路冷笑一声，“他们不是想知道那四个人的消息吗？

    那就给他们好了。”

    于天路脸上尽是狠厉神色。

    正说着，房门被人敲响，一名身着性感，长相妩媚的女人走了进来，就这么迈着猫步，走到于天路面前，双臂缠住于天路的脖颈，“他们来了。”

    “让过来吧！”

    于天路挥了挥手。

    豪万酒店大门前，韩温柔跟刘副官两人坐在车上。

    赶走了张玄，刘副官脸上尽是得意，跟我争？

    不知道我是谁吗？

    没过几分钟，一名中年男人走了过来。

    “刘先生，于副董在七楼办公室。”

    刘副官点了点头，随后冲韩温柔道：“韩队，我说的吧，天路这人，很够意思的，而且很敬重我，只要我开口，他都会愿意帮忙。”

    刘副官拍了拍胸脯，自傲道。

    韩温柔没有说什么，就跟在刘副官身后，走上了酒店七楼。

    七楼的办公室中，于天路穿着一身休闲服，正眉头紧锁的看着桌上的一些文件报表，全然一副努力工作的模样，与刚才在桑拿会所内的模样截然不同。

    刘副官一推门看见于天路，顿时大笑道：“天路啊，这么晚还这么忙，我说你啊，可不能太拼了。”

    于天路微微一笑，合上手中的文件，摇了摇头，“刘哥，不比你这吃铁饭碗的啊，我们这，稍有不注意，可能明天连个住的地方都没了，快请坐。”

    于天路连忙去倒茶。

    于氏集团的少东家这么亲力亲为的模样，让刘副官格外的受用。

    刘副官丝毫不客气的坐到沙发上，“天路啊，你可得给我泡好茶，不然我可饶不了你。”

    “那一定。”

    于天路连连点头，“刘哥你来了，肯定是最高礼仪招待的。”

    于天路说着，将泡好的茶放到刘副官跟韩温柔面前。

    刘副官端起茶杯品了一口，露出一脸享受的模样，“这茶不错。”

    于天路笑了笑，手插在裤兜里，抖掉了指尖残留的粉末。

    “刘哥，你让我找的人，我有些线索了，但你们说的事，说实话我不太懂，你看看是不是这几个人。”

    于天路拿出几张照片来，都是一群人混在一起的。

    刘副官看着照片，突然激动起来，指着其中一张照片道：“对对对！有他，就是他！天路，他在哪？”

    “这照片都是我给你打电话半小时之前拍的，就在城南被烧毁的福利院里，具体他们去干什么，我也不知道，如果这消息对你有帮助就好。”

    “有！太有帮助了！”

    刘副官激动的站起身来，抓住于天路的肩膀，“天路，这次谢谢你了，改天请你吃饭。”

    刘副官说完，看了一眼韩温柔，急忙开口：“韩队，我们快去吧，福利院就是他们放火烧的，他们又出现在那，肯定是有什么别的阴谋！现在去，说不定还能赶上！”

    韩温柔警惕的看了一眼照片，随后摇了摇头，“这种地方，他们不可能久待，我们现在去也没用。”

    韩温柔的反应，让于天路眉头微微一皱，但也只是那一秒，很快就舒展开来，“韩队长说的也有道理，我也不懂你们执行任务时候是什么样的，但以我这个生意人的角度来讲，但凡有那么一点机会，都要去试试，毕竟也没有更好的选择了，不是吗？”

    “对啊韩队。”

    刘副官连忙开口，“咱们俩快去看看吧。”

    韩温柔看刘副官那一脸焦急的模样，并没有看出什么别的东西来，点了点头，“也好，那去看看吧。”

    “韩队，去那的路我记着，天路，谢谢你了，改天请你吃饭。”

    刘副官一边喊着，一边跑出办公室，急忙朝楼下而去。

    韩温柔跟在刘副官身后，看着刘副官的背影，她知道一些刘副官的性格，好大喜功，这让她现在无法确定刘副官的立场。

    刚刚在于天路面前说那句话，本身就是为了试探刘副官。

    至于于氏集团，从张玄开口说于氏集团跟截教有关系的时候，韩温柔就深信不疑了，韩温柔也知道，这一次，不出意外，于天路已经设下埋伏。

    韩温柔将要去的目标地点发送给张玄，随后跟刘副官上了车，一路朝福利院赶去。

    那一场大火，虽然已经扑灭，但福利院已经被烧的破败不堪了，所有的一切，都要重建，大火的原因，连一些线路都受到影响，周围的路灯也都息了。

    通往福利院的一条马路上，漆黑一片。

    刘副官满脸兴奋，这次这个任务，可是很重要的，而且还是因为自己才得到这么有用的线索！    韩温柔看着刘副官脸上的兴奋，开口问道：“这里一片漆黑，于天路的人，是怎么想到来这边找线索的？

    而且于天路手下应该没有顶级高手吧，那四个，实力虽然算不上顶级，但想要不惊动他们在这种环境下拍下那么清楚的照片，只有顶级强者才能做到。”

    韩温柔在说的时候，一直都盯着刘副官的脸。

    刘副官眼神当中依旧充斥着兴奋，“韩队，天路很敬重我的，我交代他的事，他肯定会用心去做，至于他怎么拍到的我就不清楚了，但韩队，于氏集团有这么大的规模，肯定有他们的情报网，你也知道咱们九局那些搞情报的，虽然实力不行，但隐匿行踪都是好手，希望咱俩去的时候，那些人还没走，今天就把任务解决了，立马回都城。”

    刘副官的神色没有任何异常，韩温柔也没有再继续追问下去，安静的坐在那里。

    车辆穿过这漆黑的道路，停在距离福利院五百米外的地方，当车灯熄灭，眼前彻底就是漆黑一片了。

    这里没有路灯，远离闹市区，也没人居住在这里，当福利院烧毁之后，这里可以说是一个人都没有，平时晚上来这边遛弯的人，现在也不会往这跑了。

    

