    吴刀眸光微冷，此时原本还有些轻松的眸子里满是凝重之色，还带着一丝怒意。

    自从他踏入君王境九重之后，圣人境之下的武者，已经很少能有人让他受伤了。

    虽然现在他没有动刀，但是他的实力摆在这里，以掌代刀能够发挥的实力也是不低，毕竟距离圣人境只有一步之遥了。

    刚才那一拳，他确实受伤了。

    伤势并不算重，但是让他明白了眼前的凌天，实力比自己想的还要强很多。

    但是就凭这个，想让他违背自己之前说出来的话，还不可能。

    他承认，凌天却是很强，超出了自己的预料。

    但他也不是弱者，他也不是必败无疑，他的真正实力可还未爆发出来。

    “小子，你得意的太早了。”

    吴刀盯着凌天，眸中杀机闪烁，隐隐的有怒火自眸中升起，冷声道：“刚才我爆发的不过七重力量而已，别以为你伤到了我就有多强，只是我还没全力以赴。”

    “是嘛，那请你全力以赴试试。”

    凌天笑着，神色平静，嘴角带着一丝玩味。

    不可否认，眼前这吴刀挺强的，但是对付自己却不用刀，这就是他自己找死了。

    “好，那你再接我一刀。”

    “第二式碎空。”

    吴刀开口低吼，刹那间眸中杀机溢出，双手合拢。

    刹那间一道极其恐怖的刀意自他身上涌出，刹那间整个人被刀意包裹，甚至于引起四周那些围观群众的刀在发颤。

    若非他们自己按住，怕是刀会飞出去。

    即便如此，也是让他们眼中满是喜色，

    他们就说，吴刀师兄可是圣人境之下第一人，怎么可能会不如凌天。

    原来是刚才没有全力以赴，相信他全力以赴的话，凌天根本不可能是他的对手。

    心中想着，吴刀劈出，刹那间一道刀影缓缓浮现，直奔凌天而去。

    这刀影几乎与月光完全融为一体，若不是凌天目力过人，还真的有些难发现。

    当然，这形态还好，并不足以让他太担心，真正让他有些惊诧的是这刀影之中蕴含的刀意，甚至隐隐有一些规则雏形了。

    这也是让他多了一丝凝重，脑海中闪过一个念头。

    若是这吴刀此时用的是刀的话，那么能够爆发出来的力量，可能要强大一倍不止，甚至还要更恐怖。

    不过凌天依然无惧，这一刀虽然挺强，但在这之前，他也只是爆发了不到五成力量。

    自从他从万众教遗址出来之后，只有上次与那陈家家主战斗的时候，才全力以赴。

    眼前的吴刀，若是不用刀的情况下，实力比起那陈家家主甚至还要稍稍弱一点。

    “天帝拳。”

    凌天低吼。

    没有改换招式，而是依然用刚才的那一招，大概是觉得足以对付了。

    话语落下，拳头上血气爆发，如同海浪一般。

    刹那间汇成一个巨大的血色拳头，再次撞向那刀影。

    可吴刀却是变了脸色，眼中怒火更甚，这小子什么意思？

    用想同的招式来应对自己这边一招，是瞧不起自己吗？

    越想越怒，心中的杀意也是更甚，不过很快已经压下心中的怒火。

    这小子如此轻敌，相信等他接下自己这一刀之后，就会明白看低自己是多么愚蠢，他会为他的自大付出代价的。

    即便自己不用刀，依然是圣人境之下无敌。

    “轰隆！”

    刹那间那血拳与刀影撞在一起，凭空惊雷声起。

    没给他多想的机会，忽然间一道恐怖的悸动，自所有人心中闪过，只觉得有种心颤的感觉。

    目光所至，刹那间那两者碰撞的地方。

    空间已经炸裂，隐约的甚至能够看到那里微微扭曲，仿佛随时可以引爆一般。

    众人心中一慌，若是空间真的引爆，那就麻烦了。

    不过还好，僵持片刻时间，刹那间那刀影却是力量不支，缓缓的被那血拳给磨灭。

    而那血拳却是再次快若闪电，直扑后面的吴刀而去。

    “不好意思，你刚才只用了七分力，但是我只用了五分力量而已。”

    凌天缓缓开口，话语平静，没有炫耀的意思，仿佛只是在诉说一件极其平常的事情一般。

    “嘭！”

    一道闷响，那击碎刀影的拳头，被吴刀的一个掌刀劈碎，他的身影也是不由倒退半步。

    此时又听得凌天的话，神色骤然阴沉了下来。

    目光紧盯着凌天，一股屈辱感油然而生。

    毕竟凌天用同样的招式，破掉了自己的一击，再次伤到了自己。

    虽然伤势不重，但也让他感觉屈辱。

    要知道他吴刀是什么人，圣人境之下第一强者。

    但是现在，却被凌天所伤，最重要的是还被凌天用同样的招式伤到了两次。

    他也是久经战斗之人，知道此时动怒不可取，只会让敌人开心。

    很快便已经压下心中的怒火，却也没有过于慌张，盯着凌天，冷笑道：“第三招了，不知道这回你用了几成力。”

    “也不算多，七成不到。”

    凌天对上吴刀的目光，神色间带着一丝玩味，淡淡开口。

    “很好，你确实很强，能够成为我的对手。”

    吴刀深吸一口气，望向凌天的目光，不再带有不屑，而是多了一丝尊重。

    身为刀客，他最喜欢做的事情就是找人挑战。

    这并非什么缺点，但他每次找人都是生死战，要么自己死，要么对方死。

    也正是如此，每次对他来说，都是在生死之间徘徊，也是让他更为强大，也是让他在这个年纪，距离圣人境只有一线之遥。

    而能够成为他对手的人，被他亲口承认的人却是不多。

    现在的凌天能够得到他的认可，在别人看来，已经是吴刀对凌天的一种夸赞了。

    是以他们在听到吴刀的话之后，一个个神色微怔，也是望向凌天，神色间带着一丝羡慕。

    不过仔细想想，凌天才多大，先后斩杀君王境九重巅峰的强者，还有半步圣人境强者，也确实配成为吴刀的对手。

    可就在此时，凌天却是笑了，目光望着吴刀，神色间带着一丝玩味，缓缓说道：“可惜，现在不用刀的你，还不配成为我的对手。”

    此话一出，顿时一片哗然，所有人望着凌天，这小子也太能装了一点吧！

    要知道吴刀可是圣人境之下第一强者，这小子凭什么？

