    鲜血从前胸和后背涌出的瞬间，洛奇感觉浑身的血液像是被煮沸。

    灼热感由内而外，眼球中的毛细血管爆开，鲜血染红眼白，映衬得他双眼血红。

    【受到魔王·波菲斯的‘泣血刃’攻击，生命值下降41%，陷入重伤状态】

    【受到魔王·波菲斯的‘燃血术’攻击, 生命值下降39%】

    两个系统提示弹出，洛奇眼前一片血红，浑身鲜血逆流反冲，令他下意识咳出一口滚烫的鲜血。

    单手握着狰狞的巨剑，魔王压近洛奇：

    “虽然不知道你是用什么方法重生，但看来你对自己的实力过于自信了。”

    说话间，他手腕一拧，插在洛奇胸膛处的狰狞巨剑横转，将洛奇的胸膛的血肉骨骼搅散。

    举剑横扫，魔王眉头微皱的看着面前的洛奇，燃着血色光焰的双眼忍不住眯起。

    按照以往的经验，被他巨剑刺穿又被他拧一圈，无论是什么生物都会留下个巨大的窟窿，之后再横扫，对方肯定会被轻易斩断成两截。

    这一次按理说应该也不例外才对，但问题在于他拧转的时候，剑上传来的手感太轻了。

    就像面前的洛奇没有了实体，只是单纯的空气一般。

    下一秒，双眼流淌出鲜血的洛奇咧嘴笑了笑，而后逸散成大片光芒。

    “你居然能变成光？”

    魔王下巴微抬，横剑挡在身前，周身的时间流速与世界变得格格不入。

    而化作光芒逸散的洛奇于远处再次凝聚，重新化作实体。

    此刻的他，身上没有丝毫的血迹，仿佛之前被魔王重伤的不是他。

    但从他变苍白了许多的脸色看, 刚才魔王的攻击并不是毫无作用。

    “斗神加魔神，同层次确实有点无解。”

    洛奇摇头自语的同时, 手里多了份牌组。

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持1分钟，1分钟后自动分离，72小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘钢铁半人马领袖’，是否立即使用？】

    【是】

    牌组在他手中化作钢铁半人马领袖的虚影，并在成型的瞬间融入他体内。

    像是被煮沸的血液不再变得难以忍受，浑身上下的肌肉纤维在被强行撕裂中又强行愈合。

    钢铁之色在皮肤上蔓延，腰部以下蠕动着生长出马躯。

    “哒哒哒···”

    沉重的马蹄踩在空气上，惊起气浪的同时，也引得下方的湖面掀起阵阵涟漪。

    “这就是你敢挑衅我的依仗？”

    魔王没有急着动手，而是饶有兴趣的看着洛奇变身完毕。

    他在想，如果吸收掉这具掌控‘力量’和‘重力’的躯体，他或许就能更进一步，去找找所谓的创世之神，问一问他心中的疑惑。

    洛奇没有回应，粗壮的钢铁右臂横起虚握，握住一柄古朴沉重的长矛。

    “哒，哒，咚，咚咚···”

    马蹄声由轻及重，恍若万万斤的重物压在空气上，将空气压得扭曲变形。

    力量、重力两种规则铭文从虚无中显现，簇拥着洛奇，但却因为洛奇的速度太快跟不上他的身形，只能像两道杂色披风般跟在他身后。

    尚未来到魔王面前，恐怖的重力便作用在魔王身上，令他神情多了几分凝重。

    之前洛奇表现出来的实力算是不错，而现在，已经能够真正的威胁到他。

    ‘燃血术’已经彻底失去作用，面对这种同等阶的敌人，必须要见到洛奇的血液，鲜血魔法才能发挥最大的作用。

    当下，魔王身上的精神波动内敛，身上升腾起血色的斗气。

    凶厉的血色斗气如同气焰般缭绕在他身上，令施加在他身上的重力规则恍若失效。

    眼角拖出两道冷焰的洛奇神色不变，抬手将手里的长矛投掷出去。

    “咻！”

    刺耳的破空声传开，空气被洞穿出层层涟漪，古朴沉重的长矛瞬间来到魔王眉心前。

    魔王的血色瞳孔微缩，哪怕有时间魔法加持的差异化，世界的一切对他来说都像是慢放，但此刻这根长矛却像是挣脱了时间和空间的束缚，从洛奇手里脱手的瞬间便来到他面前。

    所幸，长矛能够挣脱时间的束缚，变身成钢铁半人马领袖的洛奇不行。

    他举臂投掷的动作，在魔王看来就像慢镜头，所以提前做出来规避动作。

    “咻！”

    长矛带着凄厉的破风声从魔王脑侧掠过，带走他脑侧头皮和部分血肉。

    魔王眼角一抖，没有因自己差点直接被扎穿脑袋而畏惧，反而趁洛奇此刻武器脱手的时候，迈步迎向冲来的洛奇。

    双方速度极快，0.5秒不到便冲撞到近前。

    如气焰般的血色斗气凝成一线，紧贴着魔王手里的巨剑剑锋，令这把巨剑亮起刺眼的血色光芒，一记横斩斩向洛奇半人马躯体连接的位置。

    拥有‘力量’和‘重力’两种规则掌控能力的洛奇双眼一凝，缭绕在他身后的重力规则铭文齐齐出现在魔王身上，恐怖的重压压得空气凹陷，空间都像是要被压塌。

    魔王横斩的巨剑抖了抖，险先没能拿稳突然变沉数万倍的巨剑。

    但他毕竟是‘斗神’，对规则体已经有了一定的对抗能力，此刻强行稳住双手，让巨剑的剑锋只是稍稍下压了些许，轨迹依旧是斩向洛奇的腰部。

    但他停顿的这一刹那，洛奇的半人马躯体已经高高昂起，两条马前蹄携带者夸张的力量踩落，恰好踩在巨剑剑锋以及魔王的手臂上。

    近乎实质的重力之下，魔王虽然觉得洛奇的动作很慢，但他依旧被压得躲不开这记马前蹄的踩踏。

    “噹！啪！”

    巨剑被马蹄踩落，鲜血斗气爆发的同时，魔王的右手手腕也被踩烂。

    “嗤嗤嗤···”

    高度凝聚的斗气恍若烈性炸药，又像是瞬间迸发的利刃，将钢铁半人马的躯体刺穿划伤。

    鲜血从伤口中的瞬间涌出，魔王眼中血光爆闪，全力引动洛奇体内的鲜血。

    谷特

    刹那间，洛奇体内像是装了数台高压泵，鲜血如激流般从伤口处喷射出来。

    然而被高速放血的洛奇脸色不变，右手再次虚抓。

    原本被魔王让过，不知投掷到了哪里的古朴长矛再次出现，并在他粗壮的右臂挥动下，瞬间从魔王的脖子处斩过。

    然而脖子被砍的魔王脑袋没有掉下来，反而开始变透明。

    鲜血激射不止的洛奇低头看向湖水，恰好看到湖水中一片鱼群炸开。

    逸散的鲜血里，魔王的身形也随之浮现。

    双方隔着湖水对视，洛奇眼中一片淡然，魔王眼中带着嘲弄。

    但就在这时，面带嘲弄的魔王没来由的皱了皱眉，眼窝以肉眼可见的速度凹下去，健壮的身体像是被某种生物吸收了活力，快速变得干瘦。

    洛奇眨了下眼，虽然不知道魔王遭遇了什么，但还是立即操控重力规则，将魔王周身的水域压实。

    毕竟就算此刻的他生命力再旺盛，自愈能力再强，鲜血被放干的话也依旧会死。

    四蹄在空气中小跑蓄力后，肌肉中的力量开始爆发，令他如炮弹般冲入湖水，直冲变干瘦的魔王。

    被重压压得难以动弹的魔王眼中血色爆闪，身形再次消失。

    更深的湖水下，鱼群毫无征兆的爆开，鲜血还未染红周围的水域，便凝结成了魔王干瘦的身影。

    这一次，魔王面上再无任何轻松之色。

    他不知道自己是中了毒，还是体内悄然潜入了什么，就算他利用鲜血魔法作为跳板转移，身体里的鲜血换了一遍，也依旧没有摆脱这种生命力被汲取的状态。

    与之同时，洛奇的重力规则如影随形般追了过来，并瞬间笼罩在魔王身上。

    魔王低哼一声，放弃了继续缠斗的念头，而是将精神蔓延向两个女儿印记所在的方向。

    精神力扫过，大量的生物凭空爆炸，魔王的身形闪烁着挪移追向恪摩多巨鹰。

    “德尼说他对魔王用了嗜胞虫，会吞噬生物体内的一切细胞，不管是好的还是坏的，都会被吞噬掉，但嗜胞虫生命力只有30秒，30秒肯定杀不死魔王，所以你要抓紧。”

    艾米莉亚的声音从微型玩偶中传出，洛奇点了下头，取出高级治疗药剂一口喝完，而后使用【安德瓦里的厌恶】的传送属性。

    2秒的引导后，洛奇高大的身躯消失在原处，出现在高速飞行的恪摩多巨鹰背上。

    一传送过来，恪摩多巨鹰便忍不住‘咕’了声，吐槽洛奇此刻的体重太重。

    菲奥多看着浑身是伤痕的洛奇眨了下眼：

    “能把这个状态的主人伤成这样，看来这个魔王确实不简单啊。”

    洛奇无声的点了下头，回头看向身后。

    在他超强的感知中，魔王正以一种超越常理的速度追过来。

    看了眼还有24秒的维持时间，洛奇握着长矛的钢铁右臂举起，盯着身后的山林看了3秒后，忽然投掷出了手里的长矛。

    “咻！”

    凄厉的破风声响起，长矛洞穿空气洞穿空间，留下一圈圈涟漪后，如瞬移般出现在山林里的一头灰熊前。

    下一瞬，灰熊炸开，魔王的身影短暂的出现。

    但就是这短暂的瞬间，长矛恰好扎到他右脑壳处，瞬间带走了他半个脑袋。

    【使用‘穿星投掷’，对‘魔王·波菲斯’要害造成巨大伤害，对方生命值-37%】

    ······

    虚幻文字弹出的瞬间，挪移出来的魔王也痛哼一声，已经瘦得恍若竹竿的他轰然倒地。

    这么简单？

    脑海中诞生出这个念头的瞬间，魔王身上亮起血色光芒，带着他的身形瞬间消失在原处。

    洛奇四下看了看，眼中多了几分困惑。

    “德尼说嗜胞虫已经离开他能感应的范围了，魔王应该是逃回魔界了。”

    艾米莉亚的声音响起，而后她有些可惜的道：

    “太可惜了，没能直接带走他，还害我白跑一趟。”

    洛奇沉吟两秒，低头看向躺在鹰背上的喀纳奥尔：“魔王能直接传送回到魔界？”

    听到魔王已经逃离，喀纳奥尔胆子大了不少，点点头道：

    “可以，我帮他做了不少魔法道具，其中就有传送回魔界的消耗型道具，不然他老是来到人类世界和盖伦作战，万一中了埋伏，想跑都难。”

    洛奇闻言微微颔首，取出三瓶生命恢复药剂，主动解除了‘钢铁半人马领袖’的状态。

    卡牌状态解除的瞬间，洛奇浑身一颤，迎面吹来的狂风差点将他直接吹飞。

    浑身颤抖着压低身体，他打开一瓶生命恢复药剂一口灌完。

    身上的伤口徐徐恢复，体内燃烧的血液也渐渐恢复平静，死去的细胞随着汗液从毛孔排出。

    吐了口气，洛奇看向趴在他旁边的微型玩偶有气无力的道：

    “问下德尼，下次魔王如果出现，他有没有什么思路对付？”

    安静了数秒后，艾米莉亚的声音响起：

    “德尼说如果下次魔王再出现，只要你像刚才那样，能踩断魔王的一只手，他就有一半的几率杀掉魔王。”

    洛奇闻言皱了皱眉，但还是点头道：“好。”

    喀纳奥尔见洛奇突然变虚弱，语气有些惊慌的道：

    “你怎么回事？怎么变得这么弱，要是魔王这个时候，不，不用魔王，他只要派他的魔将过来，就能轻易把你宰了。”

    “怕什么，不是还有我吗。”艾米莉亚应了声道：

    “要是刚才那场战斗我也在，魔王已经死了，所以你不用怕。”

    洛奇没理艾米莉亚的自夸自擂，而是眉头微挑的询问道：

    “魔王还能直接瞬移回到这里？”

    喀纳奥尔摇摇头：“当然不行，他又不会空间魔法，但他可以用时间魔法回溯，回到他曾经去过的地方，虽然时间很短，而且很快会被修正，但他能把人送过来宰了你。”

    “你这家伙真是胆小啊，我们又不会停在原地等他把人送过来，而且我也说了，不是还有我在吗？！”艾米莉亚不满的吐槽，并让微型玩偶跳到喀纳奥尔身上，锤了锤骷髅头。

    洛奇喘息着道：“除了魔王本人追过来，他手下的魔将有人能追上我们吗？”

    “废话！”喀纳奥尔不满的晃着骷髅头，想把头上的微型玩偶甩下去：

    “三大魔将之一的穿刺魔将，速度和魔王没什么区别，要不是魔王依靠鲜血魔法控制了它，现在谁当魔王都不一定。”

