    两道声势浩大的神通之力硬碰硬的冲撞，瞬间就分出了胜负。归无咎的剑光之势如长堤溃围，土崩瓦解，转瞬间就被一团磅礴伟岸的力量完全冲垮吞噬。

    不过归无咎见此情形，悬着的心反而稍微放下。

    因为此时“四生灭”虽然浩然澎湃，汹涌之势尚存十之七八。但其中严密和谐、自在返一的精神，却名存实亡，若有若无。

    “四生灭”这一式的奥义，便在于“力”与“巧”都达到了金丹境的巅峰，擎天之力，等而下之者无隙可乘。现在其力虽巨，精华已散，说明归无咎以二分丹力为引的剑术，玄理之妙达到了和“四生灭”相同的高度。

    尽管如此，迎面袭来的恣肆丹煞依旧不可小觑。是否能够过了这一关，还是两说。

    归无咎再不吝啬丹力，万道人、岳遥峰等十余枚金丹丹力毫无保留的压榨绽放，化作万千剑雨。同时一扬袖，一柄芭蕉扇、一件藤甲盾挡在身前，顺手将岳遥峰的“千棺盾”亦顺手取出，三件法宝牢牢守护。

    奚轻衡见岳遥峰“千棺盾”在此，脸色微变。不过她下手不慢，除了风水剑轮神通，更取出一件水滴形的玉坠法宝，透着内青外红两重光晕，锐光成弧，飞遁在归无咎身前。此物绽放宝光，如同一透明水泡。

    饶是有如此多的防御手段，丹力硬碰硬的一瞬间，归无咎依旧感觉如被大锤猛击胸口，一连向后退了十余丈方才止住。如非奚轻衡这一件玉坠宝光减缓了冲击之力，几乎便要被震晕。

    归无咎、奚轻衡的神通法宝同时杀向沈林心。

    沈林心见归无咎挡住了第二式“四生灭”，稍有几分惊讶。不过对于奚轻衡所发阴阳剑轮、水行之力，沈林心并不放在眼里。

    她眼力高明，三十六枚银针若隐若现，极尽变幻，中间其实更暗藏了一柄无形兵刃用作奇兵。不仅如此，那一柄长剑的品质也是惊人的出色，自家“剑骨玄兵”单独遇上，未必抵挡得住。

    沈林心收回全部兵刃，其中三百六十枚“剑骨玄兵”化作正面锦屏，自成阵理，足以抵挡任何神通攻伐。剩余五兵品质最高。左手执单，右手执双，另外两柄交叉之势背在背上，凝神以待。

    神通银针具备俱被剑骨玄兵阵挡住。“小苒依依”中宫直进，自一道窄小的缝隙钻到近前，斫向沈林心脖颈。

    沈林心心中冷笑，她早已看见底下一柄无形剑刃不声不响的摸了进来。想来正面那宝光熠熠的长剑只是虚着，底下那柄无形短剑才是真正的杀手。又或者二者一前一后，互为奇正，也无不可。

    沈林心腰身一拧，身姿极健美的旱地拔葱纵起遁光。立刻就把两柄兵刃同时甩在正面，避免了腹背受敌之势。

    岂知这时“小苒依依”和无形剑刺俱不追赶，同时一转头，将地上程文志的尸身扎了个对穿，拖拽回归无咎面前。

    沈林心一愕，这才知道归无咎是醉翁之意不在酒。毫不犹豫的调转方向，转守为攻。

    含愤出手，第三试，四生灭！

    看到程文志尸身已在身前，归无咎长出一口气。这一战能不能获胜的胜负关键，全在此处。所幸沈林心不知奥妙，让他侥幸得手。当即低喝道：“近身。”

    掌心多出一道令牌轻轻一晃。

    奚轻衡闻言没有半丝犹豫，返回归无咎身畔。

    方圆数丈的金井栏突然出现，将归无咎、奚轻衡笼罩。汪洋恣肆、精纯唯一的丹煞之力涌来，冲击在这金色牢笼面前。可是“四生灭”滔天之威，却如水冲礁石，中分而过，没有能够撼动这金色光晕分毫。

    归无咎抵挡第二式“四生灭”已经如此吃力。面对沈林心毫不留情的第三击，奚轻衡闻声靠拢，只是但求侥幸罢了。此时见这令符禁制防御力如此惊人，不由得瞠目结舌。

    仔细一看，令符之上似是“越衡真传”四个大字。

    奚轻衡暗道，原来这位文晋元的根脚，是一名为越衡宗的宗门。可是她忆遍宗门载籍，哪怕是言及四州之外的秘典，也从未记载过一家名为“越衡宗”的宗门。

    暗中打量归无咎虚实时。奚轻衡蓦然发现，归无咎此时气息，比之金丹一重境修士也略逊一些，几乎只和一灵形修士伯仲之间。

    她所见丝毫不差，若非最初九枚金丹丹力尚有一丝残留，归无咎已和二十年前差不了多少。

    奚轻衡却不由得大吃一惊，只道归无咎方才接下沈林心一击，已经遭创。刚要出口问询施加援手，归无咎接下来的动作却让她更受震动。

    归无咎反手一挥，四条尸身整整齐齐排列在面前，正是纪文从、韩映曜、朱奂月、焦诜图。再顺手将巧计夺来的程文志尸身拖拽过来。

    手指剑光凝练，五条尸体衣履粉碎，只余赤条条的身躯。随后自胸腹依次一刀刀剖下，取出五枚金丹。

    圆坨坨，光烁烁，一主四辅，折冲流转，明光流浑。

    归无咎取出元玉精斛，盘膝坐定。精斛广口正对玄关一窍，五枚金丹收拢归一，片刻间就被炼化成一团丹水，金光澄映。

    随后便是吸纳收摄的过程，整个精斛以及整份丹水被摄入体内，正位丹田之上，缓缓注入虚丹之中。

    归无咎虚丹运转，气机升腾。金丹一重境，二重境，三重境……比之入秘境之后全盛之时，更胜一筹。

    沈林心见归无咎玉牌法宝能够抵挡四生灭一击，已经足够惊诧。这时见归无咎炼化金丹之举，不可置信的道：“妖修？魔修？不对，不对。”

    即便是妖修魔修，夺取人修金丹之后也是炼化吞服。从未听闻通过一漏斗形的宝物直接将丹液注入自身妖丹中。更何况此人分明没有一丝妖魔气息，精擅剑术神通之人，气机最为纯澈不过。

    眼前之人，绝对是人修，而非妖魔一道！

    归无咎气息已复，及时撤了真传令符禁制，凝神对敌。眼前这一位虽是女子，但悍勇果决又不按常理出牌，实在是他在下界遇到的第一位劲敌。