    那女子一袭简单的红衣，却耀眼如以骄阳，一眼，便将他们的目光吸引住，在她的身上自然而然的弥漫着一种慵懒而邪魅的气息，哪怕面纱遮住容颜看不清她的面容，却可以看到，她那眉宇间散出来的自信神采。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    她步伐轻盈而优雅，走在大殿之中，并没有一丝的紧张与拘束，相反的，给人一种如同在自家后花园散步的感觉，举手投足之间，尊贵的气息浑天而成。

    尤其是，一袭红衣的女子，与那旁边一袭黑袍的轩辕墨泽并排站在一起竟是极为的般配，两人身上的气质站在一起竟是那样的协调，男的俊美霸气，女的妖娆无双，让他们不得不承认，这是一对壁人。

    盈雪公主双手紧紧的拧着衣袖，压不下的嫉妒在心中如同毒蛇般窜起，眼神也因此而变得阴狠毒辣。她自负美貌无双，可今天一见，这穿着红衣的女人甚至连容颜都没露出来，就已经胜过她多多。

    原来在轩辕墨泽的身边藏着这样的一个女人，也难怪他会看不上她，但，她盈雪绝对不会就此罢休的！她不信她会输给一个不历不明的女人！

    赤水太子目光带着异色的看着那抹红色的身影，眼底深处有着一抹惊艳划过。她今日的出现让他意外了，从一个小厮转身变成一名妖娆绝美的女子，这转变，真是让他惊艳无比。

    轩辕墨泽看上的女人，到底会是一个有着怎样容颜的女人？他想，轩辕墨泽一定不会那样肤浅的单单看上这女人的容颜，那么，这女人身上一定是有更为吸引人的地方。

    国主锐利的目光从凤九身上收回，看向轩辕墨泽，一手拍在扶手处，出砰的一声重响，厉喝声带着怒骂的也随着在殿中传开。

    “哼！本皇不是让你带着赤水太子和公主去狩猎吗？不是让你让他们尽兴而归吗？你居然让赤水太子骑着马进去的，出来却被人抬出来？你当本皇的话是耳边风吗？”

    明明是震怒的厉喝声，可当听到国主说的骑着马进去，却被人抬出来的这两句话时，守在殿中周围的护卫们不由的嘴唇微抿，强忍着笑意的低下头去。

    而赤水太子也因听到这话时朝那主位的国主看了一眼，觉得他是故意的，不由的脸色变得难看起来，有些难堪。

    堂堂赤水太子去狩猎，到最后却被人从里面抬着出来，这事传回国去，他的脸上也无光，可偏偏，那国主在斥着轩辕墨泽，他却什么话也说不了，因为他所说的那些都是事实，他确实是骑着马进去，最后却被抬着出来的。

    凤九听着那话，面纱下的唇角也微微的勾起，觉得这话在这时估计也就这国主能说得出来了，换成谁来说，都不好。

    “父皇，此事儿臣并不觉得有错。”

    轩辕墨泽沉着声音说着，看了主位上那抹威严的身影后，又瞥了那赤水太子：“他会被人抬出来，全都是他咎由自取。”