    陆晨在内分泌科适应得非常快。

    毕竟他已经轮转过两个科室，不是刚刚来医院的那个菜鸟。

    闵玲组里的一些实习生，也全部都在陆晨的手下，他们帮忙测血糖、量血压，然后做一做心电图。

    陆晨也会跟组里的实习生讲课，收割一波感谢值。

    虽然他现在通过罗雪娅在B站的科普视频，可以间断获得大量感谢值。

    但是，陆晨发现，这种方式获得的感谢值，不仅有每日获取的限制，而且一个月最多两次！

    因为他和罗雪娅的第三次视频发布之后，系统弹出了提示——本月通过该方式获取感谢值已达到上限！

    所以，在平时生活和工作中，有获取感谢值的机会，陆晨都不会放过。

    “师兄，昨天来那个女孩的检查结果出来了！”

    第二天刚来到科室，组里的一个实习生就将一张检查单的递给了陆晨。

    这是一张心脏超声的检查报告单。

    心脏彩超示：二尖瓣前叶轻度脱垂并轻至中度关闭不全，左心增大。

    陆晨眉头一皱，这个心脏超声可是有大问题啊！

    瓣膜脱垂，并且有中度关闭不全，和左心增大。

    心脏结构发生变化，这就意味着患者疾病的时限很长了！

    很好理解，疾病的开始，一半都不会让某个器官的大小和结构发生改变。

    只有日积月累的损害，才有可能使器官变大或者缩小。

    “师妹，其他的检查检查结果出来了吗？”陆晨回头看向这个实习生。

    刘滨松微微点头：“嗯，有一些查血结果出来了。”

    陆晨立刻打开了电脑，进入到检验结果查询界面。

    患者的血常规中，白细胞正常，血红蛋白107g/L ↓，血小板376G/L ↑；MCV76.1↓，MCH22.7↓，MCHC:297↓……

    陆晨翻看了患者目前已经出结果的检查，很快就找出了所有异常的指标。

    “师兄，这个小女孩是什么病啊？”刘滨松小声询问道。

    陆晨微微摇头：“暂时还看不出来，还有很多检查结果没有出来。”

    看着师妹一脸的求知欲，陆晨便笑着多说了两句。

    “不过，她的高血压肯定考虑继发的可能性大，首先我们需要将高血压和肥胖鉴别诊断，要完善皮质醇节律、小剂量地塞米松实验，最好留个尿皮质醇，毕竟血容易受影响；还要完善髓质激素做了，排除嗜铬细胞瘤。”

    “然后继续把血管和心脏的相关检查完善，排除血管狭窄畸形所致血压升高，最后把RASS和肾上腺CT增强做了。”

    “如果能查把羟化酶那一套做了，查个体有没有男性化更好。”

    “……”

    陆晨的讲述很详细，也不管师妹能不能听懂，反正一股脑儿说了出来。

    “恭喜，收到来自刘滨松的感谢值+1！”

    虽然只有一点感谢值，但是蚊子再小也是肉。

    刘滨松眨巴着眼睛看着陆晨。

    师兄好像很厉害的样子，但是她大部分都没听懂啊。

    没听懂不要紧，她全部都在自己的小本子上记了下来。

    “走吧，我们再去看看病人。”陆晨道。

    在没有查房之前，陆晨和刘滨松先去看了一趟病人。

    查房次数不闲多，只要能及时发现患者的病情变化，都是很有必要的。

    “今天可能还要做几个检查。”陆晨朝女孩的母亲道。

    “好，都听你们的。”女孩母亲倒也明白事理，十分配合陆晨的诊疗过程。

    虽然这个女孩的病情看起来比较棘手，但是只要家属配合，陆晨还是十分有信心解决掉的。

    ……

    早交班结束，查房的时间到了。

    陆晨发现心内科和内分泌科都有一个特别，那就是患者数量很多！

    且不说整个心内科一共有八个区，还有很多的加床！

    每个病区的医生数量，如果不算上研究生和规培生，都远远少于正常的医患比例。

    患者数量多，医生数量少。

    下级医生每天疲于奔命，而且患者大多是轻症的患者，疑难重症的并不是很多。

    比如在内分泌科，整个科室大多是糖尿病患者，来医院住院都是为了调节血糖。

    这种患者，很多在门诊就能解决的。

    “陆晨，我们内分泌科虽然患者病情没有心内科急，但是也不轻松吧。”闵玲笑着对陆晨道。

    “真是一点儿都不轻松啊！”陆晨苦笑了一声。

    没来内分泌科时，还以为这里是个轻松的地方。

    但是没想到的是，每个医生分管的床位很多。

    陆晨在心内科只需要管四张床，但是到了内分泌科，却是需要分管六到八张床。

    工作量几乎涨了一倍！

    “做医生，哪个科都不轻松啊！”闵玲摇摇头道。

    ……

    早上查房，查到了昨天来的那个小女孩。

    闵玲在病床旁跟患者家属沟通，然后便对组里的众人询问道：“你们谁能讲一讲这个患者的鉴别诊断？”

    闵玲的提问，自然是越过了陆晨。

    因为她知道陆晨肯定是知道答案，她主要是考察组里的其他实习生。

    组里的四个实习生，除了刘滨松，其中三个人立刻都低下了头。

    闵玲也是从学生时代来的，她便道：“那小刘来说吧。”

    刘滨松闻言，便低头看了眼自己手中的小本子。

    陆晨师兄早上跟他说的这些小知识点，她可是记着呢。

    刘滨松顿了顿，偷偷瞄了眼一旁的陆晨，然后小声道：“这个患者的诊断暂时还看不出来，因为还有很多检查结果没有出来。”

    “那你就把你目前知道的说一说。”闵玲笑了笑。

    “嗯。”刘滨松点了点头，“首先，患者的高血压肯定考虑继发的可能性大，首先我们需要将高血压和肥胖鉴别诊断，要完善皮质醇节律、小剂量地塞米松实验……”

    一旁的陆晨，刚听到刘滨松的第一句，便无奈地笑了笑。

    好家伙儿，这个师妹把自己早上跟她讲的，原封不动地复述了一遍……

    闵玲听到刘滨松的回答，随即露出诧异地眼神。

    刘滨松在内分泌科待的时间也有两个星期了，之前怎么没察觉到她能有这种临床思维？

    “如果能查把羟化酶那一套做了，查个体有没有男性化更好。”刘滨松又偷偷看了眼陆晨，小声道，“闵老师，我说完了。”

    “很好，很好！”闵玲微微颔首，“看来你回去也是下了一番苦工啊！你们其他几个人，要向小刘学习啊！”

    组里其他的三个实习生纷纷点头，但是心里都很疑惑。

    大家的水平一直以来都是差不多的啊！

    怎么刘滨松突然就鹤立鸡群了？！

    这时候，陆晨的系统面板又弹出一条提示。

    “恭喜，收到来自刘滨松的感谢值+1！”

    陆晨心中暗自一笑，这个师妹不错，这时候还想着自己。

    只是希望她以后不要变成姚洁师妹那样，两人熟悉了之后，都不怎么给自己感谢值了！

