    “小凡哥哥，在吗？”唐小月将快递放在桌子上。

    凌菲听到声音后回应：“宁凡可能在房间吧，休息一下，等等嫣然就可以吃饭了。”

    一会后凌菲走出厨房看到桌子的快递，问：“这个是什么？”

    “小凡哥哥的快递。”

    “我的快递，我没买东西啊。”宁凡疑惑。

    可下一秒，宁凡突然意识到什么，立刻跳下楼，拿起桌子下的刀说：“你们后退！”

    此时宁凡想起了上次的航拍仪，所以将这个不知名的快递也纳入危险当中。

    唐小月走过去跟凌菲站在一起，说：“小凡哥哥，一个快递而已，怎么了？”

    “没事！”

    只见宁凡暂时没有开快递，而是俯身去听一下，但没有听到声音。

    难道不是炸弹？

    可就当觉得不是炸弹时，快递传来了滴滴滴的声音。

    宁凡一个转身飞扑出去将两女扑倒在沙发后面，身后快递炸开。

    砰！！！

    强大的冲击力瞬间将一楼的门窗全部震碎，客厅中也是硝烟四起。

    门口的两个保镖被这声音吓了一跳，立刻跑向别墅。

    整个客厅一片狼藉，宁凡将沙发推开看向凌菲和唐小月，两人陷入了昏迷。

    “凌菲，小月？”

    因为距离太近，尽管有沙发作为抵挡物，但还是受到了冲击。

    “宁少，宁少？”保镖跑进来。

    唐小月紧皱眉头：“小凡哥哥，我头好痛。”

    “没事，你先起来。”

    随后凌菲也是紧皱眉头的醒过来，但也被冲击的脑袋嗡嗡的。

    “吓死我了。”宁凡对保镖说：“送她们去医院，快点。”

    “是！”

    凌菲拉住宁凡，一边捂着自己头，问道：“你没事吧？”

    “我没事，先去医院检查一下，快点。”

    “嗯！”

    那个杀手亲眼看见宁凡被近距离爆炸，转身回到车里面。

    接应的人说道：“完成了？”

    “放心吧，五米以内绝无活物。”

    “确认完成任务就行了，准备回去收钱吧。”

    两人开车离开了此处。

    此时，宁凡已经有点愤怒，打电话给云姐，说道：“澜姐，帮我查一下，最近有没有在黑市买炸弹的，TNT，大约五十克。”

    “好，现在我让青龙去查，你是不是受到爆炸威胁了？”

    “嗯！”

    宁凡结束了通话，第一时间便来到了医院，凌菲和唐小月都进检查室检查身体。

    “嗡嗡嗡！！！”

    此时司徒嫣然打电话过来，着急的问：“小凡，怎么回事啊，别墅是不是发生事情了？”

    “嗯，你现在先回你家待着，明天我再回来。”

    “那你们没事吧，在哪？”司徒嫣然道。

    “我们都没事，别担心，你先回家去，等我电话。”

    “那好吧，你们没事就好。”

    “嗯！”

    刚刚结束通话，云澜的电话就进来了：“小凡，有线索了，的确有人买过炸弹，但现在两人的踪迹消失了。”

