    看着扑倒自己怀里，好像受到什么天大委屈似的兰月，兰多无奈摇头笑道：“多大的姑娘了，怎么还跟个小孩儿似的。”

    看着兄妹二人的互动，另外三女都有些不知所措，她们万万没想到，自己明明以为很普通的好友，竟然突然间就有了如此强大的身份背景。

    关键是兰月平日里也没什么特别的表现啊！

    说到底这个世界还是由武者所统治的，真正那些宗门的仙佛强者高高在上，一言就可以决定数十万，甚至数百万人的命运。

    像兰多这种拥有仙佛背景，而且还是武道界所公认的天才人物，那所代表的身份地位，绝不是她们所能想象和企及的，平常追追星也就算了，真见到本人她们顿时不知该如何是好起来。

    现在这算什么？关于好姐妹的哥哥居然是隐藏大佬这件事！？

    等兰月心情平复一些后，兰多笑道：“不和我介绍一下吗？”

    兰月不好意思的从兰多怀中起身，向两边介绍起来。

    “哥，这是我在学校里的室友，同时也是我的好姐妹。”

    说着，将三人一一介绍给兰多。

    “这是我哥，想来你们应该都知道他是谁了。”

    看着露出俏皮笑容的兰月，三名美少女还是觉得有些梦幻。

    “我妹妹在这边多谢你们照顾了。”兰多笑道，语气和表情也尽可能温和。

    三女赶忙摆手。

    等到相聊片刻后，三女也发现兰多好像还挺平易近人的，在加上兰月的关系，也就渐渐放开不在如开始那般紧张。

    朱玲云看了看四周突然说道：“我到现在都无法相信你是那个传说中的兰多哎！”

    兰多问道：“怎么，我不像吗？”

    朱玲云摆摆手说道：“那倒不是，只是感觉像你这样的大人物到来一定是前呼后拥，众星捧月才对吧，我们学校迷你的多了去了，然后……你就一个人过来了，而且我们在这里这么久好像没什么人发现你的样子，有点不可思议罢了。”

    兰多随意的说道：“正常，我用神意屏蔽了周围人的感知，他们当然注意不到我了。”

    三女：？？？！

    看着脑袋上冒出无数小问号，三脸茫然的女孩儿们，兰多摇摇头不在解释。

    像是屏蔽感知这种武道技巧对兰多来说只是小把戏，但对三女这种非武道界之人就像是听天书一般。

    接下来的时间兰多陪着四女游览了一下安洛这座古都。

    等到晚上时，兰多将三女支开。

    “哥，你是不是又要走了。”兰月神情低落的说道。

    虽然兰多还没有开口，但兰月似乎已经知道他想要说些什么了。

    兰多歉意的点点头说道：“抱歉了小月月，我……”

    “好了好了！”兰月突然抬头打断兰多的话：“放心吧哥，我会照顾好自己的，你安心做你的事就好了！”

    兰多莞尔一笑，自家妹妹还真是懂事的让人心疼。

    伸出手，一红一白两团光辉漂浮于手掌之上，正是涅槃凤髓和广寒玉。

    兰月顿时被这惊奇的一幕所吸引，眨着眼睛好奇的问道：“这是什么？”

    兰多笑道：“天材地宝。”

    手掌向兰月那里伸了伸，感知到广寒玉对兰月传出明显的亲和之感，暗暗点头。

    相比于涅槃凤髓这种能够让人短时间内脱胎换骨的宝物，广寒玉需要相对长时间的缓慢改造，才能让使用者成为冰肌玉骨。

    丝丝神意流转，兰多将两部寒属性武道传承连同它们的武道烙印以及自己的一丝神意注入广寒玉中，然后将其轻轻推入兰月体内，同时将一枚玉手镯和一枚银手镯分别戴在她的两只手腕上。

    玉手镯自然是在侯家得到的养身玉，而银手镯则是秘境中得到的禁神环。

    因为已经决定去白鹤门闭关修炼，在那边就算真有仙佛强者来对付他，想来也不需要他亲自动手，反而是放到兰月这边，算是多一重保险。

    准备充分，这就很奥术师！

    “嘶！~”

    兰月倒吸一口凉气打了个哆嗦，但冰冷的感觉只维持了一瞬间，然后就被清凉所替代。

    “好了，有这枚广寒玉帮助，想来你以后的武道之路也能好走一些，还有这两个手镯，玉镯子是养身用的，银镯子危机时刻或许能够保命，都不要摘下来明白吗？今后多抽出些时间练武，别在为一些琐事分心了，小丫头！”兰多轻轻点了点兰月的眉心教训道。

    兰月乖乖点头，如果可以她也想要修炼武道，想要向她哥哥那般逍遥洒脱，奈何之前她的资质确实太差。

    现在嘛，兰月感觉自己又行了！

    …………

    庞永辉摇了摇手中的酒葫芦，听着其中酒液晃动的声音露出满意之色，轻轻抿了一口笑道：“这就走了？怎么不多玩几天，我看那三个小丫头都对你挺有意思的，可以嘛小子，有点老祖我当年的风范了！”

    兰多无语的看着不着调的师祖，摇摇头说道：“可以了，接下来就是武道的时间了！”

    听兰多这么说，庞永辉也不在调笑，说道：“既然如此，那我们就走吧！”

    语闭，白虹一展，带着兰多和孟鹤忠冲天而起。

    这一幕惊动了很多位于安洛的高手。

    白鹤门总部鹤鸣山，距离安洛也不算太远。

    正如庞永辉曾和兰多说过的那样，由他带路的话‘嗖’的一下就能到了。

    白虹的速度快到极致，仅仅片刻功夫就跨越了万水千山来到鹤鸣山地界。

    看着这险峻奇峰，不时天空中有白鹤飞过，传来阵阵鹤鸣之声，颇有一种仙家福地的感觉。

    庞永辉没有直接带着兰多到鹤鸣山的主峰，而是直接将他放到山脚下。

    兰多自然明白原因，对于第一次来白鹤门的弟子来说，独子登山算是各大门派的保留项目了。

    目送师傅和师祖离开，兰多轻笑一声开始爬山。

    鹤鸣山虽然崎岖，但对兰多来说自然没什么难度，一路上碰上不少白鹤门弟子，多亏了现代网络发展的福，有不少人认出他的身份，顿时整个白鹤门都轰动了，大家奔走相告，都说白鹤门大师兄回山了！

    兰多一边爬山，一边想着山里的WF密码会是多少。

    这些小迷弟和小迷妹们着实有些过于热情了，以至于兰多花了半天时间才到达鹤鸣山主峰。

    进入恢弘的主峰大殿，立刻就见到上首三尊座位并立，上面坐着三道人影，气息缥缈，威严难测。

    而他的师父孟鹤忠正在三人下首立着。

    坐在中间座位的男子面容方正，身穿一身白色战甲，座位旁斜靠着一柄丈二长的大枪，周身神光闪烁，气态威严。

    左手位置正是兰多的师祖庞永辉，此时他完全没有了平日里的吊儿郎当，面色平静但气度俨然。

    右边是名美艳女子，看上去既像二十岁的少女，又像三十岁的少妇，只见她绸缎披身，打扮很是华丽，神情妩媚，未语先笑，一看就能让兰多想到‘善良的小姨’、‘邻居家的嫂嫂’之类的禁忌词汇。

    庞永辉说道：“兰多，这既是你初次入山，就将拜师礼补上吧。”

    兰多顿时明白他们为何搞出如此大阵仗，不过到也无所谓，回忆起孟鹤忠曾教导过的拜师礼，一番流程下来又花去半个小时左右。

    等到流程走完，关斗极和虞紫薇先后对庞永辉点点头，然后离开。

    虞紫薇走之前还笑吟吟的对兰多眨眨眼。

    兰多神情平静，不为所动，毕竟是不知道几百岁的老女人，兰多这几世加起来说不定还没人家的零头大呢！

    好在虞紫薇没有读心神通，否则若是知道兰多的想法，估计第一时间就要清理门户。

    等两人走后，庞永辉又恢复笑嘻嘻的模样问道：“怎么样，要立刻开始闭关吗？”

    虽然庞永辉曾答应过兰多可以让后者阅览白鹤门所有典籍，但那其实是不合规矩的，兰多游历一行虽说为白鹤门增长了大量的名望，但那根本原因还是为了兰多自己，而不是宗门任务。

    所以抛开事实不谈，兰多相当于没对白鹤门做出过任何贡献。

    但这个世界很多事都不能这么算，毕竟以兰多的天赋，放到任何门派不说为所欲为，有求必应那是肯定的。

    兰多点点头说道：“师祖，我希望宗门可以给与我亿点支持。”

    庞永辉疑惑的问道：“一点？”

    兰多肯定的道：“没错，亿点！”

    庞永辉有些疑惑，不知为何，总觉得兰多和自己说的不是同一件事。

    “说说看。”将疑惑压下，庞永辉问道。

    兰多认真的说道：“我希望宗门可以在我修炼期间提供给我大量的灵果珍宝，蕴含天地能量越多越好。”

    庞永辉呆滞的问道：“大量的什么？”

    兰多回答：“灵果珍宝，最好是易于吸收的，而且蕴含天地能量……”

    庞永辉烦躁的打断道：“我听到了，你不用再重复一遍，这叫一点？”

    不是你又问我一遍吗？

    心中腹诽，表面上兰多认真的再次确认道：“没错，就是亿点！”

    庞永辉：(??へ??╬)！

    庞永辉揉揉有些胀痛的眉心说道：“不可能，白鹤门又不是我一个人的，能让你无限制阅览所有宗门典籍就已经破坏规矩了，你这种要求我怎么可能答应？！”

    他到是想将所有好东西全都喂给兰多，但想想其他两人也不可能答应。

    兰多平静的说道：“在季家秘境时我得到不少仙佛传承，愿意全部贡献给宗门。”

    庞永辉心中一动，迟疑的说道：“那……也不行，仙佛传承固然珍贵，我白鹤门又不是没有，但那些灵果珍宝……”

    兰多继续道：“其中有些还有武道烙印！”

    “成交！”庞永辉立刻拍板应下，同时认真的说道：“灵果珍宝随便吃！千万别和我客气！哈哈，这次季家亏大了！”

    兰多：……

    是不是要的少了？！

    不过这些都无所谓，反正那些蕴含武道烙印的典籍他也准备用完后全都丢给宗门，能用来换些好处倒也不错。

    接下来整整一个月的时间，白鹤门的藏书库都处于封闭状态，只供兰多一人在其中安静阅览。

    这一举措虽然引起门中一些骚动，但既然是兰多，而且只是一个月的话倒也能够接受。

    等到兰多将所有典籍记录，便进入已经准备好大批灵果珍宝的闭关密室之中，同时随着聚灵阵法的开启，这间密室顿时成为整个白鹤门灵气的中心，整座鹤鸣山所有的灵机与天地能量都开始朝这里汇聚。

    庞永辉、关斗极和虞紫薇也不由发出感慨，这种待遇别说当年了，就算他们成为白鹤门之主后的现在都没享受过。

    同时对于闭关中的兰多都充满期待，不知道他这次出关后能达到何种境界，十神通的孕神圆满？亦或是直接突破成就神通境？！

    毕竟是绝世天骄嘛，自然是先往大了想，避免到时候被打脸！

    …………

    时间流逝，虽然依旧有很多天才在武道界冒头，但似乎是缺少了最开始挑头者兰多的原因，总是让人感觉如今的武道界少了几分当初的风云激荡。

    不过正如那句老话，江山代有才人出，时间总能磨平一切。

    蒋家，无名山谷中。

    随着最后一丝光辉汇入蒋天赐手中的光团中，他总于完成了最后的吞噬与融合。

    呆坐良久之后，才恍然回神般猛然起身。

    带起的微风吹过，两具尸骨顿时宛若时光加速般化为粉尘，这一幕让蒋天赐眼角抽了抽，最后他还是移开视线，盯向水帘洞尽头的两座大门，目光逐渐火热。

    深吸一口气，然后缓缓吐出，平复完心情后他迈步走向石门。

    一手金光璀璨，无比炙热，一手白光柔和，寒气森森。

    隐约间，有金乌和玉兔的幻影环绕。

    蒋天赐来到石门前，将双手覆于其上，同源的力量注入其中。

    顿时两扇大门中的金乌和玉兔充满光泽，好像要活过来一般。

    蒋天赐神情兴奋，立刻加大了力量的注入。

    可是……

    等到两扇大门光芒达到最大时，却似乎隐隐被什么卡住了一般，并没有如蒋天赐预料的那般打开，而是开始散逸出多余的能量，很明显他失败了！

    “不！！！”

    多年夙愿，为此不惜放弃了如此多，最后竟然什么也没有得到？

    他如何能够甘心！

    “不，为什么打不开，明明我都已经将金乌和玉兔两门神通修成了，为什么还是无法打开这座秘境！姐姐，你骗我，你为什么骗我！神通根本不是关键，一定还有什么必备的东西！”

    渐渐的，蒋天赐恢复冷静，将目光看向水灵洞口墙壁上订着的两张照片。

    “兰多和兰月吗？我的好侄子、好侄女，你们……应该能回答舅舅的问题吧？”

