    吴浩的飞舟终究还是被火舞蝶衣的豪华飞舟给追了上来。

    不是他们后继乏力，而是他们领跑了一段时间后，吴浩和兔子终于意识到一个很重要的问题。

    他们不认路！

    从来没有离开过越国的两人两眼一抹黑，只知道蜀国在西南方向上，可是具体的路径他们根本毫无概念。

    在途中，他们就误入岭南百族中一个叫做“天蛛族”的族地，差点被他们族中老祖的“天蛛神网”给捕获。

    还好小兔子颇为敏锐，又掌握着半吊子的“秋风未动蝉先决”，所以差之毫厘的躲了过去，立即远遁。

    而火舞蝶衣的豪华飞舟，却并没有进入，在后面坠的远远的，看着热闹。

    显然，他们很清楚这里的危险。

    在这之后，吴浩一人一兔再也不敢瞎闯了。

    他们却也没有去听火舞一行嘲讽的打算，并不与他们照面。

    而是绕了一下后，远远的跟着他们。

    那艘豪华飞舟那里果然做了完全的准备，所走的路线都安全的很。

    飞了一整天，除了碰到一群不知死活的飞行凶兽让他们耽搁了一些时间，并没有遇到什么危险。

    一天后，他们来到了蜀国的边境城市多宝城。

    多宝城是蜀国对外通商的门户。

    蜀国之中，以炼器技艺称雄岭南。其中剑阁的铸剑之术，公输家的法器傀儡，唐门的奇巧暗器即便是在星辰界中都大名鼎鼎。

    因为他们的带动，许多炼器人才都汇集在蜀国之中，久而久之就在蜀国边境出现了多宝城。

    城如其名，这是一个炼器材料与成品法器的集散地。

    因为蜀道艰难，其他国家的修士很少踏足蜀国内部，多是在多宝城中进行交易。所以造就了这里不下于四通城的繁华。

    多宝城就是火舞蝶衣他们的第一站，在这里简单的修整之后，他们还要继续上路，爬山进入蜀国内部，前往天工城。

    没错，是爬山，因为蜀国这边的环境太过特殊。实在是不适合飞行。

    自从远古时代共工氏和祝融氏一战打破星辰界星空结界之后，蜀国这边的环境也受到了很大的影响。

    表现出来的就是高空上的九天罡风带不稳定。

    它们经常会时不时的爆发一下，祸害下方的生灵和环境。

    又因为蜀国海拔高，本身就离着九天罡风带比较近，所以就难免受到影响。

    当然，要是真正的九天罡风，这个地域肯定是生灵绝灭，山川不存。

    现在在蜀地之中肆虐的，不过是九天罡风的外围余波形成的次等罡风罢了。

    即便是次等罡风，对于修行者来说也是很大的麻烦。身处其中的时候，就好似被神境强者一刻不停的轰击一般，世间少有人能够承受的住。

    风无相，云无常。

    风的性质，最是难测，一会儿从东吹到西，一会儿从西吹到东。

    这些罡风也不例外，除了高空之中布满了罡风外，蜀国地域也有时会出现罡风带。

    而且这些罡风带还是不固定的，还会到处移动。

    不过它终究还是有些规律的。

    千万年来，蜀国早已经习惯了这种罡风。也摸索出了罡风的规律。人们都生活在罡风不会光顾的安然环境之中。

    因为凡是罡风经常光顾的地方，即便是山川也早以及经被磨秃。是罡风铸造了蜀中的地貌地形。

    凡是剩下来的山川谷地，都是罡风不会到达的区域。是蜀中山民们的桃源。

    即便如此，蜀国人依然对于罡风心存敬畏。

    在蜀国，他们把罡风爆发同地震相提并论，称之为风震。

    又因为民间常把地震称之为地龙翻身，所以这里的风震又叫“天鹏狩猎！”

    专门狩猎那些不长眼的家伙。

    所谓不长眼的家伙，就是贸然在蜀国地域内飞上天空的修行者。

    因为天空之上，可没有经过罡风千万年的筛选，一不小心就会飞到罡风带之中。

    在蜀国，鸟都不敢乱飞。

    这种情形，吴浩在多宝城中修整的时候，就已经打听过了，所以当然也不敢随意装逼。

    刚刚到达多宝城的时候，吴浩很兴奋。

    要知道他的阿氪可以已经有了鉴定的能力，多宝城光听名字，就知道这里的宝贝挺多，简直就是天生要让他来这里捡漏的。

    在修整的时间，他兴冲冲的就带着小白出去逛。

    然而现实并不像吴浩想象的那么美好。

    这里的法器浩如烟海，琳琅满目的法器，还有不知道功用的奇异物品，几乎看花了吴浩的眼。

    商铺里的东西太贵，没什么可操作性，吴浩就在摊位上通过鉴定功能来捡漏。

    可是他翻了上千个不同样式的法器，扫条形码扫的双眼都发疼，也只不过便宜买下了七八件相当于玄阶法器精良装备罢了。

    只能够算是小赚一笔，大约相当于上万灵石左右。

    要是对于别人来说，这也算是发了笔财了

    可是对于曾经见识过大风大浪的吴浩来说，躺着一天都能够用聚星杯弄到这些钱。

    如此费劲也不过得到这种收益让他怎么甘心。

    氪金需求太大了，这点钱只能够算是九牛一毛。

    他要挣大钱，发大财才行。

    可是天不从人愿啊。

    吴浩觉得这个世界对他太过苛刻了。

    传说中的天品法器呢？更高等级的灵器，秘宝，天府奇珍呢？

    怎么地摊上都没有？

    逛了一阵，眼看就要到了约定的集合时间了，吴浩只好大失所望的离去。

    没办法，他又不认路，要是错过了集合时间，他就只能够一路打听着前往天工城了。

    等他到了集合的地点，发现赵长老他们那一拨人也已经赶了上来。

    只是这些人不知道为什么都围着火舞蝶衣的豪华飞舟。

    难道是要集体叛变阵营？

    吴浩走上前去，就听到人群内部有一人喊道：“火舞师姐果然天命所归，地摊上都能发现灵器！”

    “是啊，是啊。而且还眼力过人。来来往往那么多人都睁眼不识，唯独火舞师姐慧眼识珠。”

    吴浩听着人们的议论，再看看四周羡慕嫉妒的眼神，哪里还不明白怎么回事。

    他很快就带着小兔子挤到人群内部，就看到豪华飞舟上，火舞蝶衣迎风而立，在她的手上，一个尺子模样的物事熠熠生光。

    灵气逼人！

    “逛地摊都能得灵器，真是好运道！”赵长老摸着光洁的下巴轻声而叹，目光莫名。

    吴浩和小兔子四目相对，不知道该说什么了。

    两双通红的眼睛，无语凝噎。