    每个进阶路线对爆竹箭柳……啊不对，现在是疾风箭柳。对其的增幅方向完全不同，选择合适的进阶路线，才能最大化疾风箭柳的价值。

    首先可以排除的，是低级修理与钢铁之甲。

    作为一座攻击型塔防，爆竹箭柳的耐久值过低，增加防御属性的性价比最低，进攻便是最好的防守。

    剩下的三个进阶方向，活化金属可以同时增加攻击、攻速与射程，是疾风箭柳最重要的三种属性，是必选项。

    令冯科迟疑的是多速效率与离体装置。

    “多速效率可以无限制提升疾风箭柳的持续作战能力，但劣势是需要较长时间积蓄。像獠牙黑猪这样的敌人，10秒内便可解决战斗，战线无法拖延。”

    “离体装置提高的同样是持续作战能力，但侧重点不同，真实伤害可以无视护甲、魔抗或精神抗性，等级提升起来，效果将相当可观。”

    冯科喃喃自语，神色纠结。

    觉宇在一旁听到冯科的分析，沉吟片刻后，缓缓开口道：“小僧的评价是，无论从成长潜力还是即时战斗力考虑，多速效率明显更值得选择。”

    冯科转身问道：“怎么说？”

    “小施主不会以为将来的战斗，只有几十上百头的灾变生物吧？一旦大批冒险者进驻领地，产生聚集效应，必然会将范围内的敌人全部吸引过来，数量堆积到一定程度，波次便成了虚设，我们很可能没有喘息之机，届时一直陷入战斗状态，多速效率将发挥巨大的作用。”

    觉宇微微一顿，唤出智脑商城，淡笑道：“抛开将来不讲，小施主只需购买基础木栅栏，将领地边界围起来，有了防御性的建筑，便可极大延长战斗时间，多速效率的作用不就体现出来了？”

    冯科冲着觉宇微微点头，越发觉得这和尚心思缜密，智谋过人。

    觉宇轻轻叹了口气，双手合十，说道：“小施主只是被真实伤害暂时蒙蔽了双眼，这能力若可叠加，才有选择的价值。”

    “有道理，就活化金属和多速效率了。”

    冯科朝着智脑发出指令。

    【嗡！疾风箭柳进阶路线已选定，下次进阶将触发深层次路线，请继续努力！】

    下一刻，疾风箭柳发出“隆隆”的声音，主干半径扩宽了两个拳头有余，十根藤蔓无风摇摆着，晶莹剔透的柳叶仿佛要凝出水来。

    一层乌黑的金属光泽从藤蔓、枝干表面泛起，淡青色的多速装置挂在树冠上，像是个会发光的鸟巢，溢出一缕缕青色能量，涌入十根藤蔓之中。

    呼唤疾风箭柳的面板——

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【疾风箭柳】

    等级：【2级，40/2000，最高成长等级15】

    能级：【37】

    品阶：【蓝色】

    攻击：【7.7】

    攻速：【1.1】

    攻击距离：【29.7米】

    技能：【多重鞭挞：挥动全部藤蔓，抽打距离最近的一名敌人，每根藤蔓造成120%攻击的物理伤害，并使目标陷入僵持1秒钟。冷却时间5秒。】

    被动效果1：【攻击时，把根藤蔓将自动捕捉距离最近的敌人，发射柳叶对其造成100%攻击的物理伤害，并有5%几率使敌人陷入撕裂状态，每秒造成2点物理伤害，持续5秒。】

    被动效果2：【爆竹箭柳由柯尔特巨藤爆竹柳殖装而成，兼具其部分特性。柳叶已替代木制箭矢，柯尔特巨藤爆竹柳每拥有1年树龄，柳叶的最大储存数量增加100，当前储存数量：2516/2710枚。当柳叶不满最大储存数量时，每过10秒将生成一枚新的柳叶。】

    进阶路径-活化金属Lv.1：【完善生命体内部构造，更换活化金属表层，可提升10%攻击力、10%攻击速度、10%攻击距离。】

    进阶路径-多速效率Lv.1：【装填能效转化器，提升持续作战效率。每持续作战10秒，额外提升2攻击、0.01攻速。】

    耐久值：【50/50】

    进阶需求：【木制箭塔：0/10、钨钢箭塔：0/3、白拉尔：0/500】

    “撕裂概率和撕裂伤害有着小幅度提升，效果还算可观。”

    冯科微微点头。

    以疾风箭柳如今的攻击，两枚柳叶便能射死一头野兽，獠牙黑猪也休想再触碰到水晶。

    新增的技能多重鞭挞伤害不俗，还有必定触发的僵直效果。但因为藤蔓长度仅有10米左右，无法像柳叶那样远距攻击敌人，可以在危急关头逆转局面。

    “有疾风箭柳，这回应该可以躺着收白拉尔了。”

    冯科走向冠状蒲公英的方向，走向冠状蒲公英的位置，将八十六单位的生命精华全部浇灌下去。

    第二个花株以肉眼可见的速度拔出、盛放、凋零，倒披针形瘦果随风摇摆，看着这一幕，冯科面带喜色。

    领地发展速度超乎想象，这是好兆头啊！

    他仔细浏览了一遍，发现变化不止这些，血狂的技能效果也有小幅度的提升，等级+1的概率提高到了6%。只要持之以恒地转化汲取血元素，100%几率提升绝非幻想。而且第三波战斗结束，汲血魔灯的经验值已经达到“1级，94/100”，第四波结束便可晋升。

    “还有140枚白拉尔，汲血魔灯晋升二阶用处不大，再积攒60枚白拉尔，便可兑换火系魔法塔，届时用冠状蒲公英殖装一番……啧啧，好事成双啊！不枉我这段时间的艰苦劳动！”

    冯科兴奋不已。

    深呼吸一口气，他平复了一下情绪，关掉智脑面板，脸色变得正经起来。

    他望着显示“火热”状态的世界频道，心神完全放松下来，也有了想要一探究竟的想法。

    刚一打开，智脑的声音便响在耳畔。

    【嗡！加入世界频道前，请输入您的昵称。智脑提醒：人心难测，不建议使用真名哦！】

    唔，还蛮人性化的，可以起真名……让我想想！

    冯科斟酌片刻，起个任务介绍就险些耗死全部的脑细胞，名字这种集万千精华于一体的东西，实在太难了。

    余光扫了一眼老神在在的觉宇，冯科灵机一动，暗戳戳道：“小僧就是狂。”

    觉宇缓缓睁开双眼。

    冯科连忙挺直腰杆，理不直气也状，道：”瞅啥瞅？又没喊你。”

    想要杀一个人的眼神是藏不住的。

    觉宇上下审视着冯科，盯了好一会，或许是没猜到冯科的意图，又或许是懒得理会，甩来一个白眼，重新闭目养神起来。

    “这弔人，耳朵还挺灵的。”冯科悄悄吐槽。

    【您的昵称[小僧就是狂]已确认，世界频道加载中——】

    脑中一嗡，仿佛有诡异的信息流钻了进来，眼前出现了一个缥缈的聊天界面。

    背景是一片无垠星空，飘着密密麻麻的昵称，要仔细看才能识别这些文字。

    名字分布在三层视域上，其中视线最遥远的地方，飘着一些裂开的昵称。冯科猜测，裂开意味着原主已经死了。还有处于中央视域的，呈现出灰色，应该是隐身或未上线状态。

    和【小僧就是狂】处在同样区域的昵称，闪烁着微弱的星光，明显而不刺眼，显然是在线的历练者。

    冯科倚靠在疾风箭柳的藤蔓上，就这么一边欣赏雪景，一边看着群聊。

    【朝歌晚酒：呼……刚才好险，被獠牙黑猪撞了个狗吃屎，幸亏我买了足够多的血包，狂喝一顿，这才没被拱死。】

    聊的话显示为正楷古字，以某种类似飘雾的方式呈现出来，很像扣扣群里的气泡。

    现在，冯科有足够的理由怀疑这智脑是老马研究出来的……

    聊天的内容，正是第三波灾变生物进攻。

    【夜深忽梦少年事：你这算什么，老子刚才和黑猪王大干了一场。】

    【贝多芬の忧伤：你这个‘干’字用得很精髓。】

    大战黑猪王？！

    冯科微微一惊。

    倘若这人没撒谎，他的天赋得多强大？

    难道是老马的私生子？末世也能来氪金那一套？开局就是999级屠龙宝刀？

    冯科感觉三观都合不拢了！

    试探着以意念抓取【夜深忽梦少年事】，发送了个好友申请，却像石沉大海，半天没有回应。

    完蛋，工具人……咳咳，大腿是抱不上了。

    【女王殿下：有人找到领地没？我找了十几公里，也没发现领地的影子，其他历练者倒是遇到了几个……】

    【朝歌晚酒：领主似乎很少，被干掉也说不定，我们聊了这么久，没看到有领主冒泡。】

    【一身祖宗味：我在荒漠山寻到一片领地，可惜去的时候，领主尸体只剩下一半，被獠牙黑猪吞掉了。】

    【该用户已诈尸：女王姐姐，你找领地干嘛？靠几个破建筑能抵挡住几波敌人？找些历练者组队，主动寻找敌人获取资源，不比待在领地守株待兔强？】

    【女王殿下：你不懂，我的天赋在领地才能发挥作用。】

    【朝歌晚酒：什么样的天赋？分享出来瞅瞅！】

    【女王殿下：当我是白痴？还是你脑瘫？】

    【夜深忽梦少年事：有个叫小僧就是狂的领主加我为好友，是在潜水吧？什么意图？】

    这是提到我了？

    没想到自己刚进世界频道，就处在风暴中心。

    冯科陡然警觉起来，这个夜深忽梦少年事有大问题！

    【小僧就是狂：萌新冒个泡，大佬们好！】

    【师太借个吻：咯咯，竟然来了个和尚，这本师太可就兴奋了！和尚弟弟来玩呀！】

    【女王殿下：什么玩意，乱棍打死。】

    【师太接个吻：呦，您是那根葱？还女王？我呸！】

    艹，怎么还吵起来了……

    【一身祖宗味：好不容易冒泡一个活着的领主，大家就别吵了，能坚持到第三波，这位小僧应该是个高手吧？坐标共享一下，很近的话，组个招募？】

    冯科：做梦嘞您！

    还共享坐标……智脑都提醒人心难测了，我又不是傻子。

    【小僧就是狂：咳咳，我方向感天生差，不会发坐标。】

    【一身祖宗味：这么简单都不会……呼唤智脑，让他把你的坐标共享到世界频道就完事了。】

    【夜深忽梦少年事：楼上智商堪忧啊，能坚持到第三波的人不会操控智脑？这么明显的搪塞都看不出来……】

    【一身祖宗味：……】

    【夜深忽梦少年事：小僧兄，坐标不发就算了，建筑面板共享出来给我们瞅瞅？还没见过领地建筑长啥样呢。】

    【一身祖宗味：附议附议！】

    【女王殿下：怎么不见你们发自己的天赋和技能，真会欺负人。】

    这时，一股冷意从身后袭来，冯科下意识地抬头，刚好看见觉宇那张皮笑肉不笑的脸。

    “小僧就是狂？”

    咬牙切齿的声音。

    “啊？咳咳，你在说啥……我咋听不懂呢？”冯科讪讪一笑。

    “出家人不是社畜，会聊天！会上网！”觉宇噗通一声坐在冯科身旁，四仰八叉地靠在疾风箭柳旁，丝毫不顾形象道：“这里应该有不少高手，小施主想招募一些？”

    冯科看呆了。

    这和尚转性了？竟然没损自己几句？

    想法这么难揣测的嘛？

    “是有这个想法，建立招募关系，会奖励额外的白拉尔和经验，对领地前期发展很重要。现在是2级领地，可以招募四个队友，奖励高达120%，你难道不心动？”

    觉宇白了一眼冯科，“哼，不心动早动手了，竟敢用小僧的名讳起昵称！”

    呦！这家伙还傲娇上了！

    冯科死犟道：“小僧又不是你的专属，我用用怎么了！”

    “……”

    觉宇被一语噎住，竟然没想到反驳的话。

    “你心思透彻，看人比较准，这群里谁比较靠谱？”冯科追问道。

    “首先呢，夜深忽梦少年事可以率先排除，这人直接说出你要加他的消息，不是暗藏祸心，就是智商有问题，不值得拉拢。”

    冯科点了点头，颇为赞同。

    “该用户已诈尸对领主有偏见，一身祖宗味智商欠缺，师太借个吻五根不净，综合来看也就这位女王殿下值得拉拢，先探探口风，别急着发送位置坐标。”

    什么叫五根不净？你这邪和尚还好意思说别人……

    冯科在心底偷偷吐槽了一句，然后笑道：“和我的想法不谋而合，不愧是大师！”

    “小施主莫不是有什么大病，有主意还来问我？”觉宇挎着个逼脸。

    “孤苦的末世生涯，总要自己找些乐子才行，不然会把自己逼疯的。”冯科笑道。

    “你倒是乐观……”

    “彼此彼此。”

    就在这时，智脑传来一声提示。

    【嗡！女王殿下向你发送了好友申请，是否同意？】

    【温馨提示：添加好友后仍将隐藏真名、坐标、面板信息等内容，如想公开请呼唤智脑设置。】

