    龙隐单独去了月牙湖，没有要其他人跟随。

    从目前的种种情况来看，毫无疑问，月牙湖的这群沙盗里面，必定有着一名高手。

    这名高手的实力，超出了大家的想象。

    更重要的是，按照龙隐的猜测，对方的手中，必定有着一把非常厉害的兵器。

    这也是龙隐坚持不让其他人跟随的原因，因为其他人虽然实力都不弱，但是，和他比起来，还是差远了。

    简单来说，无论是云汐还是姜耀辉，体魄都比龙隐要弱。

    更重要的是，两个人只要把身上的内力或者是灵气耗光，实力就是大幅度降低。

    而那群沙盗，到底有多少人，有什么手段，几乎都是未知的。

    所以，龙隐才单刀赴会。

    因为他的体魄是十重天，只要他还有力气，他就一直都是十重天。

    再说了，他身上还有巫力、灵魂力量、巫术等等的手段，所以，他单独去月牙泉，是最合适的。

    “我调动了家里面的直升机，随时准备支援你。”

    云汐在魂种里面对龙隐严肃地说道，“只要有需要，云家的高手和武盟的高手都会赶来。

    你千万不要逞能，这事不是你一个人的事情。”

    龙隐笑道：“没问题，如果有需要，我会随时联系你们的。”

    这也是他的另一个底牌，就算真的被那群沙盗包围了，他也可以通过魂种呼叫救援。

    连龙岛的大阵，都没有办法切断魂种之间的联系，何况是一群沙盗？

    龙隐只是略微伪装了面容，却没有伪装他的踪迹，然后，就这么大摇大摆地朝着月牙湖走去。

    在沙盗横行之后，月牙湖已经成了禁地，他再怎么伪装都是没用的。

    不如就光明正大，去月牙湖看看。

    黄沙滚滚、烈日炎炎，这种情况下，真的不适合行走在沙漠。

    但是，龙隐却仿佛感觉不到沙漠的自然之威，反而好像还有点舒服。

    沙漠那种残酷的环境，不断地在磨砺着体魄，让体魄在残酷的磨砺中，好像又强大了一丝。

    两天之后，龙隐就已经接近沙盗的活动范围了。

    靠近沙盗的活动范围，龙隐也开始警惕起来。

    他虽然对自己的实力有信心，但是，面对一个不可知的情况，还是必须要小心。

    青铜断剑抽出来插在腰上，方便随时能拿。

    龙皮手套直接戴上，防备沙盗里面有人用出了他不可承受的剧毒。

    高手相争，一点剧毒都可能成为影响因素。

    甚至说，灵魂也在凝聚了神元刀，随时准备一击。

    而灵魂之眼，则是监视着身体周围四十米左右的距离。

    四十米左右的距离，无论是谁，想要偷袭他，他都可以反应过来。

    朝着月牙湖又前进了大概三十里左右，大漠的风沙顿时掀起，一股沙尘朝着龙隐狂奔而来。

    沙尘中，几个沙盗就像是“弄潮儿”一般，踏着沙尘就朝着龙隐卷了过来。

    终于看到有人了。

    龙隐笑了起来，他害怕的是看不到人，或者是超出了他理解的现象。

    既然是人，那还有什么好说的？

    迎着沙尘冲了过去，轻描淡写、三招两式之间，几个沙盗倒下了。

    看着眼前的几个“黄布”包头的沙盗，龙隐淡淡地问道：“我问，你们回答，要是回答慢了，脑袋搬家！”

    几个沙盗瞪着龙隐，眼神里面都是凶厉的神情，根本不惧怕龙隐。

    龙隐抓住一个沙盗，问道：“你叫什么名字？”

    只要沙盗说话了，那就有机会询问其他的问题了。

    可是，那沙盗瞪着龙隐，根本没有回话。

    龙隐手刀切过沙盗的脖子，用粗暴的手段，让第一个沙盗的脑袋搬家。

    “你叫什么名字？”

    龙隐询问第二个沙盗。

    “我......”沙盗刚刚才吐出一个字，龙隐又捏断了沙盗的脖子。

    “回答太慢了！”

    龙隐淡淡地看着第三名沙盗，“我希望你能够吸取教训，还是同样的问题，你叫什么名字？”

    “李乐！”

    第三名沙盗果断地说道。

    “哪里人？”

    龙隐追问道。

    “这......金州人！”

    沙盗又回答道。

    龙隐笑了笑：“你刚才回答可是有些慢了，不过你很配合，我给你机会。

    今年多大了？”

    “二十五！”

    “家中几口人？”

    龙隐依然不着边际地拉着家常。

    沙盗有些崩溃，不知道龙隐问他这些问题做什么。

    抓住他，不是应该询问沙盗的情况吗？

    “四口人！”

    沙盗老老实实地回答。

    “他们都还在吗？”

    龙隐瞟了一眼李乐，继续问道。

    沙盗沉默了。

    龙隐没有出手，继续追问道：“想他们吗？”

    沙盗顿时怒了，喝道：“你到底要干什么？

    要杀要剐只管出手就好了，我的事情不关你的事。”

    龙隐眉头抬了抬，说道：“你要是死了，是不是就再也见不到他们了？

    既然如此，那是不是稍微配合一点？

    我觉得，你应该把我带到你们沙盗的老窝里面去，让你们的高手来对付我。

    你觉得我建议怎么样？”

    “好主意！”

    第四个沙盗冷笑道，“走，我们带你去我们的营地。”

    龙隐笑了笑，对第四个沙盗说道：“看看，这才是聪明人应该做的。

    我现在放了你们，你们应该不会乱跑吧？”

    “不会，我会给你带路的。”

    第四名沙盗冷冷地看着龙隐，“就怕你不敢去。”

    龙隐解开两人的穴道，扶起两人，还很是关切地拍了拍两人身上的沙土，然后又拍了拍手，说道：“走吧，带路！”

    李乐和另一名沙盗都感觉到刚才龙隐拍他们的时候，身上很是刺痛了几下。

    不过，他们也没有在意，相互看了一眼，而是真的在前面带路，朝着月牙湖走去。

    龙隐就像看不到前面的危险，有一塔没一塔地问道：“你们有多少人啊？

    反正都要去你们营地了，到时候也能知道的，对不？”

    “有几百人，具体没有统计！”

    两名沙盗淡淡地回答道。

    “哦，你们的老大是不是很厉害啊？”

    龙隐又问道。

    李乐瞟了龙隐一眼，点头说道：“很厉害！”

    “有多厉害啊？”

    第四个沙盗突然狞笑起来：“你马上就会感觉到，有多厉害了。”

    龙隐一愣，突然之间，黄沙弥漫，两个沙盗不见了。

    

