    “咻咻！”

    两道破空之声划过周围人的面前，那两道流光好似流星一般，根本不给任何人反应时间，流光消失，只见周围的两个人齐齐倒在地上，脖颈处只有一道小小的血洞，但众人知道，这两个人死的不能再死了。

    “都给本逼圣听着，谁要再说本逼圣的坏话，就和此二人一个下场，要知道，本逼圣是天之骄子，上天眷顾的宠儿，本逼圣可谓是无所不能！”少年一脸高傲的说道。

    众人看着少年那高傲的姿态，再听他的话语，又联系到面前的两个尸体，瞬间明白过来，只不过，这人怎么这么喜欢装逼呢？而且每一次的话，好像都在装逼……

    而此时少年的系统提示，不断的翻滚，因为他刚才的那一番话，让所有人，都是认为他很牛掰。

    少年得意的继续看向姬家之人，要知道，他今天回来，就是为了平掉姬家，至于为什么平掉，那就要说明他的身份了。

    姬家招婿的时候，他的前身也是非常的拼，重各种强者中胜出不说，还一步踏入金丹期，但让他生气的是，这个榨干他的人，居然是姬明武的小妾，而那个女人修炼的功法，那是采阳之法，这谁能受的了啊，结果八天过后，他的前身就被榨干了！

    原本的他被撞车了，结果好巧不巧的就被系统带了过来，所以这个仇，他一定要报，至于报完仇嘛，那肯定要去找小妞一起舒服舒服，毕竟他可是要成为逼圣的男人！

    周围看戏的人也闭上了嘴，他们可不想被杀，毕竟他们只是来看戏的，就看看这小子怎么装逼吧。

    “混账东西，你到底想要什么，我姬家都愿意给，只求你赶紧离开吧。”姬明武愤怒的骂道。

    “我去，求人还要骂人，你个老杂毛，我看你活的不耐烦了！”少年说着，开着挖掘机直接攻破结界。

    当结界被打碎时，姬家之人，全部逃向祖地，而他们的祖地早就被少年破坏了。

    要知道，少年这几天也没闲着，只要是姬家的东西，能挖就挖，挖不了的直接打碎。

    “哟，想跑。给本逼圣死来！”少年说着，一拳砸向姬明武身后。

    “轰！”

    一阵炸响，半空直接出现火花。姬明武都没反应过来，直接被少年一拳轰击而死，那化成的血雾明显是要让他死无全尸啊。

    “切，真不抗打，姬家之人今天全给我死。雷幻身给我杀！”少年说完，瞬间出现十一个和他一模一样的人影，向着姬家众人大杀过去。

    只要一个幻身经过一名姬家之人，就是一拳重重打出，那出手的狠辣让下方众人都看傻眼了。

    听到系统的装逼值和击杀经验值后，少年一脸悠哉的离开姬家上空，反正他已经报完仇了，那就先去找找其他事情做吧。

    可就在少年没飞多远的时候，天元出现再来仙玉城的上空，看到姬家的惨样，他也没有任何表情，毕竟这样的仇杀，经常会发生，他现在的目的，就是找到那徒弟。

    打开系统后，天元查询了一下徒弟位置，看到那家伙居然飞向广陵山，他也是眼角抽搐……这算作死作上天了嘛。

    天元锁定少年的位置，身影如光一般，瞬间消失。

    此时的少年即将要飞到广陵城时，就发现有一个气息锁定着自己，而那速度非常的快，如果不是自己发现……

    没等那少年反应过来，眼前就出现一个身穿宗主服饰的帅哥，来人正是天元！

    天元审视着个系统配发的徒弟，也不知道怎么开口，毕竟对方也是有系统的人。

    “我去，居然长得比我的帅，你这个逼装的可以啊。”少年看着天元说道。

    听到少年的话，天元眼角抽搐，然后说道：“系统用的习惯吗？”

    “啊？”少年愣住，完全不知道什么情况了，对方怎么知道他有系统的？

    难道系统就这样暴露了？不对呀，自己才来这里半个多月，怎么可能暴露呢？

    “你不要用这种目光看着我，因为你那系统是我制造出来的。”天元说道。

    “我呸，你这逼装的真差劲，还你制造的……这天地都是本逼圣创造的！”少年一脸装逼的说道。

    可就在他话音刚落之时，系统的提示瞬间让他傻眼。

    “叮！请宿主不要在系统制造者面前装逼，小心系统会被收回！”

    此时少年心里各种吐槽啊，他没想到，这系统真是眼前之人制造的，更诡异的是，这眼前的人，修为境界，咋和他一样高呢？

    “嗯，很不错，你这徒弟我很满意，虽然你的装逼对我无效，但我很喜欢。”天元微笑说道。

    “等等，你要干嘛……我告诉你啊，我爱好女，男人就别过来了！！”少年紧张的说道。

    “我是来收你做徒弟的，只要你出师后，系统就会一直跟随着你，直到永远。而且为师也不喜欢干涉你们太多，只要不背叛宗门就行。”天元没有理会少年的话语，反而直接说了重要的事情。

    听到天元的话，少年摸了摸下巴，那眼睛不停的转着，就好像思考什么事情一般。

    天元也不着急，毕竟这个徒弟很特殊，要知道，两个拥有系统的人，肯定会发生一些什么。

    虽然不知道系统为什么这么做，但他觉得，这肯定会和天道有关。

    “我能回蔚蓝星吗？”少年看着天元问道。

    “等你有能力后，你自然可以回去，因为为师也是来自那里。”天元微笑说道。

    “我勒个去的，你也是蔚蓝星人？你来这里多久了？怎么感觉你没有特点的神魂呢？”少年打量着天元问道。

    天元微微一笑也没有说话，他手指掐诀，快速的凝出元神，然后出现在少年面前。

    看到是元神道体，少年愣住了，要知道，他也是才获得道体的，但是不知道怎么玩，所以就扔到了一边。

    “我是蔚蓝星人，我是转世过来的，从母体出生时，就是这万界仙域之人。而且在你们师兄弟里，还有一位，也是来自蔚蓝星的，只是他和你一样，都是神魂穿越，但他没有系统。”天元微笑解释道。

    其实他也知道，这个少年对于这个世界观还有些迷茫，不过也没有关系，毕竟他在这里，所有的事情，他都会解释的。

