    至于扶龙道的人，他们是直接害死汉江那么多人的凶手，又岂能把他们放过？

    苏浩对他点了点头，而后从警备署离开。

    他并没有返回自己家中，而是去了吴氏老中医。

    老中医内。

    皮相灵二人还在打扫。

    她们看到了苏浩，突然，吴巧兮嗅了嗅鼻子说道：“你身上有血腥味，昨天晚上去干什么了？”

    苏浩惊讶看着他。

    想不到如今的吴巧兮，也已经有了这样的能力。

    看来她这段时间的进步着实不小。 

    于是苏浩就说起了去帮助修罗道的事情。

    皮相灵皱眉说道：“怎么跟他们开始合作了？”

    “只是借这个机会，获得更大的好处而已，并非是真心跟他们合作。”

    “他们真会把那药鼎交出来吗？”

    “他们要是不交的话，我也会让他们交的，毕竟他们几人如今也已经到了汉江，更不用说，他们所渴望的秘密，只有我跟天机的人知道。”

    而天机那边，想必也是不会乱说话的。

    按照天龙的说法，天机内部，也是想要介入旁门九道特别是那几尊药鼎的事情，所以苏浩这几天，亦是在等着他们过来。

    说不定接下来就可以看到他们的人出现了。

    虽说如今他也已经算是天机的人，但终究只能算是一个编外人员，想要跟他们进行更深入的交流，看来还是需要一段时间的。

    也就是此时，吴氏老中医外，走进来一行人。

    刘龙来了！

    而且还是亲自赶过来的。

    他身后跟了高山以及银义等几人。

    并且还有人扛着一个箱子进来！

    事情果然如苏浩所预料的那样，他们并没有反悔的勇气。

    以修罗道的作风，要是他们可以反悔的话，那么必定不会放过这个机会。

    只是他们如今已经来了汉江，那么返回就已经成了不可能的事情。

    刘龙进来之后，直接开口说道：“月明山照鼎，已经给你送来了。”

    “月明道的宝鼎？”

    “没错，不过月明道如今也已经消失在了历史的长河当中。”

    刘龙淡淡说着。

    所谓消失在历史的长河当中，其实就只是被他们修罗道给灭了而已。

    或许某天，这月明道也会如现在的巫蛊道一样，重新获得一个新生的机会。

    但苏浩如今也懒得去探究这件事。

    他看着那尊特殊的药鼎，眼神有些痴迷。

    像如此级别的药鼎，自然是多多益善。

    不过这同样也是一个烫手山芋，所以苏浩在拿到手之后，就直接通知如剑过来取鼎了。

    在苏浩通知过了之后，那名叫做高山的男人低沉说道：“听说银彻师弟就是死在你的手里的？”

    苏浩突然扭头看着他。

    莫非这家伙也是冲着自己报仇来的？

    他摇了摇头，淡淡说道：“银彻身上有着特殊的血脉，在最后时刻变成了一个怪物，我并没有杀他的能力，真正杀死他的人是一个神境，不知道你是否有勇气去直面一个神境？”

    高山目光震荡了一下。

    想不到事情原来是这样的吗？

    他们都以为银彻是被苏浩用计谋杀死的。

    原来具体的经过是这样的……

    他内心惊颤。

    神境？他可没有跟神境对抗的能力。

    他甚至都不知道自己未来是否有机会进入神境。

    苏浩见他如此，也只是嘲讽笑了笑，并没有继续刺激他。

    但高山看到了苏浩的笑容之后，就像是被扯淡激怒了一样，他气急败坏对苏浩说道：“你笑什么？难道是觉得我会害怕吗？有本事你就把那神境的名字告诉我！”

    “你要是有心的话，迟早是可以调查出来的，不过在去找神境之前，还是击败我吧。”

    苏浩嘲笑过后，也懒得继续跟他打交道了。

    至于刘龙，他只是叹息一声，摇了摇头，对高山说道：“算了，之后有机会再来谈报仇的事情吧，如今确实不是可以说报仇的时候。”

    说完之后，他就带着高山等人离开了。

    临走时，高山扭头看着苏浩，他冰冷的眼神当中，充满了对苏浩的恨意。

    至于苏浩，则是不会把一个实力不如自己的人的威胁当回事。

    除非高山真有能力可以威胁到他，不然的话，他是不会在意这家伙的。如今他真正在意的，还是隐藏在汉江城内的那几人。

    扶龙道的人手段十分狠辣，他们做出什么事情来，也都是有可能的，苏浩不得不对他们保持着警惕。

    不过接下来几天时间，扶龙道的人十分安静。

    他们可谓是一点消息都没有暴露出来。

    想要找到他们明显没有那么容易。

    也是这天，就在苏浩还在等着如剑那边新消息的时候，如剑打过来电话，但却是为了另外一件事。

    “有人生病了，想要让我过去看病？”

    “是陈老的一个朋友的儿子，来汉江这边游玩，但却意外染病，谁都不知道他身上发生了什么，情况十分诡异，所以就想到了你。”

    苏浩没有想到，如今还有人会联系上他，找他看病。

    毕竟以如今的身份，除了赶过来吴氏老中医，看看是否可以碰运气见到他，其他时候想要让他看病也并非易事。

    不过既然已经遇到了，苏浩自然也不会坐视不理。

    更不用说，这还是陈毕的请求。

    于是苏浩就率先赶到了警备署。

    如剑安排好了手上的工作之后，就带上苏浩一起赶去那人出事的地方。

    “就是城外的一个度假庄园，那人叫做邱兴，爷爷叫做邱河，你可认识此人？”

    “竟然也是中州长老。”

    苏浩点头说道。

    因为跟齐山的关系不好，所以苏浩之前就已经调查过了关于中州那边的事情。

    中州那十多名长老的名字我基本上也已经记住了。

    只是其中大部分，也只知道名字，而不知道其人罢了。

    这邱河也是其中之一。

    他孙子在汉江城出了事，或许可以借此机会，跟邱河也建立联系。

    毕竟邱河跟陈毕还不一样。

    陈毕并没有继续往上的野心。

    而且他自身的权势，也限定了他无法继续更往前一步。

    但邱河却是一个可以威胁到齐山的人！

    如果是，有什么人在中州有机会击败齐山的话，那么就只有邱河了。

    但这些事情对于苏浩来说，还是太过遥远了一些。

    首先还是得先把他孙子邱兴治好。

