    “可恶的支那人，受死吧！”

    完成180度翻身的高难度动作后，鬼子航空兵脸上绽放出毫不掩饰的狰狞笑容，随即按下机载机枪的攻击按钮。

    然而，这鬼子航空兵还没帅过3秒钟，‘突突突突’一片弹雨便迎面击打在了他所驾驶的战机机身上面，在敌机机身上留下了几十个醒目的弹孔。

    其中一些子弹，更是击中了敌机的机头螺旋桨，以及机翼。

    “咔咔咔咔……”

    如果要说飞机最脆弱的部位，无疑就是它的螺旋桨了，一阵撞击声响起，螺旋桨的旋翼便断了好几根，机头位置还冒起来股股黑烟。

    受损的敌机，失去了螺旋桨，就像断了线的风筝一样失去了平衡，被气流吹得连续摇摆翻转。

    “八嘎……”

    失去控制的敌机，任凭鬼子航空兵如何操纵都无济于事，摇摇晃晃的就便朝着地面坠落了下去，片刻后从地面传来了‘轰隆’一声，惊天巨响。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毁第97式战斗机1架，特别奖励100公斤航弹20枚；功勋值+30000，经验值+30000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军航空兵中尉军官1名，特别奖励航空降落伞10只；功勋值+1800，经验值+1800。”

    ……

    领队的鬼子航空兵少佐看到己方又有一架战斗机被击落，顿时气得勃然大怒，在机载无线电里面破口大骂了起来：“八嘎呀路！这架该死的敌机上装备了强大的机枪火力，所有人立即收起轻视之心，小心应战！”

    “嗨依！！！”

    听到指挥官的提醒声，鬼子航空兵们神情严峻，格外的小心了起来。

    事实上，就算没有指挥官的提醒，在见识过野马1号的强悍战斗力后，这帮鬼子航空兵也全都意识到了情况的严重性。

    这帮鬼子航空兵已经被杨麟操纵的野马1号给打怕了，他们谨慎的操纵着战机，时刻提防着杨麟的攻击。

    5架97式战斗机分散开，在天空中机动飞行。

    他们调整好队形后，立即从几个不同的方向对杨麟说操纵的野马1号展开了疯狂的攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！！！”

    “突突突，突突突突……”

    “帝国的勇士们，干掉那架可恶的支那战机！”

    “为死去的帝国同僚们报仇，用那个该死的支那航空兵的鲜血来洗刷其带给我飞行团的耻辱！！！”

    爆豆般的枪声霎时间响测长空，铸造出大片密集弹雨，朝着杨麟所驾驶的野马1号倾泻覆盖了过去。

    “他娘的，这帮小鬼子还真是难缠！”

    杨麟暗骂了一句，虽然一架小鬼子的97式战斗机不足为惧，但是多了还是会令他感到头疼。

    毕竟，蚂蚁多了也能咬死大象。

    杨麟听到机身上传来一阵阵子弹撞击的脆响声，立即操纵野马1号，机头一挺，拔高了飞行高度。

    提升飞行高度后，野马1号飞入了厚厚的云层里面。

    有云层作掩护，围追堵截的鬼子航空兵们无法精准开火高攻击。

    不过，这帮家伙显然不打算就此罢手，他们再相互联络了一下后，便跟着提升高度，追入了云层里面。

    “呵呵，来得好！”

    杨麟利用云层的掩护，突然操纵野马1号来了一个180度空翻，掉头折返了回来。

    “八嘎！不好！”

    地面上，驻屯步兵第1联队的小鬼子们一直在关注着当前的这场空战。

    不久前，就是这架该死的战斗机炸死了他们的联队长，还炸掉了他们的辎重物资、军火库等重要目标，还给他们驻屯步兵第1联队造成了巨大的伤亡。

    所以，这帮小鬼子恨不能生吞活剥了杨麟。

    他们在地面上，由于角度的不同，透过云层空隙，清楚看到了野马1号的动向，纷纷全都被己方的航空兵们捏了一把汗。

    因为随着野马1号的掉头，其中一架战机已经暴露在了它的枪口之下。

    杨麟捕捉到机会，瞄准敌机，毫不留情的就按下了攻击按钮。

    “突突突突！！！”

    机枪声响测，6条橘红色的子弹射击线从上方云层里透射而出。

    这时，鬼子航空兵刚抬起机头，拔升飞行高度，密集的弹雨就迎面倾泻了过来。

    “八嘎！”

    鬼子航空兵怎么也没有想到，杨麟面对他们的围攻还敢主动反击，最关键的是，反击还来得这么突然，这么强势霸道。

    他惊呼了一声后，急忙操纵战机进行闪避。

    遗憾的是，杨麟的攻击实在是太突然了，尽管鬼子航空兵的反应速度很快，但还是晚了一步。

    “啵啵啵啵……”

    大片子弹携带着强大的动能击打在97式战机的机身上，很轻易就破开了97式战机薄弱的防御装甲，在机身上留下了一个个触目惊心的恐怖弹孔。

    击中两颗子弹更是击穿了战机的风挡玻璃，又打在了鬼子航空兵的身上，瞬间就要了这鬼子航空兵的狗命。

    没有了航空兵的操纵，这架战机很快就失去了平衡，一头朝着地面重重撞去，而后“轰”的一声，化为了一团巨大的火球。

    杨麟这边击落一架敌机，其余的鬼子航空兵立即就飞扑了上来。

    “八嘎呀路！这个该死的支那航空兵，真是大大滴狡猾！！！”

    “小心，保持队形，不要冒进，再被他各个击破了！”

    鬼子航空兵少佐先是恼羞成怒的喝骂了一句，接着又通过机载无线电指挥剩余的鬼子航空兵展开攻击。

    “突突突，突突突突……”

    几架鬼子战斗机齐齐开火，顿时射出数以千计的机枪子弹，从不同方向朝着躲在云层里面的野马1号倾泻过去。

    杨麟的野马1号，在性能上远远远优于小鬼子的97式战斗机。

    他操纵战机隐匿在高空的云层里面，有云层做掩护，鬼子无法有效锁定目标，火力全开除了浪费子弹外，根本没有什么精准度可言。

    杨麟可不是单纯的躲避，他在操纵野马1号躲避的同时，也在寻找着反击的机会。

    突然，他透过敌机射击而来的子弹火线捕捉到目标，迅速操纵野马1号做出了反击。

    “突突突，突突突突！！！”

    几条子弹火线在几千米高空的云层里面来回穿梭飞溅。

    野马1号搭载的机载机枪，不管是从口径还是从数量上，都完完全全的碾压了小鬼子的机载机枪。

    “啵啵啵，啵啵啵啵……”

    两架弟弟顿时被杨麟操纵的野马1号扫射成了马蜂窝，其中驾驶舱、引擎等重要部位更是遭到重点攻击，冒起了股股黑烟。

    “滋滋滋，滋滋滋滋……”

    一阵火花四溅过后，鬼子的战机慢慢失去了控制，任凭鬼子航空兵如何操纵挽救，最后都无济于事，只能眼睁睁看着战斗机如断了线的风筝一样，一头朝着地面坠落下去。

    “八嘎！不好，飞机失控了，跳伞，立即跳伞！！！”

    两名鬼子航空兵见战机坠毁已成定局，立即推开驾驶舱的舱门，然后背着降落伞从驾驶舱里面跳了出去。

    鬼子航空兵都接受过专业的跳伞训练，从几千米的高空中跳下去，基本不会有什么危险。

    不过，杨麟显然不打算就此放过他们，看到鬼子航空兵坠机跳伞，他立即调转机身，压低机头，向着跳伞的鬼子航空兵们追击了过去。

    “狗日的小鬼子，再狂一个给爷看看？”

    一声喝骂之后，杨麟果断按下了攻击按钮，不过对准的却不是鬼子航空兵，而是他们头顶已经打开的降落伞伞包。

    因为，如果就这样将他们打死，那简直是太便宜这帮东洋杂碎了！

    “突突突……”

    枪声响起，两个降落伞伞包顿时被打得千疮百孔泄了气。

    “啊，雅蠛蝶！！！”

    两名鬼子航空兵突然感觉身体一空，接着便感觉天空中的流云不断从自己身边急掠而过。

    他们立即反应过来是怎么一回事，顿时陷入了深深的绝望当中。

    作为一名训练有素的航空兵，他们比任何人都清楚，从几千米的高空中无保护坠落，不要说活命，连留下一个全尸，甚至是留下一块完整的肉都是一种奢侈。

    哪怕是坠落在地面上，也被砸在水泥地上没有任何区别……

    这时，仅存的那两名鬼子航空兵操纵战机追了过来，尽管面对眼前这个强大的敌人，他们已经没有了取胜的把握，但军人的荣耀让他们不愿意退缩，所以他们两人决定做最后的放手一搏。

    “一起开火，干掉干掉这个该死的支那航空兵！！！”

    两架敌机一左一右，同时展开攻击，一时间倾泻出了机枪子弹。

    这两名鬼子航空兵都是训练有素的飞行员，尤其是领队的鬼子少佐，他们愤怒归愤怒，却并未冲昏头脑，

    他们操纵战机左右夹击，把攻击角度控制的相当完美。

    这时候，杨麟想要机动躲避已经来不及，他下意识的低下头，身体尽可能趴在仪表盘上躲避。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一连串7.7mm口径的子弹击打在飞机的正面防御装甲，已经驾驶舱的风挡玻璃之上，发出一阵阵清脆的撞击声。

    如果是二战时期的风挡玻璃，是绝对不可能挡住机枪子弹的正面近距离攻击的。

    也正是因为这个原因，杨麟才下意识将身体趴伏了下去。

    不过，他显然是低估了系统出品的玻璃。

    虽说，小鬼子的机枪子弹，将风挡玻璃打出了无数裂纹，但却并没有将其穿透！

    “他娘的，你们这是在玩火！”

    风挡玻璃被击坏，彻底激起了杨麟心头的怒火。

    杨麟操纵战机与两架鬼子战机擦身而过后，便立即调头追击了上去。

    “八嘎！这架该死的支那敌机，竟然还没有被击毁！”

    “不好，他又追上来了！撤，快撤！”

    “小林君，你的掩护！”

    看到杨麟操纵战机追了上来，鬼子航空兵少佐终于是丢掉了内心最后的尊严，在留下最后一名手下给他做掩护后，便一脚地板油逃之夭夭了。

    鬼子的97式战斗机各方面性能都远不及系统出品的野马战斗机，不多时，那架留下来断后的鬼子战机便被杨麟给追上，并击毁了。

    而后，杨麟并没有继续发起追击。

    主要是野马1号的风挡玻璃被击坏了，对于他的视线影响很大。

    而且，野马1号多处被击中，他不清楚有没有伤到重要部位，因此必须立即返航检查……

    看着天空中落荒而逃的97式战斗机，地面上驻屯步兵第1联队的小鬼子们全都陷入了深深的绝望。

    他们怎么也想不到，自己引以为豪的帝国战机群，在敌人的战机面前居然是如此的不堪一击。

    最关键的是，敌人还只有一架战机。

    与驻屯步兵第1联队的小鬼子截然相反的是，中锐团的官兵们看到这一幕，全都激动的跳了起来。

    其实，他们已经不止一次如此激动，几乎是杨麟每击落一架敌机，他们都会高兴一次。

    特别是，见识过杨麟的神勇更是让他们坚定了此战的必胜之信心。

    ……

    日军驻屯步兵第1联队遭到空袭，这个情报早就传到了太原日军第1军的司令部，也正是因为如此，他才会派遣战机编队前去增援。

    此时，筱冢义男正坐在自己的司令部里面，和他的参谋长宫野俊静静等候前线的消息。

    筱冢义男对飞行团的战斗力充满了自信，因此并不怀疑此次增援行动会失败。

    只是让他万分不解的是，中国第二战区怎么还有航空兵存在。

    “宫野君，支那军第二战区的航空部队，甚至是他们的装甲部队都在我大日本皇军之前的进攻中全部摧毁了，你滴说，这些支那军眼下那些战机究竟是从哪来冒出来的？”

    宫野俊想了想说道：“司令阁下，支那军第二战区的航空部队虽然已经被摧毁，但据卑职所知，支那中央军其实仍还保留着一支航空兵部队，哪怕是之前的武汉会战，这支支那航空兵也没有被彻底消灭掉！”

    筱冢义男追问道：“你滴意思，这些战机其实是隶属于支那中央军的？”

    宫野俊如实回答道：“眼下，中锐团俨然已经成为支那军的英雄部队，精神信仰。

    而仅凭支那军中锐团，在接下来的战斗中，是很难抵御帝国皇军的强势进攻的，为了保住支那军心中的那份信仰，不排除蒋**会把他手里仅剩的那支航空兵部队调派到第二战区，协同中锐团作战的可能。”

    …………

