    第103章 我愿意成为地表最强悍的女人

    极为亲密的声音，让王铁锤感到一股恶寒。

    她假装没有听见，继续扛着圆木狂奔。

    叶晨又喊道：“铁锤~~”

    “呼呼呼~”

    王铁锤扛着圆木跑了回来，黑着脸大口喘着粗气，问道：“叶晨博士有事？”

    叶晨说道：“我手上有一个项目。”

    “哦。”

    王铁锤兴致欠缺。

    叶晨再度说道：“这个项目是一种全新的单兵作战服。”

    王铁锤依旧面色淡然：“嗯。”

    “你什么意思？”

    “所以这单兵作战服跟我有关系吗？”

    王铁锤一直表现出一种与我毫无关系的态度。

    这顿时就让叶晨极度郁闷，道：“有，只要你穿上，极有可能会让你在下次演习大放异彩，而且我近期就会制造，你有兴趣来当第一个作战服的实验者吗？”

    王铁锤双眼一亮，她不在乎什么第一个实验者，在乎是能够在下次演习上能大放异彩就行。

    只有这样才不算在自己退役之后还能留下什么遗憾。

    叶晨拍了拍她的肩膀道：“只要你表现的好，说不定你有机会前往一个新组建的部队。”

    “？？？”王铁锤满脸疑惑。

    一般按照自己这种人，基本上到了退役的年龄都会专业，根本不可能还会留在部队的。

    叶晨说道：“这个作战服以后可能会组建一个单独的特殊部队，类似特别行动队的那种，我现在问你有没有信心成为我的试验者，我会让你成为地表最强悍的女人！”

    “有，我愿意成为地表最强悍的女人！”

    王铁锤信心十足，拍着胸脯‘咚咚’作响。

    叶晨点头，但并未第一时间就让她跟着自己，而是让她休息，尽量别让身体进入负荷状态。

    在寝室休息了一晚，次日叶晨就从第一军团偷偷返回第九研究所。

    返回第九研究所后，里面的科研人员的头顶都冒出一个大大的问号。

    不是让他在第一军团关禁闭的吗，怎么跑回来了？

    对此，沈所长跑过来对他展开询问。

    叶晨的回答也很简单：“我是回来搞科研的，没时间在军团待着浪费时间。”

    听到他这么一说，沈所长深感认同。

    或许只有叶晨这样的性格，才能在科学的道路上走的更远吧。

    ......

    叶晨并未跟沈所长有太多的交谈。

    转身变进入实验室，唤醒了机器人瓦力，开始制作动力源单兵作战服。

    这一次，他又进入到全身投入的工作状态。

    而在这种高强度的待在实验室内，转眼就已经过了整整两个月的时间！

    动力源单兵作战服的制造进程也在不断变化。

    10%

    20%

    30%

    80%

    很显然，叶晨在有了机器人瓦力的帮助下，配合着全息触控技术，在制造的速度方面大大提升。

    其效率至少是以前的数倍！

    在实验桌上也逐渐出现了一副动力源单兵作战服。

    与其说是动力单兵作战服，倒不如说是外骨骼战甲，一旦穿戴这种作战服，整个人的整体实力都会大幅度提升。

    优秀的双肩火控武器。

    左肩承载了加特林机枪内置五千发子弹，在前方快速移动时，辅佐作战操控系统的运行下，能够进行对后方攻击，

    右肩承载了导弹发射器，可容乃二十四枚小型导弹或微型核弹头。

    而背后则是一个推进背包，能够让人进行跳跃或高空降落。

    总而言之，这是一个先进的黑科技作战服。

    “按照目前的速度，再把合适身体的尺寸调整一下，基本就完成了。”

    叶晨揉了揉发涩的双眼。

    休息一阵，接下来就是调整动力源作战服的尺寸大小。

    若是一个男人，叶晨完全可以制作一个通用型号的，可女人不一样，作战服的尺寸要是小了，对女人而言太紧，限制发挥全部实力。

    因此，叶晨转头说道：“去，给我把手机拿来？”

    “吱吱吱”

    瓦力的两个数码摄像机双眼看着叶晨，紧跟着两条履带转动，为叶晨取来手机。

    “这玩意除了样子长得挫之外，用途还不错。”

    叶晨的嘴角带着笑意，对机器人不断点头。

    正是瓦力的出现，叶晨整个人都轻松了不少，许多事情都可以交给整个机器人来做。

    例如，他硬着头皮在电话里得知了王铁锤的胸围之后，对瓦力说道：“将胸部的尺寸调整成对A。”

    “吱吱吱”

    瓦力的反应有些迟缓。

    可是叶晨十分放心。

    仅仅是调整作战服尺寸的大小问题而已，这个样子很LOW的瓦力完全能够解决。

    要知道，这个瓦力可是之前一直充当叶晨助手的存在，因此这种简单的调整工作，它完全能够胜任。

    交代完，叶晨出了实验室离开第九研究所，先是前去车站接来京城上学的马晓月。

    为她办理了一系列在煌炎学院的手续，叶晨难得休息了几天。

    但也仅仅休息了几天而已。

    他始终没忘记机器人瓦力正在调整尺寸的动力源作战服，估计着差不多的时候，他返回试验室确认动力源作战服已经达到标准之后，立马前往第一军团要人。

    孙长官的态度不冷不淡，一开始是以为是叶晨要岳淑仪，可结果竟然是要王铁锤！

    ‘噗’一口茶水喷出，将桌子上的文件浸湿。

    他愕然道：“你是看上王铁锤了吗？”

    目光带着审视，打量着叶晨，怎么也想不通，原来叶晨不喜欢香香软软的女人，他喜欢的是王铁锤这种身强体壮的金刚芭比！

    叶晨说道:“您可别胡说八道，我是带王铁锤有大用。”

    孙长官想也没想的拒绝：“不行，我们跟第二军团的演习在即，她要抓紧锻炼，所以不能把王铁锤借给你。”

    “您考虑考虑。”叶晨一边说，一边拿出两瓶茅台，笑道：“我听说您好这口，您看是不是看.....”

    孙长官立马站起来，训斥道：“借什么借，把王铁锤借给你能干什么，她作为下次的突击队长要是借给你能让演习赢吗，开玩笑。”

    叶晨又问道：“我就问一句，您到底把王铁锤借不借我吧。”

    孙长官态度很是坚决，道：“不借，只要我活着还管第一军团，除了岳淑仪能借给你之外，其他人我谁都不借！”

    “那好吧，我只能去找找别人试验我的新发明装备了。”

    叶晨摇摇头，就要离开。

    孙长官的身子陡然一僵。

    叶晨的新发明？

    虽然一直看叶晨很不爽，但不可否认他的黑科技发明一直很牛哔。

    他首先想到的那种巨无霸机甲！

    要是等演习的时候，王铁锤开着这么一个机甲来，这还演习个屁啊，岂不是第二军团直接投降？

    一念至此，孙长官立即打开窗户，探出半个身子对楼下大喊道：“来人，快，快备车送叶晨博士跟王铁锤离开！”

    (本章完)

