    平壤城外牡丹峰上，有一处木楼建于蜿蜒巍峨的山城之上，名曰“思许亭”，乃是高句丽作为平壤内城点将台之用。

    此楼建在高约三丈的青石台基上，楼正面三间、侧面两间，青石台基下方砌台阶样，其上方用经加工的方形石块砌得稍往里弯曲，看起来显得很高，给人以宏伟、坚固和安全感。

    石台基上面，东、西、北三面修有雉堞，堞孔一大一小，小的用于射远敌，大的用于射近敌。

    站在楼上凭窗远眺，可将蜿蜒起伏雄浑巍峨的大成山城大半收入眼底……

    这座山城依山而建，连接大成山六座主峰，整体由巨石砌筑呈椭圆形，城内地势北高南低．依次分隔为北城、内城、中城和外城。内城为王室所在，中城为衙署所在，外城为居民区。

    城中亦有里坊，内以宽约丈余的十字形道路划为四个小区。

    高句丽人建成此山城，前前后后用了四十余年……

    此时“思许亭”上，前后左右的窗户洞开，瑟瑟秋风穿堂而过，略带寒意。

    长孙冲一袭锦袍，面如冠玉，正襟危坐。

    在他对面，一个年约四旬长髯如墨的黑袍男子跪坐在主位，金冠束发，方脸浓眉，鼻端长而弯曲，形似鹰喙，一双眼狭长深邃，开阖之间精光湛然，予人阴冷薄情之感……

    此人身躯高大，坐在那里背脊挺直，举手投足之间，自有一股迫人的威势。

    正是高句丽权臣，大莫离支渊盖苏文。

    长孙冲的左手边，则是一位光头和尚。

    这和尚年岁不显，须眉洁白，脸上却红润光滑，眼睑低垂神态祥和，一身月白色的僧袍一尘不染。此时正一手将一个光洁莹白的白皙茶壶提起，一手敛着僧袍的袖子，微微倾斜茶壶，淡绿色的茶汤自壶嘴倾泻而出，注满面前的四个精致小巧的白瓷茶杯……

    与和尚相对而坐的，却是一个干枯瘦小一身戎装的中年将军。

    这人三旬左右年纪，刀条脸八字眉，鼻梁塌陷下巴略长，看似瘦弱不堪，但一双眼睛眼仁多、瞳孔小，盯着人看的时候仿佛被择人而噬的毒蛇，令人心生惧意，不愿亲近。

    和尚将茶水沏好，其中三杯分别推到其余三人面前，自己则端起余下的一杯，放到唇边浅浅的呷了一口，而后阖上双目，白眉微动，将茶水在口中逗留片刻再缓缓眼下……

    “入喉顺滑，齿颊留香，凝神静虑，通体舒泰……果然是最上等之好茶。”

    和尚啧啧嘴，睁开眼，一张仿若返老还童一般的脸上满是赞叹。

    渊盖苏文亦拈起茶杯饮了一口，品了品滋味儿，却喟然一叹，道：“茶叶古之已有，有人以之入药，亦有人以之畅饮，却从未有人对其烹炒之后再施以种种手段加工。那房俊果然是天纵奇才，只是如此简单的处理，便使得茶叶与之以往皆不相同，不似人间之物，倒更像是天上仙人所饮之琼浆玉露……如今茶叶早已成为天下各国贵族的必需之物，仅此一项，大唐所得之税赋利润，便足以让高句丽羞愧。”

    长孙冲眼角跳了跳，没有出声。

    心中却颇不以为然……

    他的确仇恨房俊，但是对于渊盖苏文的话语却不认同，你以为这茶叶仅仅只是烹炒之后便能如此润喉提神？天下人皆知房俊制造茶叶采用的乃是炒茶之法，可无数能人异士竞相效仿，可曾听闻谁人仿制出这龙井茶？

    至于茶叶所获之暴利……恐怕更是偏居辽东一隅的渊盖苏文所无法想象的。

    那阴冷如毒蛇一般的将军却不去动面前那杯茶，冷然道：“正因如此，大唐才会国库丰盈，不甘于享乐，意欲入侵吾高句丽！阁下贵为吾高句丽的大莫离支，统御百官节制文武，焉能饮用此物，助长敌势？应当下令高句丽境内禁绝茶叶之泛滥，如此方能阻止财富流入唐人商贾之手！”

    这人嗓音沙哑，犹如刀子划过瓷盘，不仅难听，更让人心里一阵阵麻痒难受……

    渊盖苏文捏着茶杯的手微微一顿，两眼微眯，两道森寒的目光乍现。

    唇角浮起一抹冷笑，他放下茶杯，看着那武将道：“杨将军似乎对某有所不满？”

    神情虽然和缓，但目中森寒之意，却犹如实质！

    那武将全然不惧，只是淡淡说道：“末将不敢，大莫离支乃是百官之首，深受王上信重、百官拥戴，素来忠于王事、勤于政务，末将亦是衷心佩服。”

    这番话看似恭维，实则锋芒毕露，针锋相对！

    整个高句丽谁不知渊盖苏文将荣留王残忍杀害之后分尸，甚至连葬礼都不许操办？扶持荣留王的侄子高藏为王，他秉国摄政，大权独揽，更将王宫视为自家后院，恣意进出，**宫闱！

    如此权臣，比之秦时之吕不韦更甚，这武将却说出“忠于王事”这等话语，讥讽之意尽显。

    渊盖苏文盯着那武将半晌，就在长孙冲以为他会暴起之际，却忽然一笑，淡然道：“安市乃是辽东重镇，平壤城之门户，不容有失。高句丽能否抵挡得住唐军的猛攻，能否受得住高句丽之国祚，皆在安市能够坚守。杨将军忝为安市守将，重任在肩，切莫让某失望、让王上失望、让高句丽之臣民失望才是。”

    一旦唐军攻伐高句丽，大军抵达安市城，你给我守住了一切好说，若是守不住……

    言语平淡，却杀机尽显！

    那武将哈哈一笑，长身而起，作揖施礼，语气铿锵：“某杨万春在，安市城便在，莫杨万春死了，安市城依旧还在！某杨万春就算是粉身碎骨，亦要在安市城阻挡大唐的百万大军！末将军务在身，不能陪阁下饮茶赏景，还望勿怪，末将告退！”

    言罢，也不理会渊盖苏文一脸阴沉，大步离去。

    亭内的气氛陷入沉寂……

    渊盖苏文吸了口气，举起茶杯，脸上阴沉之色一扫而空，展颜笑道：“匹夫无礼，不过赤胆忠心、勇冠三军，某又岂能忍心责怪？罢了罢了，随他去吧，来来来，二位同饮。”

    赤胆忠心倒是不假，只是杨万春忠于的乃是荣留王，是高藏王，却非他这个大莫离支……

    不过眼下大唐东征在即，渊盖苏文压力很大，他虽然暴虐残忍，但自绝根基这等蠢事却不会去做。杨万春乃是安市城守将，不仅勇猛无俦，而且用兵如神，乃是高句丽不可多得之名将，若是这个时候除掉此人，届时唐军攻来，谁能受得住安市城？

    他最不缺的便是隐忍，今日这笔账记在心里就好，算账的时候多着呢。

    唐军攻伐高句丽之时，若安市城守不住，杨万春自然玉石俱焚，万事皆休；若守得住，待到唐军退去，随便寻个罪名就将他收拾了……

    那和尚欣然道：“阁下宅心仁厚，实乃高句丽万民之福也。”

    举起茶杯，呷了一口，又开始摇头晃脑阖上双眼品尝滋味。

    长孙冲笑了笑，自古拈起茶杯喝茶。

    宅心仁厚？

    果然是人不可貌相，渊盖苏文风姿雄伟，实则心胸狭隘；这老和尚慈眉善目，却阿谀奉承谗言媚上……

    渊盖苏文放下茶杯，笑问长孙冲道：“长孙公子在平壤城待得可还习惯？”

    长孙冲淡然一笑，道：“丧家之犬，能容大莫离支收留，已然是万幸，何谈习不习惯？”

    渊盖苏文摇头道：“公子丰神如玉，吾高句丽百年亦难得出一个这样的人物，何必妄自菲薄？古之英雄，皆有起落，非到盖棺，何以定论？姜太公八十岁还在渭水之畔钓鱼，若是世人以此定论，谁能知其后扶保周朝八百年江山，被尊为‘百家宗师’？”

    长孙冲道：“大莫离支果然非是常人，居然对汉家史迹了若指掌。”

    渊盖苏文叹了口气，道：“孙武曾言：知己知彼百战不殆。吾高句丽世代遭受汉人侵略荼毒，若是不能知己知彼，如何守得住这江山国祚？”

    长孙冲无语。

    听上去好像高句丽人有多么委屈一样，自己隔三差五的挑衅行径全然忽略……