    吃了智障光环之后，白起摸着下巴看着下面的战局，这一次不知道为什么，他看向下面的战争是如此的顺滑。

    “加了滤镜之后，您觉得下面打的如何？”陈曦带着几分好奇询问道，“这可是特殊滤镜，现在是不是觉得很不错了。”

    “我的大脑告诉我下面打的很不错，但我感觉小关将军就应该莽上去，而对面那个叫杨凤的就应该收兵，或者将黑山军全部带出来压上去。”白起摸着自己的胡子做出了论断。

    陈曦侧头看向周瑜，你这智障光环不给力啊。

    “话说您不应该坚信您脑子的判断吗？”陈曦看着白起有些忧郁的叹了口气，这都是什么事。

    “啊，打这些还要用脑子？这不是有手就行吗？”白起侧头带着几分见鬼的表情看着陈曦询问道，陈曦无言以对。

    这一刻旁边一群人都陷入了沉默，白起之前的反问对于在场众人真的是一个冲击——打这些还要用脑子？这不是有手就行吗？

    “散了，散了，大佬说是有手就行。”陈曦挥了挥手，示意这群人别围观大佬了，他是相信白起的说辞的，别人有手是肯定不行的，但白起的话，有手肯定是可以的。

    “话说，您现在看关将军觉得如何？”陈曦指着下面还在奔袭，而且因为占据混乱，不大可能联系到关平的关羽说道。

    “这有什么好说的，兵形势，算了，都不需要兵形势了，勇战派，趁着黑山主力和对面决战的时候，这五千人杀进去，一个手起刀落，黑山军基本就垮台了。”白起很是自信的说道。

    很明显降智光环虽说拉低了白起的思维强度和思维速度，模糊了部分的细节问题，但是很明显，对于白起来说，很多东西是不需要动脑子的，大概率靠本能都能打赢不少的名将。

    周瑜已经不想说话了，他已经有些自闭了，吃了智障光环的白起，周瑜估计对方还能和自己打，这差距有些太大了。

    试炼梦中的关羽直扑黑山而去，韩信虽说收到了相关情报，但是并没有去追击关羽? 甚至只是看到相关情报韩信就将黑山可能的战况复原的七七八八? 也明白为什么关羽要率领部将进来。

    韩信是无法分兵的，遥控指挥是能做到? 但遥控指挥打杂鱼还行? 打关羽这种猛将，虽说韩信觉得关羽没有项羽那么猛? 但强度已经可以归入到破格级别了，所以韩信寻思着分兵遥控指挥是没意义的。

    所以也就没有派兵去追击? 反而趁关羽打穿洛阳走人之后? 赶紧宣传关羽威胁论，对方长途奔袭千里打穿了我们的洛阳重镇，这样的猛将要攻打我们，我们需要更多的兵力。

    所以在关羽还没有抵达黑山的时候? 韩信的兵力靠着关羽威胁论? 也就是飞掉的洛阳北城门，成功达到了十一万。

    毕竟太多人见到关羽杀入到洛阳城，洛阳百姓的压力也很大，而且韩信给关羽倒了很多黑水，表示我们的粮食都被关羽收割了什么了? 我们需要守护我们的家国等等。

    总之之前招兵比较困难的韩信，迅速招纳了五万人? 总兵力达到了十一万，说实话? 这也是用陈曦当后勤的缺点，那就是老百姓都能养活自己? 当兵的欲望不够强烈。

    可以说汉室目前能不断地招兵? 一方面是之前的动乱印象太深? 另一方面在于军功爵制度的吸引力，梦中自然是没有这种，只能靠韩信自己去想办法，被关羽锤爆洛阳之后，韩信招兵的速度大增。

    “我现在已经有些懵了。”华雄按着太阳穴，关羽强破洛阳是韩信的算计也就罢了，关羽从洛阳杀出去，也是韩信的算计，关羽来了一趟韩信的征兵效率提升了百分之一百，这玩个屁。

    “原来那个内气离体献祭给关羽是为了让关羽杀出去，然后获得后面更稳定的胜利？”白起表示自己看懂了韩信的操作，周瑜闻言若有所思，也觉得是这样。

    实际上他们之前都在奇怪关羽气势下滑，双方开始相互绞杀的时候，韩信为什么要送一个内气离体去给关羽送人头。

    虽说韩信自己觉得自己只是在做测评，并没有什么多余的想法，但是围观群众都是有脑子的人物，韩信这种大佬在这个时间点做那种事情，其中肯定是有深意的。

    我看不懂，肯定是我的锅，大佬不可能随便瞎搞，不可能送人头。

    实际上连白起都是这样想的，虽说白起成天拽拽的样子，但白起是认同韩信不会弱于自己这个现实的，所以白起将韩信也摆的比较高，故而韩信一个送人头，白起真没看懂。

    可现在白起表示自己懂了，原来是这样啊。

    “这样的话，关将军大概是错过了唯一的胜机了。”周瑜苦笑着说道，如果那个时候送人头是为了减少士卒的伤亡，让关羽赶紧滚蛋，给洛阳百姓增强压力的话，周瑜觉得当时关羽就应该决死反扑。

    因为那个时候决死反扑说不定真的能靠勇力绝杀了韩信，毕竟那个时候的韩信，毫无疑问的讲，肯定是最弱的时候。

    率领十余万大军的韩信，那几乎是足以纵横天下的猛人，可率领六万大军的韩信，在面对有勇将统帅，以兵形势绝杀打法的猛人的时候，可未必是天下无敌啊。

    “这样的话，就只能看关将军能不能拿下黑山军了，如果能在短时间拿下黑山军，整肃兵力之后突破二十万，再来一波绝杀，说不定还有希望。”诸葛亮也有些唉声叹气的说道，他也没看懂送人头那一招，没想到那一招是韩信为了拉稳胜率准备的。

    “二十万大军，关云长能指挥吗？”白起问了一个很现实的问题，当场郭嘉的脸就拉的好长，你能不能别说话，我想打人了。

    “那完蛋了。”陈曦揉了揉脸，按照这个推测的话，实际上到这一步，其实已经输了，韩信的兵力已经滚起来了，而且士卒的组织力开始以明显的速度在上升，而且这个规模还在扩大。

    “二十万大军，云长还是能指挥的。”李优幽幽的说道。

    瞬间郭嘉就振奋了起来，要是能指挥二十万大军，那这一战如果够快的话，还是有希望的。

    “那这样的话，说不定还能绝杀淮阴侯啊，淮阴侯的兵力还没有达到那种让人看了没有希望的程度啊。”郭嘉颇为振奋的说道。

    这一战的局势变化的太快了，和张任那一次不断地练兵和贼匪厮杀不同，这一战韩信练兵的时候不多，在这种情况下，就算有组织力和军阵的补正，韩信的士卒也不可能达到双天赋。

    这样的话，关羽拿下黑山，整肃完大军之后，兵力的精锐程度直接超过韩信一个层次，而且兵力的规模可能也超过韩信一些，在关羽指挥能力正向的加持下，这一战其实是能打的。

    “二十万大军他要是能指挥过来的话，那说不定还有点胜率。”白起略有兴趣的说道，韩信要是翻船的话，那真就太好了，到时候自己能在玉玺里面嘲讽死韩信。

    “也就是说接下来这一战真就决定了整体战争的走向了。”郭嘉死死的盯着下面的战局，关羽已经快要抵达黑山了，然而张燕还是没有率领大军出动，而张燕不出动，关羽就没办法绝杀，而关羽不绝杀了张燕，后面就不用看了，韩信能将关羽锤死。

    “快出来，快出来，快出来。”郭嘉开始在高台上念叨，念叨的白起耳朵都生茧子了，不由得瞪了两眼郭嘉。

    “你在那里念叨什么呢？”白起瞪了两眼郭嘉，没好气的说道。

    “祈祷张将军赶紧出马绞杀现在处于僵持状态的坦之啊。”郭嘉少有的说出了老实话。

    “怎么可能，那个叫飞燕的之前一直窝在黑山，到现在都没出来，还出来啥呢，既然选择了错误的方案，就一直沿着错误往下走，中途换一下反倒还容易被人抓到破绽。”白起摆了摆手说道，觉得张燕就算是傻也不可能傻到这种程度。

    然而张燕真的出来了，因为杨凤和关平的作战持续了相当长得时间，让张燕终于确定之前大目被关平绝杀，其实是大目太过大意，杨凤小心谨慎没有露头，直到现在没有出现任何的意外。

    所以张燕也觉得该将对面来打他们黑山的对手赶紧干掉，反正陈曦当初让他当工具人的建议就是随便打，谁打你，你打谁，不要结盟。

    故而在确定了局势之后，张燕亲率十五万大军从黑山里面开了出来，准备一波带走跟他僵持了这么久的关羽。

    没错，张燕一直以为对手是关羽，情报偏的可以，不过这不重要，算上杨凤的兵力，二十万大军，怎么可能输！

    白起这个时候已经捂脸了，关羽的六七千人已经距离黑山不到两天的路程了，现在张燕跑出来了。

