
　　王翠花正跟穗子做晚饭，门口来了好几个人。

　　杨六媳妇的娘家人来了，哭的哭喊的喊。

　　一个老得都直不起腰的老太太坐地上哭。

　　“丧尽天良的陈涵穗啊！你是个扫把星啊！你还我大外孙！”

　　于敬亭这会还没回来，还在地里忙活。

　　这些人瞅准了时机，踩着点过来。

　　王翠花气坏了。

　　忙劝穗子。

　　“你千万别生气啊，他们就是看你怀着孩子，想气你。”

　　怀孕生气，对孩子是非常不好的，这些人的良心简直是坏透了。

　　“我没事，娘，你也别出去了。”穗子从褥子里扯出两团棉花，塞耳朵里。

　　不听也就不气了，现在天大地大没有她的肚子大。

　　“不行，欺人太甚，看我不骂死她们的！”

　　王翠花抄起铁锨出了门，这会大家都在地里，周围邻居家也只有行动不便的老人。

　　这些人就是看中这个机会，过来闹事，目的就是恶心穗子，报复她。

　　王翠花出去连对骂都省了，上去轮着铁锨就砸。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐地上的老太太准备的那些骂人的话都被砸没了，腾就窜起来了，腿脚也利索了，也不嚎了。

　　退后好几步，指挥着她身后的那些人。

　　“揍她！”

　　“我看你们谁敢！”

　　王翠花把铁锨都抡出风了，这些天可把她憋坏了。

　　“我不上门找你们，你们还跑我家闹来了？你们家养出个坐监狱的，一点不知道羞耻，好赖不分的玩意！”

　　“王翠花！你们家早晚得造报应！娶那么个狐狸精回来，惹得男人对她想入非非的，早晚给你儿子戴绿帽子！”

　　王翠花一听这更来气了，照着离她最近的人拍过去，打得那人一蹦多高。

　　“这些话我年轻时你们就在背地里说我，现在又编排起我儿媳妇来了？我看你们家才要遭报应，你们——”

　　“早晚被雷劈。”穗子出来了，手里还拎着菜刀。

　　老杨家这些人看这婆媳俩又是铁锨又是菜刀的，也怕她们气急眼了真砍起来，一窝蜂的散去。

　　王翠花在后面紧追不舍，又拍了俩倒霉蛋。

　　就这还气鼓鼓的呢。

　　“什么玩意！呸！”

　　“娘，消消气，你是怎么劝我的？”穗子哄婆婆。

　　“等铁根回来的！我可都记着名字呢，回头挨家挨户的揍！这事儿没完！”

　　王翠花骂了好一阵才回去，新仇旧恨，这老杨家的人算是彻底得罪她了。

　　于敬亭一直忙活到天黑才回来，王翠花气鼓鼓地把这些事说给他听，于敬亭这脾气一听就炸了。

　　撸袖子就要叫人打架，穗子拦都拦不住。

　　他回来就忙着浇地，还没抽出时间找杨家算账，这些人倒是不怕死，弄些老头老太太过来，真以为上岁数他就不敢揍了?

　　刚走到门口，就见闪电划过。

　　穗子和于敬亭同时驻足，于敬亭想到穗子之前让他在老杨家动的手脚，眯眼看天。

　　“老天会收了他们的，何必我们动手？”

　　穗子话音刚落，一声巨大的雷响彻天际，她忙拽于敬亭进屋。

　　雷只打了两下，依然是没有降雨。

　　穗子听声音就在附近似的，也不知道她学的那些知识有没有用......

　　一家人带着气吃饭，主要是于家娘仨在气，穗子该吃吃该喝喝。

　　刚吃几口饭，邻居跑进来。

　　“四婶！你快去看看吧，杨老六的房子让雷劈了！他们家遭报应了啊！”

　　王翠花连问了两遍，确认杨老六的房子挨雷劈了后，抑制不住内心的真情实感，哈哈大笑。

　　饭都顾不上吃，蹦跶着起来。

　　“走！我可得看看，老天这次咋这么有眼！劈得好劈得妙劈得呱呱叫！”

　　普世观念里，被雷劈的一定是坏人。

　　同理可证，坏人的家也会被雷劈。

　　穗子当然知道现实里完全不是这么回事，雷劈人是有条件的，劈房屋也是因为房屋没有做避雷措施——当然，也有可能是，做了反向的避雷措施。

　　全家人乐呵呵地围观。

　　姣姣路上还问呢。

　　“嫂子，真是老天有眼，把他们家房子劈了吗？”

　　“他们坏事做多了，是要遭报应的。”穗子回答的挺巧妙。

　　她没有说的是，报应不一定是老天给的。

　　“那为啥不劈别人家呢？”姣姣坚信，这是神秘的力量惩治了恶人。

　　“等咱们回城了，让你哥领着你去工地看一下，现在的建筑在建造时，都会做避雷措施，但有的施工方仅凭经验，安装避雷针不规范，不仅达不到避雷的效果，还会引雷劈。”

　　姣姣似懂非懂的点头，想了一会，做出结论。

　　“杨老六家，就是把避雷针接错了？”

　　穗子笑而不语。

　　王翠花回道：“他们家穷的叮当响，一家子都是文盲，哪儿想得到装什么避雷针啊，他就是遭天谴了。”

　　“嗯，还是遭了个有文化的天谴。”于敬亭这会心情也不错。

　　跟穗子交换了个眼神，是吧，有文化的穗子？

　　穗子眨眨眼，主意是她出的，可是落实安装的，还是他呀。

　　如果没有于敬亭的配合，她自己是弄不上去的。

　　夫妻俩交换了个心照不宣的眼神，最后统一口径。

　　“他家活该。”

　　老杨家外已经围了不少人了，村长正对着被劈了个洞的土房啧啧呢。

　　看到于敬亭来了，忙招呼他。

　　“铁根，你快来看！”

　　周围乡亲们也保持着跟村长同样的表情。

　　此地简直可以作为宣扬恶有恶报的教育基地了，大家看着被雷劈出大洞的土房，纷纷发表内心感言。

　　“呦，这雷打挺准啊。”于敬亭吹了个口哨，真不枉费他和穗子琢磨那么久的引雷针，挺好用啊。

　　主要是老天给面子，这几天的特殊气候，给了小两口发挥空间。

　　一击就中，这不是天意是啥？

　　“大家伙都觉得是他们活该，铁根和他媳妇多好的人啊。”

　　乡亲们都是感激于敬亭的，没有他自掏柴油钱的帮大家浇地，这一屯子的人都要倒霉。

　　“铁根娘，你给算算，这里面是不是有啥说道？”村长问。

　　王翠花等的就是这个机会，煞有介事地一通掐指念叨。

　　“完了，完了，杨老六家全完了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第319章现世报免费阅读。https://xs.23sk.com 