    薄司衍之前是真没意识到，现在听白汐汐这么一说，才瞬间了然过来，是盛时年剥的。

    不禁，心里有些佩服。

    不过他更想不通的是两人每次好端端的，看起来也挺甜蜜的，怎么最后都会闹翻？

    他微叹一口气：“真的要丢？”

    白汐汐看一眼那小小的一碟石榴，移开视线，抿唇：“嗯。”

    说完，她就睡下去，拿被子捂着头，显然不想看到。

    薄司衍无奈，拉过一个垃圾桶，再把石榴套起来，随手丢进去：

    “已经丢了，既然你做出决定，我会帮你解决其他问题。”

    解决问题。

    白汐汐知道是新闻订婚的事情，大概是和盛时年商量对外文件，她小手捏着被子，没有说话。

    现在这样的局面，已经无法改变，她也不想改变……

    晚上。

    薄司衍没有让白汐汐去看南霆深，毕竟伤口虽然不伤及生命，但外伤有点严重。

    他陪在病房里，等她睡着后，才起身，轻声轻脚离开。

    ‘咔’门关上的那一秒，病床上的白汐汐睁开眼睛，里面黑亮犹豫，又带着彷徨。

    几分钟后，被子突然掀开，她起身下床，蹲到垃圾桶边，将里面装着石榴的盒子捡起来。

    垃圾桶是新套的袋子，石榴也装了盒子，还套了袋子，还好，还好一点没脏……

    或许，就算是脏了，也不会在意。

    白汐汐就那么坐在地上，将盒子打开，把里面的石榴，一颗一颗，全放进嘴里。

    外面。

    薄司衍站在门口，透过门上的玻璃看里面的情况，虽然有床挡着，白汐汐只露出肩部以上的位置，但那样一动一动的，完全能猜到她在做什么。

    这也是他笃定她会做出的事情，因此之前在丢的时候，才刻意做了措施。

    看来，她终究还是对盛时年动心了，只是不愿承认，不愿面对罢了……

    “司衍，汐汐睡了吗？”这时，白峥赫声音响起。

    薄司衍回神，连忙转身，带着白峥赫走开，道：

    “嗯，她刚刚谁，伯父你昨晚没休息好，回家去吧，这里有我和我母亲，我们会照顾好汐汐的。”

    白峥赫有些不太放心，也想一直陪在白汐汐身边，但想到家里还有白异辛，他点了点头：

    “好，汐汐生病的时候容易做噩梦，麻烦你多加用心。”

    “伯父放心，我会一直陪着她。”薄司衍郑重点头。

    白峥赫笑了笑，准备离开，走了两步想起什么，问：

    “盛总走了吧？”

    语气里，自然是希望走了的。

    薄司衍温润的眸子狐疑，虽说白峥赫是有足够的理由讨厌盛时年，但前段时间一直没表态，现在怎么会那么反对？

    不过现在汐汐都没表态，他也不好多问，淡淡轻嗯：

    “嗯，已经走了。”

    白峥赫这才放心，转身离开。

    薄司衍目送他离开，微微叹一口气，去南霆深的病房。

    他的伤口有些严重，除却背上的伤势，手臂也上了钢板，很不方便。这两天南父南母的眼泪都快流干，守在这边悉心照顾，燕黛婉也留在这边，安抚两人。

    这会儿已经很晚，几人还没睡。

    “霆深啊，有一次就有二次，这样的情况肯定还会有的，怎么办？”

    “还有啊，盛总之前说小汐是他未婚妻的态度，还像很强硬，是不是没分干净啊？我可不希望你做第三者，更不允许你伤害盛总。”

    南父南母趁着燕黛婉不在，苦口婆心的询问。

    南霆深躺在床上，手臂绑着，脸上有些发白，却因为是七尺男儿，并没有露出丝毫痛苦的表情。

    他说道：“爸，妈，他们的确已经分手了，小汐儿现在也不记得盛时年，是真心愿意和我在一起，你们别想那么多，我这点伤也没事。

    至于外界的声音，即使想不到办法，我也会一直陪着小汐儿，告诉全世界我们是真心相爱，让他们接受我们的。”

    他说的信誓旦旦，语气中透着不容抗拒的笃定。

    南母一个眼神扫过去：“你还说！你知不知道这事情要是没处理好，你以前立得所有功都白费了，还会被通报批评？”

    听及这个，南霆深刚毅的脸才掠过一丝不一样的色彩。

    那些年，那份职业，那一个个功，全是用生命换来的，不止有他，还有无数兄弟的鲜血，他不可能不在意……

    只是。

    “妈，不会有这么严重，你想多了。”

    南母还想再批评。

    薄司衍却在这时走了进来，绅士礼貌的道：

    “叔叔，阿姨，还没睡？”

    南父南母见到薄司衍，方才收下未说完的话语，站起身，扬起笑容：

    “嗯，薄先生过来看霆深啊。”

    “嗯，叔叔阿姨你们回去吧，病房不够，今晚我和我霆深睡。”薄司衍说道。

    南父南母自然没有拒绝，纷纷点头：

    “好。”

    “那拜托你了。”

    两人说说笑笑的离开，离开前还不忘瞪南霆深一眼。

    直至病房门关上，空气才陷入安静。

    南霆深终于松下一口气，从醒来后，他不是听燕黛婉各种道歉，安慰，就是听父母各种念叨，计较，耳边像有亿万只麻雀。

    他感谢道：“谢了。”

    薄司衍淡淡勾唇，坐到一旁的另一张陪护床上：

    “刚才你们的谈话我已经听见了，这次让你和汐汐受伤，的确是意外，之后会想办法处理好。

    还有，谢谢你在那个时候奋不顾身保护汐汐。”

    他的语气很诚恳，是一个哥哥对妹妹救命恩人的感谢，没有丝毫架子。

    南霆深说道：“薄先生言重，不管任何时候，保护小汐儿都是我应该做的，何况她现在是我未婚妻，我更有责任和义务。

    她现在怎样，醒了吗？”

    薄司衍听着那句‘我未婚妻’，不知怎么，微微不甚欢喜。

    默了几秒，他才说：“其实你感觉得到汐汐现在对你的喜欢，和以前不同了，即使如此，你也不介意？”

    话音一出，南霆深刚毅的脸僵住。

    这段时间以来，他的确能感觉到白汐汐和以前不同。

    以前的她，主动，欢喜，粘人，看他的时候眼睛里满是星光，一看便看得出承载着少女的心事。这也是当初他为什么以为她喜欢他，之后知道她不喜欢后，会受那么大打击的原因。

    现在的她……

