    “玥儿，你对比尔学长输了的事怎么看？”曹苗苗凑过来，得到的却是漠不关心：“跟我没关系，不过远征网真是个好东西，我要在这里实现自我成长。”

    曹苗苗和刘文成闻言也凑过来，顿时二人也跟着眼睛一亮，也正式加入远征网这个大群体。

    “有了远征网, 夏星惜绝对被咱们踩得死死的！”

    “嗯，绝对！”

    几个人信心满满，却不知道，此刻的夏星惜也正在远征网上游荡。

    当初自己随手开发的虚拟机甲制作、训练一体化网站，没想竟然被其中一个弟子直接搞成了这样庞大全面的远征网，想到那个弟子夏星惜就有些头疼，当初因为这货是联邦的人，她身为帝国的人，教的时候都只能偷偷摸摸，还以为这孩子会扛不住压力不学了，谁知道却是跟着自己时间最久的。

    随手登陆了自己最早的账号，当别人的账号位数都是13位起的时候，只有她的账号位数是五位数起，而且还是牛批的NO.00001。

    夏星惜抽了抽嘴角，这账号竟然还在？这只是当初自己研发网站的时候随手搞得初始账号罢了。

    想着她直接连上大将的系统，瞬间抹去了自己的登录记录，而远在首都星的庞大系统基站里，NO.00001这个账户名只是闪烁了不到一秒钟的时间便悄无声息的销声匿迹了，谁都没有在意，连AI都没有在意，毕竟这个账号已经尘封许久，早就无人问津了。

    初始账号作为建造者的账号，天生自带上帝视角，可以查看到一切资料，夏星惜看完了玉藻前的资料顿时嗤之以鼻，叫着古早牛批神兽的名字, 却只不过是个C级机甲, 不过对于预备军校的学生来说，能弄到C级机甲已经是天花板的高度了，看来这个机甲员还是有点能耐。

    再看看在线售卖的机甲材料，夏星惜皱了皱眉头，好贵，果然不愧是仅仅只向军校生公开使用的网站，大家都是懂行的，所有商品明码标价，只贵不便宜。

    所以机甲材料还是不能在这里买，但是白芒可以在这里战斗啊，虐完了比自己高一个级别的玉藻前，说不定还能进化一级！

    哈哈哈哈，众所周知嘛，她夏星惜是不做赔本的买卖的，指导比尔赚不到钱没关系，至少得帮她的白芒从D进阶到C吧？

    小恶魔眯起眼睛，从头到脚都美滋滋的，而正思索的时候，有人敲响了她的寝室门, 关上网页打开门，便能看到傲慢挺拔的比尔.奥尼尔盯着日头立在阳光下，一头金发比黄金还要耀眼，而双眸之中那绿色的眸子也尤其的绿，像点燃了一朵复仇的火苗。

    “夏星惜，我比尔从来没有求过别人，但今天，神明赐予了你来自奥尼尔家族的荣耀，我请求你给我指导，我要赢！”

    高高在上的比尔.奥尼尔，终于在夏星惜面前垂下了自己高傲的脑袋，这一刻，小恶魔扬唇一笑，美颜的面庞多了一抹抹不明所以的恣意，她洒脱道：“OK，想我指导你就一条，我说东你不能往西，我让你打狗你就不能撵鸡，做得到吗，我傲慢的，奥尼尔少爷！”

