    “虽然不明白发生了什么，为什么你会来到这里，但是……你选错对手了！”

    云夜再度挥拳。

    猛地打穿了冥嫁衣，让血液四溅。

    这一次不是冥嫁衣的抵御力量了，而是货真价实的伤了红衣。

    红衣有大量血液散落，不是小伤，她发动秘术，血液蒸发，形成了类似于冥嫁衣溢血的东西。

    总体来说，这血液将云夜力量抵消了部分，让她撤离了一定距离。

    随后白气蒸腾，她胸口的伤势急速恢复。

    “无法完全恢复……”

    红衣表情有些难看。

    胸口处裂纹密布，无法回归完美。

    被寂灭磨灭的地方，虽然不能说是永久失去，但也差不多了。

    若非她有冥嫁衣的力量抵抗，这一击打穿，她的生命体征将完全停止，不可能有存活可能。

    “死！”

    云夜双手合十，寂静之力螺旋般绞杀红衣。

    轰！

    红衣抬手，妖气爆发，与寂静之力对抗，一时间竟然僵持不下。

    她越发感到意外……

    灵境的灵法，为何能与乱世的妖力对抗？

    她作为乱世妖魔的使役者，完全不能使用法宝和灵法，唯一的武器就是冥嫁衣，但也正因此，她刚踏入法境，就获得了近乎于玄境的战力。

    冥嫁衣的『血红色天歌谣』，是类似于玄法，完全无视防御的力量，除了法境天骄，哪怕法境巅峰也很难抵抗。

    灵境？

    灵境的体质，灵境的形态，这都与法境有着质的差距，应该是被秒杀才对。

    （不理解现状……但是，我仅仅知道一件事，这个灵境很强大，强大的完全超出了我的理解。）

    （仅凭现在的我，不可能是其对手，会死会死会死会死！）

    “啊……我选错了对手……”

    红衣捂住胸口，指尖不断析出血液，她也清晰认识到这一点，思绪陷入混乱，死亡的恐惧侵染了意识。

    如果此时有神法观测红衣的识海，就会发现一件诡异的事情——

    红色在扩散覆盖她的识海！

    她自然不是因为恐惧自乱阵脚了，只是如此水平的心态，哪怕有血脉和法门的加持，想成为绝世也是不可能的，毕竟，有天赋的数不胜数，最终能笑到最后的才是天骄，才是绝世！

    在天赋和法门都差不多的情况下，决定胜负的，自然就是心境了。

    她如此恐慌，反而让人惊悚。

    事出反常必有妖！

    “妈妈……亲手我为……披上了嫁衣。”

    世界反转。

    古代某位魔女成亲的景象再现。

    传说，冥嫁衣是古代一个民间凡女成亲时遭遇不详，在怨恨中死去后形成的魔女形妖魔，所以当冥嫁衣主导时，可以重现当日景象，让内部修士化为她的夫君，在不详中凄惨死去。

    云夜跪倒在地，被强制力执行着成亲仪式。

    胧虚等人，也成了观众，观看这场成亲仪式，他们的身体逐渐冰冷失去力量，且无法开口说话。

    下一秒，云夜抬头了，直视面前身穿红嫁衣，披上红盖头的女子。

    异象无法完全约束他。

    “轰！”

    爆炸不断，一颗大日升起，与这异象对抗，想压制异象力量。

    而这给队伍中另一位创造了机会，她也发动了体魄法异象。

    “秋水时至，百川灌河！”

    方荷英在亲友席上起身，脚下化为水面，如同洛神般立于其上，紧接着发箍闪烁，灵钻化为十道河流，融入异象，与云夜的大日横空共同对抗魔女成亲。

    让人惊诧，方荷英竟然也修行了体魄法，而且走到了开辟异象的高度。

    在这云天灵宗，云夜还没和擅长体魄法的道系弟子打过交道，她是第一位，可以说是印象深刻了。

    有她协助，短时间里众人会恢复行动。

    “她让冥嫁衣接管了身体，想彻底发挥乱世之力！必须让她清醒过来，届时她的力量将降低至最低点！”

    空心额头的天眼睁开，看穿了部分情况，但反噬也来的很剧烈，数秒后天眼就流出血泪，不得不闭合。

    “冥嫁衣是没有生命体征，纯粹的神法妖魔，与地狱连接，汇聚无尽怨恨，想把她唤醒风险太大了！”

    胧虚沉声道。

    “干涉她，不让她全力发挥就行了，剩余的……”

    “杀！”

    云夜没有时间废话，取出纹银法剑，笼罩寂灭的玄妙之力后就斩向红衣。

    所过之处，异象根本无法阻挡，直接被打碎，将红衣一只手切开。

    “啊！”

    冥嫁衣摆出楚楚可怜的表情，捂住手坐倒在地，紧接着亲友席大量人类投影起身指责云夜，每一声指责，都让云夜气息凭空衰弱，但云夜不为所动，浩荡灵气汇聚，他再度挥剑。

    让人无法理解，在这异象中，为何依旧有灵气涌来被云夜利用？

    异象里如果还能随意抽取灵气，那展开异象，建立自身的主场还有何意义？

    可惜，云夜就是这般不按常理出牌的男人。

    区区异象想拦真仙法，这可不好笑，真能拦住，红衣会在未来成仙云夜都信……

    “轰！”

    与其说斩击，不如说是重击湮灭。

    所有人就看着云夜一如既往的挥动武器，仿佛轮着大锤，直接爆锤力量彻底复苏的冥嫁衣。

    不过，众人也发现了，云夜并非是完全碾压。

    他在攻击的过程中，是有损耗的。

    每一剑过后，其气息都在降低。

    这是冥嫁衣的诅咒？

    继续下去。

    可能会输！

    “乘虚！八转！”

    胧虚不想死，所以他一只眼被血色蔓延，进入了燃烧生命的状态，以此发动大法第八转。

    哗啦啦——

    风绳样式的银质神法法宝出现，随着挥舞解放神法器。

    神法之力如潮水般涌现，不断侵染红嫁衣，然后被后者狂暴的清除。

    这一次权利争夺就先前强度不一样了，胧虚是每一秒都在吐血，感觉是摇摇欲坠，坚持不了多久。

    以此同时，他取出了大量符篆，直接一撒。

    符篆绽放光芒，多种惊人的力量复苏了，一齐轰向冥嫁衣。

    作为真传，他自然有大量底牌，此时只是拿出了一部分。

    其余人同样如此，阵法、符篆、禁器齐出！

