    “九子至尊！”

    玉盒内，九枚丹药静静的躺着，每一颗丹药都饱满晶莹，像是熟透的稻米。

    这股寒气浸透心脾，让在场的所有人，都感觉到浑身发寒，但光芒敛去后，他们却看到了那丹药。

    一共九枚，每一枚上面都有九道纹路，这些纹路像是天然而生，而不是炼制出来的。

    “这纹路……这是……龙纹？”

    很快，蓝衣女子就发现不对劲，这纹路跟寻常丹药上的纹路有些不一样，每一道纹路，都像是一条龙。

    “卧龙！！！这是丹药卧龙，传说中的仙品！”

    所有人都看着易阡陌，目光中充满了震撼，丹药卧龙，这是仙品，也是真正的丹王水准。

    丹王可以保证九子至尊，可丹王并不能保证丹药卧龙，但这丹药卧龙，是一名丹师的极致，也是丹王真正的标配！

    只有炼制出卧龙丹药的丹师，才能够被称之为丹王！

    他们看向易阡陌时，不敢相信，因为这意味着，眼前这名丹师，竟然有了丹王的水准，虽然他还不是八品。

    可一旦他成就八品，那就是板上钉钉的丹王了。

    易阡陌也没想到，自己第一次冷炼，竟然炼制出了卧龙丹药，这龙纹就是象征，同级别的有凤纹，还有麒麟纹等等！

    但这是丹王的水准，其中龙纹的自然是最高等级的，其次就是凤纹。

    凤凰峰主用炽烈的目光看着易阡陌，像是看什么宝贝一样，哪怕不用比第三场，易阡陌也绝对有资格进入凤凰峰！

    她是七品丹师，距离八品只差一线，但并不是所有的八品丹师，都能够被称之为丹王，只有炼制出卧龙，又或者凤鸣，以及麒麟纹的丹药，才能够被称之为丹王。

    而卧龙被称之为丹王中的最高水准，易阡陌的龙纹，并不是非常清晰，但也已经是卧龙了。

    若是进入八品，那就是妥妥的丹王啊，这样的人才，谁会不爱？

    此地所有人在看到龙纹后，全都呆住了，现在根本就不是她们愿不愿意，收易阡陌入门的问题，而是他愿不愿意，加入他水仙阁的问题。

    对方有如此天资，背景肯定强大，这样的丹师，可不是一个小势力能够培育出来的！

    想要成为好的丹师，就必须有无数的资源给予炼丹，而一个丹王，更是需要无数资源去堆，去砸！

    最后还不一定能够成为丹王，可一旦成为丹王，那就是活着的宝藏，对于任何势力，丹王都是最尊贵的存在。

    易阡陌一路修行，到没有无数的资源砸过来，他的成就源于他的先祖记忆，他只需要按照记忆，来重新走一遍就好。

    丹王算什么？他的先祖可是丹帝，只要他的境界达到了，基本上就可以炼制出所有，他想要炼制的丹药。

    在场的众人，都是一副敬畏的样子，只有一个人，此刻除了震撼之外，更多的是怨恨！

    此人正是李笑笑！正如人群议论的一般，她和李潇潇有关系，那是她的姐姐！

    李家在天璇星并不出名，甚至连号都排不上，但因为李潇潇的关系，李家开始崛起。

    成为圣女后，李潇潇便与家族断了联系，像李家这样的家族，是不可能留得住天子横溢的李潇潇的。

    李家本以为，从此之后，李潇潇就再也不会与家族联系，但他们没想到，每个月李家都会收到一个储物袋，这袋子里面有一封信，除此之外就是各种修炼的资源！

    这样的时间持续了百年，就是从李潇潇进入水仙阁开始。

    按照规矩，李潇潇进入水仙阁后，应该了结尘缘，但她并没有这么做，她积攒了许多资源，送回了自己的家族，供养着自己的家族。

    可这样的时间，就在不久前，彻底改变了，李家得到了消息，水仙阁圣女李潇潇，被一个神秘女子击败。

    击败便意味着死亡，得知这个消息的李笑笑，如遭雷殛，她比姐姐李潇潇，只小三岁，而姐姐是在七岁的时候去的水仙阁！

    她从小与姐姐的感情很深厚，而姐姐进入水仙阁后，一直单独给她安排资源修炼，听说她有丹师天赋后，更是倾尽全力的扶持她！

    对于一个修士来说，资源是永远稀缺的，李笑笑知道，姐姐之所以节省出资源来，就是为了让她带领李家崛起！

    她身为水仙阁圣女，是不能明面上帮助李家的，这个任务只能靠李笑笑。

    在得知姐姐被击败后，李笑笑瞒着家人，离开了家族，来到了水仙阁，她只有一个目的，加入水仙阁，为姐姐复仇！

    她原本以为，以自己的天赋，一定会成为最耀眼的那一个人，从而得到水仙阁的重视，与那位杀死姐姐的仇人一较高下！

    可她没想到，半路竟然杀出来一个“颜太真！”

    如果她是一朵花，那她的容颜，便足以让百花羞愧，但她更没想到，对方的竟然是仙级念力纯净度！

    仅仅如此，她还是有一线希望，毕竟，她在丹术上不差，她有自信炼制出超过对方的丹药！

    可她没想到，对方一出手，就是卧龙之姿，这是真正的丹王标配，现在是五品，一旦成为八品，那就是丹王，铁板钉钉！

    这样的人物，别说水仙阁，就是太上丹阁，怕都会争着抢着要，毕竟，谁不想要一位丹王坐镇呢！

    她怨恨的是自己的无能，她怨恨的是对方为什么要在这个时候出现，如果是在别的时候，她也没有这么怨恨了。

    易阡陌也感受到了她的怨恨，只是心底叹息了一声。

    震惊过后，人们渐渐的平静，蓝衣女子拿着丹药，给了凤凰峰主，凤凰峰主看罢，道：“五品丹师颜太真，炼制五品丹药九枚，皆是九纹，且是卧龙丹药，当之无愧的第一！”

    李笑笑目光暗淡的低下了头，来时的信心，全都被击溃。

    她终于明白了姐姐的那句话，这世上一山还比一山高，从来就没有最强，只有更强！

    而听到这个声音时，她低下头，满是绝望。

    凤凰峰主走到易阡陌面前，说道：“你不用比了，你可以直接加入我凤凰峰！”

    “不。”

    易阡陌却摇了摇头，“规矩，就是规矩，还是要比的。”

    他很清楚，如果鱼玄机真的是水仙阁的后手，那么，他就必须拿出更加厉害的东西。

    他的丹王之姿，未必就能够让水仙阁在最后选择时，偏向于自己这一边。

    凤凰峰主愣了一下，没有强求，反而是满意的看着易阡陌，觉得对方很识趣。

    周围的人，也都露出了赞赏的表情，对易阡陌这个未来丹王，好感倍增！

