    

    
“玉玺？你是怎么知道的。”

    
早晨院子里的李云听到黎雪说的这个词，顿时放下手中的茶，表情稍微有些严肃了。

    
他应该没有和黎雪说过这方面的事情，她是怎么知道的，这可是能够要命的事情。

    
“也不是我故意去打听的，只是今天京都里很多人在说这方面的事情，说这是一种很厉害的武器，和天雷一样。”黎雪一大早来找李云和周若离闲聊，没想到才刚说就看到李云脸色不对。

    
“这东西很糟糕吗？”黎雪不是很在意地舔着冰棍，世界最厉害的人在她眼前坐着的，难道还会出事吗？

    
“我当初被打了一下，现在还没好。”李云指着胸口说道。

    
这应该是王家放出的风声，为的就是扰乱京都的秩序产生混乱，好让他们有机会做点手脚。

    
“……”黎雪听到李云的话表情僵硬，冰棍都啪嗒一声掉在地上了。

    
“那你功能有没有出现问题？”黎雪呆了一阵回神问道。

    
李云顿时转头看她，你个小姑娘说什么呢，我可是在和若离的战斗中占领绝对上风的。

    
黎雪说出口才意识到她说的话有歧义，慌乱挥了挥手说道：“我是说你真气运行得还好吗？”

    
“当初玉玺一剑让我从巅峰跌了五成实力，现在回复到八成左右，和天下第二仅仅只有一点点差距。”李云用食指和拇指比了一下。

    
“也就是说？”

    
“天下第二等级的来个十几头我就只能打平了。”李云说道，“而现在的话，我已经清楚玉玺的运行轨迹，它要是再向我攻击，我必然能够做出反应，它再也不能重伤我了。”

    
“那我们不用逃了？”黎雪庆幸说道。

    
“为了安全你还是离开比较好，反正京都你也没有什么留恋的吧？”李云奇怪说道，“我只是因为若离在这里，我才想要保护这里的。”

    
黎雪倒是不在意道：“要是你都守不住一个地方，到哪里都是危机四伏。”

    
“你倒是会夸人。”李云一笑。

    
他起身走近院子的墙，能够听到街道上的人不少都在议论着这事，有人相信大乾天下无敌，有人觉得天上真有那么一剑，有人不信，有人恐慌，各种声音不绝于耳……

    
这些声音让李云仿佛回到了以前，也有那么一群人在他耳边带着各种情绪说着。

    
【先生，这次我们能战胜大乾的人，全靠你的计谋！】

    
【先生，再这么下去，我们只是一群游兵散勇，我们该怎么办……】

    
【先生，天下大同真的存在吗？】

    
【先生，你又强了！】

    
【先生，你才是应该是神州的主人。】

    
你们担心计谋不足，所以我给你们孙子兵法；你们担心信念不足，我给你们星星之火；当我给你们都安排好之后，我才发现你们要的不是大同，而是一个新的皇帝。

    
李云的眼神幽深，耳边听到的好似不是人们的议论，而是厮杀与争论。

    
真气在窜动，在主人心浮气躁的时候，走火入魔的征兆时刻都会出现。

    
李云注意到了，但没有理会，至多不过上点火而已。

    
真他妈烦人……李云仰头心想。

    
有人拍他的肩膀，李云缓缓转头，看到了周若离淡漠的脸。

    
“在想什么呢？”周若离皱眉问道。

    
“额……”李云顿时一愣，真气瞬间平复，繁乱的思绪在看到她的一瞬间都自动消散了，甚至连周若离说什么都没有注意。

    
“你好漂亮。”李云不由看着周若离说道。

    
周若离皱眉得更厉害了，歪头看着李云道：“本来以为你犯了病，现在看来还真的犯了，这不是理所当然的事情吗？世界上怎么可能有比我美的人。”

    
这话说的……李云无奈。

    
以前的人都莫不是或尊敬或敬重看着他，像这样和他说话的还挺少。

    
“吃早餐了。”周若离伸手牵住李云的手说道。

    
李云被牵着走到了院子阳光底下，看着阳光从射过树叶碎片一样洒在周若离肩膀上，他不由低头一笑。

    
周若离察觉到李云的笑，嘴角勾起看向前方带着他走向屋子里。

    
……

    
天牢里，道士和大胡子两人今天依旧在骂战，这已经是他们的日常了，没了这一步骤哦，两人睡觉都不舒服。

    
忽的听到门口一阵炸响，几个天牢的守卫被炸得吐血，一个跌落在两人的牢房前，口中溢血，眼看就活不成了。。

    
“无量了个天尊，这是你家老大打进来了？”道士抬头，一面懵地看着大胡子问道。

    
大胡子也愣了一下，然后骂道：“要是他真的想干一票，先倒的肯定是皇宫，你懂不懂啊！”

    
道士也同意，但骂还是要骂的。

    
正想开口芬芳，忽然看到有人从天牢门口走进来，正是王家的嫡子王秀，他只是淡漠看着天牢里的人。

    
“我手里有毒药，你们吃下去可以出来，定期吃解药，当我的狗；或者在这里死去。”王秀冷漠说道，他的背后有一群王家的人跟着。

    
天牢里的人都是心狠手辣之辈，在江湖上不知道闯出了多少名声，自尊和骄傲都是深藏在心中的，谁会因为区区自由就屈居人下，他们都露出冷笑看着这个年轻人。

    
半分钟后，王秀看着天牢里的人一致吞下毒药，很是满意。

    
道士和大胡子也吞下了毒药，他们两个都是将死之人，一个伤重，一个走火入魔，死得比毒药发作都要早，但是这种好玩的事是不能错过的！

    
“你说让我们给你当狗，那你们的目的什么？”有人问道。

    
“虽然你们只是工具，但与你们说说也无妨。”王秀冷笑，抬头望着天牢的天花板，“九五之尊。”

    
不理会天牢里嘲讽的眼神，他只是低头喃喃道：“那个人没有做到的事情，我做到了，那就代表我超越了他。”

    
“没有人不想成为皇帝，但是他失败了，而我将成功。”

    
王秀抬头看着这群人，有他们在京都流窜，就算是皇帝也要伤脑筋，而这些人又都是有着滔天罪状的人，除了和他合作之外没有其他的选择。

    
也就是说，无内鬼，可干点大事！

    
大胡子眼神和道士交流。

    
‘你觉得怎么样？’大胡子挤眉弄眼。

    
‘是个神经病，按你家老大说的，是个中二病。’道士也挤眉弄眼。

    
……

    
当陈海因为天牢出事正满头怒火的时候，李云正打算上床睡觉。

    
至于睡觉二字是动词还是动词，任由各位想象。

    
周若离忽然收到陈海的情报，王家将天牢里的人都放了出来，此时京都内不知道有多少犯人在隐藏着。

    
这事让周若离咬牙愤怒，天牢里的可都是一些武功高强的人渣，现在被放了出来，岂不是说京都内很危险了！

    
而且最重要是，武功高强意味着隐藏能力强，君不见叛军的首领现在连根毛都没见到吗？

    
这下麻烦了，必须派出大量的人手去找。她心想。

    
而另一边李云受到了大胡子和道士的来信，信上说，天牢里的人正在城东的一个宅子里。

    
原来是这里。李云不甚在意想道。

    
反正也是皇帝烦恼的事情，和他没什么关系。

    
只是当晚睡觉的时候，周若离似乎有些魂不守舍。

