    吴明也看出刘艳红的情绪并不大好，他很绅士的站起身，帮助刘艳红移开椅子，等到刘艳红坐下。他才回到自己的位置，很殷勤的帮助刘艳红倒了一杯豆浆：“先喝杯豆浆暖暖胃。”

    “谢谢！”刘艳红握着那杯暖暖的豆浆。内心深处却仍然感到冰冷非常。

    吴明并不知道刘艳红情绪低落的原因，还以为她在南锡的调查工作遇到了困难，微笑道：“想吃什么？你看看菜单，这里的粤菜不错。大厨是专门从香港请来的。”

    刘艳红无精打采道：“你看着点吧，我无所谓。”

    吴明笑着点了点头：“那我就自作主张了！”他点了几个菜，又将自己带来的一瓶红酒交给服务员开了。

    倒上红酒之后，吴明端起杯子：“来”为了我们在南锡的相逢。”

    刘艳红跟他碰了碰杯子”抿了一口红酒。将杯子放下，并没有吃菜的意思。

    吴明体贴的问道：“是不是工作很忙？”

    刘艳红道：“还好啦，南锡的调查已经接近尾声，再才几天我们调查组就要离开了。”

    吴明道：“看得出，你今天不太开心，该不是我的缘故吧？是不是我的形象严重影响到你的食欲？”

    刘艳红不禁笑了起来：“别胡说，和你又有什么关系？行了”话题别总是围绕着我，说说你自己！”

    吴明喝了。酒道：“我有什么好说的，从岚山来到南锡，换汤不换药，还是个市委副〖书〗记，继续安心搞我的党务工作。”吴明自从在和常颂在竞争岚山市委〖书〗记的斗争中落败，整个人就变得低调了许多。这次被调来南锡。吴明并没有感到太多的失落。他反而感到欣喜。毕竟他在岚山已经被定位成一个失败者，想要翻身几乎没有太多可能，虽然常颂并没有因为他过去的作为进行报复”可是想让常颂重用他很难”市长常凌空在年龄上比他更有优势，他留在岚山也没有任何的发展，这次因为南锡领导层的变动，他被调来南锡，对吴明来说意味着一个全新的机会。他来到南锡的时间虽然不长，可是他对南锡的官场现状进行了一番深入的研究。

    以徐光然为首的一批常委因贪污**下马”让南锡留下了许多的权力真空，南锡的政权必将面临着一个重新洗牌和再次排列组合的过程，大的变动意味着大的机会。

    市委〖书〗记李长宇临危受命。这就意味着他在南锡的政治基础并不稳固，市长夏伯达是个奉行中庸之道的人物，说穿了就是这个人不敢承担责任，可以说如今南锡的政坛一片混乱，越是混乱越有出头的机会。吴明认为一个全新的政治机遇摆在了他的面前。只要他掌握得当，在南锡未来的政坛还是可以占有一席之地的。

    刘艳红对吴明还算是有些了解的，知道他这个人很有野心，当初因为和常颂竞争岚山市市委〖书〗记费尽周折。落败之时的沮丧，她还记忆犹新，刘艳红道：“我倒不信。你能安心做你的市委副〖书〗记。”

    吴明当然记得自己当初失意沮丧的样子全都被刘艳红见到，他笑道：“连我自己都不能相信”我现在的心态就像一个入定的老僧，对于权力早已不像过去那样热衷，大概是经过一场波折的缘故。”

    刘艳红提醒他道：“你这种心态可不好。当干部的有野心不怕。只要这种野心用在事业上”用在正规的途径上就是上进心，如果真的变得无欲无求”我看这样的干部十有**就是要不作为。”

    吴明哈哈笑道：“还没怎样，你就给我扣上了一顶不作为的帽子”我所说的只是心态，并不是说我无欲无求，可能是经历一些波折之后，人才能变得现实起来，我在想我过去太执着于官位本身，而忽略了我真正要去重视的责任，这次的变动对我来说是一个机会。”

    刘艳红打趣道：“改过自新的机会？”

    吴明笑道：“可以这么说，我想为南锡做点事，多做一些好事！”他体贴的为刘艳红录了一只虾。放在她的围碟内。

    刘艳红道：“你不用这么客气吧。”

    “你是领导，就当我在巴结你。”

    刘艳红道：“我有什么好巴结的，只要你不违纪，不犯错误”我就不会找你的麻烦。”

    吴明道：“话不能这么说。我听曾〖书〗记说，他离休后，纪委可就是由你来负责了。”吴明和曾来州的关系很好，所以从他那里也听到了一些消息。

    提起这件事刘艳红不禁神情黯然，她轻声叹了口气道：“我哪有那个能力。”

    吴明在官场之中混迹多年。擅长察言观色，从刘艳红的表情中已经意识到这件事可能有变，他有些后悔提起了这个话题。

    刘艳红道：“组织上已经确定了，中纪委党风廉政办公室主任刘钊同志来平海担任纪委〖书〗记一职。”人在郁闷的时候总想找个人倾诉一下。只要是在体制中，无论你是男人还是女人。官场失意的打击都是巨大的。

    吴明终于明白刘艳红为何今天始终情绪不高，原来纪委〖书〗记一职旁落。她和自己一样，在这次的政治变动中也是原地踏步，难怪她会不高兴，吴明微笑道：“还记得上次在东江一起吃饭吗？”

    刘艳红点了点头。

    吴明道：“那时候我的心情比你还要低落，其实官场就是那么回事儿，会当凌绝顶一览众山小，那种感觉谁都向往，可是能够做到的只有一个人。我们觉着自己的位置不够高，始终仰望着上面，总想着欲穷千里目更上一层楼，真正爬上去。会发现上面还有无数层，我最近开始反思，我们这些官员整天脑子里想的是不停的往上爬，却很少有人真真正正停下脚步，好好欣赏一下身边的风景。就算爬到了高出又怎么样？会不会感觉到高处不胜寒呢？会不会回想起来。自己在不停攀爬的过程中看到的只是石阶，而错过了沿途的风景呢？”

    刘艳红的双目变得明亮起来，她没想到吴明能够说出这么有深度的话。

    吴明道……对我们来说遇到挫折未尝不是好事，可以让我们更清楚的认清自己”可以让我们端正做人的态度。做官的态

    刘艳红主动端起那杯红酒道：，“冲着你这句话，咱们干一杯！……

    ……，。”………………………………。”………………。”…………………………………………

    海天的内外装修已经全部完成，但是还没有正式开业迎宾，袁波将开业日期初步定在三月八号。妇女节，在这一天他专程邀请了南锡市妇联主任前来剪彩，酒店的装修全都是常海龙的金典公司一手包办。

    袁波春节后就来到了南锡。准备酒店的开业事宜，今天这顿饭一是为了迎接张扬的重新回归，二是对各位朋友的答谢，出席晚宴的有张扬、赵天才、乔鹏举、乔梦媛、常海龙、常海心、程焱东、高廉明。本来袁波也邀请了梁成龙，可粱成龙因为忙于在东江竞标，所以无法到来。

    张扬听说粱成龙又在竞标。不禁道：，“粱成龙的摊子铺的可够大的，南锡这边两块工地还不够他忙活的？他同时要开几家啊？”。

    乔鹏举笑道：，“没有人嫌钱咬手”赚钱这种事，当然是越多越好……

    在场经商的人不少，对乔鹏举的这句话都深有同感。

    袁波道：，“赚钱是一方面。大家在一起开开心心也是一方面，钱赚得太多”如果身边没有了朋友，也就没有任何快乐可言……

    常海龙道：，“袁总的话让我感同身受”钱是赚不完的”友情是多少钱都买不来的……

    袁波端起酒杯道：，“感谢大家能够光临海天，也感谢各位朋友一直以来对我不遗余力的支持，这里我着重要感谢张主任。，。正式的场合下袁波都是这么称呼张扬的。

    张扬笑道：，“别这么说，外面已经传得沸沸扬扬了，说我在你的海天有股份，你再这么说，我更加的说不清楚……

    一群人都笑了起来。

    大家一起把这杯酒干了。在座的多数都是老朋友，赵天才在其中是个新面孔”自然也成了众人敬酒的对象，赵天才的酒量不怎么样。喝了几杯酒就已经满脸通红，张扬看到这么下去，这小子非喝高了不可，替他挡酒道：，“赵天才酒量不行，大家不要老围着他劝酒了……

    高廉明笑道：，“天才，你这名字起得真是牛逼啊，咱俩都属于一个类型的。我廉明，你天才，咱俩得喝一杯。”，张扬瞪了他一眼道：，“又显着你了，你小子就会挑软的捏，有本事你找我喝几杯……

    高廉明哈哈笑道：，“你当我傻啊，跟你喝酒，我不是找死吗？……一句话把所有人都逗乐了。

    张扬道：“天才是个出色的机械师，他的专长是汽车维修，以后你们有谁的车想改装，谁的车出了毛病，找他保管手到擒来。，。

    赵天才很谦虚，他笑道：“只要是张主任的朋友，你们的事情就是我的事情，我尽力而为……

    袁波道：，“我刚买了辆老爷车，正准备大修一下，以后搞婚宴的时候接送新人，到处找修车厂都没人敢接招，天才，要不你帮我弄弄。”，赵天才道：，“没问题。，。

    袁波道：，“虽然是朋友，咱们工钱照算。，。

    赵天才笑道：“不用钱，一点小忙罢了……

    张扬道：“要不这样，袁总，你在酒店给天才提供一个房间，他初来南锡一直都住在南洋国再，还没来得及找房子，先到你这儿住着。也好帮你修车……

    袁波爽快的答道：“海天这么多房间，随便你挑选……

    高廉明接上一句道：，“要是我就挑总统套房。，。

    赵天才笑道：“普通标间能洗澡就行！”，张扬和乔梦媛喝酒的时候，低声问道：“考察的怎么样？”。

    乔梦媛微笑道：“只是看了看那块地”顺便了解了一下过去金山集团的发展规划，我还需要审慎考虑……

    乔振梁感慨道：，“生意就是生意，亲兄妹也得明算账，要是梦媛不看好。我这个大哥说尽好话也没有用……

    常海龙道：，“大家搞开发。千万不要忘了我的公司，我跟着大家敲敲边鼓混口饭吃……

    乔振粱笑道：，“就你说话谦虚，你的装饰公司这些年发展的速度很快，在平海也数的着了吧。”

    常海龙笑道：，“哪有那么夸张岚山南锡这两个地方还有些知名度，平海比金典规模大的装饰公司多了去了。现在全国到处都在搞开发建设。大大小小的建筑装饰公司一窝蜂都上来了，生意比起过去是越来越难做了……

    其实在场做生意的人都有这种感触，乔梦媛道：，“这是社会发展的必然结果，改草开放之初，很多胆大的人先赚到了钱，他们中的一大部分人并没有什么特长，只不过他们走在了所有人的前头，敢为天下光别人都没有经商的时候，他们先安出了这一步，钱当然很好赚，可是随着改草开放的发展。随着大家经济意识的增加，现在经商的人是越来越多，想要赚到钱，想要生意越做越大，就必须具有超前的眼光和灵活的思维……

    袁波道：，“还有一个很重要的一点就是人脉，在咱们〖中〗国做生意没才社会关系是寸步难行啊。”，说完这句话。他笑着向程焱东道：，“程局以后还要多多照顾……

    海天并非是程焱东的辖区。袁波这样说也只是客气。程焱东微笑道：，“海天有过前车之鉴，袁总切记要合法经营啊”。

    袁波呵呵笑道：，“这一点大家尽可放心。嗯要把生意做得长久就不能搞歪门邪道。海天这块品牌。我会重新竖立起来！”。！~！<!--over-->

