    大年夜时火焰鸡的“佯攻”，给李想留了很深的印象。

    无论是那半空借力的技巧，亦或者看似生猛的虚假猛踢。

    尤其是后者，明明是虚的一击，却有着实的伪装，成功吓到了龟足巨铠，强迫其防御，而出招者则轻松写意地向后撤。

    毫无疑问，这些都是非常高深的格斗技巧。

    如果利欧路能学会的话，实力必将再次向上增长许多。

    拿来骗对手的守住，还能与其拉距离，对于利欧路这种脆皮来说，是比近身的佯攻更有用的技巧。

    假如再配合电磁飘浮的话，想必更是如虎添翼。

    李想不由得上了点心。

    年初一。

    没什么客人，便去外公外婆家做客。

    殷女士出生于一个教师家庭，有两个哥哥和一个姐姐。

    她是老幺。

    且属于外公外婆的老来得子。

    最大的哥哥，如今已然年近五十，他的儿子，也就是李想表哥都已经结婚生子了。

    哪怕殷女士的姐姐，也有足足三十八岁了。

    但李想却非他们这一辈最小的人。

    殷女士的姐姐有个小女孩儿，今天才七岁，羞羞怯怯地躲在她妈妈的身后，用她那对乌溜溜的眼睛往李想身上瞟。

    对于这个表妹。

    李想的记忆有些朦胧。

    因为他几乎不怎么和外公外婆这边的人接触，也就过年聚一下，所以不太关心这几个表哥表姐，亦或者小表妹的前程。

    只是依稀记得她上了个不错的一本院校，就没有了。

    李想也不太在意。

    对于这边人对他上训练家学院的各种评价，他也只是客气的笑笑，或是简单的回应。

    初二。

    奶奶那边来了几个客人。

    勉勉强强凑成一桌，大人们喝了一个，又对李想上训练家学院评价了一番。

    结尾。

    初三。

    无客人。

    李想彻底解放，成功忽悠住了李哲瀚，从他手里得到了公司仓库的钥匙，找到了大量的道具。

    准备充足后。

    在公园门口等待林枫的到来。

    上午九点五十分。

    林枫姗姗来迟。

    “抱歉抱歉，家里突然来了客人，我妈非得让我给沏茶。”

    他先是道了歉，然后才看到了浑身上下全副武装的李想和大力鳄。

    “你这是……要去打仗？”

    “屁话！这些都是必备的道具！”

    李想拍了拍身后鼓鼓囊囊的背包，上次准备不够充分，这次他连李哲瀚高价购买的水下呼吸器都拿来了。

    为的就是下水一探。

    水下呼吸器，又名人工鱼肺，外观像两个自行车车柄拼在一起，小巧轻便，比氧气瓶方便了不知道多少倍。

    假如不是防护服穿他们身上，行动不方便，李想其实连那两件重型防护服都想拿来的。

    为了追求灵活程度，考虑到他们的年纪，不得不退其求次，使用防护背心。

    “给你。”

    李想从大力鳄手里拿走一件类似防弹背心的道具，这玩意儿是简化的防护服，防御能力肯定是比不上的，但胜在轻便。

    没办法。

    幼小身体的局限性。

    林枫愣愣接过，并在李想的帮助下穿了起来。

    “呜哇，有点分量的诶。”

    他活动了一下身体，还算灵活，不太影响他逃跑的速度。

    “行了，别玩了。到那里再穿，现在留存体力。”

    李想将防护背心给他脱下来，刚才只是试试尺寸罢了。

    ……

    不多时。

    两人再度来到了那处无人的码头。

    毫无疑问。

    地上的活动痕迹变多了。

    李想回去时，其实查过小精灵脚印百科全书，但忘记拍照片了，记不得形状，最终没能找出个所以然来。

    这次由于是正儿八经覆盖式的探索，因此那栋小楼也不会被放过的。

    仍旧是大力鳄开路。

    搜寻了一边一层，倒是和之前没什么区别，原本住在这里的小拉达也不在。

    但在二层。

    两人发现了不一样的地方。

    “这灰尘的厚度都不一样，很明显是踩过的脚印。”

    林枫指着窗边一个圆融的点，然后又在不远处发现了很多类似的点。

    有些杂乱，似乎那只小精灵经过这里很多次了。

    为啥每次都要从窗户走？

    李想用照相机把脚印拍了下来，而且这脚印好奇怪啊，点点？

    什么小精灵的脚是点点？

    毒刺水母上岸了？

    不会吧。

    “进洞窟吧。”

    林枫左右环顾，确认没有其他的线索——

    “等等。”

    李想猝然叫停。

    只见他眯起眼睛，目光放在破碎的窗沿边上，伸出了手，摆出了虚拢的姿势。

    而后，上手去触摸了一下。

    “你知道有什么水属性的小精灵是五指的吗？”

    李想扭头，感受着手上的丝滑。

    如果不是他仔细看了看，还真未必能发现这紧贴着木质窗沿的五指印，以及上面如丝线一般的粘稠液体。

    水属性小精灵体表的“油脂”。

    “五指……大力鳄？”

    林枫歪了歪头，扭头看向一旁的大力鳄。

    确实。

    这家伙是五指分明的，类似人手。

    但脚印不对。

    “冷水猿我记得也是五指。”林枫又道。

    冷水猿？

    李想愣了愣，过了好几秒才意识到这家伙说的是啥。

    又是一种基本没什么存在感的小精灵。

    李想而后又回想起来，八代水属性御三家千面避役倒也是五指。

    可还是那句话，脚印不对。

    那么就只有另外一种可能了，

    一种五指的小精灵，触碰到了水属性小精灵的身体，手上残留着它表皮的体液，进而在出这个窗户的时候，抹到了窗沿上。

    李想不禁朝窗户外看去，猛地发现小楼的地势还挺高的，二层能看到很远处的码头，甚至是那边的吊机和蚂蚁似的。

    当然，那一艘艘巨大的货轮是少不了的。

    不错的狙击监视视角啊。

    李想若有所思地看了地上的痕迹一眼，招呼林枫转身下楼。

    希望今天能揭开谜底。

    顺带拉普拉斯回到它身处的原位置，说不定能想起来些什么。

    来到洞窟前。

    依旧是深幽一片，黑漆漆地一眼看不到底。

    “先不急，利欧路，你坐进去，和大嘴鸥一起找那个地方，拍点东西以后回来，保险起见不要靠近。”

    李想把利欧路和一台家庭摄像机放进大嘴鸥的嘴巴里，现阶段也就它能够和大嘴鸥一起活动了。

    一鸟一狗便飞上了天，开始寻找当初的那个窟窿。

    “你连这个都想到——”

    “这是常识。”

    李想对林枫翻了个白眼，贸贸然闯进去才是憨憨。

    远程拍一下又不会少块肉，有这个条件肯定要有准备的呀。

    不然多浪费李哲瀚开的海运公司啊。

    两人在洞口等了许久。

    期间，李想先是开着强光手电往里面照了照，它的极限射程差不多有三百多米，奈何洞窟里弯弯绕绕，根本没办法照到底。

    和上次来一样，顶部没有野生的小精灵。

    但不排斥深处有。

    紧跟着，他又拿出一根通红的棒子。

    ——手持式燃烧照明棒。

    就那种洞窟探险电影经常使用的，一扭就会冒火的棍子。

    这玩意儿大概会持续照明三十多秒，里面掺杂的特殊物质让它连水下都能使用。

    放在七拐八扭的洞窟里，比直来直去的强光手电效果好多了。

    如果有野生小精灵，也会被它惊走。

    李想先是让大力鳄往洞窟深处扔一根，主要的目的还是用来吓野生小精灵。

    大力鳄接过，利用头灯对准了缝隙，极其基准地扔了出去！

    这家伙的腕力和人类的腕力是没办法比拟的。

    换李想来，这种狭窄的环境扔个二十几米就差不多了。

    可大力鳄足足投了一百多米！

    洞窟深处一下子亮了起来。

    可遗憾的是，里头并没有小精灵的存在，也没什么小精灵飞出来。

    趴在一颗石头上小憩的炎热喵忽然抬头，橙色呆毛摇动了两下。

    却并没有发现什么。

    “这个东西好有意思！”

    林枫看着洞窟深处不断燃烧的照明棒，来了兴致，“还有没有？给我玩一根呗。”

    “玩一根……回去如果有多就给你玩，现在不行。”李想摇头拒绝，万一不够用就惨了，他带的数量不多。

    林枫闻言，恹恹地低下头，“好吧……”

    差不多过了十来分钟。

    天边。

    利欧路和大嘴鸥回来了，嘴上大声呼嚎着，表情惊慌，似乎看到了些令它们惊讶的东西。

    “撤！”

    李想面色一紧，想都没想，立即带着林枫远离洞口。

    无论它们看到了什么，稳一手是绝对没有错的。

    林枫不太理解李想的脑回路，但眼下也只能跟着李想走。

    远离废弃码头。

    来到一条空旷而靠海的马路上。

    大嘴鸥和利欧路这才从天空上降下来，慌里慌张地想说些什么，但最终还是选择把摄像机交给李想，让他自己看。

    李想皱着眉头接过，扭开边上的小屏幕，和林枫挤在一起观看起来。

    画面是从很普通的山岩开始的。

    很快。

    场景便转换到了某个深深地崖窟内，赫然便是两人之前去过的地方。

    画面再转，由于角度不太对劲，大嘴鸥必须往下往前飞一点。

    但就在下一秒，摄像机里的情景却是让李想和林枫同时瞪大了眼睛，倒吸一口凉气！

    高高的崖壁上，一个如蛛网般，散发着彩光的白洞与其贴合着。

    下方的海滩边。

    一只浑身赤红色，充斥着狰狞肌肉，四脚有双翼，头如蚊蝇的小精灵，正把它那长针一般的口器，刺进一只吼吼鲸的体内！

    那根长针就好似吸管一般，一点一点的，从吼吼鲸身上汲取着某种事物！

    而那只吼吼鲸身上满是伤痕，与当初的拉普拉斯如出一撤！

    “这是……”林枫的声音有些颤抖，画面的冲击力实在太强，少年人的内心有些支撑不住。

    李想不答，只是瞪着眼睛继续看下去。

    碎裂的墙和被打通的洞窟、拉普拉斯的病例、碎裂的背部甲壳、拳类招式、五指、圆点足迹……

    每一桩每一件，都在印证着答案！

    他们预估错了，那个墙根本不是三十来级小精灵破坏的。

    这家伙是究极异兽——

    UB02：膨胀！

    爆！肌！蚊！

    画面到此为止，向下推移。

    说明当时利欧路和大嘴鸥没敢打草惊蛇，赶忙跑回来了。

    但是。

    李想分明在画面下移的刹那间，看到了视频中的爆肌蚊动作一停，仿佛察觉到了有人窥视一般！

    错觉？

    不！不是错觉！

    被发现了！

    李想呼吸骤然急促了起来。

    他的身后，也猛然响起了小精灵的惊叫声，以及不知名物体撕裂空气的呼啸声！

