
　　“若雷神不弃就用我的吧！”

　　如今萧沙冰雷神名号威震天下，声音传出自有无数人愿意借出兵器，当即就有一个武功还不错的武者运气高喝一声直接把一口亮闪闪的精钢刀震飞上天，有他在前、其余本来也想借刀的人只好打消拉点小关系的想法。

　　这是一柄市面上十分常见的普通精钢长刀，黄铜吞口木质刀柄，刀面狭窄厚实、刀锋雪亮锋利、周身泛着一层灰白色的金属光泽，虽然刀柄看起来有些破旧可其余刀身保养的倒还不错，可以看得出刀的主人平时对它颇为爱惜。

　　萧沙抬手把刀吸入手中颠了颠，朝对面悬浮着的鲁景空摆了个手势：“此为今日第一战，我将功力压制到与此差不多的层次，请！”

　　“请”

　　鲁景空微微颌首算是对萧沙的尊重，随即眼神突然一变、原本有情有感的人瞬间变得仿佛如同一尊地狱杀神般一身的冰冷，一股股刚猛到了极致开始转阴柔森冷的真气从双臂缓缓蔓延到他的双刀之上，被其真气灌注的双刀霎时泛起璀璨的白色光华。

　　与此同时，他的双眼中本就比常人更多的鲜红血丝变得仿佛更多了一些，诡异的气质、满布血丝的双眼、以及强盛的气势令他整个人都仿佛化身杀神变得可怕起来。

　　“果然是魔刀、有点意思……”

　　萧沙持刀横栏身前看着其起手式有些意动、眼前这人名号为炼阳双刀可实际上这只是人们当面对他的敬称、背后则唤炼阳魔刀，因为他修炼的是真正魔刀刀法、入魔之际感情泯灭冷酷残忍。

　　其实萧沙倒是不在意什么魔刀神刀，到了这个层次天下武功在他眼中无非力量而已，此时初初一看这人的施展方式对鲁景空的刀法起了几分心思，在他看来这刀……应该不差！

　　嗡……

　　冥冥中刀鸣声起，入耳一瞬、杀机已经来到！

　　阿鼻道三刀·双式！

　　伴随着杀机爆发，一股浓烈的恨意激得萧沙衣衫猎猎心神微动，随即就见两道寒光自左右两边的半空划来，

　　再一眨眼，四周明媚温暖的阳光变得惨白凄冷、两道刀光由二化万、千万刀芒带着无尽锋锐仿佛花骨朵般将他包围其中，锋芒道道不可逼视、其上更有重重恨意恶意充斥让他如置身仇恨的刀山中、附带在万千刀芒中的恨和恶动人心神。

　　面对他，鲁景空丝毫不敢托大一上来就是成名绝技、试图将胜败定在一招之间，因为萧沙内力同阶几乎无敌的传闻早已经天下皆知，所谓刚不可久如此魔刀不胜久战、作为高手他知道缠战自己绝对占不到丝毫便宜，欲一招定胜负。天籁小说网

　　……

　　‘这类刀法倒是和古尘的刀类似都是融入个人情绪之类、只是极端了不少，一者如历史过客纵观自己一生、参悟千秋奥秘大气磅礴。一者将心思凝于一点不计后果极端绝杀以恶渡人……这人心里必有深仇大恨否则难练此魔刀、却又有大毅力控制自己不至于彻底入魔，人和刀都不差！’

　　雪飘人间！

　　‘叮叮当当叮……’

　　刀山锋芒逼来之际，萧沙右手中长刀一动同样化作万千刀影、如漫天飞雪从内往外泼洒而出、又如白色花朵从内向外绽放，刀芒过处雪白遮眼无处不达，虽无刀意力道和准确度却毫无缺陷可言，全数反向封锁而出、刀威炽盛。

　　交手瞬间，无数白色寒芒将半空中两人身影掩盖、只有璀璨的刀光和迸放四溅的火星四散开来。

　　随即所有人都听到一连串接连不断的金铁交鸣，铿锵之声如一曲急奏的战歌急促而响亮。

　　当光影和声音落幕，几声轻微的长刀入肉的声音在在场的高手耳中响起，交手的两人已经彻底分开，胜败已经分晓！

　　……

　　再度现身，萧沙和鲁景空各自所在方位已经互换！

　　萧沙手持普通精钢刀悬浮半空看着对面的鲁景空、虽是姿态从容眼中却多多少少有点忌惮和惋惜，此时他腰间的衣服上多了几条并未伤及到皮肉的裂痕，乃是战中未能全数避开挡住刀光所致。

　　雪飘人间不如阿鼻道三刀这是还未穿越的时候他就知道的事情！

　　纵观整个天下第一，雪飘人间虽然也能称得上厉害刀法可比之这绝情绝义的阿鼻道三道还远远不如，今日若不是身经百战的他来使，用这一招与鲁景空对敌的人哪怕功力再深厚一些此刻都已经死了，但是即使如此就连他都没能完全挡住魔刀攻势、闪躲中被割破了衣衫。

　　而在他对面，鲁景空眼中冷漠的神色渐渐淡去。

　　重新恢复正常的鲁景空低头看向了自己胸前已经被割裂捣碎的衣服下那露出的皮肤上的点点血痕眼神闪动似乎难以置信，最终却又不得不接受，声音沙哑的道：“我认输了、盛名之下无虚士，萧沙果然名不虚传”

　　“客气了”

　　萧沙看着他些微有些好奇：“这是阿鼻道三刀、这刀你还要练下去？”

　　“都做到这个地步还是不能成为最强之刀练下去还有什么意思？”

　　鲁景空面上浮现出一抹苦涩：“我会将它参悟透、这样应该可以逆转魔性令它威力更上一层楼，今日叨扰了……告辞！”

　　两句话说完鲁景空收起双刀掉头就走、来的时候极具自信、走的时候却仿佛瞬间老了十岁很有种心灰意冷的感觉，萧沙看着他的背影暗自叹了一口气没有再说什么！

　　阿鼻道三刀、绝情斩、魔刀、乃至千蛛万毒手这些武功都是伤敌又伤己、甚至可能陷进去就出不来的武功，若非有深仇大恨的人就算得到了秘籍不到万不得以也不会选择去修炼。

　　这个鲁景空不但将阿鼻道三刀这种魔刀修炼到这个地步，而且还能一次施展出双式、且保持最底线的理智不失绝对是古今往来极为罕见的人才，心性资质可比玄武纪的归海一刀还要强不少。

　　只是这个人脱离得了魔刀掌控却绕不开爱恨恩怨！

　　刚才他问他的意思就是好奇他是要继续修炼下去把魔刀魔性炼得更深更强彻底深陷其中还是另寻他路，鲁景空的回答几乎道尽了江湖上很多人的无奈和心酸，他不想让魔性深入却又别无他法、最终只能选择尝试逆转此刀法寻求突破。

　　在练到这个地步、距离彻底入魔仅仅只差一线的情况下施展双式都还不能打败萧沙，鲁景空确实已经想舍弃阿鼻道三刀，可他根本没有比这更强的武功可练却又非常急切的追求力量。

　　可以说与萧沙一战对他确实是一个不小的打击、短时间恐怕都会成为阴影，对于武者来说很多言语在胜负分晓一刻就已经说完，战败的结果令他对自己以后要做的事情也产生了别的念头。

　　这就是江湖人、也是世间百态，并不是每个人都如萧沙他们一样能有许多选择。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1372章 雪飘人间破阿鼻道三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 