    听到十八王子的这一番话，妖帝心中更是笃定了一点。

    这十八王子，可能是有什么杀手锏，就等着自己出手呢。

    既然如此的话，那么就让他没有那个机会。

    “本帝还没有玩够，为何要那么早的结束这场游戏。”

    “那边，都还未曾有什么结果，我们这边，本帝就更不着急了。”

    “慢慢来，总是有结束的那一刻。”

    妖帝现在这个时候，听到十八王子这么一说，心中更是不着急了。

    反正现在，是他们青灵界妖族这边占据优势。

    不仅如此，此刻结界笼罩着妖族大陆，也不会有什么支援出现。

    既然如此，何必那么着急呢。

    再者说了，现在还有一部分，青灵界的妖族强者，正在给自己将提升实力的养料，尽可能的朝着某一区域集合呢。

    既然一切，都还没有准备完毕，现在这个时候，陪着十八王子玩玩，又有何妨呢。

    妖帝在这一刻，虽然话是这么说，但实际上，显然不想让十八王子，就这么轻松。

    在这一刻，手中的元屠剑，瞬间爆发出，比之前任何一次，都要强横的力量。

    在妖帝的执掌之下，元屠剑释放出去的血色剑气，这一次直接穿透了万丈血浪，朝着十八王子袭去。

    不仅如此，妖帝本人，也操综着元屠剑，凝练出强横的一击，特意朝着十八王子斩了过去。

    也就是在这一刻，十八王子心中一惊，他以为，妖帝要开始全力以赴的攻击了。

    所以，在这一颗，将十二品业火红莲的威能，催发到了自己目前，所能掌控的极致。

    很显然，现在这个时候，十八王子不会允许，妖帝反守为攻的。

    因为一旦如此，在妖帝强横的势力之下，连连出手，很有可能，自己要调动镇压阿鼻剑的那一部分血海之力。

    如此一来，便有可能让妖帝，因此感应到阿鼻剑所在。

    这个风险，他十八王子承担不起。

    一瞬间，十二品业火红莲之中，释放出无数道火红色的火焰莲花，纷纷朝着妖帝斩击而来的那一剑阻挡而去。

    而妖帝，看到这一幕之后，嘴角掀起微微的弧度。

    显然，这才是他想要看到的结果。

    就如妖帝自己心中所想的一样，十八王子，果然还留有余地。

    之前出手攻击的力度，根本就不是十八王子的最强攻击。

    如此一来，更加断定了，妖帝自己心中的判断。

    所以在这一刻，妖帝再一次的，在十八王子未曾来得及，再一次出手之前，瞬间连出三剑。

    面对这种情况，十八王子心中清楚，若是任由妖帝这么攻击下去，变成妖帝掌控节奏。

    之后，必然会出现自己难以预料的情况，那个时候，想要补救，可就真的来不及了。

    此刻，他已经没有了帮手，其他的五人，都已经不在了。

    想要更好的阻拦妖帝，只有一种可能，那就是现在，跟妖帝硬碰硬。

    让妖帝感觉到，若是强行出手镇压自己的话，他要付出惨重的代价。

    这有如此，或许妖帝才会收敛着点，之后寻找机会在出手一击必杀。

    也就是在这一刻，十八王子不在继续催动十二品业火红莲，而是选择依仗十二品红莲自身的防御，来防守妖帝的攻击。

    就在这一刻，十八王子手中的弑神枪，幻化出上百道枪影。

    枪影出现的瞬间，就直接朝着妖帝戳了过去。

    若仅仅是十八王子，自己施展出来的法则攻击，妖帝到是可以不选择以上古神器防守。

    可现在，是弑神枪啊。

    所以，只能在此时，选择防守，以元屠剑来挡住弑神枪的锋芒。

    不得不说，在这一刻，妖帝心中想着，若是有阿鼻剑在手，那便不会那么被动了。

    一剑防守，一剑攻伐，对付十八王子，根本不在话下。

    但是可惜，之前他大意轻敌了，被修罗一族的几人，因此给算计了一把。

    现在这个时候，也只能凭借着元屠剑，进行防守或者是进攻了。

    想到此处，妖帝再一次看到十二品业火红莲之时，眼神之中，尽是贪婪之色。

    因为，若是能够得到十二品业火红莲护身，再有元屠阿鼻双剑，以现在他的修为来说，谁能够挡住他丝毫。

    可以毫不犹豫的说，以现在他妖帝的境界修为，谁也不会是他的对手。

    除非是大量的顶尖强者围攻，还得是手持上古神器，才有机会将自己击败。

    可纵然如此，围攻自己的人，也必然出现伤亡，数量也不会少。

    对于妖帝，眼神之中的疯狂，以及那种贪恋，十八王子自然是看的一清二楚。

    他何尝不知道，十二品业火红莲的厉害，可攻可守，继承了混沌青莲的一部分能力，谁都眼馋。

    “想得到十二品业火红莲，那就凭你的本事来抢。”

    十八王子此刻，说话的时候，再一次的出手，此次出手，比之前更加凶狠。

    因为，他不能让妖帝，再一次的主动攻击。

    这样的话，自己总有反应不及时，或者是支撑不住的时候。

    十二品业火红莲虽然是顶尖的上古神器，可妖帝的境界修为，却要比自己更强。

    有上古神器在手，不见得就能够赢，能不能发挥出最强的能力，才是重中之重。

    可以毫不夸张的说，纵然是妖帝，拿着那种最低等级的上古神器，也比他拿着弑神枪这样的上古神器，发挥的威力强横。

    更何况，妖帝手中，执掌的还是顶尖的杀器，虽然以现在妖帝的境界，也不能够发挥出最强威力。

    可若是妖帝，全力以赴的出手，自己纵然是挡住了，那也是会受伤的。

    一次又一次之下，重伤陨落，那是早晚的事情。

    “放心，你手中的弑神枪，以及十二品业火红莲，迟早都是本帝的。”

    “不过，弑神枪虽然锋锐，可本帝还是有些看不上的，本帝最想要的，是你脚下的十二品业火红莲。”

    “十二品业火红莲在手，本帝执掌元屠阿鼻双剑，各界之中，还有谁，会是本帝的对手。”

