    “哈哈哈哈！”而不管其他人怎么想，夏元坤则是最高兴的。

    “说的好，识时务者为俊杰，你跟着朕，绝对不会后悔。”

    夏元坤看着刀魁哈哈大笑。

    刀魁也是跟着露出笑容，似乎已经彻底接受了。

    而紧接着，又是一尊天命强者站了出来。

    大声喊道：“我也愿意归降，你们不投降的就自己找死去吧！老夫还想多活两年。”

    所有人看向那说话之人，正是玄天老祖。

    所有人沉默的看着这一切。

    没有人再开口说话。

    一个个强者都已经开始归降。

    他们这些小喽啰还能怎么办？

    紧接着一尊又一尊的强者开始大声呼喊着归降。

    不大一会儿，八尊天命强者除去死的那一尊，就只剩下了三尊。

    太初圣地太初昊天，百花宫美妇，和天道门的那尊天命。

    三人脸色很是不好看。

    似乎在拼命挣扎。

    夏子辰这边，见到如此之多的天命强者瞬间归降，玉箫道人道：“还真是在生死面前，没人能逃过。”

    闻言，其他人都是点了点头，只有夏子辰默然不语。

    他不会去说谁对谁错，因为每个人都有选择自己道路的权利。

    在他的面前，只有敌人和自己人。

    敌人就是用来杀的，自己人就是拿来保护的。

    就这么简单。

    这些天命强者一但归降夏元坤，那么势必就会成为他的敌人。

    所以他的心中没有半丝波澜。

    只要对在一起，那么就是你死我活。

    “你们三个还想反抗吗？”夏元坤看着仅剩没有归降的三人开口问道。

    语气很是不满在他的想象之中，自己强势镇杀一人之后，这些都是都会归降他才对。

    但他没想到这些人还是这么顽抗。

    “夏元坤你休想让我等臣服，他们臣服他们就已经失去了强者的尊严，本尊不会区服的。”

    太初昊天狰狞一笑。

    其他两人见状也是点了点头，很是认同。

    所有人见到这一幕，都是深吸一口气。

    还有希望！

    还有人不愿意投降。

    无数人都看着仅存的三人，都是满眼的期待。

    这才是强者威风！

    这才是强者的霸气！

    见状夏子辰这边，玉箫道人开口道：“这太初昊天虽然修为实力是不怎么样，但这傲骨还是存在的，值得人尊敬。”

    没有人回答他，全部都看着场中的三人。

    而夏元坤这时候的脸色极度的不好看。

    冷声道：“既然不想归降，那么就死吧！”

    夏元坤已经没了耐心。

    他之前之所以不杀这些人，那是因为这些都是强者，对他大大的有用。

    现在看来，似乎都得杀掉才行。

    然而下一刻。

    太初昊天突然开口道：“去特么的强者尊严，老夫也愿意归降，什么傲骨做梦去吧，还是命最重要。”

    众人：“……”

    玉箫道人：“……”

    无数人都是张大嘴巴看着这一幕，满脸不可置信。

    他们听到了什么？

    说好的傲骨呢？

    说好的强者尊严呢？

    说好的强者霸气呢？

    无数人简直不敢相信自己的耳朵。

    夏子辰这边，陈九阳等人全部回头看着玉箫道人。

    玉箫道人：“……”

    他也是愣住了。

    显然是没有想到，这太初昊天居然来了这么一波操作。

    随即冷哼一声：“算是老夫看走眼了，当初就应该打死他。”

    众人呵呵一笑，随后不在理会他。

    就是夏元坤自己，此刻也是愣了愣。

    刚刚还听他们说的大义凛然，这怎么转眼就变了？

    夏元坤眼睛眯了起来。

    “我也愿意归降！”

    紧接着，百花宫的美妇和那天道门之人也是相继选择了归降。

    按照他们的话说，那就是识时务者为俊杰。

    他们修炼这么久还不想死。

    所以他们愿意归降。

    这在外人看来，这些人都是经过了思想挣扎之后做出的决定。

    “完了！全完了！”

    “我们南域真的就这么完了吗？”

    “天命强者都归降了，我们能怎么办？”

    “又能怎么办？真是老天不公啊！”

    而见到这一幕的人，都是失声痛哭了起来。

    极度后悔来到这里。

    很是谴责自己，为什么要因为那些虚无缥缈的好处到这里来。

    但是不管怎么样。

    他们还是没了办法。

    全部都选择了归降。

    一个个哭丧着脸，如丧考妣。

    紧接着，十大势力之一也是纷纷选择了归降。

    因为他们已经接到了自家天命的传音交代。

    就这样，全场除了夏子辰等人没有异样以外。

    其他人全部归降。

    成为了夏元坤的奴隶，走狗。

    而这时候夏元坤嘴角露出微笑：“既然你们都愿意归降，那么就接受朕给你们的赏赐吧！”

    话音落下，天穹之上无数道散发着血色光芒的诡异符文开始跳动。

    而后带着急速落下。

    轰！

    无数人一愣，根本没有反应，瞬间被那血色光芒冲入眉心。

    “这是什么？”

    “快拿开！”

    一瞬间，无数人大惊失色，嘶吼了起来。

    因为他们发现，在他们的灵魂之上出现了一个诡异的印记。

    怎么也是抹去不掉。

    除此之外，那几尊天命强者很是迅速，开启了自己的全部实力阻挡这诡异符文。

    因为他们知道，这不是好东西。

    “你们不想归降？还是选择死？”

    见状，夏元坤眼眸散发杀意开口问道。

    几人眼眸一僵。

    而后在暗中传音交流了一番。

    随即放弃抵抗。

    血色符文，瞬间没入他们的灵魂之中。

    种下了一个诡异的印记。

    而他们的眉心，也是出现了一个血色的印记。

    见状，夏元坤哈哈大笑：“如此才完美！”

    “陛下，你给我们种下的是什么？”

    一尊天命强者不安开口问道。

    夏元坤冷冷一笑道：“这是给你们的赏赐，名叫血符。”

    众人一愣，脸色极度难看。

    一听这名字，就知道不是什么好东西。

    “有了他，你们的生死就掌控在朕的手中，要是朕一个不乐意，随便催动符文，你们就得魂飞魄散。”

    似乎是彰显得意，夏元坤毫不避讳开口解释一句。

    眼中露出诡异的笑容。

    这些人给他一种不踏实的感觉，只有种下血符他才放心。

    而他话，让所有人都是脸色大变，瞬间狰狞。

    PS：太累了，脑子跟不上内容，先三章，明天再恢复，记得加群群号：464497683

