    星斗大森林外围的小镇旅店！

    以弗兰德为首的猎魂小队来到了这里，老师一桌，学生一桌。

    同时来到这家小旅店的，还有一支学院猎魂小队六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，看服饰应该是苍辉学院，一个勉强拥有全大陆高级魂师学院精英大赛资格的学院。

    那群苍辉学院的学员看到了朱竹清，宁荣荣......还有富江，眼睛瞬间亮了，不过他们只是蠢蠢欲动，并没有动。

    正在他们想要动的时候，马红俊先发制人。

    “那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院的吧。”

    马红俊的声音不大，但是也绝对不小，想要传到一个小小旅店的每一个角落，并不是一件难事。

    “不过是一个小小的苍辉学院而已，张养个屁。”

    戴沐白十分不爽的撇了撇嘴，毕竟刚刚苍辉学院的人进来的时候，一幅横行霸道的模样，着实十分欠揍。

    富江并没有说话，只是静静的吃着面前的食物，这些人身上也有一点点的天命，不过稀薄的可以忽略不计。

    ......

    “你们这群小孩儿是那个学院的？”

    苍辉学院的老师接下了被戴沐白一掌打飞的青年，沉着脸向戴沐白开口问道。

    能在这个年纪拥有这种程度的魂力，怎么看也不像是寂寂无名的平民魂师，而且这群孩子之中有几个看起来非富即贵。

    外貌或许可以用意外来解释，但身上的气质是无法掩盖的。

    “盘道吗？你还不配！”

    说着，戴沐白回到了自己的座位，一幅嚣张到了极点的模样。

    同时马红俊也开始若无其事的吃起了东西，，一边吃还一边感叹食物味道凑合。

    “好一群嚣张的小子，给我教训他们！”

    苍辉学院的那名老师面色铁青，几乎快要绷不住了，于是也不顾忌这群孩子背后的势力了，直接开口道。

    苍辉学院的那些学员早就等着他开口了，除了那个被打的青年和女学员之外，剩下的五个人立刻就朝着富江这一桌冲了过来。

    “写轮眼！”

    富江低喝一声，双眸化作猩红的三勾玉写轮眼，随后那五个人前冲的姿势瞬间一顿，随后猛然倒在了地上，有两个还发出了鼾声。

    没有看到富江身上的魂环，也就是说，富江并没有用魂技！

    苍辉学院的老师眼中闪过一抹贪婪，没有用魂环，却释放出了魂技，那就只有一个解释！魂骨！

    “住手！去把他们叫醒！”

    苍辉学院的老师极力掩饰自己眼中的贪婪，向身后的两个学院挥了挥手说道。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问！你们是哪个宗门的？”

    叶知秋开口说道，他心中的贪婪逐渐被谨慎覆盖，魂骨固然好，但也要有命去使用才行！

    能在这个年纪拥有魂骨，而且看上去年限不低......唯有上三宗的嫡传弟子才能这般阔气，而且得是那种十分得宠的天才嫡传！

    “我们是史莱克学院的！”

    马红俊率先开口道，得意洋洋的模样十分欠揍，一边说着，他那赤裸裸的猥琐目光还狠狠盯着苍辉学院的那名女学员。

    叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，他没有听过史莱克学院这个名称，而且在天斗帝国中，也没有听说过有那个高级魂师学院叫史莱克。

    不过他并没有松口气，能有魂骨，而且还敢直接用出来，唯一的解释就是有恃无恐，而且看富江......绝对不是一个平民魂师！

    “原来是史莱克学院的高足，不过你们打了我苍辉学院的人，总要给我个交代吧。”

    叶知秋并不想过颠沛流离的生活，而且他感觉凭借自己的实力也无法躲过那些大宗门的追杀，所以直接认怂，不过他认怂认的很有水平，还在哪里要交代。

    实际上这件事就是双方都给对方一个台阶下，就可以过去，但叶知秋不知道眼前的这群孩子，个个都不是安分的主儿！

    而且他们还知道，自己身后有至少三个魂圣保护，行事就更加肆无忌惮了。

    “交代？有什么好交代的？苍辉学院欺软怕硬惯了，依我看，就是一个垃圾学院！”

    戴沐白十分嚣张的开口道，原本被富江打击过的自信心也逐渐找回了一些。

    虽然比不了富江这种恐怖的天赋，但他比之一般的天才还是非常强的。

    “你！玄龟！附体！”

    叶知秋下不来台了，毕竟自己都已经做好了认怂的准备，甚至连怎么接受道歉，自己再鼓励他们几句的草稿都打好了。

    他大小也是个魂王，也有自己的骄傲，也不是那种喜欢将脸送上去给别人打的贱人，而且就算对方的长辈来了，他也有理可讲，他们苍辉学院的院长，也是一位魂圣！

    白！黄！黄！紫！紫！

    十分寒颤的魂环配置差点让戴沐白笑出来，在戴沐白看来，这个叶知秋能修炼道魂王，也是靠着运气，这种魂环配置，说不定连强一点的魂宗都无法对抗。

    不过尽管魂环配置不是很强，甚至可以说是很弱，但五十多级的魂力摆在那里，一下子就将史莱克学院这边压制住了。

    “你们几个小孩子不懂事，以后不要乱说话，叫你们学院的老师出来！”

    叶知秋的话很漂亮，他不能真的动手，最起码不能下重手，不然对方就有理了......

    “就凭你这个老王八，还想见我们的老师，我们几个就足够收拾你的了。”

    马红俊怪叫一声，随后十分嚣张的说道。

    这一次算是彻彻底底的惹恼了叶知秋，所以他决定......小惩大诫！

    武魂是玄龟，行事风格也继承了玄龟的稳重，所以不到万不得已，他是绝对不会得罪死这些天才的。

    三十年河东三十年河西，这种事情，谁又能说得准呢！

    “各位，各位魂师大爷，求求你们，不要在小店内打，小本生意，小本生意......”

    旅店店长此时迫不得已的跑了出来，面色愁苦的哀求着，如果他不出来，那么他的店就要重新装修了。

    “我就替你们的老师好好教育教育你们，我们到外面去。”

    叶知秋转身就走，背后的黑色大龟壳来回晃动，看上去极为喜感。

    众人也跟了出去，此时那五个人也醒了过来，只是精神有些萎靡不振。

    此时史莱克的老师们也看到了这一幕，柳二龙刚想站起身去帮小怪物们出头，却被弗兰德拦住。

    “这群小怪物足够对付那只老王八，你就不用担心了。”

    弗兰德十分自信的说道，准确的说，富江一个人就足以对付那个魂环配置辣眼的魂王。

    闻言，大师点了点头，并没有出声反驳，早点习惯魂师界的争斗，对这群小怪物们来说，也是一件好事。

    随后柳二龙也坐了回去，她知道富江的三个魂环实际上都是万年魂环，而且加上那些强悍的魂技，弱一点魂帝在富江手中都讨不到好。

    “话说，二龙老师你知不知道这些小怪物们的背景？”

    赵无极找起了话头，样子十分轻松，他是见识过富江实力了，所以一点都不担心。

    “背景？”

    柳二龙一愣，随后看向了赵无极。

    “戴沐白来自星罗帝国，武魂是白虎，又姓戴，应该是星罗皇室。”

    “朱竹清也是来自星罗帝国，武魂是幽冥灵猫，应该是星罗朱家的人。”

    “唐三的父亲是哪位锤杀上代教皇的昊天斗罗！”

    “宁荣荣是七宝琉璃宗当代宗主最疼爱的独女，不出意外，她应该就是七宝琉璃宗的少宗主。”

    “富江......他有武魂殿的圣子令，听说大师说，武魂殿当代圣子，叫宇智波鼬，武魂也是写轮眼！”

    赵无极缓缓开口道，不过当他说到武魂殿的时候，柳二龙的眼睛猛地盯住了大师，让大师有些浑身不自在。

