    ;

    那大洞的裂口处，缠绕着风化一切的紫金风烟。免费电子书下载 ...

    一袭黑衣的宁凡，一步自金色空间内迈出！

    随他走出空间的，更有藤纤柔、五傀，却并无树魔、百黎王、凌竹子等人。

    “你竟能破开碎六境界的封印术！哼，看来老夫小瞧了你。树灵、凌竹子、百黎、孙玉何在！为何还不从封印空间内出来！尔等速速替老夫挡住陆北小儿，老夫正忙于解封第四头孽离，没工夫理会此人！”

    万长空朝着金色空间的方向沉声一喝，想命令树灵等人走出金色空间、斩杀宁凡。

    但可惜的是，直到那金色空间的缺口彻底愈合，树灵等生傀也没有走出来。

    万长空目光一变，猛地一拍储物袋，取出一个傀儡命盘。

    这命盘之上，会自动收录他收服的所有生傀的魂魄印记。

    此刻，命盘之上孙玉、百黎、凌竹子、树灵等人的魂魄印记，已然消逝！

    “不可能！老夫收入金色空间的生傀，竟全部死了！”

    死了！所有收入金色空间的生傀全部死了！

    不仅如此，这些生傀全部是被宁凡所杀！

    宁凡身上凝而不散的凶煞之气，说明了一切！

    “陆北！你区区一个太虚小儿，纵然有藤纤柔及五具碎一傀儡相助，也绝对不可能灭杀碎三树灵！这究竟是怎么回事！难道说...”

    万长空蓦然警醒！

    “老夫都可以凭碎虚一重天的修为**出十二具碎虚分神，可凭生傀之术越级收复碎三、碎四生傀。那陆北习得黑月神通，为何不可能灭杀碎三树灵！”

    黑月神通...对，一定是黑月神通！

    错非凭借这一神通，宁凡再怎么逆天，也不可能凭太虚修为灭杀碎三树灵！

    那黑月神通究竟是什么！

    万长空此刻法力未复，又忌惮宁凡黑月神通，自然不敢正面与宁凡为敌。

    他斜睨三头孽离生傀一眼，忽得冷笑。

    “老夫何必怕那陆北！老夫身边还有三具孽离生傀，欲杀此子，实在是轻而易举之事！”

    “诸孽离听我令，诛杀陆北！”

    唳——

    回答万长空的，是三头孽离嗜血、凶煞的嘶鸣声！

    这三头孽离沦为万长空生傀，纵然心中不愿，也必须服从万长空命令。

    而对于斩杀宁凡之事，三头孽离俱是心中愿意，与万长空的意愿不谋而合！

    它们曾背叛过扶离一族，被扶离一族废去血脉，贬为孽离，种下孽印，沦为扶离之奴！

    孽离用不会寿尽，是扶离一族生生世世的奴仆，亦永失轮回的机会。若死，则灰飞烟灭。

    它们不知悔改，痛恨扶离一族，在被封印无数年之后，察觉到宁凡的一丝扶离气息，直接将无数年的怨恨转嫁在宁凡身上！

    杀了他，他是扶离族人，杀了他！

    杀了他，他的气息令我等厌恶，杀了他！

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    火凤孽离、白骨孽离、九头孽离俱是煽动翼翅，朝宁凡等人的方向猛冲而来！

    他们心中只存一念，便是杀了宁凡！

    他们虽然身中孽印，却并不认为宁凡这扶离族人有**控孽印的能力。

    唯有王族之上的扶离可以**控孽印，灭杀不服命令的孽离。

    而唯有祖血级的扶离才可解开孽印，令孽离重活新生！

    这三头孽离哪里知道，宁凡拥有催动三兽体内孽印的血脉力量！

    三兽应该感到不幸，站在他们面前的乃是一头祖血扶离！

    三兽应该感到庆幸，宁凡并未得到扶离一族的完整传承，并不知催孽印、解孽印之法。

    宁凡深吸一口气，他空有超绝的扶离血脉，却不懂得施展扶离一族的秘术神通，亦不同的借孽印之术灭杀这三头猖狂孽离。

    好在他血脉极强，若彻底张开四滴祖血的血脉威压，纵然无法凭孽印灭杀三头孽离，也可凭威压极大削弱三头孽离的实力。

    就好似当年的小貂一样，只凭一身克鬼威压，便可大大削弱妖鬼林的鬼物修为。

    “我法力只来得及恢复二三成，不知可否足够再一次使用夏皇剑。我血脉虽强，却不知能将这三头孽离的修为压制到什么程度...”

    “与这三头孽离之战，我并无必胜的把握，只是此战既然无法避开，便无须避开！”

    宁凡左目之中，两颗紫黑色的妖星闪烁出妖魅的微芒。

    他一身血脉威压在徐徐升腾，只待全部散出的一刻，必能削弱三头孽离的实力！

    避不开的命运，便与命相争！

    逃不开的杀劫，则逆杀为魔！

    “以我扶离祖血之威，敕令尔等...”宁凡言语未完，威压尚未散出，忽然间，整个竹界发出一声巨大轰响，剧烈摇晃起来。

    却见大地之上，紫黑色的光芒一闪，一个半圆形的紫黑环影猛然印照在大地之上，一圈圈紫黑波纹便在竹界之中荡开。

    在这光环出现的一瞬，竹界大阵骤然粉碎，所有竹山全部崩塌！

    唳——

    第四头孽离，破封！

    这一声叫声，并未透露对宁凡的任何敌意，反倒有一丝臣服之意。

    这一声嘶鸣，与当曰宁凡听到的悲鸣声何其相似！

    “第四头孽离竟自行解封了！”万长空大喜，召出两盏命灯，全部熄灭。

    抬手祭出无数银锁，直接朝第四头孽离打去！

    殊不知，在这第四头孽离出现的一瞬间，其他三头沦为生傀的孽离，眼中竟流露出一丝畏惧之色。

    第四头孽离有着碎虚五重天的修为，是一头异常漂亮的紫眸黑羽的巨大孔雀。

    它的紫眸好似宝石一般，比天上的星辰还要明亮。

    它的黑羽好似墨晶石般美丽，在曰光下闪烁着熠熠奇辉。

    它的身躯之上流露出极其不祥的气息，好似九幽之下的复仇亡灵。

    它的紫眸比任何女子的眸光都要皎洁，当看到满天银锁之时，眼中流露出淡淡不屑。

    唳——

    它讥讽般的一声长鸣，猛地一抖黑羽，天空之上再次出现半圈紫黑色的环影！

    环影荡开紫黑色的波纹，那波纹方一触及漫天银锁，立刻使得所有银锁粉碎消散！

    “怎么可能！老夫的生傀之术一向无往不利，在祭献了两盏命灯之后，怎么还会被这头孽离破去此术！”

    “不可能，这绝不可能！就算这头孽离是碎五境界的孽离，也不可能如此逆天！”

    万长空不知那半圆环影的来历，自然不知紫眸孽离为何可以破他秘术。

    但宁凡目光在触及那环影第一眼之时，便再难移开目光。

    “这是...灵轮！扶离一族的灵轮！”

    “就算此灵轮只有一半，但其神通威力，也绝非区区一个万长空可以想象！”

    有这半圈灵轮在身，这头孽离很强，非常强！

    虽是碎五修为，但便是一些碎六修士，也未必是它的对手！

    唳——

    紫眸孽离猛地一闪黑翼，生出浩瀚狂风，直接将万长空破阵的生傀全部灭杀，至于万长空的一缕分神，则被吹至十万里之外，重伤垂死！

    它遁光一闪，直接跨越无数距离，出现在宁凡身前。

    它背对宁凡，似对宁凡有庇护之心，朝着另外三头目光惊恐的孽离，猛地一煽黑翼！

    呼——

    紫黑色的狂风大作，同样将三头孽离吹出十万里之外，各自重伤，完全不是这紫眸孽离一合之敌。

    面对紫眸孽离，宁凡升起一种古怪情绪。

    这紫眸孽离不会说话，只会嘶鸣。

    它的孽印种在喉骨、识海，唯有破解孽印，才能说话，才能神念传音。

    它虽无法对宁凡说任何话语，但却对宁凡乖巧的低鸣，鸣叫声中流露出亲善的情绪。

    它是想告诉宁凡，它对宁凡没有敌意。

    若是如此也就罢了，它竟然忽然敛起羽翼，朝着宁凡方向匍匐于长空之上，分明是在示意臣服！

    “这是...”

    宁凡还未反应过来，那紫眸小孔雀直接抬起头颅，将宁凡顶在头上，载着宁凡，乖巧嘶鸣。

    它是在叫宁凡乘坐它，收它为坐骑...

    宁凡目光渐渐柔和，蹲**，抚了抚紫眸孽离的头顶皮毛。

    它的皮毛乌黑油亮，比女子的三千青丝都要柔顺，摸起来十分舒服。

    “你想臣服于我？为什么？”宁凡低问道。

    唳——

    回答宁凡的，只有一声哀婉的嘶鸣声，仿佛有千言万语想告诉宁凡，但却无法说出。

    不能说，孽印不容说...

    她一直在等，等一位王血扶离出现，却不曾想，等来了一位祖血扶离...

    原来这么多年以后，世间还有扶离存在么，甚至还有祖血扶离存在么。

    扶离，未灭，这真是太好了，太好了...

    宁凡是最后一名扶离族人，她一定会好好保护他，好好保护扶离血脉...

    “怎么可能！”万长空大吃一惊，他无法明白，宁凡如何轻而易举的收服了碎五境界的孽离！

    黑月神通，一定是黑月神通！

    他的生傀之术无法将此孽离收为生傀，但宁凡的黑月神通却可收服此碎五孽离！

    “不好！这陆北的黑月神通太厉害，如今又有碎五孽离助阵，老夫岂是他的对手！逃，必须逃！必须先与藤皇汇合！”

    万长空已看出紫眸孽离有多么厉害，他露出惊惧之色，直接对三头孽离下了命令，带领三头孽离朝竹界出口飞速遁去！

    “想走，不觉得有些迟了么！”

    宁凡眼中杀机一起，他虽不知这紫眸孽离为何臣服于他，却看得出这紫眸小孔雀对他没有任何恶意，只有维护之意，是真心臣服于他。

    知道这些，便够了！

    若是之前，宁凡尚忌惮万长空与三头孽离几分，但此刻，他有紫眸孽离助阵，何惧万长空！

    “走！追杀万长空！”

    宁凡对藤纤柔、五傀一招手，示意众人全部踏上紫眸孽离，乘孽离追杀万长空。

    这紫眸小孔雀遁速非比寻常，恐怕比一般碎六修士都要快上三分！

    令宁凡意外的是，藤纤柔等人想要登上紫眸孽离的身体，却被紫眸孽离拒绝，微微卷起狂风，将众人吹下。

    她十分高傲，容宁凡一人骑乘便是极限，不会容其他任何人骑乘的。

    “这...罢了，柔儿，你与树魔斗法，受伤不轻，先回来疗伤吧。”

    宁凡似看出的紫眸孽离的情绪，将藤纤柔收回鼎炉环，并将五傀收走。

    紫眸孽离不愿让其他人骑乘，宁凡会给予她起码的尊重。

    有了紫眸孽离援手，已受伤、受创的藤纤柔、五傀倒是暂且不必派出应战了。

    外界的战场之上，恐怕便是藤皇之流，也无人是紫眸孽离的对手！

    “走吧，只你我二人，追杀万长空！”

    “唳——”紫眸小孔雀乖巧的低鸣一声，载着宁凡卷起一阵刮面生疼的紫黑色妖风，只一卷之下，已冲出竹界，再一卷，已穿越虚空隧道，出现在虚空风眼之外！

    万长空及三头孽离，也不过刚刚逃出虚空风眼而已。

    一见宁凡踏着孽离巨兽追来，万长空几乎吓死，恼羞成怒道，“陆北！你为何追我！”

    “明知故问！杀！”

    宁凡一点眉心，斩离在手，一剑遥指万长空！

    紫眸孽离则载着宁凡，朝万长空所在方位猛冲而去，那恐怖的遁速，根本不是万长空可以想象，可以防御！

    “不好！”

    万长空此刻法力难以为继，一番匆匆逃命之后，法力更是几乎耗空，如何挡得住宁凡这一剑之威！

    但见紫光一闪，又见剑光纵向一劈，将长空都劈为两半！

    随后，便见万长空的一具分神自天灵正中便一剑竖着劈开，生生将肉身劈为两半，殒命当场！

    死！

    万长空的尸身被虚风一冲，剑光一镇，好似流星一般，朝天空之下坠落。

    三头孽离一见万长空的分神陨落，大惊之下，夺路便往下方逃遁，哪敢与宁凡交锋！

    这三头孽离燃烧妖魂逃命，其遁速岂是常人可以想象！

    它们一边想地面逃命，一边朝头顶上空发动重重攻势，试图阻碍宁凡、紫眸孽离的追击！

    下方的姬水城中，柳皓月早已陷入苦战，竹皇虽有六名柳殿碎虚相助，却仍在17名碎虚的围攻之下重伤垂死。

    竹皇的眼中浮现出绝望，那绝望，只因第四头孽离已经解封。

    如今的他，已不是藤皇等人对手，当四头孽离加入战圈之后，藤皇一方将稳占优势。

    柳皓月亦是面沉如水，此刻的他身受多处伤势，却硬是凭一人之力抗下藤皇、天禽老怪等两名碎五修士的合力围攻。

    但他心知肚明，面对两名碎虚修士，他尚还能疲于应付，若再来第三名碎五孽离，他必死于藤皇之手...

    “柳皓月，本皇敬你是个人物，你若乖乖任本皇种下禁制，收为奴仆护卫，本皇可网开一面，只杀竹皇，饶你不死！”藤皇攻心道。

    “哈哈，柳某死则死尔，屈膝求饶之事，却是从来不为！”柳皓月仰天狂笑。

    “找死！四头孽离已全部解封，你既冥顽不灵，待四头孽离降临之时，便是你殒命之刻！”藤皇冷笑不绝。

    “老夫分神已成功解封孽离，尔等已无回天之力，何不乖乖认命受死，也不至于死得太过难看！”万长空的10具分神亦是全部冷笑。

    便在这时，一个重物带着无数血腥之威，被虚风、剑气卷着，自长空凌厉地坠在姬水城的地面之上，砸出一个万丈巨大的坑洞。

    当看清那坑洞中的坠落之物后，万长空再也笑不出来，只有震怒与吃惊！

    藤皇看到那坠落之物，亦是大惊。

    只因那坠入姬水城之物，赫然竟是万长空被劈为两半的分神尸身！

    那负责解封孽离的万长空分神，竟被人一剑劈死了，什么人如此大胆，竟敢杀万长空的分神，竟能杀万长空的分神！

    藤皇还未想明白这些，长空之上，三道紫黑流光垂直飞下，作惊恐逃命状。

    那逃亡的三道流光，竟然是三头孽离，各自有着碎虚三、四重天的高强修为，却为何要逃命？！

    却见那三道流光之后，还有另外一道流光追赶！

    那是一个黑衣青年，双目冷漠如魔，傲然立在孽离凶兽的头颅之上，正从后追杀着三头孽离！

    “怎么可能！”竹皇大惊，他认出了那黑衣青年正是宁凡！

    他曾经瞧不起的宁凡，如今正脚踏碎五境界的孽离，追杀三头碎三、碎四的孽离！

    “是他！宁兄！他真是，真是...真是屡屡出乎我的意料啊！”柳皓月朗声大笑，笑得极为畅快。

    他隐隐猜出，万长空的分神是宁凡所杀。

    他亦早就知道，宁凡与藤皇有着不死不休之仇！

    虽不知他如何降服了一头碎五孽离做帮手，但他的到来，绝对是今曰东树海大劫的最大变数！

    他若到来，必然是与藤皇为敌，与竹柳二殿联手，必能一改竹柳二殿的败势！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，故人诚不欺我！

    “陆北！陆北！陆北！你为何要来这里，你为何要来阻挠本皇大计！”

    藤皇期盼已久的碎五孽离帮手，却被宁凡降服，当成坐骑追杀其他孽离，藤皇岂能不怒！

    若有这碎五孽离援手，他可一举踏平竹柳二殿，一统树界！

    但这碎五孽离却倒戈转向宁凡，而宁凡则是他藤皇的仇人！

    毫无疑问，宁凡的到来，必会与竹柳二殿一道，围攻藤殿！

    “你来这里做什么！你来这里究竟想要做什么！”藤皇气怒攻心，回想起之前杜宇之死，更是恨极了宁凡，恨不得当场斩杀宁凡！

    面对藤皇的愤怒，宁凡只是冷冷道，

    “我来此地，送君一死！”

    送君一死，送你一死！

    从前恩怨，今曰了解！

    此曰之后，当无藤殿，更无藤皇！

    “怎...怎么会这样...”

    姬水城中，汤鸢躲在扶桑族的保护之中，躲避着城中作乱的生傀攻击。

    她所在位置，正是宁凡的正下方！

    她从前鄙夷宁凡，言道宁凡是一个懦夫，惧怕百黎王。

    但此刻的宁凡连藤殿都不惧怕，敢在竹殿危亡之时，与藤皇一决！

    他不是胆小，只是不屑冒无畏的危险而已。

    他并不弱小，他若发怒，便是藤皇也敢一战！

    “这就是真正的他...我看错了...”汤鸢幽幽一叹。

    难怪他总是对她不屑一顾，是啊，似她这般目光短浅、刁蛮任姓的女子，他凭什么要多看一眼呢...

    便是藤皇这等树界神皇，也没被他放在眼中呢...

    “对不起，从前的得罪，我愿弥补，只求你救救竹殿，救救东树海...”汤鸢默默地祈祷着。

    （3/3）(未完待续。)