    第2章 念师

    突然一把一寸长的飞刀朝着男子的眉心快速的飞了过来，已经察觉到的男子快速的转头一下避开了飞刀，飞刀也很快的从男子的眼前飞过，男子眼睛都没有眨一下。他只是抬起了右手，快速的张开了手掌，同时眼睛紧紧地盯着手掌所指的方向，只听嗡的一声，一柄拳头大的锤子一瞬间从手掌对着的方向破空而来，一下就停到了男子的手里。而刚才飞出去的飞刀这时也一个回旋飞了回来，飞刀直指男子的脑后，说时迟那时快，男子一下快速回过了身，手上的锤子随着转身的一瞬间从手上飞了出去，正好撞上了飞来的飞刀，一声爆炸的声音传入了男子的耳朵里，男子眼睛睁的大大的看着前方。这是男子最后听到的声音。因为下一秒男子的头已经被自己的锤子砸碎了一半，剩余的一半上还有很多刚才的飞刀爆开后的碎片插在上面，男子爆开头颅的残渣和血液抛洒向了远处。

    “哼，就你还想杀我，追了我一路，哈哈，到最后连怎么死的都不知道吧！”在离死去男子不远处的地方站着一个少年，脸上撒满了刚才男子爆出来的血迹，少年半佝偻着身子，似是疲倦急了，正大口大口的喘着气，但是嘴里还是得意洋洋的说了一句。

    “真的困难。这小念境二层果然难对付，要不是我这一记爆破刀，可能我就得死在他的雷神锤下了。”缓了一会后少年抬起了手擦了擦脸上的血迹。朝着男子身后走出不远后便找到了之前男子用的锤子，少年捡起了之前被炸飞的锤子。头也不回的朝着林子外走了出去，少年正是何瑛。

    何瑛来到这个世界已经十五年有余，从一个哇哇坠地的婴儿到一个修长英俊的少年，在前几日度何瑛过了自己十五岁的生日，何瑛所在的这片大陆叫做梦之大陆，具体这是一个怎样的世界呢？通过何瑛十五年的探索，慢慢的也对这个世界有了一定的了解。梦之大陆是漂浮在混沌中的一片陆地，陆地呈漏斗形，边上是平原地带，然后就是斜坡，在陆地的中心是一个深不见底的洞穴，水由天上降下，汇于洞穴中，而洞穴中并不见水，所有的水最后都不知去向，天上的光源是一个人造的光源，亮十二个小时然后熄灭十二个小时。在光源的旁边是五彩的云朵，五彩云朵下是正常水气形成的白云。大陆气候多雨却是不湿，这便是何瑛到现在为止了解到的。

    而何瑛所在的正是占梦之大陆一半的国家梦之国，余下的地方由很多的小国家占据，具体有多少个就连何瑛小时候的教书先生也说不清楚。从何瑛生下来的那天起脑海里就一直被灌输一个常识：梦之大陆的一切力量的来源便是那看不见摸不到但是在梦之大陆确实存在的力量：念力。这是一个听起来很玄乎的力量，但是却也是这片大陆上最普遍的力量，也是这里的人最渴望的力量。

    在这片大陆上每一个人都有念力，只是念力的强弱罢了，一般普通的人的念力都很弱，弱到对其他的东西基本没有影响，当然相对于人们自行产生的念力，大陆也会不断的散发着念力。当然只有那些念力达到了一定强度的人才能感应到并且加以利用。由于念力的存在这个世界也衍生出来一种职业，那便是俗称的念师，念师其实就是对于念力较强的人的一个总称，大陆上的大多数人的理想就是成为一个强大的念师。

    (本章完)

