    圣旨里的大意，主要讲的是张青枫封为子爵，并且在白云县掌握着生杀大权，一切事宜都听他安排。

    无论是白云县的县令，还是统领全县军队的校尉，全部都要以张青枫为尊，其中包括接管库房、军队。

    “张爵爷，接旨吧。”

    传令兵将手中的圣旨一合，走过来递给张青枫。

    “臣接旨。”

    张青枫神情错愕，有些机械式的接过圣旨。

    他还没有反应过来，人生中的第一次圣旨，就这么宣读完毕了？

    好像有些草率。

    上面的内容令他大为欢喜，有些期待的同时，还有些疑惑。

    这怎么一册封就册封上的子爵？

    而且这子爵的权利，未免有些太大了吧，居然掌管权一县的生杀大权，要知道这可是一个万户县。

    那是不是也意味着，玄武军士卒，将自己的意思传递给武化极了，武化极呈了上去，连皇帝都给他面子？

    否则，圣旨上怎么会特别注明，他掌握白云县的生杀大权？

    张青枫暗自寻思，他绝对没有这么大面子。

    他这次的破格提升，再加上掌权整个白云县一事，可能只有以下几点能解释。

    一方面，武朝现在正是用人之际，他提出了以书籍和细盐，不战而屈人之兵的观点，被武化极汇报上去，受到了皇帝的赏识。

    另外一个方面，就是武化极在朝中有着举足轻重的地位，他能够影响皇上的决策。

    至于，自己造纸术和制盐术，对于这个时代而言，虽然有利后世之功，但这只是匠人之举。

    士农工商，工匠技艺还在末尾。

    其实对于后世来说，士农工商缺一不可，工更是重中之重，是大国崛起必不可少的环节。

    他所猜的不错，制盐术和印刷术，说到底都是工匠技艺，根本不会让武化极如此。

    真正让武化极下决定的原因，是他随口一说的不战而屈人之兵的观点。

    随着张青枫接过圣旨，县令缓缓抬起头，随后站起身子，静静等待在一旁。

    对于张青枫接旨不行跪拜之礼，倒也没感到太大震惊，毕竟连圣旨都等他，不跪再正常不过了。

    原先以为，甚至里面最大的内容，就是册封子爵一事。

    没想到，却直接让张青枫掌管白云县生杀大权。

    这对县令来说，透露这两个信息，一个就是他的命已经保住了，而另外一个，白云县真正的掌权者，已经更变。

    无论是政权上，还是军权上，都是张青枫掌管。

    这可是破天荒的大事，很少有地方官，能够做到将兵权和政权独揽一身。

    朝廷难道不怕他自立为王吗？

    县令心中疑惑，但他并没有纠结，因为这对他来说反倒是好消息，只要张爵爷不杀他，他就能活命！

    “子爵大人，这是武将军特地给你的文书。”

    看到张青枫接过圣旨，传令兵从身上掏出一张文书，再度递给张青枫，见到对方接下后，他抱了抱拳，意味深长的说道：

    “希望张爵爷且行且珍惜，不要辜负武将军的看重！”

    话音刚落，传令兵便翻身上马，转身离开。

    且行且珍惜？

    张青枫瞳孔一缩，他隐隐觉得，这位传令兵十分不简单。

    在距离对方十步远时，他就能够闻到对方身上微弱的血腥味。刚才靠得近些，才发现对方的血腥味，已经浓郁到刺鼻的程度。

    这真是一个简单的传令兵？

    张青枫和县令等人并不知道，在这位传令兵策马离开爵府后，不走大道，反而转身走进一个隐蔽小巷。

    “委屈你了。”

    只见这位传令兵，对着地上昏迷中的男子，嘿嘿一笑。

    然后，他脱下一身盔甲，露出黑色的袍子。

    紧接着，他抓着前额的头发，一把将脸上的人皮面具扯下。不知何时脸上出现一抹黑沙，动作之迅速，就算有旁人在场，也无法看清他的脸。

    “黑绝说得没错，摄政王这次是小题大做，这位张爵爷根本不值得他关注。也许摄政王这么做，是为了试探我们影卫呢？”

    “唉，自古以来为皇家效命，都是最累的事情，他们这群人，连自己的家人都猜忌，更何况我们？”

    这位不知名的影卫抱怨了一声，纵身一跃，几个腾挪之间，消失在了小巷之中。

    如果张青枫见到此情此景，必定会大呼一声：武林高手！

    这超越常人的提速和爆发，兴许这世界上还真的有武林呢。

    ……

    而此时此刻，县令笑眯眯地对张青枫说道：

    “张爵爷绝对是天上的星宿下凡，真是天纵之姿，爵爷你看，我这些天向百姓负荆请罪，并且游街示众，我堂堂一位青天大老爷……”

    说着说着，县令神色渐渐低沉了下来，他也是越想越委屈，堂堂县令，游街示众……

    那些犯人体验过的臭鸡蛋，他这些天也亲身经历。

    家中的财产，更是全部拿去充公，如今一大家子，虽说不上家徒四壁，但也差不多了。

    为了保住自己和家人的性命，他真心悔改，就算是演戏也已经演到位了。

    “行了，你对得起县衙内的那副牌匾，清正廉明，就行了。”

    张青枫不耐烦的挥了挥手，随后不理会县令，独自走到一旁，打开五武化极的文书。

    “张先生几日不见，你的音容犹在化极眼前……”

    看到开头这几个字，张青枫顿感一阵无语，这份文书像一封私信，与其说是私信，又好像是哀悼大会的台词。

    音容犹在化极眼前……

    他定了定心神，继续往下观看。

    “先生若能早几年出世，当是我武朝之福，是我武朝庙堂太小，暂时无法发挥先生之大才。化极左思右想，诚惶诚恐，要求先生辅佐我武朝力挽狂澜，改写这岌岌可危的局势。”

    “好在当朝皇帝是一代明君，我请得圣旨，让先生统领一县之力。化极恳求先生，半个月之内，训练出最少三千精兵，前往玄武关坐镇前线！”

    “先生有谋世之才，也许还是一位帅才还未可知。”

    武化极的语气，还是一如既往的谦和，礼贤下士的态度。

    看到信上，武化极对他看重的样子，张青枫反倒是气得牙根直痒！

