    听着那神魂的声音，李哲眉目微皱，默默的将神识给收了回来。

    他很是清楚，方才那神魂，可是丝毫不似是剑魂一类的东西，反而像是某个人的神魂！

    他倒是想搞清楚这到底是怎么回事，不过现在看来，也只有将这东西拍下之后，才是能够知晓了。

    “七十七号，出价十万丹玉！”

    便是就在这个时候，台上那男子也是缓声报出来了一个报价。

    此言一出，便是引起了不少人的惊叹声，他们之中，不少人带来的全部丹玉，也不过是十万出头，这一件拍品就这个价，可着实是高了！

    李哲也是微微皱了皱眉头，不过这个价格，倒也还在自己的接受范围内。

    就冲着那神秘的剑魂，自己就得拍下来！

    这般想着，李哲也是体内灵力一涌，向着那牌子内输入了自己的报价。

    “三十二号，出价十二万丹玉！”

    这一瞬间，台上的那男子也是面带一抹惊诧的朗声喊道。

    这三十二号，除了最开始时拍下了那通幽剑之后，便是一直没有动静了。

    不过现如今却是各种拍品都要拍下，着实是让人有些摸不着头脑。

    但是他方才已是警告过了，想来也是无人胆敢在这个时候胡乱加价，这般想着，他也是没再管。

    “七十七号，出价十五万丹玉！”

    便是就在这个时候，台上的男子也是再度朗声喊道。

    这价格，直接是让不少人都是惊诧不已，那童子抱剑图，难不成有什么秘密不是？

    李哲也是眉目微皱，他共计是带了一百四十多万的顶阶丹玉，拍下的花费了八十万，还有六十万的顶阶丹玉可以用，这价格，他倒也是加的起。

    那光就那童子抱剑图之中的神秘神魂，还值不值得继续加价，就值得想一想了。

    毕竟这价格在这拍卖会之上，可是足以拍下两件十分不错的玄器了！

    正在李哲思索的间隙，这拍卖会之中，却是有一人突然站了起来。

    在座的都是元婴境修士，感知自是极度敏锐，几乎便是这人站起的瞬间，众人都是将目光给转了过去。

    只见站起这人直接是一抬手，对着四周抱了抱拳。

    而后，他才是朗声道：“实不相瞒，在下那是中洲天元剑宗之人，这等未传世的剑招，理应由我宗获取，请三十二号那位道友莫要再加价，事了之后，我天元剑宗必有重谢！”

    此言一出，不少人都是微微点了点头。

    那天元剑宗可是号称这修行界第一剑宗来着，这等没有传承的剑招，他们迫切想要，倒也是十分正常之事。

    若是换做一般的修士，恐怕这个人情还真就收下了。

    只是，原本还在纠结着自己要不要加价的李哲，却是这个时候瞬间加了价！

    也就是在那人话音落下的瞬间，台上那人就发出了一道略带着古怪的声音：“三十二号，出价二十万丹玉！”

    那声音之中，仿佛是带着一抹笑意。

    这天元剑宗之人刚刚站起，对方就毫不犹豫的加了价，还加了如此之多，摆明了是不领这个情了。

    而听得这声音，那站起的修士也是身子微微一颤，显然是在强忍着自己心头的怒火！

    紧接着，他便是直接坐了下去。

    “七十七号，出价二十五万丹玉！”

    一瞬间，台上的那男子便是朗声道。

    李哲静坐原地，都是懒得再慢慢加价，直接是瞬间出价到了三十万！

    “三十二号，出价三十万丹玉！”

    台上那男子这时候也是完全不再掩饰自己的情绪，带着笑意的说道。

    像是李哲与那剑宗之人这等互相出价，最终得利者，肯定是他们万宝楼了，他倒是巴不得两人继续抬价下去。

    若是换做其他宗门，兴许这个人情，李哲也就顺势收下了。

    然而这好死不死就是害自己差点死去，浪费了死生丹的天元剑宗，李哲岂能让对方把想要的东西拍下？

    哪怕是自己身上这最后六十万都花费在这童子抱剑图之上，李哲也是丝毫不会后悔！

    此刻，那剑宗之人，双拳已是紧紧握在了一起。

    他如今带着的丹玉，也是仅剩下三十一万了，若是再加价一万，又显得自己似乎比不过对方。

    而就这般让李哲成功拍下的话，自己多少又有点不忍。

    只是奈何自己带的丹玉已是宗门如今能够拿出来的最多了。

    半晌，他略带无力的靠在了座位上，听着台上那人宣布那童子抱剑图，被李哲用三十万的价格拿下了。

    李哲静坐原地，嘴角带着一抹笑意，能够让天元剑宗吃瘪，他倒是很乐意见到的。

    “好了，我等拍卖的法宝已是全数结束了，剩余的则是一些功法丹药以及其他的东西了。”

    此刻，台上那男子也是轻声对着众人说道。

    听得此言，李哲也是面色微微一喜，自己正愁着拍下了一大堆的法宝，却是没有其他东西来着。

    如今拍下了那童子抱剑图之后，李哲也还是有着足足三十万的顶阶丹玉。

    这数量，已是比大多数人带来的丹玉都要多了。

    这整场拍卖会持续了足足一日之久，毕竟三百余件拍品，加上各种加价之类的环节，一日时间，倒也是刚刚好。

    而李哲，也成功的让所有人记住了一个数字，三十二号。

    元婴境的修士，哪个不是过目不忘之辈，他们可都是清楚的知道，李哲这可是花费了一百三十多万的顶阶丹玉！

    李哲最后还留了几万丹玉想要看看还有没有什么好东西，不过显然是没有了。

    他共计是拍下了十余件法宝以及十数本功法秘籍，至于那些个丹药之类的，李哲则是完全没有参与拍卖。

    毕竟他自己就是个炼丹师，完全没必要再花费丹玉去购买成品。

    “好了，本次拍卖圆满结束，请诸位前往外边的阁楼，激活号牌进入其中吧。”

    当即，那男子便是对着众人朗声说道。

    闻言，众人也都是站起了身子，迈步朝着外边走了出去。

    此次这拍卖会，几乎人人都拍下了一两样东西，毕竟足足三百余件拍品，参与拍卖的仅是一百余人。

    像是李哲这等财大气粗，一人拍下二三十件拍品的，全场也就李哲一个人了。

    而唯一那个没参与拍卖的人，却是让李哲略微有些意外。

    李哲通过那人身上的神识印记认了出来，那人恰好就是李哲与他调换了神识印记的元婴境初期修士！

    不过这倒也是正好，这说明对方身上也没多少丹玉法宝之类的东西。

    到时候他替自己被人围追堵截的时候，倒也是可以很快证明自己的身份，至少不会落个不好的下场。

    倒也是让李哲为此省心了不少。

    离开了那大殿之后，李哲便是看到了在这大殿之外，已是不知何时多出来了一个阁楼。

    这阁楼显然是与外界的那阁楼相差不多，想必进入其中之后，也都是一个个独立的空间。

    而在这个阁楼的大门处，则是有着封印，显然是需要通过激活号牌才是能够进入其中了。

    如此一来，众人也都是不会进错房间，都是能够成功拿到自己所拍下的物品。

    这设计得倒也是十分不错。

    很快也是轮到了李哲了，李哲走到了那阁楼大门前后，也是紧捏着自己的号牌，用灵力将之激活了。

    他可是生怕别人看到自己号牌之上的数字，眼下三十二这个数字，可是极为容易惹火上身的。

    伴随着灵力催动，那号牌也是微微闪动光芒，李哲也是顺势迈步走入了这阁楼之中。

    进入之后，便是一个不大不小的房间，一名同样是带着面具的男子，正坐在这阁楼的一张桌子上，正对着走进来的李哲。

    “阁下便是三十二号？”

    那人看着李哲走进来，饶有兴趣的问道。

    李哲淡淡的点了点头，走到了他的身前，将三十二号号牌给放在了这桌子上。

    见状，那人也是微微点了点头，递出了一个储物袋。

    “阁下拍下的所有物品，都在这其中了，请阁下清点一下。”

    说话间，这人也是将那储物袋递到了李哲的面前。

    李哲接过之后，便是仔细的查探了一番，确认了自己拍下的东西都在之后。

    他这才是拿出来了跟百宝通要来的那个储物袋。

    而后，李哲手腕一挥，那储物袋之中，便是飞出了数万枚顶阶丹玉，如同小山一般的堆积在了地面上。

    “这么一点……恐怕是不够吧？”

    那人见状，说话的声音都是沉了下来。

    若是李哲真是来捣乱的话，恐怕是来错地方了！

    然而，这个时候，李哲却是直接将储物袋递了过去，淡然道：“这里面，应当是一百三十四万顶阶丹玉，正好。”

    那人一愣，默默抬手接了过去，清点了半晌之后，才是略带震惊的问道：“敢问阁下是哪门之人，竟是有如此之多的顶阶丹玉。”

    “别问不该你问的。”

    李哲默默将地上多余的丹玉收入了自己的储物袋，而后淡然说道。

