    数位风水师一同出手。

    黄符如同漫天的蝴蝶一般，冲着那口棺材铺天盖地而去。

    而这一幕，我正看在眼里。

    甚至，他们的指诀，还有手上的黄符，黄符上的罡气波动，我全都看到了。

    那口黑棺材，我也看到了。

    我曾从白江翳的身上，捕捉到一缕尸气，那种尸气，倒是与这口棺材上散发的尸气是一样的。

    所以。

    我当时，以追踪之法所看到的棺材，就是这口养尸棺。

    棺材里边的东西，不一般。

    它的凶厉之气很强，甚至，能够冲散气息，阻断我的追踪之法。我没想到，面对这种级别的阴物，这些风水师居然还在用，如此低级的黄符去对付？

    他们是为了故意去激怒，棺材里的正主吗？

    果然。

    下一刻。

    棺材周围，血雾横飞。

    漫天的“黄色蝴蝶”瞬间被染成了血色，如同折翅之蝶，全部直线下落，坠入了地上的血泊之中。

    这棺材邪性的程度，远超这几位风水师的想象。

    可是。

    越是危险的棺材，仿佛越能让他们干劲十足。因为，这棺材里边的阴物要是被镇住了，可直接影响，风水大会第二阶段的比试结果。

    七个人没有放弃，再次同时指诀。

    这次，七个人一同抽出大把的黄符，左右手上，各排出一打。

    这些风水师，倒是准备的够充足的，看来，他们背包里鼓鼓囊囊的，放的应该全都是各类黄符。

    我下意识的，再扫一眼。

    他们手中，黄符之上，罡气波动依旧微弱。

    符文也很简单。

    这是干什么？

    这几位风水师，还嫌里边那位正主，不够生气？

    见此。

    我实在忍不住，提醒了一句。

    “诸位，你们为什么不直接用更强的黄符？”

    众人一愣，全都回头，看向我。

    我从后方，阴雾之中走出。

    “哦？杨慕凡？”

    有风水师认出了我，疑惑了一句。

    被我打断施法，他们脸上表情十分不悦。

    其中有风水师直接说。

    “杨慕凡，你懂黄符吗？这些黄符，比你在比试中那种鬼画符，实力强横数倍！”

    “别仗着那些吹捧你，你有些名气，我们就怕了你。风水师以实力说话，不是靠吹捧，告诉你，这口棺材是我们发现的，里边的阴物，也是我们的！”

    “没错！你想凭你一人，想抢我们的棺材，绝无可能！”

    此言，让我无语。

    我好心提醒，他们居然以为，我要抢棺材？

    甚至，这些风水师还转身而来，掐诀，针对我。

    “算了，你们继续。”

    我随口道了一句。

    因果自知，我不干涉。

    他们见我不准备插手，一个个全都冷笑一声。

    有的还嘟囔了一句。

    “杨慕凡，不也就那样，一句话就怂了。”

    “就是，败下白江翳，有什么了不起的？估计那白江翳，也不过是个软蛋……”

    我没理会他们。

    他们以垃圾黄符骚扰养尸棺，就是在玩火。但对于这些人，没什么可劝的，就算我再多说什么，他们也听不进去。

    我若出手，他们会认为我在抢功劳。

    苦笑一声。

    我转而，继续观察周围的情况。当时，我以追踪之法看到这口养尸棺的时候，还见到了一位赶尸匠。

    根据方位判断，就在我右手边的道士塔上靠着。

    现在，不见那赶尸匠的踪影。

    他一定在暗处。

    空气中，到处都弥漫着尸气，那些风水师不自知，其实，他们已经被那些尸气影响，流年运势在严重下降。

    我抬手，以指诀抓主一缕尸气，于指尖掐断。

    从而，去判断那位赶尸匠藏身的地方。

    这次，我用的是卜算之法。

    秘记之中，卜字卷的方法。

    风水方位上，我以赶尸匠的养尸棺为中心，简单掐算，很快，我就在变爻之中，确定了一个方位。

    人就在我右手边山岩下。

    他还封了相门藏身，不过，封相门，是逃不过卜算之法的。

    卜算之法，可帮物主寻找失物，可以失物寻找物主。

    寻找那位赶尸匠的所在，此法，道理相通。农村一些先生寻找丢失的东西，往往都会用这种办法。

    确定赶尸匠位置，我止住脚步，等待。

    再看向那口养尸棺。

    前边，七位风水师一同出手。

    他们出手的时候，甚至还留了一个人，在阵法之外，防着我，好像是怕他们出手的时候，我出招偷袭。

    我顿感无语，看向他，故意道了一句。

    “我真要偷袭，你一个人，防不住。”

    吓得那人，立即掐出指诀，以黄符对准了我。

    我手上一动。

    一道破字诀，碎掉了他的黄符。

    他吓得一阵慌乱。

    那边。

    七位风水师手中黄符，一同冲了出去，黄符之间形成联系，甚至，还形成了一道巨大的法阵。

    那阵法，看起来就好像一口铜钟一样，在棺材的正上方，由上百的黄符，汇聚而成，随着他们的一声敕令。

    所有人的指诀，一同下压。

    怦然一声。

    铜钟落下。

    落地之时，倒还真的发出了一声，混沌的钟声。

    这符阵的气势，倒是比之前，满天黄色蝴蝶飞舞的招数，气势要强。不过，这黄符少说也耗费了上百张。

    下意识的。

    我扫了一眼，地上的黑血。

    养尸棺之内，流淌而出的黑血，并未消失。

    很显然，他们的铜钟符阵气势很强，但没起到作用。黑血为尸气浓郁所化，与黑红的阴血以阴气浓郁所化，是一样的道理。

    若棺材被镇住，黑血必然消失。

    黑血没消失，棺材无恙。

    我以为。

    他们的做法，可能是雷声大，雨点小，可没想到，是雷声大，没有雨点。

    不过。

    下一刻，黑棺倒是安静了下来。

    七位风水师见到这一幕，脸上露出了沾沾自喜的表情。

    他们认为，这口养尸棺，已经被镇住。

    回头，那七位风水师脸上露出了牛逼哄哄的表情，其中，留八字胡那位方金盯着我冷声问。

    “杨慕凡，风水师实力为尊，再大的名气，没实力也是垃圾，如此术法，你一介乡下之辈，可见过？”

    这话，问得高傲。

    我则淡然提醒。

    “你，回头看。”

    方金冷哼一声。

    “少废话，别扯开话题！告诉你，我们刚才施法的时候，你胆敢蓄意偷袭，现在，我们不会饶过你！”

    几位风水师面目阴冷，把我包围了起来。

    面对他们，我自淡然。

    手上甚至没去掐指诀。

    他们身后，传来了呼哧作响的火焰声。

    我此时，刚好面对养尸棺，脸上映出了阴火的火光，微微一笑，那几位风水师突然间一阵慌乱，下意识地回头看去。

    铜钟符阵，哪还存在？

    所有的黄符，全都被一股从棺材上窜起的阴火而吞噬，铜钟消失了。不仅如此，此法，似乎还激怒了养尸棺内的东西，棺材剧烈的抖动了起来。

    棺材上的那些青铜锁链，顿时被绷紧。

    养尸棺的天板，怦怦直跳，几乎要把青铜锁链震断。

    “杨慕凡，你到底做了什么？”

    方金回头，冲我怒斥。

    我看着他，简单道。

    “我没做什么，我说了，是你们的黄符，太差。”

    这句话，顿时让那几位风水师脸上的火苗子烧了起来，他们一个个盯着我，好似恨不得把我撕碎。

    “你，有什么资格说我们？”

    方金咬牙，冷声反问。

    我则淡然说。

    “我只是，实话实说。”

    “对付湘西血煞养尸棺，你们却用最垃圾的镇尸符，能镇住，才怪。你们身上，难道就没有更好的黄符？”

    我这话，让方金和那些风水师瞪大了眼睛。

    可嘴巴哆嗦了一阵子，却说不出话来。

    “此棺你们也看到了，可以用上你们的底牌了，我不跟你们抢。”

    我补充了一句。

    可他们，还是不说话。

    拿出背包，翻了翻，他们好像也找不出什么东西。

    而我的这些话说出来，坐在暗处的封小鬼，倒是一愣，他忍不住掀开斗笠，朝着我这边看了一眼。

    惺忪睡眼之中，倒是有了几分神色。

    与此同时。

    那边的黑棺，怦然一声巨响。

    棺材之上所有的青铜锁链，瞬间被震断。养尸棺的棺材板，飞起四五米高，坠落在几个风水师面前。

    吓得那几位风水师一跳。

    暗处的封小鬼看到这一幕，不由得暗自道了一句。

    “演技越来越好了。”

    这边。

    几位风水师脸上的表情，几乎呆滞，惊恐在蔓延。

    我则看向他们，简单问了一句。

    “棺材板都飞了，你们，还不出手？”				

