    皇甫胤善心中潜藏极深的野心，瞬间爆满。

    沈安之能，他早就有所耳闻，有他辅佐，说不定真能成就一番伟业。

    尽管他十分清楚，沈安在利用他，但他又何尝不可以利用沈安呢？

    “那我这就回去，给王爷安排回归府邸！静候王者归来！”沈安说完再次拱手。

    正当他准备转身离开，从龙朔方向一匹快马飞驰而来，马上之人竟是程穆。

    “大人！钦差大臣和靖安王世子，以及陈友大人同时到了县衙。”

    “钦差大臣点名要让王爷接旨！”

    程穆的眼神瞥向一旁的皇甫胤善。

    皇甫胤善闻言一愣。

    他在云州的事情，除了沈安几个核心心腹外，并没有多少人知道，父皇是怎么得到消息的？

    难道是那些刺客背后的人告密？

    他刚想做一番大作为，没想到竟然就要完蛋了！

    父皇肯定是要责罚了！

    沈安却一点也不意外，太子连刺客都派出来了，告个密不是情理之中的嘛！

    不过靖安王世子怎么会跟钦差大臣一起来呢？

    这里面的意味怕就不一样了！

    “钦差是谁？有没有透露说是什么事？”沈安淡定问道。

    程穆摇了摇头：“来人是枢密院的一个郎中，但不肯透露具体细节，说是一定要看到王爷才肯宣旨。”

    “那靖安王世子呢？”

    “他倒是挺热情，说是跟大人你以前就非常熟络，但他只说这次前来，是一件好事！”

    好事？

    梁帝还能给他带来什么好事？

    不给他添堵就算阿弥陀佛了！

    或许……这所谓的好事，是指靖安王父子？

    沈安沉吟片刻：“王爷，既然是好事，那咱们就去看看吧？”

    皇甫胤善一脸无奈，他倒是不想去看看，但能不去吗？

    “走吧！”他眼角余光从程穆身上扫过，拉着沈安转身走到一旁，低声说道：“你我之事，既然已经达成同盟，有些话本王还要说清楚一些。”

    “王爷请说！”沈安点了点头。

    “众所周知，本王从不过问朝政，我若是突然转变，定然会引人怀疑，所以短时间之内，依然以你为主，我只会在幕后为你撑腰。”

    “明白！我在明，王爷在暗！相辅相成，何愁大事不成？”

    沈安十分赞同这种做法，爽快答应。

    车队在安雅君主仆两疑惑的表情中，调转队伍，很快便回到了龙朔。

    县衙大堂，早已经等候多时的钦差和靖安王世子，开始宣读圣旨。

    “益王私离驻地，本应责罚，但顾念其留恋封地子民安危，允其继续留守封地云州，兼任云州大都督，统领云州军政要务。”

    “西魏犯边日盛，为抵御外寇，封靖安王为甘云大总管，除天子御卫外，统领甘云两州军政。”

    埋头接旨的沈安，表情微变。

    这对于靖安王来说，确实是天大的好事！

    不过梁帝也是狡猾至极，白无极刚刚将云州的近三十万府兵全部调去了代州，靖安王除了地盘扩大了，其实也没捞到什么好处。

    而且还在靖安王和益王之间埋下了一个隐患！

    都是王爷，一个大都督一个大总管，谁听谁的呢？

    还有他这个云州刺史，夹在中间，那可不得难受死？

    可他又岂是那么容易听话的？

    这就是典型的二桃杀三士啊！

    就这么一块饼，你们三个人去抢吧！

    心中一万头草泥马狂奔而过，脸上却依然面含春风，笑吟吟看向靖安王世子：“世子，好久不见，光彩如昔啊！”

    “当日初见还称呼你为沈公子，今日却已经是从二品的沈大人了，别来无恙啊！”

    皇甫仁轩客气地握住他的双手，也没冷落一旁的益王：“王爷为国为民，甘冒风险纡尊降贵留在云州，我辈中的楷模啊！”

    益王比皇甫仁轩大不了几岁，但两人一个是亲王，一个是世子，其实并没有多少交集，甚至很少见面。

    所以说起话来，也十分客套。

    两人寒暄一会，送走了钦差，靖安王世子却并没有离开的意思，拉着沈安问长问短。

    甚至没给刚到龙朔的陈友，跟沈安说上几句话的机会。

    沈安只得让厨房准备酒菜，三人围成一桌，酒过三巡。

    “王爷、沈大人，我父王还有些话，想代为传达。”皇甫仁轩微醺说道。

    皇甫胤善还要维护不理朝政的人设，从上桌就没怎么开口，一脸愁容惨淡。

    所以皇甫仁轩开口，也是看向沈安，完全忽略了他。

    “世子请说！”沈安挥了挥手。

    “沈大人几番惊天操作，算是把西魏的目光都集中到了龙朔，若是敌军再次来犯，恐怕龙朔便会首当其冲。”

    “但陛下旨意父王兵马暂时驻扎在雁荡关，以待龙朔危机，能尽快驰援。”

    “所以父王的意思，想让沈大人就地组建一只军马，父王会派人在雁荡关和龙朔之间，再筑一城，用于屯兵屯粮，同时便于统一调度。”

    “沈大人意下如何？”

    沈安端起酒杯：“这当然再好不过，下官定然竭尽全力！”

    满口答应，却又未把话说满。

    现在的龙朔，人不过十五万，大半都是逃不走的老弱妇孺，去哪给你征兵？

    再说了，你这个算盘打得也太好了，兵我来征，人归你调度？

    皇甫仁轩一听他这么好说话，便立刻变本加厉的说道：“另有一事，就是关于粮草的，听说沈大人从西魏抢了近八十万石粮草，不知可还有剩余？”

    “不瞒世子，狼嚎谷一战确实是下官所为，但那些粮草却都在狼嚎谷中，被雪崩给埋了，如今我龙朔城中还是靠着安雅君从京城运来的粮草，确实没有富余。”

    “甚至能不能挨到明年秋收，还不得而知，此事还望世子上禀王爷，能否赈济十万石，让我们度过眼下的劫难。”

    沈安苦笑说道。

    要粮食，他打死也不可能给的。

    这是他徐图后进的根本！

