    第五一八章工业党新秀李信

    更为关键的是，这种重马，是可以拖拽火炮，比如现在一百三十毫米二十八倍口径的火炮，需要两到三匹战马才能拖动。

    至于欧洲重马，则没有这方面的顾虑，英国成为世界的日不落帝国，这种夏尔马在数量最多的时候，拥有一百多万匹，也就说，这种夏尔马，成就了英军的保姆，承担着繁重的补给任务。

    海伦娜的精力非常旺盛，也就是在客房里休息了两个时辰，马上就变成神采奕奕，她开始在身边骑士的陪同下，参观新的胜州城。

    因为海伦娜去过全家庄镇，并且在那里生活了三个多月，对于那座城堡非常熟悉，因为是正在修建，这让这位欧洲小国的贵族，再一次刷新了她对东方的印象。

    “哦上帝，他们这是太奢侈了！”

    当海伦娜看着工地上的工匠们把粗质钢筋用铁丝扎起来，放在壳子板里面，然后把搅拌好的混凝土倒在壳子板里。

    阿贝格皱起眉头，他伸手摸了摸那些钢材，用手指轻轻一弹，钢材发出悦耳的声音：“这些都是上好的钢材，这么好的钢居然埋进水泥里，他们的钢材都多到这个地步了吗？”

    这时一名工匠非常自豪的笑道：“我们在吕宋投产了五座巨型高炉，昼夜不停地炼钢！”

    海伦娜好奇的问道：“你们一年可以炼多少钢？”

    “一百万斤！”

    海伦娜小心翼翼的问道：“一年吗？”

    这个数量虽然不少，可是对比大明的过亿的人口，这个数量还算可以接受的范围之内。

    工匠满脸不屑的道：“只是一炉！”

    海伦娜失声尖叫起来：“什么，一炉？”

    “对，一炉，一炉就是一百万斤，我们一座高炉一个月可以炼出二十炉钢！”

    阿贝格深吸一口凉气，一百万斤钢铁对于威尼斯来说，已经算是难以想象中的数字了，一年钢铁产量也没有一百万斤。

    事实上，现在的欧洲的工业并不发达，甚至除了造船业之外，其他各方面远远落后于中国。

    比如说二战之前的荷兰，1938年，荷兰人口860万，钢铁产量只有区区52000吨，更别说威尼斯了。

    钢铁产能的增加，意味着生产力的提高。辽东加上吕宋，每年就能生产超过二十万吨钢铁，这简直就是一个天文数字！

    这么多钢铁到底能发挥出多大的威力？别的不好说，反正辽东那边的汉人已经普遍使用钢制农具了，就连东江军这帮叫花子也是人人身披铁甲，手持高碳钢打造的破军刀，以前这样的装备可是关宁军的家丁的专利！

    而随着时间的推移，装备精良的明军部队只会越来越多，那支叫花子一般的明军将成为历史，只要不是白痴都知道这意味着什么！

    当然，吕宋的华人数量很少，加上全旭连坑带骗抵达吕宋的人口，堪堪三万余人，这样的人口数量，完全消化不了如此多的钢铁。

    于是，这些钢铁就被大量运用在修建城池，修建码头、修建桥梁、修建房屋、学校，就像胜州城的南关小学堂，这座占地仅仅一百余亩的学堂，无论规模还是面积，比西班牙人建在台湾的安东尼堡大得多。

    最让海伦娜兴奋的是，水泥在吕宋也开始生产，那么意味着威尼斯距离大明的距离更近了，至少可以节省十天半月的海上航行。

    海伦娜做生意的天赋和敏锐嗅觉，马上就猜测到水泥和钢铁真正的技术壁垒并不高明，要不然，也没有办法如此快速的时间遍地开花。

    “侯爵阁下，我们来谈谈生意！”

    “可以！”

    全旭望着海伦娜道：“海伦娜小姐，你上次购买的丝绸、茶叶、瓷器等货物在欧洲销路如何？受欢迎吗？”

    海伦娜微笑道：“受欢迎，非常受欢迎！回到欧洲之后，我送了两匹丝绸、三罐红茶和两件瓷器给教皇，教皇对这些珍贵的礼物赞不绝品，比送他一百斤金子还要激动呢！我们总督又赠送了几块茶砖和一件瓷器给神圣罗马帝国的皇帝，皇帝同样激动不已，将瓷器用白银包裹起来珍藏在自人金库里，平时看都不让别人看一下，只有少数几位心腹大臣才有幸能与皇帝一起欣赏这件艺术珍品。”

    全旭满不在乎的道：“有没有这么夸张？这玩意儿中国多的是！”

    海伦娜苦笑道：“茶叶、丝绸、瓷器、香料这些东西对你们来说当然是非常寻常，但是对欧洲来说却是就连贵族都不见得有福气享用的奢侈品。对了，那个水泥在威尼斯同样大受欢迎，总督已经下定决心要采购十万袋，用以修建要塞和公路。”

    “水泥没有问题，别说十万袋，就算是一百万袋，我也有能力提供！”

    全旭有些不好意思的道：“不过你需要等等，吕宋岛的水泥生产能力有限，勉强满足消耗，这需要从辽东运输！”

    “要不，你把水泥配方卖给我吧？”

    “你还是死了这条心吧，就算我把配方给你，你们也生产不出来！”

    “你们都能生产出来，我们会生产不出来？”

    全旭不以为然的笑道：“我还真不是小看你们，光一个球磨机就能难倒你们了，配方就别想了，看在大家是朋友的份上，我给你打个八折吧，买得越多折扣越优惠哟！”

    海伦娜好想拔出刺剑一剑捅死他，她咬牙切齿的道：“我们要追加五百门舰炮的订单，你意下如何？”

    “追加订单？我当然是举双手欢迎的啦，谁会跟钱过不去嘛。”

    全旭心中却非常不爽，因为他是真没有这种火炮，前装式的滑膛炮属于落后的产物，也是辽东枪炮局实验失败的产物，当初以两千两银子每一门的价格卖给了海伦娜。

    现在要生产五百门，全旭还真是痛并快乐着，他需要再建一座专门生产前装滑膛炮的工厂。

    当然还配套的炮弹工厂，五百门，一百万两银子的价值，可以解决不少问题。

    海伦娜是一个顺杆爬的主儿，看着全旭的心情不错，马上就提出：“你们战船上装备的一百三十毫米二十八倍口径的后装滑膛炮，能不能卖给我们？”

    “不行，想都别想！”

    “每门三千两！”

    “不行！”

    “五千两！”

    “门都没有，就是一万两我也不会卖！”

    开什么国际玩笑，这可是镇国利器啊，而且这种火炮上面带着黑科技，比如说制退器，后装方式，线膛，这都是未来的火炮发展正确的方向，他可不想让欧洲在火炮方面少走很多弯路。

    前装滑膛炮非常适合威尼斯，更何况，到现在为止，后装式一百三十毫米二十八倍口径的线膛炮，也只生产了五百多门，在崇祯六年十月份，全家军还有八艘海鲨三型，既一万两千石级战舰下水。

    这八艘战船将装备三十六门一百三十毫米的线膛炮，同时试验装备口径更大，威力更大的火炮。

    在全家军火炮没有取得代差优势之前，全旭绝对不会出口这种火炮，别说威尼斯人，就连天雄军全旭都没有卖。

    海伦娜无奈的叹了口气，暂时放弃了购买后装线膛舰炮的打算。

    其实全旭卖给她的一百三十毫米口径前装滑膛炮已经非常厉害了，熟练的炮手能够轻松做到每分钟三发，而且硫磺弹对木质船体的威胁也是致命性的，一艘战舰挨上一两发就会燃起大火，迅速丧失战斗力，甚至被引爆火药库，被炸个稀巴烂。

    放在欧洲，称得上是头号大杀器啦。

    全旭与海伦娜的贸易，进展极为顺利，通过这次海伦娜带过来的五十五艘武装商船以及十七艘三级战船，威尼斯这支七十余艘的船队运来了大量的物资。

    民主议事制度，最大的劣势就是率效太差，在全旭拿到吕宋岛第四个月，辽东议会经过多轮磋商，争吵，终于达成一致目标。

    派出工业党新秀李信为首的十三名骨干成员，抵达吕宋，其中李信担任吕宋议事府参议，大明各布政司都有左右参议，分守各道，分管粮储、屯田、清军、驿传、水利等事。

    但是，在辽东的参议官，权力比布政司的左右参议官权力更大，准确的说，这就像相当一个副议长的职务。

    “门下拜见侯爷！”

    现如今，全旭的门下已经太多了，多得他已经认不过来，全旭还是第一次面见李信，当然从玄鹰卫的情报中，全旭对李信这个工业党新秀有了全新的认识。

    李信，河南开封府杞县青龙岗人，天启丁卯年举人。官宦子弟出身，其父李精白李精白是山东巡抚加兵部尚书衔，崇祯初年在魏忠贤逆案中被定以“交结近侍，又次等论，徒三年，输赎为民”的处罚。

    崇祯三年，全旭出镇辽东，李精白不知道得罪了谁，被发配至了辽东，在海州屯田。李信跟随李精白抵达海州。

    李信学识不错，与普通的大明读书人抵制全旭的工业理念不同，他对这个工业党以及辽东的发展非常热衷，很快就成为了工业党内的新秀。

