    季末看着穆瑶脸上绝美的笑容，嚼了嚼嘴里的爆米花。

    嗯，还是那么甜，季末瞬间满血复活。

    “那你到底喜不喜欢我啊。”虽然从穆瑶的种种表现来说，季末可以十分肯定的说，穆大教授是喜欢他的。

    但他还是想要一个确定的答案，想亲口听到穆瑶承认喜欢他，这是每个男人心中共同的执念。

    当然你要是单身贵汪的话，那就当他没说，人都莫得有还有个锤子执念。

    “你觉得呢。”穆瑶再次说出了让季末肝肠寸断的四个字。

    “我觉得喜欢。”季末同学表示他真的上当没够。

    “那就喜欢。”穆瑶语气轻柔，带着一种让人沉迷其中，无法自拔的磁性。

    季末怔怔的看了穆瑶两秒，然后直起身子伸出手臂缓缓将穆瑶搂进了自己怀里。

    穆瑶伸出双臂环抱住了季末。

    “你现在能不能正式做我女朋友啊。”气氛渲染下，季末再次情不自禁的问出了这个让他念念不忘的问题。

    “不行。”穆瑶把下巴放在季末的肩膀上，轻声回应。

    “好吧。”虽然已经猜到了穆瑶的回答，但真正再次听到后，季末心中还是难以控制的生出了一抹失望。

    “不要急，季末同学，你总要让我好好体验一下被追求的滋味不是，放心，我不会跑的。”穆瑶温柔的话语萦绕在季末的耳边。

    “好。”季末感受着怀中柔软的身子，心里那抹失望瞬间消失的无影无踪。

    抱了一会儿怀中让人迷醉的人儿，季末再次深深吸了一口穆瑶发丝间的幽香，缓缓松开了手臂。

    穆瑶紧接着松开了手臂，两人对视了一眼，穆瑶缓缓转过身子，靠回了沙发上。

    季末把身体靠在沙发上，然后重新搂住了穆瑶的纤腰，穆瑶十分自然的把脑袋靠在了季末的肩膀上。

    两人默默的享受着甜蜜的时光……

    美好的时光总是短暂的，很快，女鬼小姐姐就被无情的和尚小哥哥一个大威天龙送入了轮回。

    电影落幕。

    放映厅内的灯光亮起，穆瑶坐直了身子，季末也同时缩回了自己的手。

    “电影结束了，咱们走吧。”季末对身旁的穆瑶轻声说到。

    “好。”

    季末从座位旁的袋子里拿出盖子把爆米花盖上，然后把爆米花放进袋子里，一只手拎起袋子，然后另一只手找到穆瑶的小手，握在了手心里。

    两人同时起身，季末牵着穆瑶的小手向放映厅外走去。

    两人来到商场门口。

    “要不去吃个夜宵？”季末转过头看了看身旁清纯性感的穆美人，提议到。

    没错，他就是想和穆大教授多待一会儿。

    至于回去晚了能不能进去宿舍，这你就小看我们的季末同学了，就凭他那副好嗓子，还有他唱不开的门吗？

    可笑！

    “好。”

    “那你想吃什么。”

    “回去吃。”

    “好。”

    回去吃？

    这么说的话，看来穆大教授已经爱上了他的厨艺了。

    俗话说想抓住一个女人的心，就要先抓住她的胃，季末觉得他现在应该算是抓住穆大教授的胃了。

    那请问接下来这心应该怎么抓，直接抓？用什么抓？

    季末偷偷瞄了一眼穆瑶胸前变了形状的Kitty猫，这心应该是在左边吧？

    要不……

    季末低下头看了一眼自己的手。

    算了，咱可不能向杨过前辈学习，毕竟咱也没有雕，也更加不会什么黯然销魂掌，当不了独臂大侠。

    再说穆大教授也不是他姑姑，可能接受不了四肢不全的他。

    季末牵着穆瑶的手，来到了停车上，两人上车，季末同学很荣幸的又享受到了穆大教授的专车服务。

    其实如果不是他没有驾照的话，季末是很想换到驾驶室开车，然后让穆瑶坐副驾驶的。

    毕竟你一大男人总让自己的女朋友开车载你，尤其配上这高大威猛的大路虎。

    季末总有一种被穆大教授保养了的感觉，不过他看了看穆大教授那清纯完美的容颜和魔鬼般的身材。

    嗯，这软饭真香。

    以后谁特么要再骂他吃软饭的话，他一定立马站出来，义正言辞的，好好感谢他一番！

    你这说的实在太特么对了！

    谢谢夸奖！

    车辆启动，向着学校驶去，然后刚出发就很顺理成章的堵在了半路上。

    真不愧是华夏超一线大都市，这尼玛都晚上九点了还在堵车。

    不过也有可能是咱们季末同学的脸实在太黑了。

    当然，他是绝对不会承认的。

    他一直毫无比树的认为他就是老天爸爸最爱的崽。

    季末坐在副驾驶上，看了看前方一眼望不到边际的钢铁洪流。

    看这还没有乌龟爬的快的车速，看样子一时半会是很难回到学校了。

    所以季末调整了下座椅靠背，选了一个舒服的姿势，然后转过头开始正大光明的欣赏起了穆大教授。

    正所谓一寸光阴一寸金，浪费时间是可耻的，所以季末同学抓住了每分每秒的时间来欣赏自己的亲亲准女友，眼睛都看的发酸了都舍不得眨一下。

    是个珍惜时间的好孩子。

    嗯，这高马尾可真好看。

    嗯，这侧脸更好看。

    芜湖！这Kitty猫也太好看了吧！季末同学表示这一定是他见过的最好看的Kitty猫。

    猫虽好看，但季末也不能一直看不是，不是他看腻了，而是他怕猫的主人有意见。

    季末再次恋恋不舍的看了一眼他心爱的Kitty猫，然后挪开了视线。

    嗯，这腰可真细，不仅细，而且还软，这是季末亲身实践得出来的结论，绝对不是胡编乱造。

    然后季末视线下移，看向了穆瑶那一双白皙修长的大长腿。

    刚才在电影院里光线不好，两人又一直挨在一起坐着，并且季末同学还一直被穆大教授玩弄的死去活来，所以他一直没有机会好好欣赏一下。

    现在机会终于来了，他要不把握住这次机会的话那不就辜负了穆大教授的一番美意了吗。

    人家穆大教授为啥打扮的这么清纯难道你还没有点比树吗？

    女为悦己者容啊！

    所以投桃报李的季末同学果断选择了士为知己者死。

    今天就算把眼珠子瞪瞎了，他也绝不会眨一下眼睛！

