
　　有花堪折直须折...

　　秦动一连几天都不带出酒店的，连这边分公司有事情，都要公司的人来酒店汇报。

　　根本懒得去公司看。

　　不过秦动既然来了，也不会什么都不问。

　　第二天就把自己派来这边公司的几个财务招了过来，这几个财务都是京都本地人，这才是自己人，从这些人嘴里，秦动了解了公司的一切情况。

　　还好，目前来说，没有什么狗屁吊糟的事，公司目前一切都在正轨上。

　　四人行，别有一番风味。

　　尤其是新增加的俩个女人，还算是处于新鲜期。

　　很多人都说男人是喜新厌旧的。

　　厌旧是不是，秦动不知道。

　　但是喜新，这个秦动承认，他是。

　　长相符合自己口味，秦动自然很喜欢。

　　而如果床上别有一番风味的女人，那更是喜爱了。

　　黄美英，不愧是美籍，很玩得开，虽然第一次不是给秦动，但是这个女人三路齐开，让秦动很尽兴。

　　而徐珠贤，葫芦身材，真的很棒，让秦动爱不释手。

　　婴儿肥的脸蛋，诱惑的身材，这种冲突矛盾的感觉，让秦动很喜欢。

　　这个女孩床上也很倔强，有时候小孩子脾气，哪怕不是秦动对手，但是有时候喜欢翻身做主，男下女上主动鏖战。

　　好似发泄，又好似不服气，各种乐趣别有味道。

　　...

　　客厅内，秦动正在对着电脑啪啪的打字。

　　本来现在不用这样麻烦，其实口述也可以，因为现在有了人工智能。

　　但是这种外国地方，秦动得注意，何况屋内还有其他人，更得注意了，暂时不能泄露。

　　“欧巴，你在写什么呢？”

　　徐珠贤穿着粉色裙子从卧室内出来，坐在秦动身边的沙发上好奇的问了句。

　　“写剧本...”

　　秦动随口说了一句，码字的动作一顿，转头打量着这个女人，脸上露出微笑：

　　“你不是之前从不叫我欧巴的吗。”

　　徐珠贤闻言有点害羞，轻轻的伸手拍打了男人一下：

　　“哪有...”

　　“哈哈...”

　　秦动大笑。

　　这个女人从一开始的赌气性质的留下来，到床上的害羞放不开，到女上男下。

　　第二天基本不怎么说话，一连几天没喊过秦动。

　　每次都是你，秦动，大导演称呼。

　　到了现在已经放得开了，最起码关系不再是之前那样了，熟悉了，话也多了，也主动开口叫欧巴了。

　　看着女人双手捂着脸，秦动更加开心了。

　　黄美英已经回公司了，秦动承认对于这个第一次不是给自己的女人，他的耐心亦或者说关心程度比较少，并不太愿意多留在身边，纯属过把瘾。

　　不过秦动满足了对方的要求，算是正常的公平交易。

　　小名帕尼的黄美英也比较开放，秦动问了，她也就说了自己的要求。

　　秦动也答应了，已经通过李子仁去跟MS公司的李满打了招呼，也让李子仁以后注意帮帮黄美英。

　　而林允儿自然去剧组了，现在她是白天去剧组，晚上来酒店。

　　所以秦动度过俩天四人同床后，现在晚上都是三人大被睡觉。

　　“想看吗？”

　　看着依然喜欢害羞的女孩，秦动主动问道。

　　玩笑不能太过了。

　　“我...我其实也想演戏，不想一辈子当爱豆，这个职业在圈内地位太低了。”

　　徐珠贤露出意动的眼神，又多解释了一句。

　　“那就当演员，正好以后跟允儿学学，也当制片人，这样就没人可以管的了你了。”

　　秦动把女人拉在身前，让对方坐在地毯上，秦动坐在女人背后的沙发上，双手绕过女人的胳膊底，搂着女人的肚子，身体前倾，贴在女人后背上，磨蹭着女人的头发，嘴里这样说了一句。

　　既然徐珠贤做出选择了，秦动又拿了人家第一次，那就安排好吧。

　　安排女人的事业，让女人赚钱，这些其实对于秦动来说都不算事，小事情，随手就安排好了。

　　林允儿是个例子，那么对于徐珠贤，秦动也知道怎么做了，必须安排跟允儿差不多啊，不然只怕会让女人有嫉妒心跟不舒服的想法。

　　一碗水得端平，尽量平。

　　“好。”

　　徐珠贤转头看着男人点头。

　　“啵。”

　　秦动笑着亲了下女人，双手移开放在电脑上快速的打起字来。

　　“【太阳的后裔】？”

　　被亲了下脸色微红的女人看男人忙碌起来了，也安静下来，看着电脑上显示的文件夹。

　　心里暗自念出来：

　　“这个名字，好怪啊，太阳的后裔？难不成是神话剧本？”

　　这样想着，顺着男人打字的地方继续看下去，虽然半截看，但是发现不对，因为里面对话好似是现代人啊，看上面的场景介绍，还有大楼，车子，医院，这绝对是现代，不是神话。

　　俩个人就这样一个写一个看。

　　“欧巴，小贤，你们在干嘛？”

　　直到一个声音响起，俩个人才回过神来。

　　“啊..欧尼，你回来啦。”

　　小贤这时候才发现外面已经是黑天了，原来他们俩个人不知不觉一下午时间过去了，发现自己跟秦动的姿势太不雅了，连忙站起身，她还是放不开，尤其是再有其他人在的时候，

　　“欧巴在写剧本呢。”

　　秦动也停下动作，站起身伸了个懒腰。M.23sk.com

　　长时间码字，是很累的一件事，身体很僵硬，如果常年这样，就会有各种毛病出现。

　　“今天拍戏累吗?”

　　听到男人的关心，林允儿心理舒服了很多。

　　刚才剧组下班回来，看到自己的男人跟小贤的姿势，允儿心理很是吃醋，这个男人在这里也不是她独享的了。

　　幸好泰妍欧尼离开了，幸好欧巴对帕尼欧尼不太喜欢，允儿想到此笑着摇摇头：

　　“不累，欧巴，你又写剧本？这次写几个啊，上次你写的剧本都还有几个没拍完呢。”

　　秦动走过去摸了摸允儿的头发：

　　“写了三四个，不过不是我写的，是小贤写的。”

　　林允儿一愣，看了眼徐珠贤：

　　“啊...小贤？”

　　徐珠贤也懵了，连忙摇摇头：

　　“欧尼，不是我写的，是欧巴写的。”

　　秦动笑着拉俩个女人坐到沙发上，才开口说道：

　　“小贤也想拍戏当演员，不过我查了下资料，她好像还没拍过戏。”

　　“既然如此，这几个剧本就挂名小贤的名下吧。”

　　说到这里，看着两个女人的表情，秦动补充道：

　　“你们这边的社会风俗，我查了下。”

　　“阶级很严重，所以小贤想当演员，那就先当编剧吧，这样地位高，不会让人欺负。”

　　“就如同允儿你在剧组挂名制片人一样。”

　　林允儿心理冒酸水，这个男人真的对女人太好了啊。

　　虽然她得到了很多好处，但是本来自己独享的男人，现在分出去了，还有其他的好处，莫名的心酸跟吃醋嫉妒啊。

　　只是小贤是她妹妹，俩个人关系很好，而且家里住的也不远，林允儿还是露出笑容：

　　“哇...徐珠贤大编剧，以后请多多照顾哦。”

　　看着林允儿戏虐的表情，徐珠贤有点尴尬，她不会写剧本啊，这挂名有点欺世盗名的味道啊：

　　“欧尼，别笑话我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百三十章 徐珠贤编剧免费阅读。https://xs.23sk.com 