    秦风没有着急，反而是非常淡定的说道：“你不要着急，这个事情我来解决。”

    潘琴知道秦风的本事，但是也担心秦风闯祸，赶忙说道：“秦风先生，你千万不要做出格的事情，这个事情处理的不好，很容易麻烦的，那罗林不是普通人，他认识的能人很多。”

    秦风笑道：“多谢你的提醒，但是一个小小的罗林，我还没有放在眼里，我先去处理这个事情，你们暂时不要将这个事情告诉囡囡知道吗？”

    潘琴忙道：“你放心，我和校长已经商量好了，我们不会说出这个事情的，也不会让囡囡知道。”

    秦风满意的点点头道：“那好，我先走了。”

    潘琴目送秦风离开，心里说道：“秦风先生，你可不要闯祸呀。”

    她心里很明白，这个事情太复杂了，不是靠武力能够解决的，只不过他更不知道，秦风的武力很强，其他的能力更强。

    秦风直接开车前往京都大学，他昨天说过，要去收拾罗林，所以他还是会去，他也相信罗林肯定会在别墅，只不过他会安排很多的人在那里保护他。

    昨天的巴掌秦风掌握的很好，只是打的他晕头转向，但是不会让他去医院，等到秦风开车来到了京都大学，停好车，再次来到那栋别墅的时候，他忽然看到了很多同学都在这附近，他们好像在看什么。

    秦风正纳闷，这些同学来这里做什么，而此时那个给他指路的同学也看到他了，惊讶的跑过来，拉住秦风就说道：“你是不是昨天打了我们的罗林教授了。”

    秦风也是笑道：“原来是你呀，你怎么知道的？”

    那同学一听这个话就急了，赶忙说道：“我当然知道了，昨天整个学校都知道了，罗林在家中被一个学生家长打了，还说今天就要来，我一想这不是你吗？你赶快走，罗林家里有很多的打手，他们就等你自投罗网。”

    秦风笑道：“既然你知道我打了罗林，为什么你不说呀？现在只要你叫一声，他们肯定就知道我来了。”

    那同学急忙说道：“我为什么要叫呀，你打了罗林，不知道有多少同学开心呢。”

    听到这个话，秦风更是好奇道：“怎么？罗林难道平时欺负你们吗？”

    那同学无奈的说道：“以前我们不敢说，不过你干出来的事情太刺激了，那就跟你说吧，这个罗林在我们学生的心目中就跟一个禽兽差不多，他带的研究生，全部都成了他的打工机器，所有的钱都是他的，平时我们想从他那里得到点生活费都难，我们男的还好，那些女的就更惨了，只要有点漂亮的，他就要想办法弄到手，所以很多女同学听到罗林给自己当导师，都是宁愿不读了，这个罗林太坏了。”

    秦风听到这个话，也是非常生气，这样的家伙居然能够当老师，而且还是大学教授，岂有此理，他忙道：“那你们为什么不反应，让学校处理他。”

    同学却是呵呵一笑道：“先生你难道不知道这个世界的事情吗？这个罗林的身份不简单，他是全国有名的教授，我们华夏高考的试卷都是他出题，就连校长都要给他的面子，我们根本得罪不起，而且我们反映了几次之后，不但没有得到处理，反而是将那些反映问题的同学给处理了，后面我就知道了，这个罗林我们没办法对付，也没有能力对付。只不过今天你打了罗林，让我们同学都是非常的开心呢，他们都在这里等着，想看看是谁。”

    原来是这样，秦风点点头道：“那好，既然你们收拾不了他，就让我来吧。”

    秦风刚要走，那同学再次拉住他说道：“你要干什么？”

    秦风笑道：“我昨天打了这个家伙，还说了今天要来的，所以我要进去。”

    “你不要进去，你不想活了吗？里面好多人的，他们都是来抓你的，我听说罗林为了抓住你，收拾你，就连警察都没叫，就是担心警察来了他们没办法打你了，你还是赶紧走吧。”

    看到同学为了自己这样激动，秦风还是有些感动的，他笑道：“没事，我敢来这里，自然有我处理的办法，他不但收拾不了我，我还会收拾他的。”

    这一下那同学也是有些懵逼了，他还没有见过这么样的人，明明知道里面有很多人要对他动手，他居然还敢进去。

    秦风离开了他，随即走向了别墅，此时周围的同学看到了秦风，有些人好像已经意识到了什么，当即叫道：“他是打罗林的人吗？”

    “我看不像呀，他这么年轻，应该没有这个胆量吧？”

    “谁知道，说不定就是因为年轻气盛，才动手的。”

    当同学们都在议论纷纷的时候，秦风依旧来到了别墅的门口，别墅门口一个跟班看到他，赶忙就进去了。

    不一会，几个大汉就从里面冲了出来，秦风看了一眼，这几个大汉都是打手，应该是专门来保护罗林的。

    “你叫秦风？”对方直接问道。

    “不错，我就叫秦风。”秦风笑道。

    “好，我是这里的保安，你可以进去了。”

    秦风看他们根本不是保安，只是挂个名而已，免得出手的时候，不方便，他对这个没有任何的意见，随即进入房间，刚进去，就被后面的大汉关上门了。

    外面的同学看到这一幕，一个个都是非常担心秦风了，因为他们知道，这一次秦风进去，肯定说道要被收拾的。

    “你们说这教授怎么收拾这个人？”

    “那还用说，肯定是要打一顿呀，上一次那教授被这个人打的脸都肿了，肯定是打耳光的，你想呀，罗林是什么人，在华夏都是有名的教授，被人打肿脸了，还能不报复吗？”

    “我看这个家伙进去是凶多吉少呀，虽然不至于丢了性命，可是也很难过这一关。”

    “要不我们进去帮帮他吧，好歹那罗林也是个坏人。”旁边一个同学叫道。

