    “修罗师兄原来也教了林天佑茅山碎石脚，而且，林天佑的脚法境界，似乎比万掌门还要高出一大截！”

    寻良天尊眼睛微凝。

    万掌门使用茅山碎石脚时，还要用力踏一下地面，震碎地面的石子，这才能打出那一脚的威力。

    而林天佑则少去了那一步，直接起脚就能踢出。

    这说明，林天佑的茅山碎石脚已经达到了圆满境。

    万掌门小腿微微颤动，还有些麻木，他不可思议的看着自己的小腿处被撕裂裤腿，内心别提有多震惊了。

    “怎么可能？圆满境？十八岁就将这门道法修炼到了圆满境？

    难道说，他从娘胎里就开始修炼了这门道法不成？”

    万掌门清楚知道，阳世之中，领悟力极强的驱魔人，想要将一门道法修炼到圆满境，都必须花了十多年的时间才能做到。

    更何况，这还是高阶道法，领悟到那种境界，所花的时间更长。

    但眼前的少年，却轻而易举的就将圆满境达到，实在令人匪夷所思。

    “该本少出击了！”

    林天佑似乎起了兴趣，随意说了一句，又抬腿，踢出了第二脚。

    这一脚，他仍然没有用力踏地，直接朝着万掌门踢来。

    帝王品的魂力从其脚中喷发，众人只看到二人之间的空气开始扭曲，一道魂力化作的脚影，疾速向万掌门的胸膛压去。

    万掌门面色一凝，脸上首次出现惊骇之色。

    轰！！

    林天佑那踢出的脚影，发出呼啸的轰鸣，如同巨浪冲击岩壁，气势极重。

    似乎，这一脚的力道，比刚才跟他对轰的一脚，还要磅礴。

    他自从斩杀过鬼王之后，已经很久没有体会到这样的力量了。

    受林天佑那一脚影的力量所慑，万掌门有种无法招架的感觉。

    他相信自己的感觉，当下脚步挪移，万掌门快速向后退开。

    在脚影撞到胸膛的瞬间，以一个后仰翻身的身法，险之又险的避开了。

    脚影几乎贴着他的身体飞掠而出，重重的轰在了地面，撞出一个巨大的深坑。

    “身法不错，这样也能被你躲掉，看来你有资格让本少热身了，咱们继续！”

    林天佑身形一动，如一阵轻风，飘然来到万掌门的身边，他的手掌上泛着五颗星芒，朝着万掌门的胸口拍去。

    那五颗星芒就像深夜之中，闪闪发光的星星一样，诡异无比。

    “七星掌巅峰境？”

    万掌门一阵心悸，没有犹豫，双臂迅速合在一起，呈十字状，魂力瞬间萦绕其上。

    “玄武臂！”

    嗡！！

    交叠的双臂突然魂芒大涨，就好像是突然出现了一只龟壳，挡在了万掌门的要害之处。

    这玄武臂是北派茅山以前的某一位掌门、从准神级道法里领悟出来的防守类道法。

    据说能以一万魂力防下两万魂力的重击。

    如今他这招道法加持了九万的魂力，哪怕面对十八万魂力的攻击，也可以轻松防下来。

    砰！

    一声金铁交鸣声，响彻全场。

    七星掌与手臂相撞，万掌门顿时感觉到手臂一麻，胸口之中的气血一阵翻滚。

    一击之后，身体更是不受控制的向后倒退，直到退了五六步之后，这才稳定身形。

    能防下十八万魂力攻击的玄武臂，竟然被林天佑那只有五颗星芒的七星掌轰退，这实在让人难以置信。

    万掌门看着地石台上，因为自己后退所踩出来的脚印，内心的震撼无以复加。

    “捉鬼龙王果然是捉鬼龙王，他居然只用了中阶道法、七星掌就能轰的万掌门连连后退。

    换作是我，就算拼全力也做不到这一步。”

    寻良天尊轻声呢喃。

    万掌门如果要对付他，根本不需要使用这么多的道法，最多几掌就可以做到。

    但面对捉鬼龙王，却只落得个被动防守的结果。

    从刚才的茅山碎石脚，到现在的七星掌。

    万掌门已经被林天佑击退了三次！

    “我之前听传闻说，捉鬼龙王跟洪荒道子的战斗，是碾压式的秒杀。

    之前我并不相信，可现在，我已经相信了，一个连北派茅山掌门都压着打的天才，怎么可能会秒不掉一个道子？”

    马颖长长的吸了口气，这一刻，她才是真正体会到了林天佑的强大。

    这个世界上，应该已经没有一个人能是捉鬼龙王的对手了。

    夺剑台上的打斗仍然继续。

    不过一方在打，而另一方则是狼狈的防守。

    轰、砰！

    石台上不停的传出闷响。

    林天佑以各种刁钻的角度、用七星掌去轰击万掌门的玄武臂。

    而万掌门则只能一边动用身法躲避，一边用玄武臂去硬接林天佑的七星掌。

    每一次接掌，他都极为吃力，双臂都快要被拍的没有了知觉，身上的魂力更是被拍的运转都有些困难。

    但即便是这样，他也只能继续保持现状，因为林天佑攻击的频率太高，高到他根本没有机会结印施展其他的术法。

    “该死的，这家伙的魂力品质一定有问题，否则我不可能被他一掌轰退！”

    直到现在，万掌门终于反应过来，林天佑的魂力品质肯定达到上三品的程度。

    否则不可能一掌拍出如此沉重的力量来。

    万掌门心头又惊又怒，他当北派茅山掌门已经好几十年了，何时被人打的这么狼狈？

    不过好在林天佑的七星掌只能打出五颗星芒，如果这一掌被他打出传说中的六颗星芒。

    那万掌门可就真的吃不消了。

    被动的防守了将近两分钟，万掌门的目光忽然变冷，趁着林天佑一掌拍出还没来得及收回时，右脚猛跺地面。

    嘭！

    一股巨大的力量如导弹轰在地面，从他的右脚掌陡然爆开。

    巨大的冲击力，将林天佑所在的石台震成一片齑粉。

    林天佑微微一愣，感觉到脚下不稳，正想施展千金坠，让下盘稳住。

    而这时万掌门却借机向后远远跳开，跟林天佑拉开了一段极远的距离。

    唰、唰两道符纸凭空出现在手中，万掌门双手合起，迅速结起了一道复杂无比的手印。

    林天佑站稳脚步，并没有继续出手攻击，而是任凭他施术。

    “别急，慢慢施术，希望你这招术法，能让本少满意才好。”

    林天佑看着一脸紧张的万掌门，戏谑一笑。

    看这结出的手印那么复杂，想必是一门极强的术法，如果级别可以，林天佑自然要学到手来。

