    第7605章咱们以后丁克吧（4）

    纪长慕知道因为工作和异地的事，他们分开聚少离多，往往一分开就是一个月甚至几个月。

    过了八月，她就得出国了。

    乔沐元说着说着把自己都说哭了，眼睛很红，嗓音沙哑，委屈得不行。

    她拉住纪长慕的胳膊，整个人靠过去：“你没良心。”

    纪长慕见自己把小姑娘惹哭了，赶忙拿出方巾替她擦了擦眼泪，唇角勾了勾：“怎么说哭就哭了，相信我，短暂的分别是为了以后更好地在一起，过了这一两年，你学业有成，JY也在国内站稳脚跟，到时候我会把你接到琼州，再也不会分开。”

    这些承诺纪长慕也跟乔沐元说了很多次，乔沐元抽抽搭搭半天，握紧他的手。

    纪长慕见可算将她哄好，揉了揉她的小脑袋，与她一起在花园里走着。

    走累了，乔沐元便躺在游泳池边的躺椅上，仰头看着阴沉沉的天空。

    这是一个舒适的天气。

    纪长慕躺在她身边的躺椅上，不过他没有看天空，随手从桌子上拿了本杂志。

    乔沐元闲着也是闲着，她顺手拿了份最新的报纸。

    翻到财经版块，她看到了乔氏集团几个字眼。

    乔氏集团京城作为金融圈的典范登上报纸，这次也不例外，乔沐元随便看了看才知道是乔乘帆的报道。

    大意就是乔氏集团太子爷出国考察后启动新基金项目，并被偷拍到和京城名媛冯静如共进晚餐的画面。

    乔沐元仔细一看，是昨晚上的那个女人，原来是京城名媛？她怎么不知道。

    乔沐元将报纸递给纪长慕：“纪哥哥，你看，我哥，财经版面。”

    纪长慕没接，以为是普通的财经新闻：“你哥上报纸有什么好大惊小怪的。”

    “不是，你看看呢！纪长慕！”乔沐元生气气，又敷衍她。

    纪长慕这才接过报纸，瞄了一眼：“这不是昨天晚上我们看到的那个女人？”

    “是她，看来京城名媛圈子太大，我都不知道这号人物，哪来的名媛。”乔沐元不是很满意，“我不是很喜欢她的长相，漂亮是漂亮，但攻击性较强，也不是我哥喜欢的类型。”

    “哦？你哥喜欢什么类型？”

    “……”

    纪长慕见乔沐元答不上来，笑出声：“行了，别掺和你哥的事，这种新闻也算不上什么。”

    “哦，是，比起某人当年上报纸的频率是差了一大截呢！”

    “……”纪长慕去揉她的头发，“怨念不小。”

    “当年整个纽约金融圈都看好你和凯瑟琳小姐呢！纪先生，你当初为什么不选择凯瑟琳小姐？她的爸爸可是亨利伯爵，全纽约最有权有势的人之一，而且她本人长得很漂亮，蓝眼睛金头发，像个洋娃娃，将来生个宝宝也是混血，多好啊。”

    “我和亨利伯爵是朋友，凯瑟琳小姐对我有意，但我没有必要为了不喜欢的女人搭上自己一辈子。喜欢我的女人多的是，我总不至于都要去喜欢，别人再好也不是我的小公主。对不对？嗯？”

    (本章完)

