    磁流体装甲这东西，蓝诺早就盯上了，只不过之前的控制能力，远不足以同时控制数十个肢体，只能让磁流体装甲维持在人类形态，发挥不出来这种装甲的优势。

    在学习了一部分唐门绝学之后，蓝诺对身体的控制能力大幅度提高, 唐三可以用一千零一夜，瞬间释放出数百暗器，蓝诺就能通过磁流体装甲，同时控制一百根触手。

    九彩玄女自然看得出，这种装甲有多方便，她的精神力充裕, 可以提供足够的控制能力, 至于分心多用的能力，更是她最擅长的几种能力之一，要知道，七宝琉璃宗这个辅助宗门，最擅长的拿手好戏就是七窍玲珑心，同时控制七种技能作用于七个人身上，灵活切换节省自己的力量，给对方最需要的增幅。

    身为辅助系的代表神明，九彩玄女的分心多用能力，还要更加强悍，同时控制磁流体装甲，做出各种各样的复杂动作不在话下。

    况且这套装甲，不只是非常实用，其触手怪和史莱姆的形态，对于妹子来说，使用起来更是过于舒适，说不心动，绝对是假的。

    蓝诺还没意识到，自己的磁流体装甲, 已经被神界的某神盯上, 并且准备开发一点十八尽的功能了。

    此时的他将身上的装甲维持成人形，看起来有点像是电影中的毒液，只不过没有尖牙利齿的大嘴和能用来挖鼻孔的长舌头。

    通过魂力转化的磁场对磁流体装甲内部的磁力圆珠的控制，这套机甲拥有了澎湃的动力，沿着磁感线蔓延的方向，释放出强大的力量，在爆炸的废墟中高速奔跑。

    唯一算得上这套装备缺点的，大概就是这东西不会飞，虽然可以控制磁流体变化成翅膀的形状，强行起飞，但飞行效果并不好，只适合用来滑翔。

    因为火箭推进是不适合使用在磁流体装甲上的，高温会使得磁力圆珠消磁，推进器喷口那里简直就是磁流体毁灭者。

    至于说装甲怕火的这个缺点，别人不好解决，对蓝诺来说，却不是问题, 谁让他是极致之冰武魂呢？不仅能够防御火属性攻击，更是可以实现常态化的低温超导现象。

    所以在一阵高速助跑之后，蓝诺驾驶的磁流体机甲一跃而起，以一种诡异的姿态，高速飞行了起来。

    只见半空中的黑色磁流体装甲变换成飞机机翼的形态，在空中滑翔，但理论上，这还不足以提供飞行的升力，重的装甲，没有动力的情况下，悬浮不了多久。

    只是违背常识的事情发生了，本应该很快落地的黑色飞行器，却在空中高速平稳的飞行，一点下落的意思都没有。

    刚刚提到了，蓝诺是可以实现变态超低温的，所以就算不是常温超导材料，在他手中也可以长时间稳定的维持超导性质，而不考虑常温的的条件，超导体的制造就简单太多了。

    于是就有了蓝诺靠着地磁悬浮的骚操作，一吨重的机甲，就这么在半空中飞行起来，高速前进，在缺氧地带依旧如鱼得水。

    ……

    万妖王正在疯狂追杀熊君，性格在核辐射的影响中，逐渐变得狂妄的他，已经不再考虑把熊君抓回来联手的事情了，直接杀掉这个背叛了自己的家伙，才是他现在唯一想做的事情。

    一道道大气透镜聚焦的高温阳光，在熊君逃跑的路线上点亮，木巨人的移动速度不适合追击，所以万妖王直接用阳光聚焦进行攻击，就像是熊孩子用放大镜烤蚂蚁。

    熊君狼狈逃窜，个体的力量怎么可能和自然的力量较量，特别是在缺氧的状态下，更是没办法抵御这种攻击。

    正在疯狂逃窜的熊君并没有意识到，一台漆黑的磁流体战机已经出发，悄悄地拦在了他的必经之路上。

    蓝诺不可能用磁流体机甲对付熊君，双方功率差距太大了，这东西目前暂时只能依靠蓝诺的魂力充能战斗，而蓝诺的魂力最高输出功率，也只能和魂圣相当，看着无限补充的特性，或许能打打魂斗罗，但与熊君相差的，可不止是一个数量级。

    所以在赶路完毕之后，蓝诺就召唤出了天梦战体，在脚下的河流上做起手脚，因为速度够快，加上万妖王的干扰下，熊君很难全速逃跑，蓝诺堵截的位置，还算有一点时间来准备大招。

    于是就看到，天梦战体举起来自己的尾巴，插在百米宽的河流中，以尾巴的位置开始，强烈的寒气释放出来。

    河水在河流中被冻结，起初只是水中出现巨大的冰块，但是很快冰块就已经遍布了河道，将河水在河道中间堵的死死的。

    随着越来越多的水流淌过来，这条冰块组成的堤坝也变得越来越高。原本只有百米宽的河流，在这样的疯狂蓄水下，宽度扩张了一倍还多。

    蓝诺感受了一下高速消耗的魂力，知道自己最多是把拦截的这部分水冻住，至于更加贪心的话，他的魂力绝对是不够的，水的比热容是常见的所有物质中最大的。如此庞大的水量，短时间里冻结所需要消耗的能量，比起小当量的核武器蕴含的能量都差不了多少了，就算来的是雪帝，想要瞬间冻结如此大一片区域的冰，也不是一件容易的事情。

    卡卡啦啦，随着一阵冰块挤压破碎的声音，河水彻底被截断了，取而代之的则是一座巨大的冰山，后续的河水流淌冲刷在冰山上，只能绕过冰山前进，但基本绕到一半的时候，温度就已经达到了0度，最终凝固在了冰山上。

    熊君慌不择路的逃窜。等感觉到周围的气温异常的时候，已经来不及更换路线了。万妖王时不时就拿巨大的放大镜烤它一下子，这让他对温度的判断失去了精确性，强烈的寒气被他误以为是从阳光底下挣扎出来之后的不适。

    等到看到冰山的时候为时已晚，庞大的冰山脚下突然发生了剧烈的爆炸，与此同时，一条由冰构成的长条形山脉，在爆炸中飞上了半空。两公里长，二百多米宽的巨大冰山，在一阵剧烈的爆炸中飞了起来，从天而降，直挺挺的朝着熊君砸过去。

    即便熊君保持着本体的巨大状态，面对着排山倒海的冰块也要被埋在底下，更何况他现在为了方便逃跑，只维持了两米高的人形姿态，根本没来得及躲避，就被埋在了冰山底下。

    原本长条形的冰山，在爆炸中聚拢在一起，化为了一座正四面体金字塔一般。三百多米高的山峰，像是五指山镇压猴子一样，把熊君压在了下面，冰山虽然比岩石构成的山轻的多，三百米高也只能算一个小山头，但熊君一时半会儿却也是挣扎不出来。

    谷硣

    被控制住这么一会儿，已经可以定生死了，剧烈的爆炸在冰山之中绽放，这一次可不是冰帝远程引爆冰山上一整个山脉那种分散的爆炸。

    这座人造冰山中的每一块冰，都被注入了冰爆术的魂力，冰爆术在引爆的过程中，内部的魂力越多，爆炸的威力也就越大，充满魂力的冰，爆炸威力是毫无魂力的冰的十倍有余。

    于是乎一朵冰蓝色的蘑菇云，在森林之中升腾了起来，不同于寻常爆炸产生的超高温杀伤，在爆炸的核心处近乎绝对零度，万物几乎都陷入了静止的状态。

    蓝诺趁着这冰冻的环境几乎可以控制住一切的时间段，操控天梦战体，以最快的速度冲了进去，准备进行补刀。

    熊君的魂环，他可是一直都在惦记着的，必须要抢在万妖王之前，干掉这家伙，这样才能名正言顺的收下回还和魂骨。

    爆炸产生的巨坑中心，空气都在这里凝固，熊君的身体破破烂烂，被冻结在了大坑中心，看起来是再劫难逃。

    熊君自己都觉自己死定了，即便他的思维拼命的想要挣扎，但身体却无法违背物理规则，只能牢牢的被定在原地。

    轰！

    就在蓝诺准备用尾巴解决掉他的时候，第二次剧烈的爆炸发生了，蓝诺只来得及注入寒冰邪神雷，就被强烈的冲击波炸飞。

    熊君体内的放射性元素，竟然在这个时候来了一场核爆，直接给蓝诺炸飞了出去，甚至天梦战体都受到了不小的损伤。

    蓝诺：“……”

    不至于这么倒霉吧！难道我一发冰爆术，还炸出来核弹的引爆构型了？

    不考虑内在原理，只讨论机械原理的话，核弹的结构其实并不复杂，就是高浓度的放射性元素，以及周围大量的炸药。

    放射性元素大量的聚集在一起，本身就会发生链式反应，核弹只不过是通过爆炸，将核原料挤压在了一起，将这些和原料的体积大幅度压缩，大幅度降低了临界质量，让原本速度缓慢的衰变过程在短时间内完成，从而释放出大量能量。

    理论上不考虑实用性的话，制造核弹可以尝试力大飞砖的思路，也就是质量不够，数量来凑的思路，制造更强烈的爆炸用来压缩核材料是有可能引爆的。

    而蓝诺刚刚制造的超级爆炸，似乎刚好满足了把熊君身体上的放射性元素压缩到临界质量的条件，一开始没有引爆，只是因为超低温限制一切微观的分子热运动，甚至包括中子的发射在内，都被强制减缓了。等到温度稍稍提高，爆炸才发生。

    蓝诺驾驶着的绿大衣蝎子，有些狼狈的从爆炸的大坑中爬了起来，这种程度的贴身核爆，熊君恐怕很难存活下来，只是蓝诺不太确定，如果真的挂掉的话，算不算是自己击杀。

    如果是算自爆的话，魂环是有概率无法吸收的。

    冒着被辐射尘埃污染的危险，蓝诺盯着一层铅质外壳，跑到了爆炸中心。

    在那里，熊君的本体已经出现，魂环正在缓慢的凝聚出来，魂兽死亡后，就没有办法继续维持人形了，会显露出本体。

    “看来这次是真的死了。”蓝诺多少有点不真实的感觉，怎么说这也是全大陆战斗力最强的几个魂兽之一，竟然就这么轻易挂掉了。

    如果星斗大森林本身有意思的话，已经会揪着蓝诺的脖领子把他拎到天上，让他好好看看，被几个人战斗炸秃了的森林，然后问一句：“你特么管这叫轻易？”

    三个人战斗的战场，横穿了小半个森林，所过之处的森林被炸的寸草不生，至于说有多少倒霉的魂兽被这场战斗波及，而命丧黄泉，那就更是难以统计了。

    就光是开局那场超级云爆弹爆炸，就几乎摧毁了方圆五公里范围的森林，不知道的，还以为有谁在森林里来了一发核试验呢。

    蓝诺来到了魂环旁边，收回了天梦战体，想了想，从储物魂导器里，取出了大量铅板，在自己和魂环周围，搭建了一个密封的金属隔间，这样虽然也会受到辐射影响，但以他现在的身体素质和生命力强度，造成的不良影响基本可以忽略不计。

    万妖王这个时候也追了过来，自然看到了蓝诺抢人头的行为，本来他是想冲进来算账的。击杀熊君的战利品，在他想来自己怎么说也得占大头。

    只是在靠近最后的爆炸坑的时候，万妖王却停下了脚步，一种前方极为危险的感觉出现在了他的脑海中，身体的本能在制止他继续前进。

    “怎么回事？难道这小子准备了什么极为危险的武器来防着我？”万妖王刚想到这里，突然意识到了另一种可能，爆炸坑里有大量绿色的荧光，这是有强辐射残留的迹象。

    而蓝诺之前就提醒过他，基因改造之后，它虽然可以变得更强，但自身基因的稳定程度会大幅度下降，对高辐射环境的抵抗能力也会变弱，为此还让他保留了本体的原初基因，储存在基因库里。

    现在的情况，他感觉到极为危险，恐怕就是身体传来对高辐射环境不适的警示信号，一时间万妖王的眉头皱了起来，他现在开始有点怀疑，自己的战斗力提升会不会从一开始就是蓝诺的阴谋。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

