    战北骁将匕首扔掉，目光落在了腿上：“伤口裂了。”

    他缓缓走过去，足足一米九的身高，将白央央衬得越发瘦小。

    白央央莫名有些委屈，小心翼翼的拉了拉他的衣袖：“战北骁，我疼。”

    她娇娇软软的撒娇，一张脸蛋透着些委屈。

    战北骁抵了抵牙根，一把将她抱起来：“活该。”

    温热的怀抱袭来，带着一股淡淡的松香味道，还混合着香烟的味道，莫名有些勾人。

    白央央立刻抱住了他的脖子，贴的紧紧的：“你怎么会在这儿？”

    她记得战家好像不在这儿，怎么会到这儿来？

    战北骁转身，朝着车子走过去：“过来办事。”

    下一秒，白央央被放在了车上。

    “下去。”

    白央央不肯撒手，战北骁冷眸看着她：“要么松开，要么下去。”

    白央央呜咽一声，他好凶。

    她蹭了蹭他的脖颈，这才不舍的松开。

    这次抱了好几分钟，下次接着抱！

    战北骁拿过医药箱，扔在她面前：“自己换。”

    白央央点头，掀开裤管，打开医药箱，低头开始换药。

    她上一世被卖入黑市，受了无数的伤，换药对她而言，没什么难度。

    她将腿悬空，拆掉了原本的纱布，里面的伤口已经裂开了，血迹不断地往下滴。

    她却好像感觉不到疼，动作熟练自然。

    若不是一张小脸煞白，眉头紧蹙，还真让人觉得她没有痛感。

    她浑身都很白，尤其是一双腿。

    犹如玉石一般，晶莹剔透，伤口格外扎眼。

    他不想管。

    偏偏眼睛不听使唤，看着她熟练的动作，莫名有些不舒坦。

    “艹！”

    战北骁看的喉结发烫，暗啐了一声，一把扣住了她的手，另一只手将她的腿放在自己的膝盖上：“我来。”

    白央央呐呐的看着他，将棉签递过去。

    战北骁低头，帮她换药，白央央目不转睛地盯着他。

    他是长得真的很好看。

    上帝对他好像格外有优待，眉目深邃立体，皮肤透着冷白气息，就连一双深色瞳孔，都透露了与生俱来的贵气。

    却又透露着一点属于男人的野性魅力。

    战北骁哪儿能察觉不到她的眼神，轻叱一声：“再看，眼睛抠出来。”

    白央央立刻转移了视线，小脸微红。

    战北骁冷笑一声，包扎好伤口，这才将医药箱扔到了后车厢里。

    白央央知道他是吓唬她，小声地说了一句谢谢。

    战北骁嘴角轻扯：“白家没给你钱？”

    穿的这是什么衣服，破衣烂衫，入不得眼。

    “给了。”

    白央央如实回答：“但是爸爸让我捐肾，我不想……”

    她有意卖惨，希望能博得战北骁的同情。

    战北骁眸色微动。

    倒是前排的姜恣坐不住了：“这什么父亲，刚一回家，就惦记上你的肾了？”

    白正怀吃相难看是出了名的，但这也太难看了。

    白央央没得到战北骁的反应，默默地补了一句：“爸爸说，如果不是看中了我的肾，我可能一辈子都别想回来……”

    她一边说，一边小心翼翼的盯着战北骁，想看看他有没有反应。

    然而，没有。

    战北骁就像是一座完美的雕塑，坐在窗边，眼眸低垂。

    白央央不失望是假的，毕竟她都把自己说的这么可怜了。

    她低着头，不吭声。

    此时，车内的广播传来了声音。

    “根据最新消息，今晚八点的拍卖会将在帝都举行，本次拍品甚多，其中令人瞩目的当属海兰之月——”

    听到海兰之月，白央央脸色微变。

    海兰之月，是妈妈带过来的嫁妆之一，如今却成了白正怀炫耀的工具，甚至拿出来拍卖！

    她默不作声的攥紧了拳头，眼底闪过了冷意。

    今晚的拍卖会，她要去。

    她要一点一点的将属于妈妈的东西全部拿回来！

    她咬了咬牙，抬眸发现已经到了市区，附近还算热闹。

    “战北骁，我想下车。”

    拍卖会来袭，她要好好做些准备。

    战北骁抬手，车子停下，白央央打开车门，有些艰难的下车。

    她没着急离开，而是看向了战北骁，一双眼湿漉漉的。

    “我能要你的电话号码吗？”

    江恣闷声笑，这小丫头还真是胆大，还敢要联系方式？

    战北骁这才抬眸，对上她期待的眼神，拒绝的话到了嘴边，硬生生变了一个意思：“手机给我。”

    言外之意，答应了。

    白央央眼角一弯，从包里掏出手机递过去：“给。”

    噗嗤——

    江恣笑了出来，这小丫头的手机，居然是老人机？

    这是什么年代的人才会用的？

    不等笑完，背后只觉得一阵凉意掠过。

    他本能的看向了后车厢，“不好意思，战爷，我没忍住。”

    战北骁扫了他一眼，江恣浑身都在发抖。

    好家伙，战爷的眼神越来越犀利了。

    战北骁拿过手机，按下了一串电话号码，这才将手机递了过去。

    白央央眼眸一弯，拿过手机，朝着他挥手：“再见。”

    战北骁嗯了一声，下一秒，黑车发动。

    目送车子走远，白央央这才离开。

    车内。

    “警告白家一下，好歹是自己的女儿，吃相不要太难看。”

    低低的男声响起，透着几分不悦。

    江恣闻言，愣了一下，随即看向战北骁：“战爷，你这是帮那小丫头出头？”

    方才白央央卖惨，他一声不吭。

    现在这是站起来了？

    战北骁摩挲着指腹，上面还残留着白央央身上的淡淡香味。

    他眼角微压，啧了一声：“我救下的人，需要看白家的脸色？”

    江恣瞬间明白了：“知道了。”

    ……

    晚上八点。

    帝都最大的拍卖行，宾客尽至，整个大厅里坐满了人。

    而最显眼的位置，坐着的赫然是战北骁等人。

    他穿着冷灰色西装，里面是一件白色衬衫，解开了两颗扣子，褪去了锋芒，横生出几分慵懒和邪气。

    他向来狂妄不羁，而他也有着足够的资本。

    哪怕他仅仅只是坐在那里，便已经是大众眼中的焦点。

    拍卖会还未正式开始，已经有无数人想要上前攀谈。

    毕竟，这可是战北骁，整个帝都的神！

    就连刚刚到场的白念念都有些坐不住了，主动上前攀谈。

    “战爷。”

