    “板田先生早。”

    “不早了，我在你这个年纪的时候，一晚上睡不了四小时，睡不着。”

    “呃，我喜欢养生，睡眠对我还蛮重要的。鱼塘那边要开门，那我先走了，回见……”

    顾禾搬进来板田公寓住两晚了，清晨起来出门，板田先生都是坐在门口便利店收银台后面，轻抚着戴在右手拇指上的单分子线银戒指，好像完全没有动过。

    因为鱼塘六点半就要营业，他现在六点就得起床，洗漱完走过去，时间差不多。

    二三楼的租客们也纷纷在出门，其中有几个是雅库扎，也有附近俱乐部的员工，住对面房间的是个年轻应召女郎，专门做上门服务的。

    她还给顾禾派了个名片，让他有空找她同行交流。

    “昨天房租收入25块，总存款为34615块，距离从良又近了一小步。”

    顾禾没有银行帐户，钱全是现金，板田先生有替房客保管现金的服务，他的钱都放那了，身上只带一点零钱。

    他走过破落小巷，在街上披萨店买了一小块披萨当早餐，25块没了，又后退一小步。

    这钱，都酒井小姐贡献的，洛娜没给。

    她们蹭住两晚了，起得比他早。今天酒井小姐一早就坐有轨电车前去片场区跑龙套，而洛娜从来是神出鬼没。

    在这清晨，歌舞伎町没有下雨，寿惠街已经热闹吵杂起来，平田组的暴走族成群驶过。

    “停止使用电子产品！电子产品正在让我们大脑充满垃圾信息，都变成精神病！”

    一个低科族男人在街头叫喊不已，向着来往路人宣传着低科理念。

    顾禾身上一套印着“东土”二字的运动服，提着保温杯、吃着披萨，绕过去了。

    很快又见到有一群衣着破烂的流浪孩童奔跑而过，他已懂得连忙避到一边不让他们撞到，但看见里面有一个眼睛灵动的小女孩，星童是吧。

    这小家伙，连续两天都在附近出现了，随着他搬家也换了混食的路段。

    “跑那么快，想给你点披萨吃都给不了。”他摇头叹道，继续朝鱼塘走去。

    如果走快点，这段路程其实还不用5分钟。

    顾禾走得不徐不疾，在六点半之前，准时抵达那条小街巷里的鱼塘居酒屋门口，却见已经开门了，老范在小厨房忙活着，吧台边有几个客人。

    “流光城，每天都有新闻！”

    老狗杰克逊身着大V领T恤和短裙，正带劲地说着什么；拳佬也来了，拨弄着一把大吉他；还有壮哥，也有着一股兴奋劲儿。

    “哟爸爸，来啦，昨晚拳区大暴动！几乎把胜手拳馆给铲了，还是最后有个女银行狗站了出来血掌击石，拳佬们这才肯走，这女的也真够硬气，听说就一个人走出来的。”

    “啥子？”顾禾听得一怔一怔，暴动？事关拳区就事关鹅，不由紧张。

    他也往吧台边坐下，听老狗杰克逊详细地讲起这个已经在街头传开的大新闻。

    听完之后，顾禾真有点过意不去，自己几乎酿成拳区一场惨剧。

    他看向那台打开着的三藤木箱电视，“有新闻报道吗？”

    “有也不会说上多少。”老狗杰克逊摇动着双马尾，“流光城的传媒业主要就是被三藤公司控制的，赛思都比不过，赛思的人给三藤补了锅，这事情怎么会说。”

    果然过不了一会，流光频道的早间新闻有报道这事儿，却极为简短：

    拳区街头昨晚出现非法集结，经过警方劝说后，最后人群退去，无事发生。

    顾禾沉吟着，听这意思，这祸事的导火索主要是因为那场三千万大奖赛。

    以鹅的心理画像，他觉得她不会去参加那场拳赛，如果她真没在场，那应该没事。

    “伊丽莎白-斯特林，这个赛思小姐，好像人不错。”壮哥很少会赞有钱佬，此时却赞道：“她用不着那么做嘛，几十架直升机呢，直接把那些闹事的拳佬全部干掉都行。”

    “不知道她是什么发型发色呢，我觉得那会成为流行款。”老狗杰克逊也很赞。

    拳佬听不清楚，但之前就被老狗写字告知过了，被问到有什么想法，当下说：“不说多的，就这件事，我敬她，我想为她写首歌，已经有灵感了。”

    “就那个？”顾禾想起了什么来，对了，电视新闻上看芭蕾舞剧的那个？还挺勇的。

    范德宝一直没说话，这时候才冷笑道：“你们多点心眼吧，食血者会有什么好心思？赛思集团能有好人？说不定整这么一大出，就为了最后这一下。

    “这个伊丽莎白-斯特林，主要是长得漂亮，做点儿漂亮事，你们就对她有好感了。

    “我看这根本是赛思的新套路，想弄个讨喜的新款形象大使出来。你们等着看她怎么吸血吧，我没说错的，拳区那块烂地，要多些血奴工厂了。”

    老范这么一说，众人都感到扫兴，老狗不满道：“老范，这不新闻嘛。”

    银行狗不是没有做过好事，慈善学校什么的都办过，只是最后一般都被证实为那只是包装着好意的坏肠子。

    “对了，那场拳赛，广场屏幕播了实况，你们东土职业系威风啊！”

    老狗杰克逊又拍动吧台，有点激动的道：

    “一个和尚，一个道士，打遍全场，拿下冠军，他们就是斯特林小姐的拳手。老范，人家那道士也是制食师，你也是制食师，怎么从来不见你打擂台呢？”

    “夫唯不争，故天下莫能与之争。”老范慢悠悠说，“我不打架，那谁也打不过我。”

    “老狗，这就是高人了。”壮哥连忙拍上马屁，“高人从来不亲自出手。”

    顾禾再一次对老范心生妒忌，制食师本应该是他的职业系！

    老范的胖脸面皮厚，老狗杰克逊都懒得涮了，向拳佬写下文字兴冲冲问道：“你是不是认识斗箕黑豹帮的人？那帮小子真能闹。”

    拳佬沉默了一会，才继续一边轻弹吉他，一边道：“认识几个吧，我和他们的共同点是都不喜欢战神帮，不同点是我不混拳区，我混歌舞伎町，我是唱歌的。”

    “呃……”顾禾问出一个思索良久的问题，“像伊丽莎白-斯特林那种级别的银行狗，会不会有英雄职业系的人呢？”

    这个问题，众人还真回答不出来。

    老狗是个街头理发师而已，壮哥好听是个帮派老大。

    但那种级别的世界，他们都不曾有过什么窥见，就像赛思公主的事儿，什么都是秘密。

    “得看是什么银行狗。”还是范德宝说道，“艾莱扎-卡顿也是英雄系，最喜欢杀人。如果是三藤、赛思这些继承人，那全部是食血者，不是食血者的早就被清除出去了。”

    顾禾听了想，那看来隐秘家族会有点不同，懂得不把鸡蛋都放在一个篮子里。

    或许正是因为这样，明面的家族才全部是食血者，一明一暗。

    暗面家族即使实验性地做了什么、犯了错误，也不影响新世界银行的统治威权形象。

    他不知道暗面银行狗里，是不是也不多见鹅那种人。

    就目前的信息来说，达妮格-维尔达和伊丽莎白-斯特林有什么相同点，那就是都会做好事，跟一般银行狗的习性不太一样。

    但最大的区别在于，鹅是英雄职业系，而不是食血者职业系。

    鹅做好事是性格使然的；而那位斯特林小姐，像老范说的，很可能是利益使然。

    这么一想，还是鹅好。

    顾禾悄悄地看了看脑中控制台，今天距离上次联系刚好过去一个星期，今晚就可以向鹅发动联系……上次就与她约定好了联系时间段。

    听老狗的消息说，有钱佬昨晚就撤离拳区了，那里已经全区解封，恢复了往日的模样。

    那鹅应该也是走人了，不知道她这趟寻宝有没有什么收获。

    毕竟道在屎溺，道在瓦甓……希望她自己，能悟到点什么吧。

