    张睿知从妇产科出来，拿着单子，一脸如沐春风般的笑意。

    医生告诉她，胎儿47天了，胎心强劲有力，发育地非常好。

    距离第一次产检，已经过去一周，这七天以来，张睿知都处于幸福的眩晕状态。

    在这个年纪，她即将要担当梦寐以求的角色——母亲。

    现在的年轻女性，有很多不愿意生孩子，甚至不喜欢孩子。但张睿知不一样，她很喜欢孩子，渴望成为母亲。但矛盾的是，她此前一直是个不婚主义者。因为父母的婚姻很不幸，很早就离婚了，由母亲将她抚养成人。童年时期，父母长期的争吵，厮打，都在她心里留下浓重的阴影，以至于对婚姻产生厌恶感。

    她喜欢孩子，却又厌恶婚姻。

    现在的局面，刚好是她最理想的状态。

    不必结婚，却又和心爱的男子有了自己的宝宝。

    犹豫了一下，她给母亲打了个电话。

    信号几乎在第一时间接通了。

    “妈妈……我，怀孕了。”张睿知眼睛里闪烁着泪花，神情温柔。

    电话那一端，出现了长时间的沉默。

    “妈……您在听吗？”张睿知心里一沉。

    “谁的孩子！”母亲的声音，听起来有些恼怒。

    “前段时间，我交了一个男朋友……”张睿知耐心地解释着。

    “交男朋友这么重要的事情，为什么不告诉妈妈？”母亲很激动，“男人多半都是不负责任的骗子，得到你之前，甜言蜜语，什么承诺都敢许，一旦追到手，所有的全变了。他们很快会从谦谦君子变成恶魔，甚至会辱骂你，殴打你，伤害你。你交男朋友，我不反对，但最起码要跟妈妈说一声，让妈妈见一见，也好给你把把关呀！”

    张睿知的母亲名叫黎宛华，出身无溪当地的名门望族。如果不是那个特殊的年代，像父亲那种普通家庭出身的寒门孩子，是无论如何都够不着母亲的。饶是如此，父亲追求母亲，也经历了不少波折。然而，好不容易抱得美人归之后，父亲却很快暴露出了自己的劣根性。酗酒，家暴，赌博，还在外面有了姘头，母亲内心千疮百孔。最后不得不以离婚收场。

    张睿知明白，母亲因为自己的婚姻经历，伤透了心，以至于对男人失去了信任。从小到大，她就对出现在张睿知身边的男生很是戒备，更是决不允许她谈恋爱。读大学的时候，甚至专门在学校附近租了房子，和女儿住在一起。不让她有接触异性的机会。

    参加工作以后，要求倒是放松了不少。恋爱结婚都可以，但必须要把男孩子带回家让她把把关。

    张睿知明白，母亲并不是有什么心理疾病，只是因为自身经历，生怕女儿重蹈覆辙罢了。

    她之所以没带叶修回去看妈妈，是因为情形比较特殊。

    叶修绝不是父亲那样的男人，但他也不是母亲心目中的好女婿类型。最起码专一这点，他就做不到。

    张睿知能接受，不代表母亲也可以。

    不过，现在孩子都有了，想瞒也瞒不住了。

    “孩子的父亲，是个很优秀的年轻人，他是个企业家，平时很忙，所以就没带他回去见您。”张睿知只有这么说了。

    “哼。”母亲冷哼一声，挂断了电话。

    张睿知愣了半晌，很快便释然了。

    母亲只是爱她而已，并不是不讲道理。回头慢慢哄哄就好了。

    来到停车场，张睿知开着自己的宾利轿跑，来到了观前街，一番买买买。

    她是知性美人，物欲不强，平时很少逛街血拼。叶修给了她一张不限额的信用卡，几乎没怎么动过。今天纯粹是心情好，而且肚子里有了叶修的馅儿，娘儿俩花他点钱也不过分。

    不得不说，血拼的时候还是很爽的。花钱如流水的感觉，非常减压。

    给小宝宝买了不少衣物用品，先预备起来，又给自己买了一堆衣服鞋子包包。更换了手机和电脑。

    当然也不会忘记自己亲爱的母亲，给她买了丝巾，旗袍，和新款的手机。

    一通操作，两个多小时过去了。

    张睿知驾车回到学校，想拿点资料，回家研究一个课题。经过校门口，却看到一个熟悉的身影：朴素却干净的衣服，挽着发髻的小小的头颅，以及瘦削的身躯。

    是母亲！

    她拎着一个洗地泛白的帆布包，站在门口，探头往校园里张望。

    张睿知的家居住在无溪市，就在东吴市隔壁，如今高铁通行，两座城市之间的通勤时间大大缩短了。

    原来母亲挂了电话，并不是因为生气了，而是要出发来看她。逛街的这段时间，足够母亲从家里来到学校了。

    “妈妈！”张睿知停好车，急忙迎了上去。

    “你怎么从外面回来了？今天没上班啊？”黎宛华在校外见到女儿，颇有些意外。

    “我到医院产检去了，”张睿知接过了母亲手中的包，微笑道：“妈妈，您来怎么也不跟我说一声？”

    “我说了，你会让我来吗？”黎宛华瞪了女儿一眼。

    “不会。”张睿知笑了笑，“主要还是不想您奔波劳累嘛。”

    “那不就得了，”黎宛华看了看她的肚子，温声道：“产检……结果如何？”

    “47天，胎心很强劲，发育良好，医生说一定是个健康的宝宝。”张睿知一脸幸福。

    黎宛华微微颔首。

    “走吧，带我去见见孩子的父亲，让妈妈看看，他够不够资格做你的伴侣。”

    因为婚姻失败，独自带着女儿生活，黎宛华把张睿知视作人生的支柱。女儿学业有成，又在名校教书，是黎宛华这辈子最大的骄傲。在她潜意识里，一般人是配不上自己女儿的。

    “妈妈，叶修很忙的，而且他在申海，也不在姑苏城，你想见他，也不能操之过急啊。”张睿知苦着脸。

    “那就打电话，让他现在就赶过来。申海离姑苏不远吧？如果有诚意，这点距离还是问题吗？”黎宛华板着脸。

    连丈母娘的面还没见过呢，就先把女儿的肚子搞大了。黎宛华内心憋着一股无名火，对这个叫什么‘叶修’的小伙子有了三分敌意。

    我倒要看看，你究竟有什么本事，让我黎宛华的女儿甘心为你生孩子！

    张睿知真有些发愁了。

    她不想让母亲和叶修在这种情况下见面。可以预见，局面肯定不会那么和谐。

    这时候，校门口来了两个人，一男一女，衣着得体，气质不俗。那个女郎开口问道：

    “请问，您是张睿知小姐吗？”

    “是我，”张睿知疑惑道：“您是……”

    “呃，是叶先生让我们来请张小姐的，他在老地方等您。”女子礼貌地一笑。

    “老地方？那是哪里？”张睿知可不傻。

    “青荷苑。”女子从容答道。

    张睿知的戒备心放下了一多半。

    青荷苑是金鸡湖畔一家私人菜馆，距离她的‘睿知小筑’不远，这家菜馆主打江南本帮菜，清淡系，很合张睿知的胃口。所以叶修经常带她去吃，是‘老地方’没错了。

    可张睿知还是有点怀疑。

    这不像是叶修的做事风格，如果他想见她，会亲自前来的。而不是派手下前来邀请。

    叶修对外人怎样先不说，他对自己的女人，还是相当真诚且尊重的。按理说，在心爱的张老师面前，他不会摆这种排场。

    “你是他公司的人吗？我好像没见过你们……”张睿知还待确认一下对方的身份，黎宛华说道：“你们说的叶先生，可是那个叶修？”

    “是的。”女郎微微一笑。

    “意思是，他让你们俩来接我女儿是吧？”

    “没错。”

    “你们开车来了吗？”

    “开了，就在路边。”

    女子指了指停在路旁的一辆奔驰商务车。

    “正好，我要去见见你们老板。走吧。”黎宛华率先走出去。

    “唉，妈妈，您等一等啊……”见妈妈上了车，张睿知也只有跟了过去。

    张睿知一上车，就知道坏了。

    车上还有两个戴墨镜的强壮男子，一人手持一把手枪，黑洞洞的枪口，对准了她。

    黎宛华眼泛泪光，满脸愧疚。

    她知道，是自己的莽撞，害了女儿。

    很明显，她们被人绑架了。

    张睿知只能老老实实地坐在后排座位上，脑细胞飞快地旋转。

    她一个大学老师，基本不会得罪什么人的。

    这些人，既然打着叶修的旗号，而且连他的女朋友都认识，还知道他们常去的老地方，应该是掌握了不少信息。

    肯定是叶修的仇家无疑了。

    这些人绑架她，百分百是冲着叶修去的。

    那么，在叶修出现之前，她们娘儿俩是安全的。

    张睿知能够确认这一点。

    其他的，全都交给叶修吧。

    张睿知相信，叶修一定能救她们出去。

    她亲眼见证过叶修在缥缈峰顶淦翻一帝七圣的神迹，知道他有通天彻底之能，这些绑匪再厉害，也不过是凡人，不可能是一位‘武帝’的对手。

    张睿知握紧了母亲的手，给她点力量。母女俩紧紧依偎在一起。

    车子出了市区，往荒郊野外驶去，来到了一个破旧的汽车报废工厂。到处都是锈迹斑斑的车辆，堆积成山。拆除的汽车零件，随处可见。

    一群身穿西装，戴着墨镜的壮年男子，聚集在院子中，巡逻警戒。

    下了车之后，张睿知和黎宛华被带进一幢毛坯房中。房子刚刚建好没多久，旁边还堆放着一些剩下的砖块和钢筋。

    将母女俩推进房间中后，绑匪们就关上了门，在外面守着。

    “女儿，对不起，是我害了你……”黎宛华泪如雨下。

    “别这么说，妈妈，”张睿知抱住了母亲，抚慰道：“他们有备而来，即便您不主动上车，他们也有办法把我们劫走的。”

    母亲只是想尽快见到叶修，为自己的宝贝女儿撑腰而已，出发点还是因为爱。张睿知又怎会怪她。

    “可是，他们绑你做什么呀？”黎宛华不解。

    “应该是针对叶修的，”张睿知缓缓道：“我猜，他们现在已经在和叶修联系了。”

    “以我对男人的了解，他未必会来救你啊。”这是黎宛华最担心的地方。

    如果叶修为了自保，不管张睿知。一旦绑匪认定张睿知对他们没有利用价值，极有可能会撕票！

    “不，叶修一定会来救我，”张睿知嘴角微卷，笑意盈盈，“我想，通过这件事，您就会知道女儿找了一个什么样的男人。”

    “但愿吧，”黎宛华将信将疑，“如果他真能救你出去，你们俩的事情，我绝不再干涉。这个女婿，我认下了。”

    “没问题，您就瞧好吧。”张睿知对此极有信心。

    以这种方式让母亲认识叶修，胜过千言万语。

    至于叶修会不会为了自保，抛弃她们，张睿知压根就没想过这种可能。

    如果叶修真是那种人，就不会不顾生死地闯入鸿蒙水世界去救她们。也就不会赢得自己的爱慕。

