    三日后。

    匈奴人的营地。

    常遇春、朱棣和张辽带着一队精锐人马出现在这里。

    当看到这里的惨象的时候，即便是见惯了大风大浪的常遇春也忍不住沉默了下来。

    几十万人被血祭在这里，浓郁的血煞之气在整个营地里面弥漫，地面上到处都是残破的尸骸，以及很多巨兽的尸体。

    “这些是什么东西？”常遇春问道。

    在他身后跟着的几个从大明调过来的生物学专家上前仔细研究之后道：“这应该是人类进化为特殊生命体失败之后留下的尸体。”

    那生物学专家拿着仪器靠近这大家伙，正要说话，突然这仪器滴滴滴滴的开始报警起来。

    “怎么回事？”常遇春眉头一皱。

    “能量反应，这家伙有剧烈的能量反应！”

    “不好，他还活着！”专家说到这里，脸色骤然一变，就想要后退。

    但此刻想退却是已经有些来不及了，在他身前那看起来像是霸王龙旳巨兽猛地睁开眼睛，双眼一片血红，巨大的尾巴猛地一甩向着这专家甩了过去。

    这位生物学方面的专家是纯粹的科研人员，虽然也是开辟了气海的超凡者，但却并没有修炼什么术法，更没有任何作战经验，此刻看到这巨尾扫来，顿时就有点被吓懵了。

    眼看这尾巴就要把这位没有任何防御能力的专家一尾巴扫飞，突然光芒一闪常遇春突然出现在了这科研人员身前。

    此刻的常遇春身上已经不知何时套上了一身的盔甲，手中一把阔剑死死的顶住了巨尾攻击。

    “快退！”他声音低沉道。

    而此刻，众人也终于反应过来，随着常遇春一起过来的众多大明新军精锐赶忙护着那位生物学专家快速向后退去。

    “砰！”

    下一刻，常遇春猛地炸开，化成了一团火焰，一闪便在张辽等人面前再次显出身影来。

    张辽好奇的看着常遇春，不明白他这到底是怎么做到的。

    “呵呵，这是我大明刚刚研究出来的相当于七品武夫战力的新型机甲，其上刻画有六个术法阵图，可以让我等武人无间断的使用修仙者术法！”常遇春咧嘴笑着介绍了一句。

    张辽此刻已经知道了常遇春和朱棣来自大明帝国的事实。

    毕竟这么多新奇的装备，总要解释是哪里来的。

    而且随着朱元璋在洛阳的地位越发稳固，他们来自异世界大明的事情保密程度已经没有那么高了，稍微透漏一些关于大明的事情也并非坏处。

    说实话，张辽并不排斥大明，在他看来大明也好和大汉也好，并没有什么区别，甚至语言都区别不大，充其量就是听起来有些别扭，就像是地方方言一样。

    而且两个帝国可以说是同根同源，历史文化都差不多。

    无论是谁统领中原对他来说都没有影响，只要能挡住匈奴人每年对并州的袭扰，对他来说就可以让他效忠。

    而显然，大明对于这一点做的要比原本的大汉要好的多。

    最起码并州军中的兄弟不用再饿着肚子和匈奴人交战了。

    “好厉害！”听闻常遇春的介绍，张辽眼中闪过一丝羡慕道。

    他这两天已经陆续学会了使用枪械，甚至火炮，但这种更厉害的机甲显然更让他喜欢。

    他很想要。

    常遇春告诉他，像他们这样这一方世界的武将若是以后想要继续领兵，就要去大明学习深造三年。

    对此张辽经过深思熟虑之后已经答应了。

    他很快就要离开并州去往大明学习了。

    而现在他心里已经开始忍不住暗暗下定决心，等到了大明之后一定也要弄一身像常遇春身上穿着的机甲一般的战甲。

    而也就在两人谈话的功夫，匈奴人的营地之中突然有越来越多的凶兽尸体缓缓的爬了起来。

    这些东西双眼一片瞳孔，一看就没有什么理智，在复活之后一个个目光都直勾勾的盯着常遇春等人，显然是把他们当成了食物。

    “怎么办？”张辽满脸凝重的问道。

    现在在匈奴营地复活过来的凶兽最起码也有二百头，这些凶兽虽然看起来没有之前见过的那几只从雁门关上空飞过去的家伙巨大，但个头也不小了。

    这么多大家伙，他们这次只来了二三百人，完全无法应付。

    “回去吧！”

    “只是一些没有脑子的失败品而已！”

    “想必那些离开的匈奴人也没把他们当回事，只是想要留在这里恶心我们一下而已，对我们来说完全构不成威胁。”

    常遇春说完直接一挥手道：“留下二十人稍微挡一下这些东西，为炮兵赢得时间，剩下的人立马全速返回。”

    随着他一声令下，很快大部队便护着科研人员快速向着雁门关退去，而留下的二十人身上同样快速覆盖上了常遇春穿的铠甲向着那些巨兽冲了过去。

    这些新型机甲造假昂贵，现在还无法在大明新军之中全面普及，不过已经开始列装一些精英小队了。

    像常遇春身边就有一只装备了这种机甲的五十人小队。

    这些小队成员修为全部都是七品武夫，再加上身上的机甲，即便是对上六品高手也不遑多让。

    未来的大明新军一定是要继续往这方面靠拢的。

    继续裁撤军队数量，继续执行军队精英化策略。

    毕竟未来大明面对的敌人单兵作战能力会越来越强，普通的枪炮在面对这样的家伙的时候会越来越吃力，就像是之前面对的吕布或者典韦。

    想要战胜这样的家伙，一百名身披这种机甲的七品武夫，一定是比一万名九品武夫组成的部队强的多。

    很快常遇春等人就退回了雁门关之内，而那二十个负责阻击敌人的士兵也利用远距离遁术脱离了战场。

    不过那些凶兽却是并没有就此罢休，而是成群结队的向着雁门关攻了过来。

    此刻张辽才算真正开清楚，这些凶兽的数量足足有将近六百尊。

    其中不但有兽形，还有大量的人形，甚至是飞鸟形态。

    看着铺天盖地向着这边狂奔的凶兽，张辽的脸色都不由的白了白。

    这些凶兽挑出来任何一只都和他的武力基本相当，也就是差不多六品武夫的层次。

    这么多的六品武夫，纵然都是一群没有智慧的家伙也很不好对付。

    如果是大明新军没有支援过来之前，这样的一群家伙突袭雁门关，毫无疑问即便是雁门关有二十万守军也一定会崩溃。

    他虽然对大明新军的战斗力已经尽量高估了，但这么一群大家伙接下来恐怕也将会是一场苦战。

    他不由扭头看向常遇春，但让他不解的是，常遇春的脸上没有任何的慌张，依然是一片平静。

    “文远，接下来就让你看看我大明真正的超级武器的厉害！”

    常遇春看出了张辽脸上的不解，再次笑着解释了一句，同时一挥手。

    雁门关后方早已整装待发的火箭车同一时间摁下了发射的按钮。

    张辽猛然扭过头。

    他看到远处的天空中，一团接着一团的火光接连升腾，带着明亮的尾翼向着那些巨兽轰了过来。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声在距离雁门关二十里外的荒野上响起。

    张辽再一次目瞪口呆。

    他是见过大明新军大炮的威力的，甚至他还开过坦克车。

    但无论是坦克还是大炮的威力和这东西比起来简直不可同日而语，这刚刚从雁门关后方发射的东西，其威力瞬间就把那五六百相当于六品武夫的凶兽淹没。

    等烟雾散去，能够从其中逃出来的凶兽已经不足三十头。

    “这些别都杀了，尽可能的活捉了，带回去，我们要进行研究！”全程观战的那位生物学专家看到竟然有活口，瞬间满脸惊喜的开口。

    “好厉害！”张辽呆呆的看着全副武装穿着机甲下去活捉那些凶兽的大明新军士兵，再次忍不住感慨。

    这样的威力，实在是让他难以想象。

    常遇春倒是没什么感觉，毕竟现在展现出来的火力，其实连大明最强大火力的十分之一都还没有发挥出来呢！

    不说别的，就说原子弹如果弄过来一颗，即便这些凶兽再多一倍也能让他们死无葬身之地。

    而和张辽一样，同样陷入震撼的还有远去之后，又偷偷返回来的轲比能。

    “长生天果然是正确的！”

    “这些人掌控的天火之力实在是太强大了，我们根本不可能是他们的对手！”

    “这些人不可力敌，不可力敌啊！”轲比能喃喃自语一声，身影一晃快速的远去了。

    本来他把这些进化为神话生物失败的家伙留在营地就是想要用这些家伙试探现如今雁门关的防御的，如果这些人没有长生天说的那么强悍的话，他不介意顺便显露出真身，推平了这些人。

    但现在看来，长生天的确是最伟大的真正神祇。

    他早已经预料到了这些人的强大，并且选择了让自己等人避其锋芒。

    现在，在亲眼见到这些家伙的恐怖能力之后，他是一刻也不想在这里呆下去了。

    他要逃离，逃的越远越好。

    战争结束了。

    结束的轻松无比，毫无预兆。

    在这些凶兽被大明新军导弹部队歼灭之后三天，常遇春再次派出大量斥候部队深入曹草原，得到的结果是，那些部族也已经遭遇了神话生物屠戮。

    或者说血祭。

    留在那里的除了一些进化失败，在草原上漫无目的游荡的残次品神话生物，以及偶然幸运没有遭遇屠戮的草原人之外，再没有活人了。

    匈奴人完了！

    不是败在了大汉的手里，而是败在了他们自己人手里！

    确切的说是败在了贪婪的人性面前。

    毕竟血祭他们的十有八九都是匈奴人的贵族，而他们之所以要进行这样的血祭，便是要变成神话生物。

    而神话生物，在雁门关的研究人员初步研究之后得出的结论是，这些东西基本上都是由天赋者通过血祭的方式进化而来，而且只要进化成功，寿元是人类的几十倍，力量基本能达到五品强者的层次，甚至其中的佼佼者甚至能达到四品，甚至更强。

    这也是那些匈奴贵族如此伤心病狂，趋之若鹜的原因。

    毕竟和部落、土地比起来，显然是提升自身的生命层次显得更重要一些。

    这个结果让张辽感觉到了一丝丝的沉重。

    因为他也是天赋者，如果有这么一个机会可以让他升格为神话生物，让他可以多活几千上万年，说实话他也是会心动的。

    不但是他，整個大汉王朝的天赋者恐怕没有人会不心动。

    “风雨欲来啊！”张辽叹了口气道。

    对于此事，常遇春也非常重视，在研究人员的研究报给发给他之后，当天他就让朱棣亲自带着这一份研究报告去了洛阳。

    而张辽也没有在雁门关待多久，很快就随着后勤人员去了冀州，准备通过空间通道去大明帝国进行为期三年的学习。

    相比起成为神话生物，而且是通过血祭这种方式，张辽还是更倾向于去大明帝国寻找机缘。

    毕竟根据常遇春所说，大明帝国的人类同样有延寿的办法。

    若是修炼得当，延寿几百年绝对不成问题。

    而跟随张辽一起过去的还有刘备、关羽、张飞三人。

    这段时间，这三人也一直待在雁门关中。

    虽然没有完成他们认为的酣畅淋漓的战斗，但他们三个却是亲眼见识了大明新军的强悍。

    所以在经过朱元璋同意之后，三人这一次也会跟随张辽一起去往大明。

    当然他们和张辽又有些不同。

    因为他们并没有去过洛阳，所以从始至终都不知道此刻的汉家江山已经几乎易主给了老朱。

    他们之所以跟着张辽前往大明，纯粹是因为好奇这些东西是怎么生产出来的。

    对此朱元璋是相当乐见其成的。

    不说刘备，就说关羽还有张飞，都是不可多得的人才，能把他们忽悠去大明，自然是朱元璋希望看到的事情。

    他甚至已经想好了，这次把他们弄去大明之后，十年之内他们是别想再回来了。

    而等他们再回这边的时候，恐怕大汉王朝也早已经不复存在了。

