    终究两人还是接受了现实，拿了布，将蛋捆在了胸口，时时孵化。

    李郸道还在蛋壳上画了符箓。

    “没事多给蛋读读书，四书五经啥的，这样生出来的娃娃聪明，赢在起跑线上。”

    ……

    至于还有一个蛋，此时还在幻姑手上。

    李郸道夜里又出窍去处理城隍公务。

    真是白天干活，晚上也干活，没有一刻钟停歇。

    天庭真的应该给自己发劳动模范奖状。

    正想着这件事情，地上就出现了一道夔门。

    里面出现了一个熟人，酆都考召院西北夜巡御使杨茂生。

    身边还有几个李郸道不认识的。

    “恭喜恭喜啊！李老弟！”杨茂生笑着道：“恭喜李老弟升官了。”

    “是啊，我昨日才升的官，杨御史这么快就知道了？”

    “是啊，这回是双喜临门，昨日老弟你升的是天职，今天是你的阴职要升。”

    “这两位，就是同我一起来考核老弟你的，一位是酆都总录院的狄庆狄录司、一位是酆都进奏院的陶昌平陶大夫。”

    “你好你好！”李郸道一一作揖，准备好庙里的贡品来招待这三个人。

    “怎么说我的阴职要升？没个提前通知啊？要升职也是由都城隍纪侯爷给我提前说的啊？”

    陶昌平道：“杨御史在外巡查，不知道下面情况，我来跟你说吧。”

    “还是前段时间三界督查闹的，有人要压下来这件事情，加上我们酆都大帝跟着秃驴们在阴山打仗，也没空管这件事情，所以他们就有这个胆子来乱搞。”

    “但是呢，还是有酆都大帝的心腹，加上泰山府君那边暂理阴冥鬼事，那些想要压下事情的人能量就没有那么大了。”

    狄庆道：“重要的是，你都升了天职了，代表什么，你上次教给女青大神的材料已经有了作用。”

    “这些人也揣摩着，天职比阴职难升，天职你都连升两级了，我们酆都再不表示，那不是就是证明，我们阴司内部就是有问题的吗？而且能量很大，可以无视天庭文件。”

    “现在阴天子他老人家不在，厚土地祇娘娘她老人家又不管事情，我们阴职天然比天职矮上一个头，他们还哪里敢乱来，万一大洗牌，还了得。”

    “所以说，如果不是我升了这个天职，这个阴职，就还不会升了？”

    “意思是这么个意思，但是说不能这么说，只能说是有争议的，现在争议得到了解决。”

    李郸道点头：“所以说，如今升的是个什么官？”

    “天职升两级，阴职自然也升两级。”杨茂生道：“高了他们也不想给，低了又脸上不好看，只是给的不是有油水的官职。”

    “油水倒是无所谓，我又不吃阴职的公粮，我现在修的是仙道，再怎么样，也不可能到地府去吧，有个品阶，也只是好调动兵马罢了。”

    “之前我是正九品的兵曹参军，连升两级就是正八品的官了。”

    “对的，不过你的阴职有酆都考效罪魂司，转到了宗灵七非宫中去，归的就是东明公管。”

    李郸道脑子飞转，宗灵七非宫好像是掌管道教徒死掉的宫殿，东明公就是夏启，也就是大禹的儿子，夏王朝的第一任君主。

    这么说来，还是上次千狐祭祀禹帝，大禹他老人家在地府捞了自己一把。

    “那倒底是个什么阴职？”

    “李老弟，听勅命吧！”

    杨茂生拿出一卷勅旨：“兹有北极驱魔院符宝书令史，酆都考效罪魂司兵曹参军，天医院大方脉科常驻天医师李郸道。”

    “于妖道南极老人杀人炼丹之案之中，行拨乱反正，还世清宁之事，不顾个人安危，行大公无私之事，荣获二等功勋。”

    “经酆都大帝同意，酆都考效罪魂司，总录院，宗灵七非宫研究，决定授予其正八品宗灵七非宫评议给事郎之职，望尔勤勉，勿要辜负提拔！”

    说罢，一道箓职进入李郸道体内，本要跟天职箓文结合，结果被嫌弃，只能在一旁呆着。

    “评议给事郎是个什么官？”李郸道有些搞不懂。

    “宗灵七非宫不是管道士死后之事的宫殿吗？评议给事郎，就是评议其一生是非宫过，看看其可以为鬼仙，还是投胎，还是还有罪受。”

    “这个职位就稍微清闲一些，但是在你们道教内部还是比较重要的，比如送道友转劫什么的，你就可以借着箓职行个方便。”

    “那倒是个好职位，我还以为这个城隍给我转正了呢。”

    “活人只能是代城隍，你要是死了，或许可以转正。”杨茂生笑着道：“不过老弟你的官职已经升得够快了。”

    李郸道摇摇头：“这就是不由我定的，这是风口浪尖的事情。”

    又求着杨茂生帮忙把官印给炼制进自己的大印之中，现在已经六面全印了。

    “好了，就不再多叨唠了。”杨茂生，陶昌平，狄庆三人一拱手，又打开一道夔门，从里走了。

    这三人一走，汤秋儿和崔刚几个就上前来恭喜：“郎君！你又升官了。”

    李郸道打发道：“又不是什么值得高兴的事情，还是解决这些糟心的问题吧，那些堆积的案子，才解决了十分之一二，还多着呢。”

    “那也值得恭喜。”汤秋儿道：“要不要借着这个事情，宴请那些乡下鬼神，搞个鸿门宴？”

    李郸道斟酌一会：“还是不要打官腔，对自己也不好，这些东西终究是外物，我自身的心境要维持，还是光明正大些来得好。”

    汤秋儿只好道：“那好吧，郎君志在仙道，天仙大业，确实要光明磊落一些。”

    崔刚道：“八品阴职已经跟下官品秩一样了。”

    李郸道这个城隍是代理的，所以城隍的官职套不到李郸道本身，因此多被那些乡下鬼神瞧不起，那些社神都是阳奉阴违李郸道的命令。

    如今正八品的阴职，确实是实实在在比那些正九品的乡下社神品秩高了。

    李郸道又去处理那些案件，处理了好些件案子，才归窍回去。

