    果然如韩飞儿预测的那样，这些武林中人个个身怀绝技，每一个都不比那个持刀人差。

    韩飞儿凭借他们使用的武器和招法，便可看出他们的门派出处，几乎都是出自当今大玄武林的大门大派。

    她也愈发奇怪，如此多的武林高手，为何会齐聚在如此偏远的海岛, 而且还像魔障一般失去理智。

    此时此刻，擂台上已经打成一片，招法卓绝，兵器凌厉，每个人都想力压群雄，成为最后一個站在擂台上的武者, 并且获得阿妮的拥有权。

    可是, 韩飞儿也很快发现, 这些人虽然都不正常，可上台之后却全都恪守着武林之道，每两个人都会自觉地捉对厮杀，并不是真正意义上的混战。

    每两个人相斗之时，没有一个会去背后偷袭他人，大家都默契地保持着某种礼教。

    被打下台的也全都是一副心服口服的模样，没有任何恼羞成怒之意。

    甚至有人因为意外掉下擂台，也是自觉地默默退出，再不上台挑衅。

    而胜利者则会寻找其他胜利者继续厮杀，因此场面看着混乱，实则井然有序……

    怎么会这样……

    韩飞儿本以为一场混战会将宫殿掀翻，演变成一场盛大的群架，自己好跟火阿奴和阿妮去救徐尊。

    可没想到，这些人打而不乱，并没有朝着自己的预想发展。

    随着时间的拖延，阿妮和火阿奴甚为着急, 她们想要趁乱逃走, 可身边还是有几个人挡住去路。

    嗯……

    韩飞儿暗暗思索，总感觉还有机会。

    此刻，宫殿的另一侧依旧鼓乐齐鸣，舞影飘飘，跳舞的女子跳得忘我投入，完全不受擂台这边的影响。

    再看那些观赏舞蹈的食客们，也依旧是看得如痴如醉，并不关注擂台这边。

    规矩……规矩……

    忽然，韩飞儿想到一点，便向那名被自己打败的持刀人问道：“你快告诉我，打擂台到底都有什么规矩？”

    “这你都不知道？”持刀人毫不见外地反问道，“都这么长时间了，连规矩都不懂么？”

    “哪里来的废话，”韩飞儿催促，“快告诉我，到底什么规矩？”

    “规矩就是打擂台呀，”持刀人回答，“谁能连赢三场，就可以点在场任何一个人陪自己过一晚上！

    “如果被点中的人不同意, 或者有其他人不同意, 便可以发起挑战，赢了可以继续点别人，输了就要去陪！”

    “……”韩飞儿无语，问道，“就这么多？完了？”

    “对，”持刀人点头，“完了！”

    “那武功高的人，便想点谁就点谁了？”韩飞儿不解。

    “岂是如此，”持刀人傲娇说道，“武功高又如何，别人的武功也会精进的，不可能赢得人总是赢！”

    哦……

    韩飞儿似是悟到什么，再次向持刀人问道：

    “你到底是不是辽州赵家的人？你来这里多久了？这里叫什么地方？”

    “我？我……”谁知，持刀人陷入某种茫然，似是忘了自己的名字与身份，想了半天才道，“这些都不重要，重要的是我要成为那个最后能站到擂台上的人！”

    “既然如此，”韩飞儿问，“你因何不上去？”

    “我今天已经站过一次擂，”持刀人回答，“每人每天只有一次上擂台的机会！

    “你发现没有……”他认真地盯着擂台某处说道，“那个使用霸王枪的有个弱点，我已经想到破解的办法了……”

    谷覕

    “这……”

    韩飞儿顺着他的视线看去，果然看大一个正在使用霸王枪的人，枪法着实精湛，出神入化。

    仅看此人用枪的娴熟程度，韩飞儿便能推算出，自己绝非那人对手。

    太厉害了！

    韩飞儿愈发感到震惊，按道理来讲，这些人拥有如此高超的武艺，若是放在大玄江湖上，都应该是一流高手，自己应该能够认出几个。

    可为什么，除了那个疯刀神婆之外，其他人却叫不上名号呢？

    难不成……是他们本来并非一流高手，而是因为在这里天天打擂，练成的一流高手？

    这……

    “我问你，”韩飞儿再次向持刀人问道，“是不是宫殿内的任何一个人都有被人点到的机会？比如……那些跳舞的女人？”

    “对呀！”持刀人点头，“任何一人都可，不管男人或女人！”

    “那……”韩飞儿又问，“那些跳舞的女人，从哪里来？”

    “哎呀，”阿妮早已急得火急火燎，当即打断韩飞儿，向持刀人问道，“我嫌这里闷，可不可以出去透透气？”

    “出去？我……”持刀人犯懵，“我也不知道啊！”

    “茅厕，茅厕！”火阿奴却想起什么，急忙向持刀人问道，“哪里有茅厕？我们要去茅厕，这总得让去吧？”

    “这……”持刀人更懵，“我也不知道啊！不……茅厕……茅厕在里面有……”

    说着，他一指宫殿深处，那里刚好是徐尊被疯刀神婆带走的方向。

    火阿奴不管这一套，当即便向那里大步而去。

    谁知，本来拦住去路的武者，并没有阻拦的意思。

    可是，当阿妮要跟着过去的时候，却遭到几名武者阻拦。

    “小娘子，”其中一个说道，“还没分出胜负呢！你可不能走啊！”

    “躲开！”阿妮骂了一句，“我上茅厕，这你也管？”

    “不行，”另外几人挡住说道，“你得遵守规矩，没有分出胜负，你就不能随便离开！”

    “你！”阿妮想要拔剑，可一想到这些人功夫太高，还是没有拔出。

    在经过一番思索之后，阿妮对火阿奴和韩飞儿说道：“二位姐姐先去解决徐大人，这里我可以应付！”

    “这……”火阿奴大为担心，“不行啊，岂不更加危险？”

    “没关系，”阿妮说道，“看这些人的武艺都不相上下，估计还得斗些时候，如果伱们救得到大人，那回头再来救我！”

    “这……”

    火阿奴与韩飞儿交换了一下眼神，这才做出决定。

    “阿妮，”火阿奴保证道，“我们一定会来救你的！等着我们！”

    “嗯，”阿妮果决点头，催促道，“快些去吧！晚了就来不及了！徐大人一定不能有失啊！”

    “好！”

    火阿奴这才与韩飞儿冲开人群，朝宫殿深处寻去……

    二人走后，阿妮又求助般地看了看戴龙等人，然而，戴龙等人却已经席地而坐，依旧目不转睛地盯着那些跳舞的女子……

    ……

