    “滴……成熟的工业城市需要发展出来轻纺工业，重工业，化学工业和能源工业。其中……”

    “废话，这用你说？”

    叶天这边忍受着系统在脑袋里讲废话。

    “叶主任，我们能去聊聊吗？”

    叶天扭头一看，原来是咱们的唐娟小姐，一脸愁容的看着叶天。

    “有啥事在这说吧。”

    叶天就根本不想去聊天，现在脑子里的系统在叨逼叨的。叶天依靠着院子里的围墙，扶着自己的脑袋。

    “这价格我们就根本付不起，就不能在商量一下吗？”

    “唐大小姐，你怎么这么天真呢，我出了一个你们付不起的价格就是说，我不卖，懂吗？我以为你这些年怎么着也得成长一些了，你以为我不知道现在铜价是多少？就算我不出这个高的价格，你认为我就能把地盘卖给你？这可是我们打下来的。”

    叶天现在脑袋里嗡嗡的疼，这系统跟宕机了一样重复说一句话，叶天还找不到重启键。这边又有一个女人在耳朵边装纯，叶天现在很烦躁。

    “不能卖你直说就可以了吗？为什么要绕那么大的圈子？”

    “你是傻吗？我要是说了不能卖，我们和友军的关系怎么弄？场面会不会很尴尬？这么大的人了，说话做事一点也不稳重！”

    叶天为了避免再次麻烦，径直回到了团长的办公室里喝茶去了。这都这么长时间了，怎么就没有一点人情世故呢？

    “叶天，你说吧，什么代价你才能卖？只要我能办到的，任何代价都可以！”

    这个女的还追到了办公室里来，旁边的文书看着这两个人不知道发生什么矛盾了。

    “那行，我希望世界和平。”

    叶天扔下自己的条件就走了，世界和平？怎么可能呢。叶天跟着去训练场去了，看看团长的装备介绍的怎么样，这可是一个秀肌肉的时候。宕机的系统依旧在循环一句话，这系统得多老啊，这都死机了。

    “怎么没有见到贵军的重机枪呢？”

    “我们的重机枪已经撤掉了，根据叶主任的话来说，带个几十斤的东西够我们多带几十斤的弹药了。”

    团长说话真是直接，这么说话是不是太豪爽了。

    “哦，叶主任你来了，来跟我们详细的介绍一下部队吧。”

    “哎，好的。”

    叶天走到了队伍的前头，很多的战士看到了团长和叶主任都停下来敬礼。

    “我们的方案是增加军队里的自动化枪械的配置，依靠强大的火力配置击溃敌人。这边正在进行设计训练的枪械是我们仿制的德国mg42机枪，射速快火力猛，可以取代掉重机枪的位置。在短兵相接的时候，这种气冷式的枪能够迅速的架起来进行射击。”

    “该枪的射速是每分钟一千二百发左右，所以每个机枪手都要进行训练，防止射击的时候一晃神就把所有的子弹全部打出去。”

    张将军现在都楞了，因为这枪也都是在欧洲战场看到过，没有想到这群共党居然仿制出来了。

    “哦，这枪还真是厉害啊，这么厉害的枪想必来说会很少吧？”

    “还行，我们这个团每个班都有一挺，这也是团长提出来的提高部队的火力和持续作战能力的要求。”

    这边叶天就把众人引到了炮兵靶场，炮兵靶场都在靶场进行射击训练。

    “这里是我们组建的炮兵排，6门120迫击炮为主，还有6门75迫击炮作为火力补充。根据实际的作战要求，这些部队未来还有可能要进行修改。根据发展规划，如果后面有火炮的话，可以根据火炮扩展为炮营。”

    叶天话说的轻飘飘的，但是砸在张将军的耳朵里就是一枚炸弹，在自动火力方面已经是完全超出自己整编过后的团了，更别提人家还有一个迫击炮排，自己这边整编倒是有个炮营，炮弹分不到三发，有什么用？

    “走吧，我们一起去食堂吃个饭。”

    叶天邀请了几位一起去吃饭，打击要全方面的去打击，从吃饭方面开始打击。反正在食堂里，基本上所有人的战士都能吃上一口肉了，至于兔子头，这是给团长政委留的再怎么平等多少也有点特权。

    张将军和范小姐则是一脸难受，后面跟上来的唐娟也是脸色不太好，你不摆个酒席最起码做点好菜吧？

    “哟，团长您来了，给您留的3个红烧兔子头，您这是？”

    炊事班班长看到了后面的贵客，也是楞了一下。

    “拿几个大碗，盛点好菜就行了。”

    炊事班一看这阵势，然后看了一眼正在使眼色的团长。

    “好嘞，我给您盛。”

    炊事班长盛了一大碗的兔肉，然后旁边还有肉汤，几个素菜加上十几个窝头。就是从战士们盛菜的大桶里面捞的，其他的战士则是手里面拿着碗过来盛菜，都是一样的菜。

    “来来，我们到这里吃。”

    几个人占了一张桌子，兔肉烧的非常香，咬起来吱吱冒油。范小姐看着周围吃饭的人，也拿起了一个馒头开始慢慢的吃。

    “团长，这是军官餐吧？这样挺丰盛的。”

    张将军一边吃着肉，一边说到。

    “哟，看您说的，这哪里有啥军官餐，这是普通的战士吃的，团长也就是能多要几个兔子头吃而已。”

    旁边的炊事班长过来送了一大盆汤，汤上面飘了厚厚的一层油花。范小姐不管是怎么拨开油花就是盛不到没有油花的汤，旁边的张将军瞪了范小姐一眼，范小姐只能是随便盛了一碗汤，小心的喝了一口。

    “嘶，真烫。”

    范小姐尽管喝的小心，但是依旧是被烫了一下子。

    “哈哈，范小姐小心一些，这烫表面有一层厚厚的油花，热气散不出去，所以喝起来要十分的小心才行。或者啊，范小姐用窝头把上面的油花吸走也可以。”

    旁边的团长教范小姐喝汤，叶天看着就是一阵头疼，我说生产委员会的养殖场一直没有多少存货给自己呢。你看看这碗里都是大块的肉，还有肉汤，你们这战斗部队都这么不考虑生产环节的感受吗？

    叶天不能在这里说，只能等待参观团走了之后，叶天好好的找团长聊聊。