    第616章 616.大千哗然

    “这……”

    魂秀的话音落下，让得火灵老祖一惊。

    平手？

    竟是平手？

    对于这个结果。

    火灵老祖有着些许的猜测，但是也只是猜测，想法罢了。

    现在……

    魂秀亲自开口。

    实锤了这个想法。

    还是让得火灵老祖心中震惊非常。

    要知道。

    秦天宫主早就成名以久了，所以，秦天宫主很强是毋庸置疑的。

    而……

    魂秀！

    后起之秀！

    竟能够和秦天宫主战成平手。

    甚至是从某种意义上来说，秦天已经输了。

    “加入了大千宫有什么好处吗？”魂秀询问的道。

    “啥？”

    秦天在听见了魂秀这话，忍不住一愣？

    卧槽！

    还要好处才愿意加入大千宫？

    认真的吗？

    这…

    秦天成为了代理了宫主之后，还没有人敢跟他说这话。

    加入大千宫还想要好处？

    这是藐视吗？

    亦或者看不起大千宫吗？

    大千宫可是最为神圣的存在啊！

    大千世界的强者皆是以加入大千宫为荣，魂秀就与众不同了。

    不想要加入大千宫也就罢了。

    问：为什么不加入大千宫。

    一问。

    竟是没有好处。

    搞了半天想要让魂秀加入大千宫，还必须要有好处才行吗？

    与众不同。

    不愧是叫魂秀。

    的确很秀儿。

    若是换做一个其他的普通圣品天至尊，秦天在听见对方拒绝之后，肯定就会扭头就走了。

    关键。

    魂秀并不是普通的圣品天至尊。

    这么说吧。

    能够修炼到天至尊便就是天赋异禀之人。

    能够修炼到圣品天至尊便就是天之骄子般的存在。

    没有任何一个圣品天至尊是简单的强者。

    但是。

    魂秀和他们不一样。

    秦天亲眼见过同样是圣品天至尊强者，摩诃天在魂秀面前根本就没有反抗的力量。

    不仅没有反抗的力量也就罢了。

    连至尊法身都没有机会祭出来，就败北了，被按在地上摩擦。

    魂秀在圣品天至尊初期之强，乃秦天生平罕见，甚至秦天自己也做过比较。

    自己曾经圣品天至尊初期之时，根本就做不到像魂秀这般变态。

    自己圣品天至尊初期的时候，若是和魂秀对上的话，也会如同摩诃天一样，被碾压，甚至是按在地上摩擦。

    哪怕是自己现在天至尊后期实力，在对上魂秀现在圣品天至尊初期实力。

    秦天都觉得自己不一定能过比魂秀强。

    魂秀的强大，已经是深深的印入了自己脑海之中，无法挥之。

    大千世界出现魂秀这等变态存在，乃是整个大千世界的幸运。

    魂秀有这个实力，也有这个资本拒绝加入大千宫。

    但是魂秀虽然拒绝了。

    但是秦天还是心有不甘啊！

    秦天道：“魂秀，只要你能够加入大千宫，你想要什么好处？你尽管提。”

    “嗯？”

    火灵老祖本以为魂秀拒绝秦天加入大千宫已经是让得他足够震撼的了。

    可万万没想到。

    让的他更加震惊的还在后头。

    秦天，大千宫的宫主，竟在魂秀拒绝之后，再次对着魂秀发出的要求。

    而且魂秀有什么要求尽管提。

    火灵老祖听明白了，秦天想要让魂秀加入大千宫，无论魂秀接下来会提出什么要求来，估计秦天都会答应的。

    因为。

    秦天言语之中无不透露出，只要魂秀愿意加入大千宫。什么条件秦天都会答应。

     什么叫做身份？

    这就是了。

    什么叫做排面？

    这就是了。

    大千宫宫主，一而再再而三的邀请。

    这是大千世界之中无数强者想都不敢想的事情，就是这种想都不敢想的事情，发生在了火灵老祖的眼前。

    火灵老祖捏了捏自己的老脸。

    最终确定自己根本就没有做梦，一切都是真的。

    看着了魂秀的目光之中，除了敬畏还是敬畏。

    ……

    “任何要求？”

    魂秀一听，眼神闪烁。

    显然。

    他心动了。

    “没错！”

    秦天点点头，魂秀眼神闪烁的光泽让的秦天明白，有戏！

    “只要你的要求不过份的话，我都可以答应你。”

    “不过分，我的要求从来都不过分的。”魂秀微微一笑。

    他能够有什么过分的要求呢？

    秦天闻言。

    根本就不相信魂秀的话，若是之前没有摩诃古族之中发生的事情。

    魂秀说这话，秦天不会有丝毫怀疑。

    但是有了摩诃古族之中发生的事情，秦天对于魂秀嘴里面不过分要求保存着一丝丝的怀疑。

    魂秀也不管秦天这个时候心中如何的想，魂秀开口道：“我要大千宫给我收集大千世界九十九等至尊法身的修炼之法。”

    “嗯？”

    “你要那么多的至尊法身修炼之法干嘛？”

    秦天好奇问道。

    以大千宫的底蕴，大千世界之中九十九等至尊法身的修炼之法，大千宫也的确是有。

    魂秀的这个要求对于其他超级势力来说都可能比较困难，但是对于大千宫而言，根本就不是问题。

    他只是好奇。

    好奇魂秀为什么要那么多的至尊法身修炼之法呢？

    他要干什么？

    收藏吗？

    魂秀道：“宫主既然问了，那我也就不在隐瞒了。”

    见魂秀这般认真。

    秦天也是认真了起来，竖起了耳朵准备听一个仔细。

    听听魂秀要这么多的至尊法身干嘛呢？

    魂秀：“宫主达到圣品天至尊多年，应该能够感应到圣品天至尊之上还有一个更加恐怖神秘的境界吧？”

    “嗯。”

    秦天点点头。

    只要能够修炼到圣品天至尊，都是能够冥冥之中感应到圣品天至尊并非这个大千世界的巅峰。

    圣品天至尊之上还有一个更加恐怖的层次。

    而大千世界之中。

    古往今来只有远古时期的不朽大帝迈出了那一步。

    不朽大帝为了大千世界牺牲自己镇压了域外邪族的首领，对于圣品天至尊之上的境界，也是没有留下什么记载。

    圣品天至尊都能够感应到圣品天至尊之上还有一个境界，但是这个境界是什么？

    恐怕……只有迈入那个境界的强者才能知道那是一个怎样子的境界。

    “这和你想要那么多的至尊法身修炼之法有什么关系呢？”秦天好奇询问。

    知道归知道。

    但是这似乎和魂秀要那么多的至尊法身修炼之法，没有什么关系吧？

     秦天想半天也想不到两者之间有什么联系不成？

    (本章完)

