    铺天盖地的杀气，绞碎了天穹之上的云层，仿佛一尊绝世凶兽苏醒过来了一样，恐怖到了极致。

    而后，这般巨大的动静逐渐收敛了起来。

    山洞之中的萧叶被层层血光所包裹覆盖着，他陡然睁开了双眼，原本漆黑的双眸之上，都蒙上了一层血色的红光，洞穿了层层虚空，凌厉无匹，在空气中荡漾开了层层波纹。

    他身上的杀意在怒吼着，像是凶兽在咆哮。

    “一口气把杀戮法则，提升到了十五级了！”

    萧叶脸上扬起一丝满意的笑容，心情舒畅。

    虽然以他现在的武道感悟和境界，来领悟杀戮法则比较轻松了，但是也是需要大量时间来分析的，幸亏有时间之塔的辅助。

    “十五级的杀戮法则，所能发挥出来的威力，也就相当于是王武四级的武者全力一击而已，比较我现在的修为，还是太弱了点。”

    “不过只要有时间之塔在，我对杀戮法则的领悟，早晚都能跟上来的。”萧叶抬起手掌，只见十五级的杀戮法则，在他手掌之中凝聚，化作了一道血色刀芒，贯穿了虚空，直接崩碎了被封住的洞口，烟尘激荡了开来。

    这次闭关，萧叶至少确定了，在未来的两年时间之内，他有把握让自己在法则玄奥方面，可以达到称号皇武的地步，至于修为，有皇武丹在，问题也不算大。

    “还有……”

    萧叶的念头一动，四大皇界同时从他背后浮现了出来，仿佛是在混沌之中沉浮，激荡开来的皇武之力，让这个山洞乃至整个山脉，都开始崩碎了。

    仔细看去，就能发现这四个皇界之中，每个都盘膝坐着一道风华绝代的身影，举手投足都释放出无敌的气势。

    “对于四帝功法皇武卷剩下的内容，我也有了一些领悟了，果然如同我之前猜测的一样，剩下的内容就是关于称号皇武，也就是说蕴含了人族四帝，在皇武境的时候，所领悟的法则和玄奥。”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这是这一个月之中，他在领悟和分析杀戮法则的同时，对四帝功法皇武卷的感悟。

    人族四帝，能成为真灵大陆历史之上，四座无法逾越的高峰，他们在皇武境掌控的法则玄奥，肯定非常的逆天。

    这也就是说，只有将人族四帝所掌控的法则和玄奥分析和领悟出来，他才能将整个四帝功法皇武卷给参悟完毕，从此给走向融合帝路，打下坚实的基础。

    可惜，他连人族四帝掌控的是哪些玄奥和法则，都是满头的雾水。

    “也许女帝的兵器之上，会有着一些记录，可以帮助到我。”萧叶眼中精芒一闪。

    他已经确定了自己接下来的目标了——苍龙老者！

    朝阳谷地下世界之中的苍龙老者，还在等着他回去呢，当年苍龙老者的宗派，就得到了女帝的兵器，最后却被另外一个宗派给夺走了，隐而不宣。

    以他现在的实力和地位，也许还是有机会，把女帝的兵器给夺回来的。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形化作一道流光冲天而起，消失在这片山脉之中。

    这次闭关，让他对于继续提升杀戮法则的感悟，非常的有信心了，也没有必要继续留在这里浪费时间了。

    萧盟和叶盟的重要族人，现在都还在天骄王城之中，有两百无敌军和小白守护着。

    当萧叶再次出现的时候，整个王城都沸腾了起来。

    现在的萧叶，已经成为他们的精神领袖了。

    萧叶和父母、弟弟相聚之后，就让人找来了族人。

    “什么？叶儿你要回中州了？现在我们大叶皇朝就要举行开朝典礼了，你不能过了那一天再走吗？”听到萧叶的话，罗梅兰眼眶顿时就红了。

    “哼，你一个妇道人家，就知道哭哭啼啼的，叶儿现在是无敌帝域的无敌至尊，当然不可能一直在东州这种小地方陪着我们的。”

    萧阳冷哼了一声，然后看向萧叶说道：“叶儿，现在爹娘也都没有办法帮助你了，你在外一切小心，我们会在这里等你回来的。”

    “哥哥，你放心去吧，爹娘我会好好照顾的，再过两年，我也会和你当初一样，以皇朝会战第一名的成绩进入中州，然后追寻你的脚步！”

    萧凡也跟着说道，眼中神光璀璨，充满了自信。

    “好！”萧叶微微一笑。

    对于自己这个弟弟，他还是比较满意的。

    萧叶还父母又相聚了两个时辰，一家人吃了一顿午饭，他留下了一百位无敌军，自己则是带着四百位无敌军和小白，准备离开了。

    知道萧叶要离开，所有人都赶来送行。

    “诸位，你们好好保重，我会回来的！”

    萧叶看着自己的爹娘，还有三位村长，以及诸位熟悉的族人，心头颤抖着，抱拳说道。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形冲天而起，带着四百位无敌军飞快消失不见了。

    “叶子，下次你不带个媳妇，就不要回来了！”没有去南州的吴大牛，冲着萧叶的背影大吼着说道，逗得前来送行的人哈哈大笑了起来，离愁被冲淡了不少。

    萧叶带着族人的祝福，通过太一圣宫在东州留下的空间裂缝，进入了中州。

    他没有停留，带着四百位无敌军，浩浩荡荡的赶往朝阳谷。

    看着那熟悉的景象，萧叶心中满是感慨。

    当年他第一次来到这里的时候，还是被人给坑了，差点就死在朝阳谷的阵法之中了。

    “你们在这里等我！”

    经过了一天的飞行，萧叶来到朝阳谷附近，对着无敌军说道，然后带着小白就飞到了朝阳谷之中，沿着地下通道，进入了地下世界之中。

    这里和以前没有什么变化，自从他走了之后，这里还是孤单只有苍龙老者一个人。

    “小家伙，你来了……”

    一声沉重的叹息声陡然响彻而起，只见苍龙老者那虚幻的身影浮现了出来。

    “你……你，你居然突破到皇武了！”

    苍龙老者才看到萧叶，顿时不可思议的瞪大了双眼，惊骇欲绝了起来。

