    美尔巴从新城驾驶的胜利飞燕战斗机旁掠过的时候，还特意看了机舱里的新城一眼。

    新城看向美尔巴那巨大的黄色眼睛，举起来大拇指。

    美尔巴也眨了一下眼睛。

    美尔巴用巨大的声音说道：“驾驶员，祝你永远翱翔在天空。”

    新城亲自听到了美尔巴对他的祝愿，顿时激动无比。

    机舱里的新城坚定的看向美尔巴，说道：“一定的！”

    随后美尔巴继续飞行，开始从这大阪的天空飞离。

    胜利飞燕战斗机机舱里的新城充满了敬意的目送美尔巴飞走。

    “嗡.........嗡.........”

    美尔巴突破音障进入超音速飞行，大阪的天空当中充满了音爆声。

    此时在天空当中TPC警务局长官吉冈哲司乘坐的运输机机舱里面。

    吉冈目睹美尔巴飞走。

    这位警务局长官感慨的说道：“这个怪兽美尔巴，真的是拥有掌控天空的能力。”

    刚才的一系列战斗，美尔巴大部分都是在天空当中进行战斗的。

    这些战斗吉冈长官都是看在眼里，他真的深切感受到了美尔巴空战能力的强大。

    美尔巴凭借强大的空战能力在战斗当中频繁给予西利赞以沉重打击。

    这头超古代龙真的有掌控天空的本事。

    大阪天空当中的美尔巴继续飞行。

    美尔巴飞翔在天空当中，下方地面上的景色迅速地变化。

    在大阪城郊，数百万被TPC紧急疏散避难的民众仰头望向天空。

    看向这头从天空当中飞过的超古代龙。

    “看啊，这就是怪兽美尔巴！”

    “这就是那头超古代龙。”

    “我们的守护神，真的很强大。”

    “这种生物真的跟神明一样！”

    “美尔巴！飞的低一些，让我们看得更清楚一些！”

    “有这头怪兽守护，我们地球真的是太安全了。”

    “迪迦奥特曼和美尔巴，都是好样的。”

    ..........

    数百万大阪民众都是仰望天空当中飞过的美尔巴，议论纷纷。

    美尔巴那撕裂空气的巨大音爆声堪比人类制造的超音速飞行器，甚至更迅猛。

    此时天空当中，变成美尔巴的城茂俯视一眼下方位于大阪郊外的数百万民众。

    真的可以说是人山人海，不过这么多人都是因为自己的拼死战斗才得以安全。一想到这一点，城茂真心觉得自己战斗太值了。

    这一次当英雄的那种快感可是前所未有的。

    城茂变身的美尔巴继续加快速度，朝远方的天空飞去。

    在大阪城区当中。

    丽娜她们所在那栋楼的楼顶上面，丽娜仰望天空。

    现在天空当中迪迦奥特曼和怪兽美尔巴都是消失的无影无踪。

    丽娜将目光收了回来，并且看向了城区里面狼藉的交战区域。

    之前迪迦奥特曼和怪兽美尔巴与西利赞激烈的的战斗，将一大片城区彻底化为了瓦砾和废墟。

    丽娜茫然地看向这片城区，她突然一阵子心酸。

    丽娜悲痛的说道：“大古..........”

    一旁的崛井也是沉重的低下了头。

    刚才他们都是很清楚的看到了大古驾驶的胜利飞燕战斗机被西利赞击落并且爆炸。

    之后也没有取得大古的通讯。

    这意味大古基本上是已经遭遇不幸了。

    正在这个时候，宗方手里的小型高性能计算机PDI突然来了通讯信号。

    宗方看到了信号的来者，他惊讶的说道：“是大古！”

    原本陷入了悲痛当中的丽娜和崛井迅速地转头看向宗方。

    丽娜脸上惊喜交加，她激动的说道：“大古，大古他来了通讯！”

    宗方接通了PDI上的通讯信号。

    “我是大古，现在我在下面城区的一处位置。大家都在哪里？都安全吗？”

    听到了这些大古的声音后，丽娜和崛井都是万分高兴。

    丽娜迅速地走到宗方手里PDI旁，对通讯对面的大古说道：“大古，你还活着！”

    对面的大古说道：“我没事，大家都还好吗？”

    崛井松了口气似得说道：“我们当然都没事，你以为都跟大古你小子一样总是这么让人操心。”

    宗方对大古说道：“大古，你是怎么获救的？”

    对面的大古说道：“这个说来话长，我们还是先会合吧。”

    宗方说道：“好的。”

    随后宗方和丽娜以及崛井他们凭借PDI的信号定位最后在一座楼房的废墟旁找到了大古。

    新城也将他唯一完好的胜利飞燕战斗机降落下来，与众人会合。

    众人见到大难不死的大古后十分高兴。

    崛井用手锤了锤大古的后背说道：“你小子真的没事啊，可真让我们都担心死了。”

    丽娜都是高兴双眼湿润了，她说道：“太好了，真的是太好了。”

    宗方奇怪的询问大古说道：“大古，你到底是如何获救的？”

    大古看向宗方和其他人，他说道：“是迪迦奥特曼救下了我。”

    丽娜震惊的说道：“迪迦奥特曼？你说迪迦奥特曼救了你？”

    大古面对震惊的众人点头说道：“正是，在我驾驶战斗机即将坠落的时候迪迦奥特曼突然现身并且救下了我。当然，一道光芒突然将我包裹住。等我清醒过来的时候就发现被放在了地面上。而迪迦奥特曼屹立在大地之上。我当时惊呆了，也忘了跟你们联系。”

    宗方听了后说道：“原来是这么一回事儿。”

    新城说道：“不管怎么样，大家都没事就好。这场战斗真的是十分惊心动魄。”

    崛井晃了晃他胖乎乎的脑袋，赞同的说道：“的确是十分惊险。甚至连迪迦奥特曼都是差点被那个僵尸怪兽西利赞杀死。”

    新城起劲的说道：“迪迦奥特曼也要感谢超古代龙美尔巴，要不是美尔巴及时出现并且参加了战斗，迪迦奥特曼也是十分危险啊。顺便说一句，美尔巴飞走的时候还对我讲话了。”

    崛井和其他人好奇的看向新城。

    崛井问道：“它说的什么？”

    新城说道：“美尔巴祝愿我永远飞行在天空。”

    “那个怪兽居然这样子说！”

    崛井满脸的震惊，感到难以置信。

    宗方对新城说道：“美尔巴真的跟你很有缘分啊。那头超古代龙曾经救过你的性命，现在又鼓励你，别的人可都没你这么好的运气啊。”

