    何蒂娜本来就是刚入职没多久的新员工，还在试用期。

    现在惹了大客户不满意，有很大可能性会被辞退！

    她可是好不容易才打败了所有竞争者，得到在CHL总部工作的机会啊！

    想到这里，何蒂娜的脸色立即变了。

    “那个……洛……洛晨曦……你这是干什么？我们可是老同学啊！你……你不能因为我们四年前关系不好，就……就这样陷害我！就算你现在有钱了，你也不能这样啊！”

    她满脸震惊之色，摆出一副可怜兮兮的样子，还装模作样地抹着眼泪。

    试图引起其他工作人员的同情。

    工作人员也确实诧异了一下。

    因为没想到洛晨曦和何蒂娜竟然还是同学。

    既然是同学，为什么又会吵起来呢？

    洛晨曦扫了何蒂娜一眼，眼底闪过一丝嘲讽之色，淡淡说道：“何小姐，我到CHL总部来，是享受服务的，而不是花了大价钱来听人辱骂我的。虽然我们是同学，我可以不跟你计较，但是，你浪费了我这么多时间，这就有点不合适了。”

    何蒂娜没想到，洛晨曦会突然说出来，脸色更难看了。

    只能低头继续装可怜，“我没有……我没有辱骂你……你怎么能……”

    “何小姐，我相信你们公司应该是有监控的，你强词夺理也没有意思。现在，快点给我离开！”洛晨曦毫不客气地下了逐客令。

    何蒂娜心头一跳，猛然想起了，她们刚才吵架，不是在试衣间里面，而是在外面！

    试衣间是没有监控探头，但是，外面都在监控范围里。

    虽然听不到她和洛晨曦之间的对话，但她咄咄逼人的表现，肯定被拍下来了。

    这……

    工作人员看到这一幕，也明白过来了，眉头皱了起来。

    “蒂娜，你跟我来一趟。穆太太，我真的非常抱歉……”

    “没事，都是小事而已。”

    洛晨曦不想在这件事上多纠结，也不等新的助理过来，拿着衣服，就进了试衣间。

    至于何蒂娜会有什么样的下场，会不会被CHL辞退，那就跟她没关系了。

    就算她跟何蒂娜不认识，就凭何蒂娜这样的服务态度，也是混不长久的。

    洛晨曦对着镜子，试了其中两件礼服。

    结果，发现布鲁诺刚才说得一点没错，这两件都很适合她……

    洛晨曦对着镜子照了半天，才依依不舍地脱了下来。

    “真的都好漂亮啊！总不能真的跟穆亦辰说的那样，都买下来吧……”她一脸为难地扁了扁嘴。

    “什么不能都买下来？”

    一道熟悉的男性嗓音，忽然在她身后响起。

    洛晨曦不由一愣，下意识地转头，就看到穆亦辰轻轻掀开门帘，迈开长腿，从外面走了进来。

    他已经换上了一身三件套高定西装，高大结实的身材被包裹在其中，既斯文优雅，又充满了强大的力量感。

    典型的穿衣显瘦、脱衣有肉。

    这样的穆大少看起来太帅了，洛晨曦颜控的毛病又犯了，愣愣地盯着他。

    直到穆亦辰的视线缓缓往下，落在她胸口，洛晨曦才突然反应过来。

    她……没穿衣服！