    凑出一群主体魄玩家作为救援队，对于官方而言不难。

    毕竟，灾雾内光是LV10以上的高手就有上百位。

    其中，小半部分的是官方成员。怎么说也能凑出十几位，甚至更多。

    必要时，官方还能寄出‘反转之镜’，把高精力玩家变成主体魄玩家。

    当然，反转之镜嘛....使用的后果可能会惨烈些。

    比如，陈余那厮就一直拿李长河反转状态作伐。

    听她在丫头那边描述的特别夸张，搞的李长河特别想灭口。

    咳。

    虽然，让高体魄玩家成为援军不难。但难的是如何在当下的情况下，将他们组合成队伍。

    如今，几乎所有的安全区都被恐魔骚扰着。玩家外出危险性较大，而且不排除安全区因为玩家离开，而被攻破的风险。

    至于独自外出...也行。

    刺客型玩家就能独自外出，他们能有效的保护自己在一定时间内不被恐魔发现。

    但也只是一定时间内，恐魔的能力千奇百怪，指不定就碰上了什么能够看破气息遮掩的家伙了。

    有位冠军级刺客玩家，来自官方燕云分部一队的高手。

    他的任务不是猎杀恐魔，而是找出恐魔之间的联系网。毕竟，能够统一行动的恐魔，必然有某种联系方式。

    于是，那位冠军刺客，信誓旦旦的说，他会查到恐魔联络网，并且不会给恐魔发现。这会是一次完美的潜行，我乃殿堂级刺客云云。

    牛逼吹了不少，不过实力值得肯定。任务中，多次站在副本boss身后，对方狂妄也好，嚣张也罢。等boss嚷嚷完了后，一斧头撂倒了boss。

    其实力可见一斑。

    结果，他才潜入恐魔所在区域几分钟呢，就被一个仿生人直接发现了。

    于是，便遭遇了上百只恐魔的围攻。

    在无可奈何之下，那位冠军刺客，提着斧头连杀一百多只恐魔。完成了自己吹出的牛逼。

    自我安慰着，只要把发现自己的敌人全部干掉，那就是一次完美的潜行。

    连这种层次的刺客都会被发现，更不要说别的玩家了。

    独自外出危险太大，对于实力和运气的要求不小。

    毕竟，现在恐魔发了疯似的，骚扰安全区。一般的恐魔，玩家们还不担心什么，就怕遇上无面人这种怪物。

    而这个和运气很是相关。

    像何峰这种有运气的家伙还是少的。

    他在虫群讨伐队的队伍中，在与虫群战斗时，和大部队失散并迷路了。

    收到消息的李长河，人都给吓傻了。在虫群的领域被打散，这他妈的可太危险了。

    结果何峰这厮，和七、八位玩家以及百位战斗成员。

    东走西挖，迷之绕开了虫族警戒，直接怼到虫族女王脸上。

    当玩家们挖开最后一块岩石后。

    虫族女王人傻了，玩家们也懵了。

    自己这队人，他娘的是什么天命之子？

    然后，就是一场喜闻乐见的追逐战。

    虫族女王和其亲卫队边战边撤，何峰等玩家疯狂追击。而他们后面是数量庞大的虫群，它们要回防保护自己的女王。然后，再后面则是人类的虫群讨伐队。他们要缠住虫群大部队，给何峰他们创造合适的机会。

    据说，现在还在追着打。

    虽然凶险，但局势是人类占大优势。

    你看，运气啊，这是很玄学的东西。

    何峰能误打误撞的找到虫族女王。

    要是大铁杵在灾雾内，出个门估计就得碰上数个可怕的恐魔。就是被无面人直接突脸了都不意外的。

    所以，援军的要求就很高了。

    首先，第一点，LV10以上的主体魄玩家。目前来看，只有主体魄玩家不会受到瘟疫恐魔的影响。其余者都会感染重病，轻则咳嗽，重则休克。只有体魄属性13点以及更高的玩家，才能以自身强悍的免疫力无视病毒。

    第二点，最好是距离城北比较近的安全区。毕竟离的远的话，想要汇合会很麻烦。而且得穿过很长一段危险区域。

    第三点，要对自身实力有绝对把握，不然都走不到城北，更别说汇合了。

    毕竟，如今的情况，安全区可抽出不太多人手。这些援军，大概率是得独自前行了。让队友护送，反而把队友拉进危险了。

    于是，这就对实力的要求很高了。

    官方认为，援军最好是冠军级高手，或则排行榜上的强者。

    这种高手，即便是运气不好，遇上无面人等恐魔的围攻，也能逃脱自保。

    如果，没有遇到，那就能成功支援内部玩家了。

    这些要求，很苛刻。灾雾内目前符合要求的不多。

    满打满算，也就六个。这六人中，有一位还走不开安全区。

    至于，是不是真的，就仁者见仁了。

    现在这时候，应该不会有人认为自己能够逃避什么责任吧？

    而李长河...就是救援队中的一位。

    他自然没有什么反对的。

    首先，第一点，他是主体魄玩家。√

    第二点，他所在的临时安全区距离城北不远不近，需要半个小时路程。√

    第三点，实力方面...他本就是冠军级强者！√

    击败第七十一名的加钱居士，他则已经展现出他的实力。

    李长河挥出将军袍，破开加钱居士的生死刀。随后一脚撂翻加钱居士的时候。

    围观的玩家心想，李八将军怎么说...也有个五十至四十名左右吧？

    其实，还会更高点。知根知底的陈余和何峰他们估摸着，李长河应该是前三十左右。

    李长河自己倒是没有很高的估测，毕竟牛逼的玩家很多。

    比如，大铁杵这家伙。

    虽然，榜上没看到他。但李长河寻思着，自己对付这厮要是使用黑泥神性，估计天上的陨石都要砸下来了。

    砸过之后，估摸着只有大铁杵活着...

    除此之外，李长河相熟的人中，能够登上战力榜的不多。不好推算。

    丫头能够登上，但出于对持有者身份的保护，她没有选择显露，也就不清楚自己排多少。

    除她外，就是月神了。这哥们最近在疯狂的报复混沌信徒。

    他的排名是第四十一。

    想到月神，李长河低叹一声，从某种角度来说，他和哭泣英雄何等相似啊。

    “为了不走上这种结局，我可得努力了。”李长河心想，并开始准备支援。

    “瘟疫恐魔而已，杀掉就好了！”

    另一边，哭泣英雄低头看着脚下的仿生人头颅，心里轻笑一声。

    碍眼的监视者可算是被搞死了，那么....

    瘟疫恐魔，就让他死于意外好了。

    那一瞬间，两人的思绪极为统一。

