    沈哲在龙染入学之后，跟她并没有什么交流，还以为龙染叫他是为了讨论一些心得之类的，没想到聊得居然是骁龙的事，于是看向龙染问道：“你为什么让我删除那篇帖子，而且给骁龙道歉？该不会是他的脑残粉吧？”

    “我不知道你在神殿世界里面都遭遇了什么，也不知道你为什么要诋毁骁龙的名声，但我知道骁龙不可能是你说的那种人！”

    龙染冷冷的看着沈哲：“不管你是为了博眼球也好，还是想怎么样也罢！但是我不允许你这么侮辱骁龙！”

    “笑话！我要怎么做，关你什么事！何况骁龙本身就骗了我，这是不争的事实！即便他来跟我当堂对质我都不怕！”

    沈哲在回学校之前，陆九骁已经再三叮嘱他不要将此事外泄，所以他咬死了这个道理，也懒得跟龙染多费口舌：“我的事轮不到你来操心！我该怎么做，也用不着你来教我！如果没事的话，我要回去上课了！”

    语罢，沈哲迈步就要上楼梯。

    “你不能走！”

    龙染一步挡在了沈哲身前：“我说了！你必须把帖子删掉，而且公开向骁龙道歉！”

    “我凭什么要听你？”

    沈哲看见龙染执拗的模样，不禁失笑。

    龙染黛眉一蹙：“因为，骁龙是我的恩人！”

    十数米外，感官惊人的陆九骁听完龙染的话，微微眯了一下眼睛。

    龙染。

    染禾。

    原来是她！

    想到这里，陆九骁心中豁然开朗，笃定龙染一定就是染禾，之前染禾已经在自己手里买走了《我是传奇》世界的攻略，如果她真是龙染的话，那么她能够拿到十星评价，也就在情理之中了。

    与此同时，沈哲也感觉到了一抹好奇，不知道龙染说的恩人是什么意思，还没等问话，陆九骁便出现在了两人身后：“喂！现在已经上课了，请你们立刻回到教室里面去！”

    “我没工夫跟你浪费时间，但你的条件，我无法答应！因为我说的都是真的！我的确是个受害者！”

    沈哲见陆九骁给他解围，顿时绕过龙染，向楼梯上走去。

    龙染也看着沈哲的背影开口道：“我一定会把事情查清楚的！如果事情跟你说的不符，我还会找你！”

    “龙染同学，请你也回教室吧！”

    陆九骁看着龙染，语气平稳的扔下了一句话。

    没想到，这个小姑娘居然这么倔强，自己不过是帮了她两个小忙而已，她居然会在本体世界里，向沈哲这种C级轮回者为自己讨说法，还真是勇气可嘉。

    一下午的时间很快过去，等到晚上放学的时候，陆九骁还没等走出校门，就接到了陆九雄的电话。

    “哥，今天晚上你有时间吗？如果你不忙的话，我想请你吃个饭！”

    陆九骁顿了一下，继续道：“我因为最近等级成长的比较快，所以有一所军官大学对我进行了提前特招！晚上爸想给我庆祝一下！我们正准备向饭店走呢！”

    “好啊，在哪个饭店，你把地址发给我吧！”

    陆九骁一口答应下来。

    “在骆城酒店的牡丹厅包房！对了哥……今晚，我妈也会去！”

    陆九雄见陆九骁答应，继续解释了一下，陆九雄虽然天真，但陆九骁这么多年都没登过他们家的门，其中缘由，他也能猜到一二。

    “没关系，我知道了！”

    陆九骁听出陆九雄语气中的一抹为难，笑着答应下来。

    陆九雄能够有一个好的前途，他身为哥哥，自然该替他高兴，至于自己的继母，陆九骁心中倒是也没什么其他感触，甚至于在这具身体当中，对于继母的印象都少的可怜，只知道那是一个比较务实的女人。

    陆九骁在电话里答应了陆九雄之后，便拦下一台出租车，前往了骆城酒店。

    ……

    与此同时，陆文川夫妻二人，加上陆九雄一家三口，也乘坐一台出租车赶到了骆城酒店门外。

    “哎呀，真不是我说你！今天这是怎么了，明明能够坐公交过来，为什么要打车呢？这得多花多少钱啊？”

    陆文川的妻子叫孙芳，是一个长相十分普通的女人，因为常年在市场买菜，所以皮肤很差，不过孙芳的性格还是挺好的，这么多年一直把陆文川和陆九雄照顾的不错。

    “行了，你别埋怨了！我不是说了嘛！今天九雄被军校特招！而我也接到了美术协会的通知，可以去学校教美术了！以后咱们家的好日子就来了！走吧！咱们去包房里面聊！”

    陆文川人逢喜事精神爽，招呼着母子二人就要进门。

    “你说什么？咱们今天要去这里面吃饭？这得花多少钱啊？”

    孙芳看着面前富丽堂皇的酒店，眼中出现了一抹震惊神色。

    她就是一个社会底层的小市民，平时过得也是节俭持家的日子，今天陆文川居然要带她来这么奢华的地方吃饭，也难免会让她感觉底气不足。

    “哎呀！妈！你都操劳这么多年了，也该享受一下生活了！而且我爸不是说了嘛！今天咱们过来，是为了庆祝的！你就别想那么多了！走吧！”

    陆九雄父子不由分说，便半推半就的跟孙芳一起进门，走进了订好的包房当中。

    孙芳看着酒店内部奢侈的装修风格，一路上都有些手足无措，尤其是在看见菜单上面的价格之后，更是心疼无比的看着爷俩：“老陆，这地方的菜价也太贵了吧！一道凉拌海蜇就要二百多！在家里都够做一桌的菜了！这哪是咱们消费的地方啊！”

    “今天这么高兴的日子，你就别管价格了！想吃什么只管点就好！今天咱们也奢侈一次！”

    陆文川不断地劝着孙芳，而孙芳为了不让父子俩丢面子，也象征性的点了几个菜，除了一道汤菜之外，剩下的全都是凉菜，即便这样，加起来也得一千多块钱，让她十分心疼。

    “女士！是这样的，我们这里的包房，最低消费需要八千八百八十八！目前您的消费金额还不够！”

    服务员等孙芳点完菜之后，在一边解释了一下。

    “什么？居然这么贵？”

    孙芳听见服务员的回应，再也绷不住了，直接从椅子上起身：“老陆！这种地方的消费太高了！咱们不在这吃了！走，回家我给你们做！”

    门外的走廊里，却被服务员告知没有包房的客人，原本准备离开，但是听见孙芳的的话，迈步就走进了屋内：“没错！吃不起就抓紧滚蛋！把房间给我让出来！”?

