    谷城~

    唐学志抵达谷城后，连夜召开军事会议，让县令刘明浦和县丞陈中二人，调集人手，连夜修缮城池。

    刘明浦等人，虽然有些怨言，但在这种特殊时期，也不敢有别的想法，只能组织人手，甩开膀子，开干！

    不久后，城头上亮起了无数火把，一队队扛着砂石砖瓦的民夫，伴随着数千士兵整夜的对城墙加固。

    城外敌人却以为，城头上的近万修城墙的部队都是官军。

    黄昏时分，那支强大的马队，突袭了他的侧翼，虽然造成的损失不大，却让他们心存顾忌。

    依照张献忠的估计，援军最少有五六千人。

    如此一来，谷城的守城部队增加到了一万五千人左右，给他们攻城造成了很大的难度。

    子夜过后，城中除了修城墙的人马外，其余的大多数百姓都已进入梦乡。

    罗汝才攻城多日，城墙多处破损，一些地方，甚至出现了能够供人爬进爬出的小洞。

    没有人主意到，暗夜中，两条人影，鬼鬼祟祟的贴着城墙的阴影处，朝着城西的一处破洞摸去。

    不久后，两条黑影抵达了破损的城墙处，蹲下身子，其中一人开始往城外钻。

    忽然，在他们身后再次出现了数条黑影，钻洞的人，只觉得双腿一阵剧痛传来，让他忍不住哎呦的叫了起来。

    同伴见状，拔腿就走。

    “想跑，给我拿下！！”

    黑暗中，传来捕头王洪山的声音。

    十几名捕快，一拥而上，那黑影没跑出几步，就被制服在地。

    一阵暴揍，打得那两人哭爹喊娘，在王路制止下，这群捕快才停了下来。

    王捕头没费多少心思就抓了两个欲出城通风报讯的探子，心里已乐开了花：“嘿嘿嘿，王将军，还是您高明啊，要不然属下可想不出这么好的点子。”

    “赶紧审一审，看看他们落脚地在哪。”王璐咧嘴一笑，道。

    唐学志让他带人和王捕头搜捕城内的探子，他却没有马上行动，而是派人盯住了几处坍塌之处。

    与其煞费苦心的挨家挨户去搜，倒不如守株待兔。

    果然，才过了子时，就有两个家伙送偷偷摸摸准备出城了。

    一阵杀猪般的哭喊声传来后不久，王捕头和两个捕快笑呵呵的来到了王璐这边：

    “呵呵呵，王将军，那两小子开始还想扛，却不知道咱兄弟的手段，连两招都挨不住就招了。”

    张献忠城中细作，一共有百多人，分为三个小组，分别在城西，城北和城东的几座富户大宅内。

    那些宅子的主人已经逃离，没想到却成了细作的落脚点。

    听完王捕头的阐述后，王璐作了个深呼吸后，才道：“传令，兵分三路，突袭贼子窝点。”

    不久后，城西，城东几处大宅中，传来激战声。

    仅仅片刻之后，又相继恢复了宁静。

    王捕头带着数十捕快跟在数十名王璐部下的身后，杀入一处宅子中。

    细作们大部分已经开始休息，没想到，官军突然杀进来。

    没来得及抵抗，就被全歼了。

    王捕头这个小组，大获全胜！

    另外两组人马也相继归来，同样是非常顺利。

    经统计，此战一共击毙贼人一百三十六人，俘虏八人。

    当夜，王璐便将战果汇报给了唐学志。

    不过，唐学志却认为，贼子应该还不止这么多，扫清贼穴后，应该全城搜查。

    一时间，城内兵马调动，开始派人挨家挨户彻查，不论是有人或是无人的宅子，一家也不放过。

    考虑到兵马不足，他又让史可法调来一千人马，进入搜捕大军。

    一直持续到拂晓，也就是当夜刘文秀攻打港口的那个时间，才终于将城内的宅邸全部搜查完毕。

    搜查结果，却让王捕头等人吓了一大跳。

    一夜功夫，搜出来历不明的人，竟达三百多人。

    甚至还出现了整户人家被调包的情况，也就是说，现在宅内的人，并非真正的主人。

    经过一夜的折腾，到了拂晓前夕，城内终于安静下来了。

    史可法等人得知城内又搜出可疑人员三百多人时，惊得连舌头都快打结了。

    唐学志没有来之前，他们可从来没想过，要进行全城大搜查。

    一下子搜出那么多细作，现在想起来，那是多么可怕的事情。

    有这些人在，就算再给他增加一倍的人马，谷城迟早还是会被他们攻破。

    忽然间，史可法对唐学志有些另眼相看了。

    县令刘明浦原来还在抱怨，唐学志连夜搜城，实乃扰民之举，当时嘴里还唠唠叨叨的，有些不爽。

    却没想到，城内竟然查出那么多细作，赶紧闭嘴不言了。

    这种事情，万一追究起来，恐怕他还要负大部分责任。

    不由猛吸了一口凉气！

    清晨，谷城的上空被一层淡淡的白雾笼罩着。

    罗汝才早早的从营中出来，在几十名亲信的簇拥下，来到了营外的一处小山包上。

    刘天霸，刘天傲、曹继海等将领，站在他身后不远，讨论着谷城之事。

    忽然，罗汝才将目光转到了刘天霸身上：“怎么样，城里有消息吗？”

    刘天霸作为罗汝才的亲信，谷城细作也全部是由他一手安排，只是，昨晚，他一直等到拂晓也不见有消息传来，顿时感到有些不妙。

    此时，罗汝才问起，他也不好隐瞒了。

    连忙上前道：“大帅，昨日城中一点消息都没传出，卑职怀疑，城内的细作，已经暴露了。”

    罗汝才脸色大变，怒看着刘天霸，冷冷的道：“暴露，你不是说，有数百细作混入城内，已经万无一失了吗，怎么会暴露。”

    “难不成，那几百人，都被官军揪出了不成。”

    “这个，卑职，卑职也不知道发生了什么事情。”刘天霸额头冒着冷汗，一脸的尴尬。

    罗汝才说的没错，难道那几百兄弟，都被官军剿了不成，没道理呀。

    细作进入谷城时，他已经安排的万无一失，甚至有多对夫妻带着孩子一起，潜入城内。

    她们只要能借机抢占几座宅子，冒充主人，几乎就能以假乱真。

    这么庞大的细作队伍，怎么可能让人一夜之间，一网打尽呢。

