
　　“告诉我，你是怎么知道我的方位？”朱麟在这一件事上，始终费解。

　　“因为我本能觉得你小子一定不会死，我们把玄阴林都给翻了一遍，可是什么都没有发现，就寻思着守在出关的必经之路几天，其实能够遇到你，也是意外。”混元魔老咳出一口黑血，里面阴气极重，落到地上的瞬间，都冻结成寒霜。

　　不曾想，自己阴了别人一辈子，最后却被人，在自己家里给阴了。

　　“我就说吧，这都能够被他给碰上。”朱麟骂骂咧咧。

　　“小子，放过我，我可以发下血誓，效忠你。”混元魔老显然不想死，无数年来，他谁都不服，朱麟的手段，的确不同寻常。M.23sk.com

　　“呵呵，我需要你效忠吗？没有了陨落地的造化，你毫无价值。”朱麟冷斥道，自己那些时日在混元魔老前，没少当孙子。

　　他一直不喜欢别人效忠于自己，尤其是城府很深，诡计多端的人，不小心被算计，自己就成为别人孙子了。

　　“那你说什么条件，我都可以答应你……”混元魔老心头大恨，他不甘心，他想要带着所有人一起走。

　　就在这时，夏昕手中的利刃，直接割下了混元魔老的头颅。

　　“你差点就死于话多了。”夏昕冷声道。

　　“怎么？”朱麟有些不解。

　　“他虽然不能够运转纹术，但却能够通过自己的符纹，与自己布局的大阵，产生维系，如果不是我及时感知到的话，我们所在的整片区域，连带着他的肉身，都会瞬间引爆，你皮糙肉厚，可能不会死，我就不好说了。”夏昕如今毕竟只是在就九星仙身境而已，能够给最后致命一刀，也是因为朱麟步步设局，环环相扣，让混元魔老失去洞察力，被彻底暗算。

　　“那你这也太狠了点，废掉他不就可以了吗？”朱麟脸都绿了，当即在混元魔老身上进行搜刮，而后道：“快点走吧。”

　　“怎么？”夏昕有些费解。

　　“你以为凭什么混元魔老一介散修，在杀神宗内，人缘并不好，但却可以左右逢源，到处挑拨，却能够一直安然无恙？”朱麟原本想要从混元魔老身上拷问出更多秘密，哪怕只是他财物储存之地也好。

　　要知道，以他的为人，必然是狡兔三窟，肯定有在这里藏着什么东西。

　　蚊子腿也是肉，更何况混元魔老这种级别的，并且以他的狡诈，所藏的必定都是猪蹄级别，富得流油。

　　“怎么？”夏昕问了一句。

　　“他还有一个秘密的身份，那就是总刺宗掌的心腹，不然的话，以他为人处世，如果没有人罩着，早就已经死不知道十万八千回了。”说话间，朱麟从混元魔老身上摸出一枚玉牌，在上面有一道裂纹：“快走，总刺宗掌那里应该已经知道混元魔老陨落的消息，一旦他们的人触动，我们就没地方跑了。”

　　夏昕闻言，当即转身离开，跑得比谁都快。

　　朱麟眼皮子狂跳，原本他就是想要问出一切，然后计算好逃跑的时间，让混元魔老慢慢死去，不曾想出现这种突发情况。

　　他知道，眼下保命最为重要，这么多年以来，杀神宗的累积，不是开玩笑的。

　　纵使自己掌握诸般造化，也不是能够一人独挑的。

　　“阿麒，走。”

　　那锁困住混元魔老的两只利爪，顿时化为一条腰带，挂在他的身上。

　　这是他的坐骑，只是可大可小，通体生长着白鳞，一直引来，都隐藏在其住所，与他的布阵暗合，也是朱麟备下来的后手。

　　他追着夏昕，同样以最快的速度逃离。

　　就在他们离开不到半个时辰里，就有来自总刺宗掌的人，前来此地。

　　因为此事发生得太过突然，让他们措手不及，谁都觉得混元魔老根本是不可能死的。

　　他生性多疑，谨慎，又喜欢兴风作浪，从来都只有暗算别人，没有被人算计的份儿。

　　可是看着混元魔老在自己的地盘，身首异处。

　　身上的东西，更是被搜罗一空。

　　这让来人不由得面色阴沉，到底是谁能够杀死混元魔老。

　　要知道他可是总刺宗掌的心腹，多年以来，提供许多特殊的情报，立下不少的功劳。

　　来人乃是副宗掌。

　　这几日非常特别，因为极有可能是神魔之子的造化出世。

　　于是总刺宗掌率领诸般精锐，前往陨落地压阵，暗中探寻，查找可疑人物，绝对不让造化外流。

　　同时也做好争抢造化的准备，哪怕异象消失，总刺宗掌所率领的精锐，尽在其中。

　　如今总刺一脉，核心精锐，只有不到一成的人留守。

　　以至于混元魔老出事，副宗掌要亲自前来跑一趟。

　　“先是中毒，体内力量被压制。”

　　“胸前战甲，竟然被利器贯穿，竟然如此平整。”

　　“证明对方所持有的神兵，极为强横。”

　　“头颅切口，像是被人从后面斩首。”

　　“腰间两边的血洞，仿佛生前被锁困住，此地还有阵法残留的力量。”

　　“证明混元魔老是被熟识的人下手的，没有任何防备之下，中了暗算。”

　　“查，看看混元魔老几个时辰以前，跟谁在一起。”

　　副宗掌查探了不到半刻钟，就得出结论。

　　身边两名实力修为超然的人，立即转身离开。

　　一刻钟后，他们先后归来。

　　“朱麟，以及一名女子。”

　　“都是什么人？”副宗掌眉头一挑，他想要弄清楚情况。

　　“朱麟，体态极胖，乃是几个月前，混元魔老收入的下属。”

　　“至于女子，头生紫发，疑似来自魔域的顶尖血脉，有人说，混元魔老对她表现得极为恭敬，唯诺。”

　　“他们是一起从陨落地出关的。”

　　一路走来，朱麟与夏昕没有丝毫的遮掩，又不少人看到。

　　他们询问起来，并不困难。

　　“所有留守在杀神宗的精锐，出动一半，身法速度快的优先，务必要把这两个人给我找出来。”副宗掌一声令下：“传我命令，神魔之谷入口，封锁，只进不出，绝对不能够让他们离开此地。”

　　“是。”两人领命离去。

　　“混元魔老……”副宗掌得到消息是，混元魔老心有不甘，觉得必是神魔之子大造化出世，可怎么会如此之快就离开陨落地，其中是不是有什么猫腻？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十一章 总刺免费阅读。https://xs.23sk.com 