    听到漱石这番话语后，医院内的病人护士不由流露出感动的目光。

    不愧是我们木叶的骄傲，最先想到的永远都是我们木叶！

    纲手也是赞许的点点头，她虽然对木叶高层有些失望，但对于爷爷建立的村子还是很有感情的。

    “那我们快点开始吧，由你来主持手术，进度应该可以加快很多。”

    漱石也迅速进入状态，“老师，现在的情况怎么样了？”

    纲手从一旁的医用托盘上拿起一支试剂，“解毒剂我已经调配出来了。不过，他们的毒素也已经侵入到了五脏六腑当中，需要极高的查克拉控制力才能用溶剂将脏腑中的毒素吸出来，而医院能做到这一点的，只有野乃宇和静音！”

    因为恐血症的原因，纲手并没有提到自己。

    漱石则是欣慰的看向一旁，“以纯粹的医疗忍术来说，静音你已经是上忍了！”

    静音还没从之前的害羞中缓过来，小声说道，“其实我还差得远啦，只是控制能力比大家稍微好一点点，而且，做这类手术对我的心神消耗很大，要隔很长时间才能进行下一例手术。”

    漱石并不意外，做手术需要的是精神高度集中，尤其是这种高难度手术，一台手术下来不亚于进行一场大战。

    不过，没有人演示的话，这是要直接上手？

    “我来吧。”野乃宇从医院外走了进来。

    “野乃宇姐姐！”漱石问好道。

    医院内的护士们都是纷纷问好，可以看出，她在医院的威信绝对不小。

    野乃宇一一回应，然后看着漱石感慨道，“这两年间，漱石你成长了很多呢！哪怕是在西线阵营，也能经常听到你的事迹。”

    漱石却是皱着眉头，“可野乃宇姐姐你这两年好像憔悴了很多。”

    野乃宇一怔，叹道，“见证了太多死亡，难免会有些无能为力的困扰吧。”

    说着，她又自嘲一笑，“不过，和那些在前线战斗的忍者相比，我这点困扰又算得了什么，无非是心灵意志过于脆弱了！”

    “好了，不说这些扫兴的事情，赶紧开始治疗吧，如果漱石你在这边待得太久的话，说不定我们的盟友会提出抗议的。”

    听到野乃宇的隐晦提醒，漱石认真的点点头。

    二十分钟后。

    野乃宇揉了揉有些发胀的大脑，“漱石，你看明白了多少？”

    漱石沉吟片刻，“我想，应该是全部吧。”

    由于灵魂和体魄的强大，他并不会像其他医疗忍者那样进行两三场手术便疲惫不堪，可以说，他在东线阵营那边进行过的手术比她们加起来都多。

    也就是战时的伤病够多，否则，平时的病例甚至都满足不了他欲求不满的需要。

    但也正因为如此，他在实操方面的经验才会以一个堪称恐怖的速度迅速提升。

    野乃宇疑惑道，“你一遍就学会了？”

    漱石轻轻点头，从她手里接过试剂，“接下来就交给我吧。”

    野乃宇还来不及阻止，就看见漱石行云流水的操作起来，没有一丝滞塞。

    见状，野乃宇不由眼神呆滞，“怎么感觉，漱石的操作比我还要流畅？”

    纲手有些担心的看向静音，然后，她便看见某人一脸崇拜钦慕的看着漱石，眼睛都快变成星星的形状了。

    “呵呵，我竟然会担心她大受打击？”

    十七分钟后，手术完成。

    “太厉害了，漱石上忍真是……等等，漱石上忍这是在干什么？”

    “连续进行手术？漱石上忍不需要休息的吗？”

    见漱石没有任何停顿的走向第二个病人，一众护士的小脑袋瓜都有些不够用了。

    漱石上忍这么持久的吗？

    一台手术，两台，三台……

    漱石不仅没有疲惫，反而越发生龙活虎。

    甚至，连完成手术的时间都在不断压缩。

    当最后一例手术完成的时候，众人都有些不敢相信，让整个医院困扰不已的手术，竟然只用七个小时就完成了，怎么感觉有点不真实呢？

    野乃宇嘴角微微抽搐，“我好像明白，为什么东线阵营从来不提医疗上忍增援，只要一些中忍下忍就够了，合着漱石一个人就把那边的手术给包圆了？”

    其余医疗忍者则是喃喃自语，“我明白了，一个合格的医疗忍者就应该学体术和幻术，没有强健的体魄和坚韧的灵魂，拿什么来进行手术？”

    第二天。

    漱石精力充沛的起了个大早，想到昨天的手术，还有些意犹未尽，“可惜要抓紧时间去砂隐那边，否则，其他手术我也乐意代劳的。”

    这并不是在浪费精力，进行的手术越多，对人体的了解也就越多，他后续进行的一些生物实验才会越顺利。

    在这个血统至上的世界，生物科学才是核心科技，其重要性远远凌驾于其他任何一门科学。

    “好在，砂隐那边还有很多经验宝宝，正嗷嗷待哺的等着我去刷呢！”

    漱石不由感慨，同样是收集素材，大蛇丸要偷偷摸摸的去干，还要承担被追杀的风险。

    而他呢，光明正大的收集了不说，还能收获别人的感激，这就是医疗忍者的优越性啊！

    正当漱石感慨着的时候，作为团藏头号马仔的油女龙马出现了。

    对方找上他邀请道，“漱石上忍，团藏大人请你过去一趟。”

    “团藏长老？”漱石眉头轻挑，但并不担心。

    底气源自于实力，以他现在所掌握的力量和人望，根本不虚对方。

    “那就麻烦前辈带路吧！”

    在这沉默的气氛中，油女龙马领着漱石来到一个帐篷前，让漱石进去，自己则是如门神一般守在门口。

    看到漱石进来，团藏的眼神无比炽热。

    哪怕是在火之国的另一端，他都能时常听到对方的名声。

    以一己之力扭转战场局势，甚至被加以英雄的名号。

    和漱石一比，他手下那些人简直就是土鸡瓦狗，完全没有可比性。

    “他本来应该成为我最完美的工具……”想到这里，团藏眼中闪过一抹怒色，“都是日斩这个混蛋害的！”

