    胡雄皱了皱眉，说道：“应该不是妖怪干的。”

    吸干鲜血这种事，更多的是尸怪为祸，妖怪或鬼吸的，更多是精气。

    李长青蹲在旁边，尸体身体表面，全是冰渣子。

    “先将尸体带回去吧。”秦胜根皱眉起来，随后丢给胡雄一根烟，问：“有什么想法？”

    “擅用冰的尸怪。”胡雄摸了摸下巴，随后却是摇了摇头，道：“咱们南临市之前，没听说过有这种东西。”

    秦胜根抓了抓头发，叹了口气说道：“最近还真是不太平，什么妖魔鬼怪都往咱们这里凑。”

    由人将尸体收拾好，几人也从巷子内走了出来。

    秦胜根笑着对胡雄问道：“对了，刚才我看监控，还看到了你和李长青了，还和两个女的一起，你约的女网友？”

    李长青一听，赶紧说道：“那是胡雄约的，和我可没关系……”

    就唐小雨这小气劲，要是知道自己晚上没回去吃饭，而是跟两个女的待在一起，鬼知道会不会多想。

    果然，唐小雨一听，脸上一下子就闷闷不乐了起来。

    胡雄一听，更是郁闷，但唐小雨在，还不好抱怨……

    秦胜根看到唐小雨的面色，也自觉说错了话，尴尬的笑了笑，说：“这个案子你们三组来办，还是我一组来办？”

    “你办吧，我最近在查其他事。”胡雄说着，回头看了一眼身后的小巷：“不过你这家伙，小心点，这玩意，第一次出现，不知道它的深浅。”

    事实上，南临市本地的妖怪，大多数，三十六局这边，都是多多少少有听闻的。

    是什么实力，也都略有耳闻。

    要是这些本地妖魔杀人犯事，很快就能追查到。

    最麻烦的便是这一类过江龙。

    “行。”秦胜根点了点头，便离开，调查这件案子。

    “你今天来，是见女网友吗，报纸上那种见网友？”唐小雨有些委屈的问。

    李长青赶紧摆手：“你别多想，是胡雄约的，而且两个女网友都是两百多斤，根本没有你漂亮。”

    胡雄在旁，也赶紧说道：“对对对……”

    “李长青？胡先生？”

    这时，紫嫣然恰巧路过，她此刻，面色颇为红润，走上前来，看着被封锁的巷子，奇怪的问：“你们刚才不是说有事，先走了吗？”

    唐小雨睁目咂舌的看着紫嫣然，好漂亮的小姐姐。

    “她就是那个女网友吗？”唐小雨扭头看向一旁的李长青问道。

    这个混蛋，他骗我……

    李长青有些心塞，这都什么破事啊，他咳嗽了一下，只能硬着头皮给紫嫣然介绍：“嫣然姑娘，这就是我刚才给你提到过的女朋友。”

    “啊。”唐小雨见李长青突然这样说，顿时慌了，这个家伙，怎么这么突然，自己也没答应做他女朋友啊。

    再说了，电视剧里面，不都是要先表白，然后女生还要考虑好几天吗？

    “我，我，我……”唐小雨有些慌神，脸变得通红，盯着自己的鞋子，不敢抬头：“我……”

    “你的女朋友很漂亮。”紫嫣然微笑着点了点头，说：“既然遇到了，要不然再一起逛逛？”

    “好啊。”胡雄双眼一亮，毫不犹豫的答应了下来。

    说完，二人就聊着天，往前面走去。

    李长青也拉着唐小雨的手，跟了上去，只不过他看唐小雨扭扭捏捏害羞的样子，问：“你怎么啦？”

    唐小雨红着耳根，小声的说：“我，我什么时候成了你的女朋友啦？”

    说完，她紧张得要死，脸蛋，耳根，脖子，全都变得通红。

    这家伙怎么突然一下子开窍了啊。

    搞得自己好紧张，怎么办，她看李长青突然脑袋朝自己凑了过来。

    完蛋了，他会不会像电视剧里面的那样亲自己啊，要是亲自己，自己推不推开他呢。

    这大庭广众的……

    正在唐小雨浮想联翩的时候。

    李长青慢慢凑到她的耳边，小声的说：“你放心，我是骗她的。”

    “啊。”

    唐小雨：“？？？”

    她有些目瞪口呆的盯着李长青，愣了神。

    李长青看她发呆，敲了一下她的额头：“发什么呆，走啊。”

    “啊，好，好……”唐小雨跟在他身后。

    李长青发现，她又有点不高兴了，李长青不禁抓了抓后脑勺，怎么回事。

    自己说她是自己女朋友，也低着个头不高兴，说她不是，也不高兴。

    女孩的心思，果然很复杂啊。

    “刚才我看嫣然姑娘的神色不太好，现在倒是面色红润。”胡雄走在紫嫣然旁边，笑呵呵的说道。

    紫嫣然微微点头，说道：“我从小身体就不太好，父亲请了不少医生给我看过病，但却都没有好转。”

    “咦，巧了，我胡某恰好略通医术，对疑难杂症也颇有研究，不然我找时间，给嫣然姑娘看看病？”胡雄呵呵笑道，小胖妞不在，李长青有唐小雨看着，这可是自己的好机会。

    跟在后面的李长青暗骂无耻，这王八蛋什么时候就对医术有研究了？

    紫嫣然一愣，宛然一笑。

    这一笑，可谓是冬天开了梅花般。

    “胡先生是对我有意吧，听苗鱼鱼说，胡先生结了婚，也有了孩子。”紫嫣然显然是在婉拒。

    胡雄一听，皱眉说道：“不瞒嫣然姑娘，其实胡某至今未婚嫁，甚至连女孩的一根手指都没碰过，虽三十好几，但我从小都守身如玉。”

    紫嫣然噗哧一声，笑了起来，说：“胡先生，这世上，还有这样的人吗？”

    胡雄这还真不是骗紫嫣然，他从小便在调查局内长大，随后参加各种斩妖除魔的任务，哪有什么心思想儿女私情。

    也就近两年，年龄上来，才想成家。

    胡雄一脸严肃的说道：“这样，明日我来嫣然姑娘家，帮嫣然姑娘看看身子。”

    “以我对医术的精通，必然能找出问题所在。”

    紫嫣然微微点头，算是答应了下来，只觉胡雄这人确实挺有趣的。

    李长青和唐小雨，一路上都未能插上嘴，胡雄在紫嫣然身旁，瞬间成为精通天文地理的知识达人。

