

两人口中闲聊着，一边的唐老已经忍不住开始一个一个的入手鉴定起床上的古玩。

“这个童子牧牛摆件雕工不错，可惜用的是青白玉。市面上应该十万起步。”

“粉彩印泥盒，民窑出来的。乾隆年间的，值个一万块钱吧。”

“咦，这个白玉猫蝶佩有点看头啊？”唐老眼睛一亮，拿着一块洁白无瑕，拇指长宽，玉佩正面雕刻有两只灵猫，猫口叼灵芝，灵芝上还有一只蝴蝶翩翩起舞。玉佩雕工精湛，看着十分养眼。

唐老一拿起玉佩就有些爱不释手，陈友好笑道：“反正我今天也收了不少好东西，这块玉佩唐老喜欢的话，就直接拿去吧。”

这块玉佩陈友好是以两万元的价格收来的，若是转卖给懂行的人，最起码也值个十万以上。但唐老无偿给陈友好授艺，其价又何止十万？陈友好早就想送点什么以表心意，如今正好趁着心意了。

“行，那我就不客气了。”唐老稍作犹豫，也不矫情，笑着就收了下来。

两人在房间清点了足足两个多小时，总共七十三尖古玩，几乎都是小件。将所有零碎算在一起，唐老给出了“三百二十五万”这个估价。

也就是说，面前这七十三件古玩，若是放在店铺售卖，即便按照最低价收购，最少也可以卖出三百二十五万！

这还是没计算送出去的那块白玉猫蝶佩！

扣除陈友好收购古玩的一百万成本，光是这一天，陈友好便净赚了两百万块钱！

更何况，这批古玩，陈友好还不打算转售店铺。而是准备赵晨霜，举办一个拍卖会！若是拍卖会能成功举行，利润又得暴涨。

“一天赚两百万，友好，就连我这老头子都开始有些嫉妒你了。”唐老叹了口气，忽然又有些认真的说道：“不过，你收古玩的事情，最好还是不要到处宣扬。年轻人，还是需要懂得低调。像你这样能轻易横扫古玩市场的能力，最好还是越少人知道越好。”

唐老是真心将陈友好当做后辈来培养的，这些教导，也是他为人处世的经验。

“我明白的。”陈友好笑了笑，道：“迄今为止，也就唐老你知道而已。其他人顶多觉得我眼力好，鉴宝水平高。但没想到我的眼力，会好到这种程度。”

“你能这么想很好。木秀于林，风必摧之。以你的年纪，有一定的名气是好事，方便做事。但名气太大，反而可能会引来超出你目前层次的麻烦。”唐老点头道：“那个拍卖会，你最好也要找个名义糊弄过去。别说是在穗城淘来的。”

陈友好嘿嘿一笑，道：“到时候我就说……是唐老收藏室放慢东西，准备淘汰一批看不上的玩意，你看怎么样？”

“我看你小子是欠揍。”唐老没好气的摇摇头，起身舒展了下有些僵硬的身子，略带疲倦的抹了抹眼睛，道：“这批古玩，暂时就放在这里吧。我去和酒店打声招呼，你这房间这段时间不会有人来打扫的。好歹是五星酒店的高级套房，安全性还是有保证的。我这就先回去了，你今晚记得早点休息，明天一早，还得去安黄区的邵晔墓。”

“好。”

送唐老离开，陈友好将那批古玩分门别类的整理收拾好。给李天昊发了一个新套间的房间号。陈友好便取出一本带过来的将考古书籍看起来。

至于古玩的事情，陈友好倒没打算将这些事全部告诉李天昊。

倒不是信不过……好吧，就是信不过他！

就李天昊这张嘴，他要是知道陈友好鞥一天之内，横扫数百万古玩，净赚二百万。不出一天，全世界都得知道。这事陈友好第一个就得瞒着他。

当晚，李天昊一直到晚上十点才回来。

陈友好还有些好奇，这货居然能单独和钟青待到十点？简直不可思议。

“你干什么去了，这么晚回来？不会是和钟青一起去度二人蜜月去了吧？”陈友好见李天昊归来，不由打趣道。

“度什么蜜月。”李天昊龇牙咧嘴道：“我下午气不过，就又去蹲那个卖我假货的老头了，想找他麻烦去。”

“你还真去啊？”陈友好皱眉道：‘我不是跟你说了吗？实在气不过就报警。你这么单独去，当心钱没要回来，还被人家同伙打一顿。’

“我要个屁的钱啊！就拿一两万的事情，我至于那么闲吗？”李天昊翻了个白眼，道：“我就是纯粹气不过。想要找到那老头，打他一顿出气！打完就跑，他一个五六十岁的人，还能追得到我不成？

而且这货自己就是个骗子，被我打了一顿也是白打。反正他不敢报警！”

李天昊说的理直气壮。听上去还蛮有逻辑。

陈友好忍俊不禁，笑道：“那你最后找到人了没？”

“没有。”李天昊泄气，道：“这部从下午蹲到刚才，别说人了，连个鬼影都找不到。这死老头运气还挺好。”

陈友好心想，人家骗了你这么个冤大头，不赶紧收拾跑路才怪了。还等着你来上门找？

但李天昊显然亦是不到这点，嘴里兀自嘟囔道：“下次要是让我见到他，不把他屎都打出来，就算他拉的干净！”

“行了，别和怨妇一样了嘀咕了。”陈友好摇了摇头，将手上的书放下，道：“滚进滚回你房间去。老子睡觉了，明天还要早起呢！”

陈友好新开的套间，亦有主次双卧室。

李天昊奇怪道：“早起干嘛，你明天有事啊？”

“李大少，你是不是忘记了？我这次来穗城的主要目的，就是陪唐老一起去考古的。明天就要去邵晔墓了。不过你不用去，所以不需要早起。”

“别啊！我必须得去！”李天昊忙道。

“你真对古墓感兴趣啊？”陈有好诧异道。

“我对死人没兴趣，可谓是……我要不跟着，钟青那边咋办？”李天昊哭丧着脸，道：“她都跟我一天了，我要是不过去，明天指不定有的粘着我。我又不敢拒绝，连对她说话都不敢太大声。要是再单独呆上一天……不行不行！我必须去古墓！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。