
唐绾绾将银子直接给了陈娘子。“娘，接着，咱们开始有活干喽。”

陈娘子摸着手里尚有余温的银锭子，眼泪止不住的往下流。眼角有晶莹的泪珠想要涌出，又被她强行吸了进去。她看着唐绾绾有些激动的说：“阿绾，这银子是你挣得，理应给你。再说了，这银子也是这位公子给你的，这床什么的，也都是你做的。”

见陈娘子激动的都哭了，唐绾绾心道，她这个便宜娘，真是太容易激动了，还动不动就爱掉眼泪。她的本事还没有开始展示呢，就挣了五两银子，就把她高兴成这个样子了。不过眼前的日子，有五两银子就能让她们一家人的日子要松范很多了。

她脸上带着笑，用手搀着她的胳膊，娘俩一起走回院子。“娘，这是大家的功劳，没有你们帮我我一个人也不行的。不过，你这爱哭的毛病可得改改，女儿以后会挣更多的钱。到时候你万一见着了，堆得跟山一般高的银子，你的眼泪还不都淌成大河了？”

陈娘子原本还挺心酸的，被女儿这俏皮话一说，忍不住也有些想笑。不由打了她一下，打变成了拍，最后她拉着女儿的手，将她拉到自己怀里去了。“阿绾，娘是心疼你了。”

唐绾绾不以为意，笑道：“娘，说明这是爹在天之灵保佑我啊。你知道我这些都是跟谁学的。”

“跟谁啊？”陈娘子的神色变得谨慎起来。她心里也纳闷呢，女儿似乎一下子变聪明了，手也变得很巧。今儿个她做的菜，她是见都没有见过，更别说教女儿做了。但她硬是做出来了。

唐绾绾将手卷成卷，围着陈娘子的耳朵，轻声道：“是我爹托梦给我的，是他在梦里教我的。”

只听“砰咚”一声，陈娘子手里的银子掉地上去了，砸到了她脚。她嘴里呜的一声，脸白了，背也弓了起来。疼的眉头直皱，却顾不上疼，激动的，一把抓住女儿的手，问道：“阿绾，真的，你在梦里见着你爹了。他可还好，他有没有说自己在那里，有没有说什么话呢？”

“娘，你别激动，我爹没说什么。我做梦的时候清醒着呢，可是一醒来，就记得他教我的东西。忘记问他了。”

陈娘子不由捂着自己的脸说：“我为何一次都没有梦到你爹，你说他是不是在怪我，生我的气了？”说完，她便放声哭了起来，看样子她是憋坏了，这一哭顿时将近来的委屈都给发泄出来。“如今小柔也被我弄丢了，要是找不回来，我以后怎么有脸去见你爹。”

“娘你的脚怎样了。”

陈娘子摇了摇头说没事，其实这会她的脚背有些火辣辣的疼。那银锭子直接砸到脚背骨头上了，能不疼吗？

唐绾绾见她这么说，直接将她拉了坐下来，将裹脚扯开看了下，有点红。她给她上点药，吹了吹。确定没事了，才让她穿上鞋子。

然后坚定地对她说道：“娘，您放心，小柔一定会找回来的。我明儿个就到县衙去打听打听。冯叔叔不会不管的，他既然答应了，应该能查出来。再说了，永临阁的人也很热心的在帮忙，他们人脉广，按照线索查下去，小柔很快就能找到的。”唐绾绾已经决定自己去暗中查找了，现在已经有一些线索。

“嗯，娘就在家里等着她回来。她不会狠心不要娘的。”

“不会的娘，你看小柔走了，还让人家给咱们留了银子，说明她也是为了家里。”

“对了，娘，你说小柔会不会是出去打工了？”唐绾绾眼睛一亮，一下子想到了一个可能。她一直忽略了妹妹的年龄，毕竟她只有八岁。不过小柔早就可以帮家里干活了，只是她这个大姐比较心疼弟妹。

“阿绾打工的意思是？”

“就是给人干活，做帮工的意思。”唐绾绾解释道。

唐小意也插了句嘴：“大姐，小柔一直说，自己很想为家里减轻负担。那日永临阁的人，本来都说要她了，然后又被唐成给搅黄了，她肯定很伤心。”

唐绾绾听了弟弟唐小意的话，觉得这更有可能了。心里想到：一定是这样。不过那个姑娘家里是干嘛的呢，难道是开酒楼的，还是做其他生意的。要这么小的小孩子帮忙。”窑子那种地方应该是不可能的，刚否定完，另外一个想法又冒了出来，万一他们就想买小女孩回去调教呢。唐绾绾这样一想，心里又紧张了。不过也没有一个姑娘家，出来买小孩子啊。但要是有这个可能，事情就有些紧迫了。如今唐小柔已经丢了两天，两天内可以发生很多事情。

想到此，唐绾绾立刻说道：“娘，我现在就得去镇上寻人去。越早找到小柔，她越安全。”

唐小意也挺身而出，“大姐，我也随你去。”

“不用，我一个人骑马去快去快回。”幸好唐思哲的马，还没有还回去，可以用一下。

“阿绾，那你小心点。会不会要出什么事情，看你这么紧张。”陈娘子又多了一层担心。

“娘，家里你照看着，千万别胡思乱想。我就想早点找到小柔。”唐绾绾说完，便是动作利索的上了马。

那马已经领教过唐绾绾的技术了，见她上了马背，顿时乖觉的很，打了个响鼻，跟着唐绾绾的指引慢慢的走出院子。

刚出去就碰到顾明远和许小优，两人看到她，便是惊讶了。

“阿绾，你会骑马了？”顾明远脸上依旧是笑嘻嘻的神情，远不知道有一场爆风雨正等着他呢。

唐绾绾意味深长的看了眼顾明远，随即视线滑了过去。看向许小优：“许大哥，你们这是要去哪里？”

“阿绾，我们是来看你的啊，他说几天没看到你，想来看看你。”许小优淡淡的笑着，看着唐绾绾，见她就这样俏生生的骑在马上，很是好看呢。

“对啊，阿绾，我甚是想念你做的菜，你有没有想我啊。”顾明远的话，让唐绾绾早一刻出了手，只见她马鞭一动，直接刷的一声，朝他甩了过去。顾明远一个不提防，直接摔下马来。嘴里吓的哇哇大叫，连忙躲到马背后面去了。一脸惊诧的看着唐绾绾，又带着几分委屈的说道：“阿绾，你怎么了，又有谁惹你了你拿我撒气，怎么见面就打人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186643"  chaptername="070章  从实招来[感谢青樱桃盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
