    　　无数人都呆愣愣地看着程咬金，沉浸在诗赋所描绘的画卷之中。

    　　大殿之中，一片死寂，而殿门口处，一干人等也全都目瞪口呆。

    　　整个大殿内外，此刻真是针落可闻，唯一还能够自由活动的，正是那位大放光彩的粗鄙武夫程。

    　　所有人的脑子里边都冒出了两个字：绝了……

    　　当然，程处弼是唯一一个排除在所有人之外的，真正的低调做人的实诚人。

    　　这首诗赋真正地做到了天知，地知，我知，爹知。唔……还有未来可知。不过既然现如今已经出现了，那么未来也就不可知了……

    　　程处弼一边默默吐槽一边觉得自己现在思考时空变幻这样的高深问题，很有政治家的天赋。

    　　李世民愣愣地看着程咬金，此刻，真心是嫉妒到肺泡都差点要炸裂掉。

    　　然后又看向了程处弼，为啥这不是自己的亲儿子？

    　　“真特娘的绝了……”虞世南喃喃地闭目垂眉，一脸满足，一副朝闻道，夕死可矣的架势。

    　　房玄龄频频摇着脑袋，反正地念叨着这首诗赋，实在是真特娘的太妙了点吧？

    　　不但将这上联还有所有的下联都尽数镶嵌于其中，重要的是，居然还能够朗朗上口，而且还能够构成一首境景和内容完全契合的诗赋。

    　　这样本事的人，居然是程咬金这个粗鄙武夫的娃娃，简直就是暴敛天物。

    　　阎立德与阎立本弟兄二人呆愣愣地看着……程处弼，这小子，必须是这小子。

    　　凶名赫赫，恶名远扬的程咬金，让他蹿大殿里边来耍斧头举鼎啥的还成，让他作诗，还不如让他作死。

    　　能够让弃文从武的老程家再一次回归诗书传家传统的，唯有程三郎一人尔。

    　　今天一直很低调苟发育，生恐程三郎这个混帐蹿过来问自己有没有搞出下联的魏王李泰。

    　　此刻表情呆滞地看着程咬金，此刻，眼珠子妒忌得已经不是发红，而是红得发紫了都。

    　　恨不得扑上去把这帮子抢学识渊博，才华横溢的斯文人饭碗的家伙们全都打倒在地。

    　　唔……可惜，那一票膘肥体壮的大将军自己打是打不过，兴许自己只有在体重和才艺这两项上胜出。

    　　#####

    　　包括一干儒衣帮的大将军、将军们，全都呆呆地看着程咬金，这一刻，一个二个目露凶光，面目狰狞。

    　　明白了，这个厚脸皮之所以乐意把那些下联分享给大伙，就是为了烘托他程某人才华是那样的横溢。

    　　原本就张着一张不高兴的黑脸的尉迟大将军此刻脸越发地漆黑如碳，咬牙切齿地道。

    　　“之前就觉得有些怀疑，这个王八蛋怎么会那么好心，给某家出采的机会，原来根子在这儿。”

    　　李绩则不以为然地呵呵一乐，感觉自己一身儒衫，也很丰神俊逸，很有古之儒将风范。

    　　“行了，好歹咱们也扬了回文武双全的名头，再说了，若不是他们家程老三，我等又岂会有这样的机会。”

    　　良久之后，李世民这才徐徐地吐了一口浊气，笑眯眯地薅着长须，咬着牙根道。

    　　“妙哉，程卿的才华，果然非同小可，实在是令朕……令朕刮目相看啊。”

    　　“哈哈，多谢陛下夸赞，老程一般情况下都不乐意施展才华，不过若是不露上一手……”

    　　程咬金刻意顿了顿，目光桀骜不驯，表情有三分孤高，三分的淡然，且有四分的得意，扫过一干人等，最后落在了程处弼的身上。

    　　“尔等又岂知，吾子之才学英果类已。”

    　　“？？？”李世民整个人都差点要裂开，黑着脸呆愣愣地看着这个混蛋。

    　　老子夸自己儿子的词，你个不要脸的玩意，能不能换一句？

    　　程处弼一脸黑线地垂低了脑袋，总觉得亲爹戏过了，可又不好意思大庭广众之下提醒。

    　　好在这个时候，英明睿智的大唐皇帝陛下李世民呵呵一乐，生生从牙缝缝挤出来了一句话。

    　　“这等极其难得的诗赋，既然成为了今岁中秋佳宴最引人瞩目的佳作，那朕又焉能不有所表示。”

    　　“此诗赋，想来尚无名字吧？程卿……”

    　　程咬金的脸色微僵，可是看到了陛下那张皮笑肉不笑的脸，程咬金赶紧朝着大唐皇帝陛下一礼。

    　　“正是，老程请陛下为此诗赋赐名。”

    　　李世民突然阴恻恻一笑，你们这帮子混帐让老夫不痛快，老夫又焉能让你们痛快？

    　　“既然如此，此诗名，唔……不如就叫

    　　《贞观十年，程三郎出绝联无人对之，尉迟敬德、秦叔宝、牛进达、李客师、李恪、程三郎、程知节等一干英雄好友贺中秋佳宴奉旨以上下联作诗》”

    　　“好！”李渊猛一击掌，放声大笑起来。

    　　“皇帝起的这个诗赋之名，朕觉得好极了，实在是无比切题。”

    　　“你们有谁想要反对，那可就是跟朕和皇帝作对！”

    　　“太上皇此言甚善，孙臣附议！”看到了皇爷爷递过来的眼神，李承乾瞬间秒懂，赶紧刷一个存在感大声道。

    　　接下来，一帮子文武臣工直接就乐了，泥玛，你都说谁敢反对就是跟你们老李家作对，谁敢？

    　　再说了，这比老太婆的裹脚还臭还长的诗名，那么的不正经，很符合那帮子在中秋佳宴上闹腾妖蛾子的粗鄙武夫们的风格。

    　　全都嬉皮笑脸的纷纷附合不已。

    　　至少程咬金等人，对了陛下起出这么个破名字，虽然心里边有些窝火，可好歹今日能够扬眉吐气，些许小瑕疵有啥了。

    　　大唐天子龙颜大悦，赏程咬金等这几位对出下联的臣工和亲儿子都各赏赐丝帛五百匹。

    　　不过在谢恩之后，程咬金被一票神色不善的老兄弟团团围住，不过不用程处弼担心。

    　　只几句话的功夫，程处弼就看到了尉迟伯伯眉开眼笑，另外几位亲爹的老兄弟们也纷纷放弃了找茬的打算，嬉嬉哈哈的乐着一团。

    　　看到了这一幕，程处弼水土不服，就服亲爹在这种局面下都还能全身而退握手言和的骚操作。

    　　不大会的功夫，太上皇陛下的赏赐也到了，不过，太上皇没有让程咬金过去，而是让忠宝公公过来把程三郎给提溜了过去。

    　　看着跟前表情各异的李家祖孙三人组，程处弼不禁有些心中没底。

    　　

