    “荆州水军刚降，军心不稳，蔡和才能又一般，首战受挫也是难免，大将军无需放在心上。

    毕竟从实力上看，我们的优势还是很大的。”

    荀攸的安慰让马强稍微舒了口气。

    “让蔡瑁水军在赤壁下水寨，让曹仁建陆寨，如再有失，军法问罪！”

    “诺！”

    “看来周瑜在巢湖训练的水军实力不弱，我军要想取胜，要么将长江打通，要么就只能等司马懿的淝水畅通了。”

    马强听了贾诩的分析，点了点头。

    “另外还可以将蔡瑁的水军火器化，将其改造为可以使用火炮的新式战船！”荀攸又提出一策。

    “火炮战船和现在荆州使用的楼船有很大差别。

    不过有总比没有好....

    让张济把江陵的造船工匠送来，再让韩猛把襄阳的造船工匠送来，如果淝水无法贯通，我们也有后备方案。”

    ——

    “胜！胜！胜！！！”

    高呼的喊胜声中，黄盖哈哈大笑的走下船。

    “少将军！军师！你们都看到了吧，那些荆州的船被盖打的是屁滚尿流啊！

    马子玉就靠这些荆州的酒囊饭袋还想打过长江？

    做梦吧他！”

    说着，黄盖挥舞着拳头，让军士们的欢呼声再大一些。

    在黄盖之后，数艘被俘获的战船上扬州军的军士正在挥动蔡和的旗帜，看到这个场面，联军的军士士气大振。

    在边上的刘琦等人听着黄盖的话不由嘴角抽搐。

    这话怎么听着这么变扭呢？

    周瑜急忙打了个圆场，然后说道“我军虽然初战小胜，但如今依旧是敌强我弱，各部不可松懈！”

    孙策则道“无论如此，此战也算是我们初战得胜！当欢庆一番！

    琦公子，听闻你也好酒，不如今夜一同喝点？”

    刘琦心想自己平日喝酒行令都是和名士、美姬，和你们这些粗汉有什么好喝的，便拒绝了。

    当夜，联军军营欢庆声传遍了整个江面。

    周瑜并没有喝多少，而是走在江边，看着北岸的灯火点点，心中想着事。

    “公瑾，不好好喝酒，你在这作甚？”

    鲁肃走了过来，他边上则是诸葛瑾。

    周瑜看着二人笑道“你二人当知我心中所想。”

    鲁肃拿着一个酒壶，灌了一口，叹道“我军虽然小胜，但依旧是敌强我弱，如果马子玉不出大错，此战我军取胜极难。”

    诸葛瑾也道“我去审问过了俘获的军士，都是隶属蔡和的原荆州军军士。”

    “河北水军我虽没见过，但听吴郡的人说过。

    河北水军多配备火炮、弩炮，喜远攻，不喜近战，深谙水军之妙！”

    周瑜练了这么久水军，对水战颇有心得，在他看来，水战应以弓箭为先，也就是应当以远攻为先，近战次之，和河北水军的作战思路是一样的。

    “好在我们已经堵塞住了江口，否则河北水军和荆州水军两面夹攻，我军危矣！”

    “即使如此，也只是一时之计，一旦河北水军将铁链烧断，水道疏通，我军依旧危险。

    因此赤壁之战，拖不得太久！”

    诸葛瑾听周瑜这样说，忙道“莫非公瑾已有破敌之策？”

    周瑜笑道“自古以来，能以少胜多者，或用间，或断粮，或依仗天地水火之力。

    我当并用之！”

    鲁肃和诸葛瑾心中大奇，都问周瑜心中之计。

    周瑜笑而不答，说道“且再让我试探一阵，再做打算。”

    另外一边，马强带着近卫军团来到了赤壁，在赤壁处安营扎寨。

    “战争还真是吞金兽啊。”

    马强拿着国政院发来的电报，看着上面每日都在变化的数字，啧啧啧的摇头。

    以后还是得打点赚钱的仗，现在这种内战怎么打都是亏的。

    “罪将蔡瑁（蔡和）求见大将军！”

    “进来吧！”

    马强放下电报，看着低头进来的二人。

    “我大军南下，尔等为先锋，初次和扬州兵马接战，战绩如何？”马强明知故问的说道。

    二人诺诺不敢言。

    “此战是兵少于对方还是船小船少？”

    二人依旧不敢言。

    “当真以为我大军之中没有军法吗？我看你们二人应该去军事法庭走上一遭！”

    蔡瑁二人急忙跪下认错。

    他们都听说过军事法庭的厉害，据说那法庭每年还有死刑绩效考核，简直就是离谱。

    他们可不愿意为军事法庭的绩效做贡献。

    “荆州水军，久不操练，故而有此败，需每日教习精熟，最少两月，方可用之....”

    “两月？”

    马强想了想，问道“如果这两月孙策、刘琦来挑战，你要我闭门不战吗？”

    蔡瑁回道“不怕他来，我军可打造水寨，如其来攻，用弓箭、抛车必能败他！”

    这倒也是，而且自己手里还有火炮，最不怕的就是防御战。

    马强点头道“好，我再拨你一个炮营，用于加强水寨！

    另外我已经下令调集江陵、襄阳等地工匠，在汉水打造船只，你选调一千水军给于禁调用。”

    “诺！”

    蔡瑁二人退下，随后沿江一带分二十四座水门，以大船居于外为城郭，小船居于内，可通往来，至晚点上灯火，照得天心水面通红。

    马强又依荀攸等人之策，依托水寨打造旱寨，步兵在内，骑兵在外，另有沿途营寨运输钱粮物资，军士民夫二十余万，骡马牲畜数以万计，浩浩荡荡三百余里，烟火不绝，极为壮观。

    另外一边，孙策正在营中和周瑜等人商议军事，突然有军士进来报说有人自称孙权求见。

    “二弟怎么来了？”

    孙策心道不好，也不等人去通传，带着周瑜等人就出营，果然看到狼狈不堪的孙权等人。

    “权弟？你怎么到了夏口？”

    孙权看到周瑜，眼睛都红了。

    在孙权看来，寿春之所以会失守，都是因为周瑜不发援军。

    “周瑜，你还寿春上万将士命来！”

    孙权很想这样喊一句，然后扑上去一剑刺死周瑜。

    即使不能刺死，打一顿也行。

    但看着孙策和周瑜几乎的挨着走路，孙权明白，孙策是不会允许自己伤害周瑜的。

    别说打，骂都不行。

    也许...在大哥心里，我这个二弟可能还没有周公瑾亲吧...

    这个倒是孙权没自信了。

    那哪叫可能还没有啊，那叫绝对没有！

