    苏宇一剑便覆灭了数十名拜月教的强者，其中还包括了七名红尘仙，以及一名三步准地仙。

    可想而知，他刚刚这一剑之威，究竟有多恐怖。

    然而，他自己却依旧感到有些不满意。

    因为他发现，随着自己面对的敌人越来越强，剑二十三的束缚力量，便相对显得弱了不少，比如就在刚才，他最多只能束缚住那位三步准地仙一息的时间。

    若非他出剑足够快，恐怕将很难将其一击必杀。

    之所以会如此，应该是与空间和时间法则的玄奥力量有关。

    或者说，是因为他引动的空间和时间法则的玄奥力量不足的缘故。

    看来，他接下来要做的，除了继续推演混元金身诀外，还需要将剑二十三推演到更高层次，甚至是蜕变为真正的仙术了。

    到那时，他或许就能凭借剑二十三，引动真正的空间之力和时间之力了。

    “崇云长老，告辞了。”

    苏宇朝着崇云说了一声后，便和云鸾一起走进了天门之中。

    望着两人消失的身影，崇云久久难以回过神来。

    ……

    浩瀚无垠的星空之中，一条散发着古老气息的星空之路，静静的悬浮在那。

    若仔细看的话，这条星空古路竟是由无数死星聚合而成，完全看不到尽头。

    而在星空古路的两旁，则有着诸多青铜巨门，也正是能够连通九天十地以及诸多死界的天门。

    此时，两道身影从其中一个天门中走出，赫然便是苏宇和云鸾两人。

    他们仅仅只感觉到一阵时空变幻，随后就发现自己来到了这星空古路上。

    “这里就是星空古路吗？”

    苏宇的目光环视四周，只有无尽的枯寂，以及远处那浩瀚的星空。

    他能感受到，周围的空间中，不仅没有丝毫灵气存在，而且似乎还蕴含着一种能不断吞噬自己体内法力的特殊物质，会随之空气进入自己的体内，然后不断吞噬着法力。

    这种物质并不是毒，也并非魔物，而似乎是一种自然而然的存在，就好像空气中的各种气体一般，对普通人毫无影响，却又能够吞噬修士体内的法力。

    在这星空古路上待的时间越久，法力的耗损便会越严重，到最后甚至还有可能出现修为跌落的情况。

    当然，这一点点耗损，对于拥有内天地的苏宇来说，完全不算什么，也不会对他的实力有丝毫影响。

    只要他愿意，完全可以凭借内天地中蕴含的纯粹灵力，瞬间补足自己体内所有的法力千百遍。

    除此外，苏宇还发现，在这星空古路上，想要引动法则的玄奥力量，要比在青天仙域乃至是中神洲艰难许多。

    这也就是说，红尘仙乃至是准地仙的实力，在这里都会遭到变相的削弱。

    至少他们爆发出的攻伐之威，将会远不如在九天十地。

    比如，在青天仙域引动火之法则的玄奥力量，可以瞬间焚灭一座浩瀚山脉，在这里，估计最多只能焚毁一座小山。

    “苏道兄，你应该也是第一次来星空古路吧？”

    云鸾的目光看向苏宇，问道。

    “恩。”

    苏宇点了点头。

    “这就有些麻烦了，虽然我们可以在这里直接通过天门返回中神洲，但首先我们必须找到连通这星空古路和中神洲的天门才行。”

    云鸾的秀眉微蹙，说道。

    虽然现如今整个世界只分为九天十地，但星空古路两旁的天门，却远不止十九个。

    并且，这些天门基本都连通着早已死去的死界。

    而其中大部分的死界，全都充斥着诸多极其危险的禁制，即便是准地仙，也不敢轻易进入其中，以免触发禁制命丧当场。

    甚至有些死界中，还有着借助秘法从上个纪元幸存下来的古老者，他们比禁制还要更危险。

    这些古老者能够从上个纪元幸存下来，并且一直生存在死界之中，其实力必定是极强，即便是成就了真正的地仙，也都并非没有可能。

    要知道，在如今这个天仙不存于世的时代，地仙便已经是至高无上的存在了。

    哪怕是最普通的地仙，也能够轻松灭杀任何地仙境之下的修士。

    “无妨，我们先往前走走，看能否询问到通往中神洲的天门。”

    苏宇微微沉吟了下后，说道。

    从他进入万剑冢那一刻算起，到现在满打满算也才一个月的时间。

    虽然大周已经对周围的诸多人族势力发动了征伐之战，但由于有他的威慑，那些势力的帝君乃至是至尊，都并未参与进来，最多也就是出动了渡劫境的普通大帝。

    以神武军和东厂如今的力量，对方这些渡劫境的普通大帝，完全不会有问题。

    而且，大周还有八劫至尊诸葛珩坐镇，再加上水火莲花，以及他留给小九的那些底牌，只要不是红尘仙亲自出手，短时间内大周也都不会出什么事。

    更何况，云岭处于七雄争霸的局面，大周目前的压力并不是特别大。

    相比于已经成为众矢之的，拥有人皇剑的大夏府而言，大周暂时还算比较安全。

    总而言之，只要他不在这星空古路上待上个几年乃至十数年，就不用太过担心大周会有什么危险。

    “也只能如此了。”

    云鸾微微点头道。

    他们两个都是第一次来这星空古路，根本无法分辨这些天门具体通往哪一方世界，只能找人询问了。

    于是，两人便抬起脚步，朝着前方走去。

    一路上，他们能看到，在星空古路的两边，有着不少简易的石屋或者木屋，显然应该是曾有人在这里居住过。

    只是这些石屋和木屋，现在基本都已经残破不堪，里面的陈设也都布满了灰尘。

    能看出，它们的主人已经离开许久了。

    终于，约莫前行了三个时辰后，苏宇和云鸾看到了一座规模不算大的小城。

    不时就能看到，有身影从城门处进出。

    能看出，它们的主人已经离开许久了。

    终于，约莫前行了三个时辰后，苏宇和云鸾看到了一座规模不算大的小城。

    不时就能看到，有身影从城门处进出。

