    

    之后曹乐告诉了和尚们，已经解决了他们的麻烦，让他们可以安心了。

    而和尚们还保持了怀疑的态度，结果在于禁的一番讲理下，他们什么脾气都没有了。

    并且还给他们准备了车票，向着大板赶去。

    日本的国馆设立在大板，而他们这些人除了要历练之外，还有需要的就是国馆徽章。

    只有得到足够的国馆徽章的队伍，才是能真正踏入威尼斯，参加国府大赛的。

    那么多的国家，要是都能进入威尼斯参加世界大赛的话，那得打到什么时候....

    所以说，这国馆挑战，得到各国的徽章，拥有足够徽章的队伍，才是能真正的杀入国府之中的。

    列车从沿海之地渐渐的驶入到了大陆，连绵的山脉呈现青紫色分布在火车轨道的两边，日本的山还算比较干净，空气也比想象中的好。

    莫凡一直都很好奇，赵满延得到的那个器皿，到底是有着什么样的作用？

    所以，上了火车之后，便是扒拉着曹乐各种询问。至于之前坑了一波他的生气，他自己直接忽略了。

    大家都是兄弟，兄弟是什么？

    不就是用来坑的？

    而且，曹乐这不是没事嘛。

    要是有事的话，他肯定也不能袖手旁观。

    曹乐虽然一点都不想搭理这狗子，但偏偏这狗日的就跟个狗皮膏药一样，甩都甩不出去....

    “特么的那器皿在赵满延的手里，你问老子做什么！！！”曹乐有些无奈的反问道。

    “你当我傻啊，那么多人，你不让试，偏偏让赵满延试？”莫凡望着曹乐一副看穿了一切的模样说道。

    “滚一边去，爸爸没让你先试，是因为你已经有着一个器皿在身了。而且，难道我就不能是跟赵满延关系好？”

    对于这正事没脑子，闲事脑子转的这么快的狗东西，曹乐真的是服了。

    不务正业说的可能就是这狗东西！

    “我身上有一个器皿？”

    莫凡顿了顿，接着又道：“谁规定一个人只能有一个器皿的？？？”

    “滚，在跟我说话打死你！”

    他是第一次知道，这货不仅是可以在妹纸面前比比个没完，在他面前竟然也能做到如此....

    莫凡撇了撇嘴，在他看来，曹乐这狗日的就是想要报复自己罢了。

    “日本海妖居多，我听说大阪的一些城海线是有名的海战场，时间够的话，我们也可以去看看，据说场面很壮观。”江昱看着窗外的风景，突然说道。

    大板这里和他们国内的古都是一样的，战争时常会爆发，海妖可是妖魔之中的超级大族，日本这地方比国内还要多灾多难，他们的建筑都是抗击打的，一般点的海妖即便是踩踏到城市的范围，那也不一定能够摧毁得了那些有抵抗性的建筑物。

    “到了东京，我们肯定会到战城的，大阪的这个我们就不去了，主要找他们学府的麻烦。”艾江图摇头否定了江昱提议说道。

    众人想想也是，不论是抵达了那个国家，历练从来都不是这里走到哪里。踢馆之外，主要的就是导师们吩咐的一项又一项历练了。

    历练通不过，他们便是会遭受到淘汰一人，当然这个淘汰是先从替补开始的。

    “也是，有东京这壮观的海战场，大板这边好像也不算什么了。”江昱应道。

    “往往壮观的地方，都是需要付出生命作为代价的，江昱，你准备好了吗？”曹乐这时插话说道。

    江昱嘴角微抽....

    他他么的就是想要欣赏一番战斗，但自己可并不是想要去参与其中的。

    “没什么威胁的，毕竟这些来此挑事的海妖们，都只不过是太平洋海域里属于妖的数量太多，来减少一下仅此而已罢了....海妖队伍们陆地并不感兴趣，这些前来人类地界闹事的海妖们，也就只是为了资源而已。”

    曹乐摇了摇头，反问道：“是谁告诉你海妖对于陆地不感兴趣的？”

    “国际上的大师们从海妖几次来犯判断出来的啊。”江昱回应道。

    他其实有点不明白，曹乐怎么会这么问的？

    曹乐没有在说什么，但这个世界那些所谓的大师，显然看起来也就是一群无能之辈罢了。

    相比于曹乐不说话了，莫凡倒是来了兴趣，尤其是能展现实力了。不论是国馆还是东京海战场，他都非常的感兴趣。

    就像是他说的，学习魔法可不是为了和妖魔坐下商量什么，而是为了踩它们！

    不过他的话，马上惹来了和他不合官鱼的嫌弃和鄙夷。

    说起来，官鱼这货也是一个心高气傲的主，关键除了他手上的魂器之外，他实在没啥更强的本事了。

    而队伍里也并非都是喜欢打打杀杀的，比如蒋少絮这小狐狸，此时此刻，完全化身一个“猪”想着根本不是什么国馆一类的东西，她现在想的就是吃吃吃....

    当然了，那天晚上之后，她几乎是没搭理过曹乐的。

    而且，看这模样，似乎是真的不准备在和他有什么挂钩了。

    对此，曹乐也只好顺其自然了。

    没办法，有穆宁雪跟着，自己要是去舔狗一波的话，虽然会重新给小狐狸的兴趣勾搭起来，可穆宁雪这边多少会有一些不乐意。

    伤美人心的事情，他怎么能去做了？

    虽然他一直就没停过...

    可既然能隐瞒着，自然就是先隐瞒着的好。而且，穆宁雪这女人，似乎对于男人三妻四妾的抗拒明显不是太大。

    到站以后....蒋少絮便是拉着女团离开了，留下他们一群大老爷们。

    “走吧，向着日本的国馆进发，我觉得这些呼喊着“青春”口号的小蹄子们，已经迫不及待的等着我们的光临了。”曹乐意有深味的说道。

    起初，还没人整明白。

    但慢慢的，赵满延、莫凡、江昱....都是各自“嘿嘿”的发出了男人都懂的笑声....

    除了艾江图没有笑之外，也就是自视清高的官鱼没有笑了。

    不过，看他那尿性，就能知道，这比绝对知道曹乐说的是什么，而他们笑的又是什么。

    ....        

