    大军距离京城还有五十里的时候，开始有京城的禁军斥候出现在大军前方，不断将大军的消息传回京城，京城此时也已经是万人空巷了。

    大家都在等待凯旋而归的将士们，大明已经很久没有这样大胜的好消息了。

    大军临近京城，没有想以往那样分流返回驻地，而是迈着整齐的步伐，继续向京城行进。

    “这是怎么回事？怎么全都来了？”负责迎接的礼部官员有点懵，按礼制大军归来除了护驾的禁军，其他大军基本都事要返回营地驻扎的。

    大军行至德胜门前停了下来，最前排的队伍开始分别走向两侧，一辆辆辎重车辆越众而出，走在了最前边。

    “怎么了？”

    “不知道啊。”

    在众人的疑惑中，陈怀走到最前边，“大明将士得胜还京！”

    随着陈怀的一声大喝，人们这次看清，原来辎重车上是一个个贴着名字的陶罐，显然这是阵亡将士的遗骸。

    大军缓缓走向京城，原本热闹的场景，一下安静了下来。

    没有以往那种箪壶提浆的喧闹，没有将士们凯旋的热烈，有的是无尽的沉默。

    车辆走了足足半个时辰，没有人催促，没有不耐烦，此时，车辆全都进城之后，朱祁镇走出御撵。

    “大明的将士们，魂归来兮！”朱祁镇声嘶力竭地一声怒吼，然后是身后数万大军的应和。

    “此次出征，虽击退瓦剌侵犯之敌，我大明将士浴血奋战，死不旋踵，今日得胜还朝之日，他们当率先入城，享受这无上荣光。

    朕决定，在太庙之侧见忠烈祠，供奉为大明征战而亡的将士，今后凡为国征战殒没者，皆入祠享受大明烟火。”朱祁镇站在御撵之上，亲口对着欢迎的人群说道。

    “万岁！万岁！万万岁！”第一个反应过来的是他身后的数万大军。

    要知道在这之前，他们甚至连进京享受百姓欢迎的资格都没有。

    多少年来，从他们的先辈开始，每次征战回来，都是默默返回营地，虽然朝廷有赏赐，回到营地可以狂欢数天，可像今天这种荣耀，他们从来没有过。

    只有少数将士代表，才有机会走进德胜门，享受百姓的欢迎。

    这次不一样了，朱祁镇破天荒地让所有人穿城而过，每个人都有机会，以胜利者的姿态走进德胜门，享受京城百姓的欢迎。

    这一刻，不管是初出茅庐的新兵，还是从军数十载的老将，不管是一腔热血的青年，还是被岁月磨砺油滑的老卒，都不自觉地挺直了腰杆。

    更何况，皇上刚刚说了，今后只要是为国征战的人，都有机会进入到忠烈祠，享受百姓拜祭，这是多么高的荣誉啊！他们的祖辈甚至连想都不敢想。

    紧接着就是大军入城，浩浩荡荡七万大军，迈着整齐雄壮的步伐，走进京城。

    身后则是此次大战的缴获，这才是让百姓兴奋的时候。

    第一排是俘虏的瓦剌贵族，已经传出去有几个王，百姓争相观看，瓦剌的王到底长什么样。

    几万人的俘虏被陆续押解进城，身后则是最壮观的战马，几万匹战马雷鸣般的蹄声回荡在城中，至于十万头牲畜，根本就没安排进城。

    以来是楚宁考虑到卫生的问题，在这就是你把一堆牛羊赶紧京城，不像是大军凯旋，倒像是大军去草原贩卖牲畜了。

    不过有人已经跟百姓说了，此次大军缴获了许多牛羊，都存放在城外校场，想去看到随便。

    就算这样，队伍也整整走了半天的时间，最后一名士兵入城之后，已经过了中午，不过百姓们没有一丝不耐烦，大家对凯旋的将士怎么看都觉得看不够。

    有些子弟在军中的人，还不时指点一下，这是他们子弟的队伍。

    朱祁镇等军队全部入城之后，才在一众文武的簇拥下，骑着御马缓缓入城。

    此时，欢迎仪式也达到了顶峰。

    作为这次出征的主帅，大明的皇帝，朱祁镇的出场，无疑是大家关注的焦点，尤其是朱祁镇一系列‘另类的’操作，不仅颠覆了人们的传统认识，更给他赚足了眼球。

    “陛下成熟了！”内阁次辅陈循此时就站在迎接队伍当中。

    开始他还觉得朱祁镇有些胡闹，带着数万大军穿城而过，简直就是无视京城安危，然后将士遗骸率先进城，让陈循有些错愕。

    这是从来没有过的事，不过虽然没有先例，但总归还是感动了无数人，接下来朱祁镇的话更是让在场所有人震惊了。

    朱祁镇宣布修建忠烈祠，供奉为国战死沙场将士，一下收尽军心民心，此时如果有人奔出来反对朱祁镇，下场都让人不敢想。

    朱祁镇看着沸腾的大军，激动的百姓，他知道，这次自己又作对了。

    “先生高才！”张辅看着眼前的一切，不自觉地说了一句。

    “那是，不然你以为朕为何急匆匆在宣府拜师。”朱祁镇一阵臭屁地说道。

    “对了，你派的人可靠不可靠，先生身上有伤，大意不得。”朱祁镇一脸严肃地叮嘱道。

    “是，是王都督带人亲自护送。”

    “那就好，你让人给王贵传话，如果先生有什么差池，朕就凌迟了他！”

    “阿嚏！总算回来了。”王贵感慨一声道。

    楚宁不着痕迹地想旁边挪动了一下，来到马车的窗边，看似欣赏街景一样，撩起窗帘。

    “这就是京城啊！”楚宁看着眼前繁华的街道，不由得感慨道。

    楚宁没有跟随大队人马入京，而是在王贵的保护下，从安定门入城，直奔张辅送给他的那处宅子。

    因为今天一整天都是程序性的东西，朱祁镇带着出征的将士代表要沐浴更衣，到太庙告祭祖先，献上此次出征的斩获。

    其实说白了，就是告诉朱家的祖先，谁来欺负他们了，他这次出去和谁打，把对方打得很惨，缴获了些什么东西等等的。

    楚宁嫌麻烦不想参加，借口自己伤病直接来张辅的宅子了。

    早就有人事先赶回来，将宅邸打扫干净。

    “先生，这是英国公的一处宅院，平时很少使用，破旧了些，委屈先生了。”王贵一脸不好意思地说道。

    楚宁看着眼前宅院，震惊无比。

    就这还是破旧的小宅子！张辅的家得有多大啊！这要是在后世，没有几个亿你想都不要想，京城的一环，临近皇宫，多好的地方。

    楚宁觉得自己不会搬家了。

    “不可能！”

