    从研究所出来之后，陆一鸣用手机订购了一张前往老家的飞机票，打了一辆出租车前往机场。

    得到了两样非常有用的诡物，心情应该很不错才是，但是很奇怪，他总有一种惴惴不安的微妙感。

    右眼皮不停地跳动着，这种奇妙的第六感就好比高考搞炸锅了，却不得不面对的场景，陆一鸣琢磨了半天，觉得这种感觉很可能来源于越来越接近的S级灾难……

    “唉，走一步算一步吧，先把老爸老妈弄过来……大家住在同一个避难所中，也好照料。”

    他父母是非常念旧的人，总是唠叨大城市怎么怎么不好，没有人情味，比不上自己待着的小城市。

    如果不亲自回去一趟，还真的不太好把他们给接过来。

    陆一鸣的老家是北方的一个小城，他那个小城市中长大，度过了自己的美好童年。

    不过自从大学毕业，来到南方之后，他便一直停留在南方工作了，毕竟南北之间有着比较明显的经济差距。在北方还真的没有特别合适的岗位，特别是互联网方面的工作。

    说实在的，陆一鸣并不喜欢自己的故乡，因为那边的人情社会实在是太重了……

    一个小城市，从这一头到那一头开车也就十几分钟，城里的居民大都会有一些直接或者间接的人际关系。

    这种人情关系对于老人家而言，可能意味着一定程度的安全感，但对于一名轻度社交恐惧症来说，是一种极大的心理负担。

    他不太喜欢遇到熟人。

    另一方面，各种乱七八糟的人情关系，一定程度制约了契约型社会的形成，也限制了社会经济的发展。一点屁大的小事也得托人去办，搞得好像没有熟人就办不成事一样，陆一鸣非常讨厌这一点。

    这些乱七八糟的事情暂且不去多说，过了大概半天的时间，他终于回到了自己的家乡，没有发生生命的意外。

    手中的船票整整有5张，意味着10个家庭名额，1个名额留给自己一家人，还有1个留给小姑一家人，至于剩下来的8个，陆一鸣一时半会间也不知道到底应该如何分配。说白了，得益于曾经的计划生育政策，他的亲戚倒是蛮少的。

    按照目前政府颁布的通知，基本上所有工作人员以及知情者，都差不多有了自己家人的上船名额。包括研究所中的工作者、避难所的建设工程师、军队中的士兵，各种杂七杂八的人口加起来，可能有数百万之多。

    至于剩下来的名额就不好说了，按照政府高级智囊团的分析研究，一个文明想要重启延续，必须得有各行各业的人口，特别是工业与科技。

    所以，研究团队会按照资料库中的信息，生成一个特殊名单。

    譬如说高级钳工、高级工程师，以及大学中的一些专家教授，各行各业的顶尖人才，会出现这一份名单中。

    在S级灾难出现一定的征兆之后，所有的工作人员以及军队将会出动，将名单上的人员邀请上船。

    实际上，这是非常残酷的一个选择，被邀请上船的人，顶多只允许携带配偶以及自己的孩子。除了稀有人才之外，他们的父母辈以及超过60岁的老年人，原则上不被允许上船。

    毕竟生存的希望还是得留给能够生育的年轻人。

    如果整个社会中的大多数都是老年人，也就死气沉沉，不用发展了。

    这和拥有船票的人完全不一样，一张船票等于一个三口之家的名额。只要陆一鸣愿意，他将这些名额分配给百岁老人，甚至路边的乞丐，都是没有问题的。

    而且船票的拥有者，先天拥有工作岗位以及较高的福利津贴，也拥有更大的居住空间。

    这些都是其他人难以获得的福利。

    另一方面，能够被邀请又已经是非常幸运的一件事了，因为夏国的人口太多了，受到邀请者，顶多只会占据总人口的千分之五到百分之一，其余剩下来的大部分人只能够听天由命。

    千分之五是什么概念啊……高考能够获取985资格的学生大概是2%，比考985还困难了好几倍！

    想到这里，陆一鸣不由得有点儿心浮气躁，如果放在以往，他肯定是被淘汰掉的那一批人了，甚至根本不知道S级天灾这回事……等他知道的时候，天已经塌了。

    他摇了摇头，强迫自己不去想这么沉重的话题。

    毕竟陆一鸣也只是芸芸众生中的普通一员罢了，手中有着一点点权力，但是这些船票也就只能拯救少量的几个人，更不可能天真到想要拯救所有人。

    打了一辆出租车，急匆匆地回到家中，用钥匙打开大门。

    “砰！哈哈哈，胡了！”

    “唉，早知道我就不应该打着这张牌！”

    老妈正在小房间里和其余的大妈快乐地打麻将，老爸依旧坐在客厅中，沉迷于专门撕逼的感情节目，甚至没有发现屋子里多人一个人。

    电视机里传出一个抑扬顿挫的男声：“……有性的才叫爱情，无性的顶多叫交情！试问多少人从爱情走到了交情，最后变成了无情。现在我们有请下一位嘉宾，看看他们夫妻之间产生了什么样的矛盾，是否有调解的可能……”

    “爸！”陆一鸣叫了一声，拿起水果盘上的[笔趣阁 www.xbqg5200.me]一个桃子，啃了一口，味道挺新鲜的。

    “咦，陆一鸣……你怎么回来了？”陆国强放下了手中的遥控器，疑惑道：“今天不用上班了吗？”

    “公司放假，回来休息一下。”陆一鸣说起了早就想好的借口：“最近公司有一场旅游活动，我准备接你们去南边玩一阵子！反正闲着也是闲着。”

    “旅游？不去！”陆国强努了努嘴，立马回绝了。

    金窝银窝，不如家里的狗窝。

    说白了，他就是一位家里蹲，旅游在他心目中就是白花钱，不如在家里看《非诚勿扰》来的实在，舒服又不花钱。

    看看那些奇葩的小姑娘相亲也挺不错的。

    陆一鸣没有理会他的反对意见，随口说道：“公司免费赠送的一次旅游名额，奖励我的优秀业绩。哦，还有小姑一家我也打算叫他们去，反正现在刚好在放暑假，旅游团的门票都已经买好了，总共要两万多呢，你们不去这个名额就浪费了。”

    “两万多？你们公司这么大方？！”陆国强惊叹道，他在国企干了一辈子，也没轮到这样的好事。

    “当然，我现在都是公司总经理级别的了，年薪百万。你以为我骗你啊？接你们去那边住几天。”

