
　　随着时间一点点过去，白川悠凭借着【解析】能力，还有过人的心理素质，一直赢了莫兰能有半个小时。

　　当然，是游戏内的半个小时。

　　半小时过去，白川悠面前的筹码，已经堆了能有莫兰的一半高，战果十分惊人。

　　他能充分的感受到，人群中许多人的眼神里混杂着兴奋和嫉妒，但更多还是恶毒。

　　恶毒的看着他，期待着他翻车，在某一局梭哈中输掉一切……典型的见不得别人好。

　　而莫兰这会已经输红了眼。

　　连续的输给白川悠好几局，并且一局比一局大……其实他已经能意识到什么不对，但无论他怎么看，怎么找，都找不出白川悠的出千方式。

　　莫兰觉得，这小子的出千手法一定很高明。

　　不然，怎么能有人的运气这么爆棚？

　　每次梭哈下注必是大牌，运气这东西就像是在特意为他而服务一样。

　　正思考着，荷官刷刷的洗着牌。

　　白川悠这时毫无征兆的说道：

　　“时候不早了呢，莫兰上校。”

　　“这样吧，我们最后再玩一局怎么样？”

　　一听白川悠赢完自己的钱就想跑，莫兰顿时眉头一皱。

　　他把昂贵的烟斗放下，沉不住气的看向白川悠的双眼。

　　“小子，你刚才在出千。”

　　莫兰的语气有些暴躁起来，人也一样。

　　就好比打排位，每局对面都有个脚本狗一样。

　　而且你连着排位排到十局，次次在你对面吃你分，举报也不封……这换了谁来，都难免会血压升高，恨不得掀翻桌子。

　　然而。

　　在他的注视里，白川悠却若无其事的耸耸肩，摊开双手：

　　“哈？这话可有点难听了呢，莫兰上校。”

　　“我一直坐在这里，甚至很少会去碰桌子上的牌，大家都可以为我作证……这你让我怎么出千，隔空出千么？”

　　莫兰一看白川悠这张从容脸，就气不打一处来，直接有些气急败坏的反驳：

　　“哪有人玩牌连牌都不看的？”

　　“……你这小子，肯定有什么手段能看牌！”

　　白川悠听到，也是忍不住乐了。

　　他略带笑意的摇摇头：“莫兰上校，我不看牌的原因，你应该再清楚不过了吧？”

　　“……我身后的那只猴子，究竟为什么会在食盆前盯着我认真发呆半小时，一直毫无动作却又不肯离开呢？”

　　“……”

　　闻言，场中一部分人好奇的看向猴子，不明白白川悠想说什么。

　　而莫兰，则是有些心虚的沉默下来。

　　猴子是他最大的出千底牌，没想到早就被这小子察觉了，难怪一直不肯拿起牌。

　　不过白川悠话说到一半，也没点破猴子的玄机，算是给莫兰留了点颜面。

　　他只是高深莫测的笑了笑，不断向莫兰散发出“我已经看透你了”的意味。

　　刚想再说点什么，白川悠却突然感知到，有一种独特的气息隐藏在人群中。

　　仿佛是一副绳索正往他脖子处缓缓缠绕。

　　他能清晰感觉到，有什么危险越来越近。

　　一时间，白川悠脸色变了变，他知道自己没多少时间可以扮演赌神了。

　　于是，他对莫兰露出微笑：

　　“这样吧莫兰教授，最后一局我们一回合定生死，不管怎样，我都会押上我的全部身价跟你赌，怎么样？”

　　“成！”莫兰咬咬牙，痛快的答应下来。

　　最终回合的牌局开始，荷官迅速洗完了牌，开始发牌。

　　然而白川悠的心思已经不在赌局上面。

　　游戏里的钱又带不到现实中，顶多让他在游戏里舒服一点而已，就算全输光了也不是什么大事。

　　他左右瞄了瞄，发现人群中混进来两个面色不善的家伙。

　　没等他进一步判断。

　　很快，三张手牌分别发给两人手里。

　　白川悠依旧看也没看的，直接把筹码往前推出一大堆。

　　莫兰瞄了眼自己的牌，脸色变了变，也跟着推出一大堆筹码。

　　接着第二轮也是如此。

　　直到第三轮的时候，白川悠还是面不改色的推出全部筹码时，莫兰开始迟疑。

　　顿时，白川悠乐呵呵的催促：“莫兰教授，我想你该跟注了。”

　　“不用你来教我，小子。”

　　莫兰没好气的顶道。

　　这时白川悠已经将目光悄悄放在俱乐部多出来的不速之客上。

　　然而莫兰却魔怔了似的，死死盯着白川悠的手：

　　“别以为你的小把戏能糊弄过我！”

　　“糊弄你？”

　　白川悠诧异道，同时活动了几下指关节，举手投足散发着简单直接的自信。

　　“不是早都说了，我不会用那些不光彩的浅陋伎俩。”

　　“不会？那你为什么瞄来瞄去的？”

　　莫兰的神经无比紧绷，注意着白川悠的一举一动，“听好了小子，我和各种各样的人打过交道，最清楚人在走投无路时是什么样的。”

　　“哦，是吗，莫兰上校好眼力，小的领教了。”

　　白川悠随便拍马屁敷衍两声，同时继续扫视人群。

　　就在旁边的人群中，多出一个带着黑帽子的男人和一个鹰钩鼻中年人——他们都带着武器，并且完全不像是来看热闹的。

　　白川悠没见过他们。

　　不过他估计，这应该是莫里亚蒂教授派来的人手。

　　对方不知出于何种原因，想来直接抓自己。

　　想到这，白川悠眯起眼睛，手上的动作愈发警觉。

　　他把五张牌聚拢到一起，平推在桌子上，同时不经意的伸手，朝桌上的左轮慢慢靠近。

　　见到这副样子，莫兰还以为白川悠是慌了，顿时变得更加得意起来：

　　“小子，你的表情告诉我，你知道自己已经输了。”

　　“……”

　　稍稍回神，白川悠微微一愣，然后不慌不忙的微笑起来。

　　“那我们来点更大的吧，莫兰上校，翻倍下注怎么样？”

　　他回答着，同时把纸牌摆成弧形，余光看着两个男人缓缓穿越人群接近，一心二用。

　　“你有那么多筹码吗？”莫兰怀疑的问道。

　　“好说。”

　　白川悠紧盯着莫兰的双眼，把身边安静的小女仆往前推了推。

　　“她叫薇拉，是刚刚入行半年的女仆，我用这位薇拉小姐充当筹码和赌注……如何？”

　　“？？？”

　　小女仆错愕的看向他。

　　自己好端端的看戏，看着看着就被当筹码卖了？

　　莫兰这时扫了眼小女仆，饶有兴致的舔舔嘴唇，缓缓点头，表示可以。

　　接着，他打了个响指，也把自己的所有筹码推向前。

　　桌子中间的金山瞬间又大了一圈。

　　“你先亮牌。”翻倍下完注，莫兰急忙催促道。

　　“惯例如此。”白川悠随口应付着。

　　与此同时，人群中的两名男人终于行动了。

　　黑帽男人提着套索，突开人群，向他袭来。

　　鹰钩鼻大声叫着他的名字，同时掏出一对手枪。

　　一切变故发生在电光石火之间。

　　在所有人震惊的注视中，白川悠微笑着摸上左轮，一脚把桌子踢飞。

　　满桌子的筹码，纸牌，和票据纷纷从半空落下。

　　手枪的声音震耳欲聋，在桌子上开出个拳头大的洞。

　　黑帽男人只觉得手里的套索一紧。

　　但等到尘埃落定，尖叫平息之后，俱乐部的窗户敞开着，白川悠却消失不见了。

　　见状，莫兰傻眼几秒，疯了一样的站起身，没有找到对手，随后脸上青筋显出，勃然大怒。

　　“我的钱呢？那小子人呢？！”

　　他吼叫着低下头，看到了桌子的碎片，瞬间一张脸变得如死人般苍白。

　　在那里，地板的桌子碎片上，只有五张牌完好无损，整整齐齐的正面朝上。

　　从左往右，依次是黑桃10，J，Q，K，A。

　　皇家同花顺。

　　一副稳赢的牌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-407- 皇家同花顺免费阅读。https://xs.23sk.com 