
老太婆还是坐在门口，一副慈祥的样子含笑看着身前在嬉闹的一对孩童，连眼睛都没有向这边看一眼，似乎完全不知道这边所发生的事情。

中年人的眼光中充满了绝望，他知道没有人会救他了，他已经被放弃了。

作为一个杀手，任务一旦失败，就意味着你的末路到了。

他当然明白这一点。

可是他不愿束手待毙，求生是人类的本能，他要拼死一搏。

他用尽了全部的力量，以生平最快的速度，向着唐大扑了过去。

可是他面对的是唐大。

唐大的手微微动了一下，中年人整个前扑的身形就顿时戛然而止，变为向后飞跌了出去。

一直飞出了茶寮之外，落在山道旁的草丛之中，没了动静。

老太婆还是连看都没往这边看一眼，不过，似乎她轻轻叹息了一声。

她知道，今后江湖中将再也没有这个人了。

处理完了中年人，唐大缓缓转过身来，面对着老太婆，脸上露着微笑“鬼婆婆，现在应该轮到你出场了吧”

他当然知道面前的这个鬼婆婆是什么人。

鬼婆婆，天下最神秘的杀手之一，冷血十三杀中的顶尖杀手。

传闻她杀人最喜欢故布疑阵，形象千变万化，可是却根本没有人知道她的真面目，因为见过她杀人的都是她的下手对象，现在已经全都躺在棺材里了。

不过据说她杀人之时身边纵使带着一男一女两个小孩子，看上去就像是一个慈祥的祖母一般。

让这么小的孩子亲眼目睹她杀人，这是怎样残忍变态的事情唐大心中情不自禁想起了四川蜀中一带民间流传极广的“熊外婆”的传说。

这本是吓唬小孩儿的一则故事，然而此刻，唐大却真心的为那两个天真烂漫的孩童感到担心。

听了唐大的问话，老太婆总算是有了一点反应。她抬起头看着唐大，眼里闪动着阴骘的光芒“想不到唐大少倒是有备而来啊，一来就看穿了老身的身份。”

唐大淡淡笑了笑“唐家在江湖上耳目众多，像鬼婆婆你老人家在这附近出现这么大的事情，我怎么可能事先毫无预警”

他抬头看了看这座简陋的茶寮，接着说道“再说，你们搭建的这个草棚也未免太偏僻了一些。这里是少林寺后山，除了寺中打柴的僧人，根本不会有人从这里经过，在这里搭建茶寮，茶水又能卖给谁去”

“难道，要卖给这些个身无分文的前来打柴的少林寺中的沙弥不成这样我若是还看不出来，恐怕我这个蜀中唐门的大少爷也断难活到今日了。”

鬼婆婆听了唐大的话，深深叹了口气，不知道是不是在为自己的失算赶到遗憾。

唐大这时却提高了声调，对身后那一桌的那三名一直低着头的年轻沙弥问道“三位大师，不知道我讲得可对”

自从进入茶寮，唐大就一直背对着那三个沙弥所坐的那一桌，似乎对他们毫无防备。

此时他却忽然高声提问，分明其实一直就在防备着他们。

因为从他踏入茶寮一开始，他就发觉到这三名沙弥的灰色僧袍之上，隐约有些一些血迹

三名沙弥还是没有说话，却不约而同的缓缓抬起了头。

唐大眼睛一瞟，不由得心中大吃了一惊

这三名沙弥的衣服前胸部位，淋淋漓漓的全是鲜血

鲜血是从他们的脸上滴落的，在他们的脸上，已经没有了双眼，只剩下了两个血肉模糊的大窟窿

他们的鼻子也被削去了，嘴巴还被细细的针线给密密麻麻的缝上了，发不出声音来。

他们的整张脸上都在往下滴着血水，看上去完全不再像是一张人的面容，而像是来自地狱的，恶鬼

唐大也算是久历江湖，见惯了江湖中的腥风血雨，可是面对被这样残忍的整治过的人脸，他还是感觉胃像是被一只手紧紧的攥住了，一阵一阵的抽搐。

他的伤又开始疼痛了起来。

他前来少林，原本就是为了当初在沙漠之中，魔刀魔五楼的那一句相托。

当然，也是为了魔刀的徒弟，自己的好朋友，重伤之后如今不知下落的叶枫。

以如今蜀中唐门在江湖上的势力，要打听一个辨识度极高的魔刀魔五楼，还有一个重伤不能动弹的叶枫，这两个人的下落，应该不是什么难事。

可是让他没有想到的是，竟然没有他们的一点消息。

更让他没有想到的是，按照魔刀所托，他护送东西前来少林寺的一路上，实在是太不平静了。

几乎每隔一两天，他就会遭到杀手的伏击，而且越靠近嵩山，就越发的频繁。

唐大是江湖经验丰富的老手，一路之上都在刻意隐藏自己的行踪，可是对方似乎对于他的行踪非常清楚，而且全都是一等一的高手，一上来就是杀招，势必要置唐大与死地。

唐大甚至怀疑，是有自己人泄露了自己的行踪，因此到后来，他根本不敢再与蜀中唐门各地的分舵再联系，独自一人向着少林寺进发。

这一路上经历了十几场大大小小的恶战，唐大原本在沙漠中被关四所伤，就一直还没有痊愈，这一下又增添了不少的伤，

来到嵩山的时候，唐大已经感觉自己快成为强弩之末了，所以他才会选择走后山这样人迹罕至的道路，以求能够避开杀手的阻击。

因为他心里很清楚，杀手的目的，一定就是自己身上带着的这样东西。

为了这个东西，叶枫才不远千里去沙漠之中寻找传说的楼兰古城，为的就是寻找到这个东西并且送上少林寺。

就算没有魔刀魔五楼的托付，就算只是为了他的朋友叶枫，他也一定要把这个东西送上少林去

可是没想到，他的行踪又被人知道了，现在竟然有人预先就设好了冒富等着自己，这个人还是大名鼎鼎的冷血十三杀中的鬼婆婆

如今，面对着这三个如同地狱来的狰狞恶鬼一般的沙弥之时，就连唐大也禁不住感觉到心惊肉跳，一时间愣住了。

这是机会

这时老太婆计划之中的最佳机会。

老太婆闪电一般的就出手了

她再也没有了丝毫刚才老态龙钟，慈眉善目的样子，而是动若脱兔一般，猛地一跃而起，双掌直接击向了唐大的胸膛。

这一掌声势极大，看起来如果一旦击中，唐大必死无疑。

可惜，她没有能够击中唐大。

唐大的双掌在半道上截住了她的双掌，对掌一击。

鬼婆婆惊讶的一抬头，看见了唐大那一双带着笑意的清澈的眸子。

看起来，唐大虽然对于那三名沙弥的惨状十分吃惊，但是还是丝毫没有放松警惕，他好像早就算准了鬼婆婆会趁这个机会出手，他的双掌早就在半路上等着她了。

两人对掌一击，唐大却陡然脸色一变。

他分明感觉到，眼前这个鬼婆婆的双掌虽然声势很大，可是只是银样蜡枪头，虚有其表而已。

鬼婆婆的内力和武功，绝对只能算得上是个庸手。

不对

鬼婆婆成名已久，又是冷血十三杀中极为厉害的杀手，怎么可能是这样一个武功平平之辈

唐大的脸色变了，他猛然想到了一个问题，难道

可是已经晚了，鬼婆婆身后的那一对孩童，忽然蹂身而上，双手一抖，一左一右两把带着铁链的蓝汪汪的飞爪飞出，抓在了唐大的腰间

原来老太婆不过是个吸引人注意的幌子，这两个不起眼的孩童才是真正的杀手

唐大不由心中一震，他想起了之前死在他手上的同是冷血十三杀中的“名剑”。

名剑也是找了个人趾高气扬的骑在马上吸引他人的注意力，而自己则扮作了牵马执蹬的小童，出其不意的击杀对手。

现在看来，鬼婆婆和名剑的诡计何其的相似，简直如出一辙。

可是当初，自己一眼就看破了名剑的诡计，如今，却完全没有提防这一对小童

是因为他们是一对看上去岁的小孩而已，还是因为自己连战之后伤痕累累，已经远远不如当初那样敏锐了

唐大不知道，他只看见在他面前，那一对小童眼见得手，发出了得意的狞笑声。

那声音，那神情，完全不像是一个小孩子，原来他们不过是一对长得如同小孩一般的侏儒

他们在狞笑，因为他们清楚的知道，他们的这一对铁爪，还有铁爪指端的尖刺上都布满了见血封喉的剧毒，只要接触到唐大的皮肤，唐大就必死无疑。

可是唐大一怔之后，只是静静的看着他们，脸上没有一丝痛苦的表情。

这一对男女侏儒有些惊异的对视了一眼，拉动铁链收紧铁爪，唐大身上的青衫顿时如同乞求一般四分五裂的迸裂开来。

他们惊奇的看到，如此闷热的夏秋之交，唐大在青衫之内，竟然还穿着一件绿色的贴身小袄

这小袄不知道是什么材质制成的，铁爪抓击之下，竟然丝毫没有破裂，甚至连铁爪指端那锋利的尖刺也不能穿透。

这时两个侏儒心中忽然同时想起了一句话“小青衣，夺命大红袍”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437865"  chaptername="第十二章  鬼婆婆">加入书签</a>
</div>
