
怎么回事儿？

刚刚还好好的啊。

不等许意贺允陆鸣做出反应,  已经把小脸脑袋伸进小书包里的尤加大声喊：“找到辽！找到辽！”

博宁忽然停止哭声。

尤加从小书包里掏出一只巴掌大的鹦鹉小玩具，递给博宁说：“探,  你的礼物，我米有忘辽你，它的嘴嘴卡包包里辽，我刚才米有看见，表哭喔。”

博宁看着礼物问：“这是什么？”

“鸟！”小达说。

“大鸟！”雅雅说。

“介素鹦鹉！”尤加纠正他们说：“肥说话的鹦鹉！”

“它真的会说话吗？”博宁问。

“肥啊。”尤加点头。

博宁伸手接过来，对着鹦鹉说：“你好呀。”

鹦鹉立刻回：“你好呀。”

博宁说：“我叫博宁。”

鹦鹉说：“我叫小武。”

博宁开心地说：“它真的会说话！说的好好哇！”

尤加点头，这是他专门在商场里买的，他觉得博宁太爱说话了,  正好买一个话痨系统的鹦鹉给博宁最合适,  就是刚刚鹦鹉卡在书包里了，他没有看见，导致博宁以为没有礼物了，难过的嗷嗷哭起来了。

“嗯！”尤加点头：“你别哭辽。”

“我不哭。”博宁笑嘻嘻地说：“尤加谢谢你。”

“你刚才就哭袅。”尼莫说。

“就是,  还哭好大声。”小达跟着说。

“因为我伤心了哇,  我一伤心我就想哭的，我控制不住的，我我我现在不哭了，我谢谢尤加哥哥，我明天也给尤加哥哥礼物。”博宁说。

尼莫小达一起白了博宁一眼。

诺拉见状,  软软地说：“哎呀，你们不要翻博宁白眼啊,  博宁还小的，他拿到礼物就不哭了呀。”

博宁点头：“嗯嗯。”

贝西说：“对，尼莫小达才是最爱哭的。”

尼莫小达都不敢惹贝西，挨了“冤枉”也不敢还嘴,  老实的不得了。

尤加开心地说：“现在我们都有礼物啦？”

奥尼尔他们一起点头。

诺拉甜甜地笑说：“尤加，我明天也给你礼物。”

沸沸说：“我也给。”

其他小朋友都纷纷说要给尤加礼物，尤加开心极了，和奥尼尔他们说起来礼物的事儿，说着说着一起跑题，跑的无边无际的，不时发出咯咯的笑声。

笑声落入许意贺允陆鸣的耳中，许意刚刚碎落的骄傲，又重新黏合在一起，且毫无破碎痕迹。

他笑着说：“小朋友的可爱确实可以治愈人心。”

陆鸣点头。

贺允看一眼许意，眼神温柔。

许意接着说：“我们继续讨论一下如何提升幼师们的教学水平吧。”

陆鸣点头。

两人才刚讨论着，许意的光脑响了，是1413星球幼教科科长发的语音通讯。

科长问：“许园长，你回来了吗？”

许意说：“回来了，昨天晚上刚到。”

“那你有空来我们幼教科，开一次演讲吗？”

“演讲？”许意惊叹无比。

“对，你可是我们1413星球第一位一级园长，教育局和幼教科这边都希望可以请你演讲几次，也给其他幼儿园做表率，促进我们1413星球的幼儿教育。”

“还是别了吧。”一级园长考试的那场演讲，已经令他产生心理阴影了。

“可以提前准备稿子的。”

许意又不像沸沸有那么强烈的表现欲，他不喜欢出现在那么多人面前的。

“教育局会给出场费的。”

出场费……许意抗拒的神色一点点消退。

陆鸣看到了。

贺允看到了，嘴角不由得扬起来，他家许意的本性啊！

许意不好意思地说：“那什么，我这才回来。”

“不急，你先休息几天，这事儿我们下周再说。”科长笑着说：“我们是搞教育的，又不是明星什么的。”

“对。”

“那就这样说了，你先歇息歇息。”

“好的，科长再见。”

切断通讯，许意收到了贺允陆鸣二人的目光，他说：“我会演讲的。”

贺允陆鸣没有拆穿许意的财迷脸。

许意重新和陆鸣谈工作，刚谈一会儿，又有媒体想要采访许意，又有广告商谈合作等等，许意忙的不得了，但他和陆鸣还是把工作谈论个差不多了，一些细节和实施问题，以后慢慢谈。

这时候已经到了中午。

他和贺允一起到食堂吃饭。

贺允问：“要接受采访吗？”

许意说：“暂时不接受。”

“为什么？”

“我的本职工作是教育，立足教育了，我才能得到今天的那么多荣誉，我不能把教育给丢了，小朋友第一，不能拿了一个一级园长的职称，就飘了呀，那样我早晚会摔下来。”许意说。

贺允笑着说：“你很清醒。”

“当然，这几天我先工作，和小朋友玩一玩，观察一下各个幼师的表现，下周准备一下演讲稿，然后提升一下幼师们的教学水平，以后我有特别厚实的才华和实力了，我再到处演讲采访啥的。”

“嗯，可以。”

过了一会儿，许意开口问：“下午一起陪小朋友玩？”

“去哪儿玩？”

“到山脚下感受一下春天，也放松一下你的状态。”

“好。”

吃完午饭，睡了午觉之后，许意贺允和六名幼师带阳光班和向日葵班的小朋友去小清山山脚下感受一下春天，正好奥尼尔他们都在这两个班里面，兴奋的不得了。

博宁跑到许意跟前喊：“园长，园长。”

许意问：“小博宁，什么事儿？”

“雅雅没来。”

许意点头：“雅雅在蒲公英班。”

“可是她和我们好啊，我们都去玩了，不带她，她难过了怎么办呀，她哭了怎么办鸭。”博宁一副很担心的样子。

“不会的，明天园长就带蒲公英班和晨曦班小朋友春游。”

“可是她不是和我们一起呀。”

“嗯，她是和其他小朋友一起的，现在园长没有能力一下带三个班小朋友春游，回头等你们家长有空了，可以组织一下春游秋游，只有你们一起的野外游玩，你觉得怎么样？”许意蹲下来，耐心地和博宁说。

博宁想了想问：“园长会和我们一起野外游玩吗？”

“会。”十一名小朋友中包括尤加，尤加肯定愿意去，那么贺允一定去，贺允去的话肯定拉着他，许意笃定地说：“园长会和你们一起的。”

“那好吧，我们回头再和雅雅一起。”

“嗯。”

博宁快乐了，追着奥尼尔他们跑去。

许意站起身来，看着飞跑起来的奥尼尔他们，目光落在尤加身上，尤加真的是憋坏了，从今天进幼儿园开始，除了睡觉，其他时间一直处于兴奋状态，此时更是高兴地和奥尼尔他们跑起来。

他对贺允说：“尤加可真开心。”

贺允笑着说：“我也很开心。”

“我也是，走，我们去看看鸟语花香。”

两人跟着小朋友进了树林，一下就闻到了树叶和花草的清香，沁人心脾，大人小朋友心情都不由得愉悦，许意转头问：“贺允，你累不累？”

“不累。”贺允回答。

“有没有不舒服？”

“没有，我身体很好。”

不知道为什么贺允把“我身体很好”说的很清楚，许意也没有多想，就和其他幼师一起，分别陪着小朋友在树林间玩游戏，认虫子、辨花草、丢手绢、团泥团、跳房、捉迷藏等等。

树林里都是小朋友的欢声笑语。

许意甚至把贺允也拉在其中玩耍。

大人小朋友体力都消耗许多，纷纷坐在草地上，围成一个圈，许意贺允坐在圈中，给六七十名小朋友讲奇幻故事听，讲的那叫一个天马行空，反正小朋友们爱听，一个个都听入迷了。

等许意说完了，就让小朋友们讲，最积极的就是奥尼尔。

奥尼尔站起来说：“从前有块石头。”

沸沸抢答：“孙悟空！”

尤加说：“小怪兽！”

尼莫说：“石头肥说话！”

小达跟着说：“石头在路边躺着。”

吉满说：“然后遇到一个老人。”

诺拉也插话进来：“还有一个小朋友。”

奥尼尔气的坐到许意身边：“我不说了！”

许意忍俊不禁，摸奥尼尔的小脸，鼓励奥尼尔瞎编，于是奥尼尔就拿出他瞎编的本事。

说从前有块大石头，大石头通了电，炸出了爆米花，爆米花噎死了猪猪侠，猪猪侠的儿子小猪猪向爆米花寻仇，劈开了小石头，救出了猪猪妈，猪猪妈带着小猪猪去流浪，一不小心就取得了真经。

听的其他小朋友一愣一愣的，奥尼尔心满意足了。

许意简直佩服奥尼尔的胡说八道，但他还是夸奖了奥尼尔，这时候也快到放学了，许意贺允幼师们把小朋友带回红星幼儿园班级里，下课铃就响了，家长们纷纷来接小朋友。

尤加背着小书包，小肉手勾着书包带子，跑到许意贺允跟前，喊：“啾啾。”

“嗯？”贺允应。

“内个。”

“哪个？”

“奥尼尔尼莫说，说让我粗、他们家玩。”尤加说。

“你还没有玩够？”贺允诧异。

尤加肉肉的小食指抠着书包带子，没有回答贺允的话，转而说：“沸沸也粗。”

贺允笑。

许意知道尤加是怕舅舅拒绝，所以把沸沸也给拉出来。

贺允问：“你想去吗？”

尤加点头。

贺允又问：“你去会不会打扰他们家家人啊？”

“不肥的。”

“为什么这么肯定？”

“因为因为我很乖。”

贺允笑。

许意知道尤加是在医院闷了两个多月，突然见到小伙伴们，玩疯了，根本没有玩够，他说：“要不让他去和奥尼尔尼莫沸沸睡一晚上？”

“会不会打扰到林姐他们？”贺允向来不喜欢打扰别人。

“问问林姐不就清楚了。”

这时候奥尼尔尼莫已经把林琳拉了过来，林琳说：“不打扰不打扰的，奥尼尔爷爷奶奶也都在呢，可以让尤加沸沸去玩一晚上。”

贺允说：“小朋友都很调皮。”

“再皮也皮不过我们家尼莫呀，再说了，两个多月没见了，就睡一晚上而已。”

贺允思索再三点头了。

尤加开心的不得了，和奥尼尔尼莫沸沸手拉着手，就朝幼儿园外走。

小达说：“尼莫，你不带我？”

博宁说：“尼莫哥哥，还有我呀！”

尼莫回头：“我家太小袅，装不下、辣么多胖子，等、等、等下次你们再来我们家玩。”

小达博宁互相看了看，一起说：“你比我胖。”

家长们都笑翻了。

许意贺允也低头笑，没一会儿，两人和其他幼师送走了家长小朋友们，也确定尤加沸沸都到奥尼尔家中了，他们带着小花一家五口回贺允家。

坐上小型星舰，贺允就开始拉许意的手，到家后，不是搂许意的腰，就是亲许意的脸，完全没有了在幼儿园时“发乎情止乎礼”的风范。

吃完晚饭散步回来之后，贺允确定奥尼尔尼莫尤加和沸沸四名小朋友由于今天运动量太大，一个个已经入睡之后，他从背后抱着许意说：“我们也睡觉。”

“你困了？”许意问。

“嗯。”贺允轻轻应声。

“那你先睡吧。”

“一起。”

“我也忙一下工作。”

许意忙工作，贺允就在旁边守着，许意真怕了他了，拉着他的手走向卧室说：“睡觉。”

一进卧室，贺允“砰”的一声把门关上，“咔嚓”上了锁，许意转头问：“你干什么？”

“你说呢？”贺允开始脱衣服。

“你——”

“费斯医生和我说了。”

“说、说说什么？”许意骤然心虚。

“你说呢？”贺允朝许意走。

许意心砰砰狂跳，他问费斯医生贺允能不能发生那什么关系，费斯和贺允说了？

贺允一下把许意压到床上，手掌很自然地护着许意的后脑，温柔地凝视着许意的眼睛，低声说：“我真的很可以，不信你试试？”

许意注视着贺允不说话。

贺允喉头滚动了一下问：“可以吗？”

许意轻轻一笑，伸手搂着贺允的脖颈，主动吻了上去。

贺允瞬间全身紧绷，紧跟着藏在心底的火苗，轰的一下燃烧起来，将他的理智烧的一干二净，他回吻着许意，吻中带着说不上来的缱绻，难以言语的虔诚，还有克制不住的激动，攻城掠地。

一遍一遍地喊着许意的名字。

许意平时一副温和矜持的样子，其实他也肖想过贺允，只是想象终究抵不过现实的冲击，他从主动变被动，慢慢深陷入其中。

身上热浪翻滚，张口的话语破碎的不成句子。

他从来没有想到有一天自己会这样，身体不由控制的一个剧烈的哆嗦，下意识地蜷缩起来。

贺允紧紧贴着他，吻着他的脸颊呢喃着他的名字……转眼间就到了天亮，阳光透过窗帘的缝隙映亮一隅。

他一睁开眼睛就看到了贺允的俊脸。

“醒了？”贺允眼睛极亮极温柔地看着他。

作者有话要说：　　——

居然有小可爱不知道我下本要开奇幻校园耽美文《我真的只想好好学习的》，没有收藏的，赶紧去收藏哈，不出意外就开这本了。

出意外的话，会先开一本古言打脸爽文过度一下。

其实我想写的题材还挺多的，看到有小可爱说想看我写各种动物崽崽文，可以可以，这个我早就想过了，我再练练笔力，时机到了就写。

——————小剧场——————

尤加沸沸奥尼尔尼莫在奥尼尔家。

林琳：宝贝们，吃菜啊。

奥尼尔爸爸：来，多吃点肉。

奥尼尔爷爷：喝水健康。

奥尼尔奶奶：喝牛奶，喝牛奶长身体。

尤加沸沸奥尼尔尼莫吃饱喝足疯狂玩，睡在一张床上。

第二天早上，床上湿了一片。

林琳：谁尿床了？

尤加沸沸奥尼尔一起说：尼莫尿的！

尼莫：？？？凭什么说系我？！

沸沸：你有前科！

尼莫：…………

——————

感谢在2021-08-23  12:34:35~2021-08-23  21:13:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：wcef476  1个；

感谢投出地雷的小天使：永恒  2个；蜜糖郡主、啾咪  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：wcef476  80瓶；永恒  40瓶；yiuyiu  25瓶；静者恒静（’-’*)  15瓶；西古君、白露未晞、于竹影、洛奇没有鱼  10瓶；薛从星、求更新!求糖!求不虐  5瓶；feicui、付青衍  2瓶；多肉小湘、丰云卿、安静吃瓜、流云ling  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157405"  chaptername="189、第189章">加入书签</a>
</div>
