一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这就是那眼下，两个飞行员的任务了。

    在知道了这个任务之后，两个飞行员，在这个时候，就是极为的激动的开始飞行起来。

    然后朝着那一架的飞机，开始追击。

    而此刻，在那指挥室之中，有一个消息，在这个时候，也是传递了进来，

    “那一架飞机，此刻是不断的加速，要是在任由对方，这般的飞行下去，怕是没有多久，对方也就是会离开我们的境内了。”

    真要是如此的话，到时候，他们可就是不好出手了，谁知道，对方到时候，有没有人接应的？

    另外，到时候要是对方，是离开了这里，那雷达什么的，可也是有一些范围的，怕是到时候，就是没有了对方的位置。

    如此一来，想要找对方，那可就是困难无比了。

    要知道，在那外面，可就是公海了，满满的公海上，想要找到一架飞机，无疑极为的困难。

    心中有了这样的想法之后，那高层的几个人，在这个时候，也是极为的紧张起来。

    想了想之后，就是开口说道。

    “快，让我们的飞机，快速的飞行，不管是如何，在对方是离开我们国内的时候，将对方给拦截下来！”

    这是那对方，在这个时候的回复。

    不管如何说，任由这些家伙，就是直接离开，这一点，他可是办不到的。

    所以在这个时候，不管如何，都是要将对方，给拦截下来才行。

    哪怕是将对方击落了，那也要击落在自己的国土境内，这就是他在这个时候，所需要的结果。

    那一旁的众人们，听着这话，连忙就是开始吩咐下去。

    这一次，不仅仅是他们这般，就是那一些的家族们，此刻也都是开始打电话，开始询问起这个事情来。

    樱花国，有一个家族，被对方给灭了，然后对方还跑了。

    这个事情，放在樱花国的家族们之中，也是极为的，难以有什么脸面可以看了。

    如此的一想，这些人在这个时候，那脸色一个个都是变得，有些难看起来。

    而随后，就是见到，那面前的雷达上，很快见到，两个小光点，对着那之前的时候，那个光点，快速无比的，开始追踪过去。

    看这个情况，要不了多久，就是能够追到对方了。

    众人们是见此情况，也是微微的松了一口气。

    虽然是不知道，在之前的时候，对方是使用了什么手段，让的他们的两架飞机，都是报销了。

    不过没有关系。

    这一次，这两架飞机，此刻都是变得极为的聪明，有了那之前的时候，那一个事情之后，想来，到时候也就是可以，将这个事情，给处理的很好的。

    一想到这里，此刻是在看看，那面前的这个情况，众人们在这个时候，都是开始放松下来。

    而此刻，在那飞机之中，恒彦林是悠闲无比的，坐在那一旁。

    山海珍在这个时候，给那恒彦林，倒着一瓶的红酒，给那恒彦林喝着。

    这飞机上面，还是有一些的东西，比较的好的。

    比如是说，这些吃的什么的，都是比较的讲究的，都是有一些的年份。

    若不是如此的话，怕是在这个时候，山海珍也是不会，随意无比的拿出来，给那恒彦林吃了。

    恒彦林都是尝试着，喝了一些，倒是发觉，颇为的有一些味道。

    红酒什么的，出来之后，需要醒酒一下，否则的话，那味道可就不会很好喝的。

    而在醒酒之后，在用自己的舌尖去品尝，自然就是能够品尝到，一股别有味道的感觉。

    虽然喝过很多，极为的有味道的灵酒什么的。

    但是现在，喝喝这些酒水，也算是品尝一下，一些美食了。

    “这些家伙，还真的，就是在作死。”

    恒彦林在这个时候，刚刚拿起酒杯，就是感觉到了一什么东西，然后颇为有些无奈的开口说了一句。

    说话的时候，颇为的有些无语。

    在恒彦林的意识之中，就是感觉到了，有两架飞机，此刻就是朝着自己这边飞来。

    对方的目的，就是极为的明显了，分明就是要冲着自己来的。

    这要让对方，来到了这里，怕是又要听到威胁了。

    而对于这样的言语什么的，恒彦林其实，不是那么的想要听到的。

    如此的一想，此刻在感觉一下，那身后的这两架飞机，恒彦林就是思索着，是不是应该，直接干掉他们。

    到时候，对方是要来，那就是直接干掉就是了。

    多来一些，然后是统统干掉，想来，对方到时候，就是会知道疼的。

    战斗机什么的，也是极为的昂贵的。

    这要是随意无比的，就是在这里被消耗了，那可就是一个灾难性的损失了。

    毕竟，眼下的他们，想要弄出一个战斗机什么的，也是颇为的不容易的，而且又是和平年代。

    对于这些东西，就是越发的珍贵的，另外，就是那飞行员了。

    说起来，飞行员什么的，其实是比起那战斗机，还要宝贵的。

    对于一些国家来说，战斗机就是坠毁了，其实也不是什么大事的。

    唯一的比较肉疼的，就是在这个时候，那飞行员，要是能够不死，那最好就是不要死。

    因为，那飞行员，可是真的很难培养出来，可以说，都是用着黄金堆出来的，也不是一个夸张的话语的。

    恒彦林在这个时候，多杀一些飞行员，到时候让的这些家伙，都是会来不及心疼战斗机，反而是去心疼那飞行员不可的。

    “怎么了？”

    那山海珍在这个时候，看看那一旁的恒彦林来，就是开口询问了一句。

    她不知道，那恒彦林在这个时候，说的是什么意思，忽然间，就是来了这么一句，可就是有些吓到她了。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，然后是摇了摇头来，忽然就是微微一笑。

    “没什么，就是那之前的时候，坠落了两架飞机，对方在这个时候，又是派遣飞机来了。”

    恒彦林也没有隐瞒什么，就是开口说了一句。

    那一旁的山海珍，听着这话，微微一震，又是来了两架飞机，看对方的样子，还真的，就是有些阴魂不散啊？