    恢弘的星空广场上。

    当这一艘巨大飞舟降落后，很快，呆在飞舟内的天才修仙者们，接连飞出了飞舟，在星宫总部执事带领下，迅速进入了等候区域。

    而等在广场上的各个大千队伍，纷纷侧目。

    “看。”

    “第二界区域是‘东旭大千界’，那是我星宫麾下仅次于星界的大千界，他们的队伍到了。”

    “听说有个叫‘雨魔’的，很厉害，有闯入前十的战力！”

    “雨魔，很厉害，我略有听闻过。”

    “不过，要我说，这次我们最幸运的，是东旭大千界的‘云洪’直接晋升为了地阶成员，否则他参战，我们谁能赢？”

    广场上，来自各方大千界的天才修仙者，纷纷议论起来。

    几乎都在谈论着云洪。

    毕竟，这可是这一两年名传太煌界域诸多世界的绝世妖孽，即使在远隔浩瀚星海，他们也都略有耳闻。

    偶尔，雨魔的名字才会从他们口中冒出，至于东旭大千界队伍中的其他人？根本没人谈论起。

    这也令东旭大千界中许多人暗自皱眉。

    他们，有的是各自仙洲分部的顶尖人物，有的是一方仙国乃至圣界的年轻一代领军人物，历经千经万苦才来到了这万星域总部，哪个不是自傲自信之辈？

    来的路上，就被云洪打击到了。

    未曾想。

    等真正到了万星域，他们这上千人的队伍，竟完全被来自其他大千界的天才们无视了，岂会不忿？

    须知，这次洲选，云洪可并未参战。

    “千斧，走到哪，都是听这个云洪的名字。”一位黑袍男子皱眉道：“我可记得，当初你去川波域时，你都击败过他！”

    “过去的事，不必提！那时云洪仅仅洞天境，修炼都不到百年，我一个万物境圆满击败他，不是很正常吗？”背负战斧的魁梧大汉平静道。

    “但现在，将我们完全无视，太过分。”黑袍男子咬牙道。

    “一些虚名，何必在乎。”

    千斧真人轻轻摇头道：“更何况，云洪实力确实逆天，单单之前在真神威压下就能看出来，他已远超我们。”

    “嗯。”黑袍男子无奈道：“不过，这次决战，玄阶成员名额，留给界神体系一脉的，仅有五十个，实在太少了。”

    “玄阶成员名额，五十个？”千斧真人眼睛微微眯起。

    ……来自各个大千界队伍陆续降临时。

    身穿黑袍的方烈真神，早已一步迈出，来到了广场一侧那一座巍峨神殿前。

    神殿前有着身穿制式战铠的士兵守卫着。

    “拜见真神！”为首的一位天仙躬身行礼。

    两侧的十余位归宙境们更是恭敬。

    方烈真神微微点头，直接进入了大殿。

    大殿内无比广阔，站下数千人都毫无问题，不过，此刻殿中仅有十余道身影，气息或是狂暴，或是可温和，或是血腥，或是冰冷！

    但毫无疑问，他们都无比强大。

    每道身影站在那里，那弥散出的强大气息，令周围空间都隐隐震颤着，仿佛随时会轰然破碎开来。

    万星域稳固的空间，在这些强大存在面前，如同纸糊的一般。

    他们，尽皆是玄仙。

    “方烈真神来了。”

    “哈哈，好久不见，方烈，我们上次见面可都是二十多万年前了。”见到方烈真神大步踏入神殿，这位超级存在个个转身看过来，纷纷开口。

    “嗯。”方烈真神的脸依旧僵硬，勉强挤出了一丝笑容，但更像哭。

    不过。

    这十余位超级存在，却似乎早就知晓，一个个并不在乎，仍肆意谈笑着。

    “方烈，听说你东旭大千界有个叫雨魔的小家伙，好像不错，都达到了法界三重天层次，洞天根基也颇不错，距完美洞天根基只差一点，现在就能爆发天仙门槛实力，应该有冲击前十的实力。”一位气息如烈火般的高大男子笑道。

    “一般般。”

    方烈真神摇头道：“就算这次成了玄阶成员，恐怕也会很快滚到千星岛去，等杀回来，至少要再过一两千年。”

    “哈哈，方烈，别苛求太多。”

    另一紫袍女子笑道：“来万星域修炼的，除了少部分绝世天才，大半都要去千星岛走上一遭，很正常。”

    “对，打磨打磨，去去锐气，对他们有好处。”其他玄仙也跟着道。

    “真正的绝世妖孽，是遇强则强，打磨锐气？年少就没了锐气，等渡劫天劫后，漫长岁月再消磨雄心，哪里能有冲破至道的决心和勇气！”方烈真神摇头。

    显然。

    他并不认同所谓‘打磨锐气’这种说法。

    殿内众多玄仙都不由无奈摇头，这是一种理念之争，本质上没有谁对谁错。

    只是不同修仙者适合不同培养方法。

    而且，他们心中也隐隐明白，方烈真神说的，更适合界神体系一脉中的绝世妖孽。

    神灵一脉，本就好战擅战！

    战斗！是刻在神灵骨子里。

    只是，界神体系一脉稀少，如果说天神还有一些，那真神就很罕见了。

    例如这次，十几个大千界队伍，接引人都将是玄仙真神层次，但到目前为止，也就方烈一位是真神。

    所以，界神体系一脉总体来说，人数相对要少的多，才会令‘打磨锐气、厚积薄发’这种培养理念够成为主流！

    “对了，方烈，你东旭大千界，这次可诞生了一位了不得的绝世妖孽。”

    “是说云洪？哈哈，我在原河大千界，可都听说了。”

    “我也听说。”

    “万物境中期，爆发天仙中期实力，不可思议。”这些玄仙纷纷开口。

    显然，虽相隔不同大千界，但都听说过云洪的名字。

    能够带着队伍来这的，实力未必是玄仙真神中的顶尖，可绝对是星宫中的核心层，很受信任！

    如方烈真神，便是直属于东旭道君的一位极强大真神。

    “你们说云洪？”方烈真神那僵硬脸庞上，好不容易挤出了笑容：“不错，确实很不错！”

    “哈哈，你们看方烈，这次竟不是之前的苦笑。”

    “很罕见。”

    “看来方烈很看好云洪。”这些玄仙纷纷笑了起来，他们中有好几位可是和方烈真神有亿万年的交情。

    但是，漫长岁月中，见到方烈真神露出笑容，次数很少！

    “嗯，我确实很看好云洪。”方烈真神郑重点头道：“我觉得，或许百万年内……他能悟透空间之道！”

    “悟透空间之道？还百万年，夸张了！”

    “我承认他有希望，但百万年？绝无可能！至少要耗费千万年！说不定这一生都达不到！”

    “难！几乎无望。”

    “他的天赋，确实强的惊人，将来若渡过天劫，或许很快就能达到我们这般层次，乃至拥有匹敌大能的实力，但悟透空间之道？很难！”

    这群放在各自大千界，都属地位崇高的圣地之主了，原本，他们都很称赞云洪，但听到‘悟透空间之道’，却纷纷色变了。

    显然，这代表着不可思议的成就！

    方烈真神正想说点什么时。

    忽然。

    他猛然转头望向了广场方向，而原本还在热烈交流的一位位强大玄仙，也都直接停止了交流。

    因为，他们同时感应到，一股特殊波动正在降临！

    嗖！嗖！嗖！

    这群超级存在，同时一个闪身，来到了殿外，他们的惊人视力都能直接看到不知道多少万里外，自然能清晰看到广场上的景象。

    只见。

    在数百里外的广场上，原本安静停放在那里的一艘庞大飞舟，此刻，正被无比雄浑的道之波动笼罩，连周围空间都隐隐变得模糊，仿佛处于另外一个世界。

    这一股强大的道之本源波动，威能幅散方圆数千里，须知，这里可是万星域，论空间之稳固，比大千界内部还恐怖了。

    而且，这股空间波动，不算很强，却隐隐有着一种神秘和高贵感！

    “上位道。”

    “是空间法则本源。”众多玄仙眼眸中流出了惊异之色。

    作为仙人神灵中的超级存在，他们自然知道这意味这什么。

    “飞舟，是停靠在等候区的，难道是哪一方大千界队伍的没出来？”那如烈火般的玄仙低沉道。

    “这飞舟，样子似乎有些熟悉。”

    “我记得不错，这三阶仙器飞舟，是方烈数百万年前专门炼制的那艘吧！”紫袍女主震惊无比的看着方烈真神：“难道是你东旭大千界的天才？”

    “东旭大千界的？”其他玄仙也露出惊愕神色。

    “对，是我东旭大千界的。”方烈真神僵硬脸庞上的笑容愈发灿烂，最近百万年，他恐怕都没这么笑过了。

    “是谁？”紫袍女子忍不住道：“空间之道达到法界层次，即使是初入，论高度，也完全能媲美普通道的法界三重天层次！”

    “之前，也没听说你东旭大千界中有如此可怕妖孽，若年轻点，论天赋，恐怕都快能赶上那云洪了。”

    “呆在里面的。”方烈真神微笑道，眼眸中有着别样光芒：“就是你们刚才认为没什么希望的云洪。”

    “修炼两百年，就将空间之道感悟到了法界一重天层次。”

    “且他之前就创出了一式悟道之剑……现在，你们觉得他有没有希望百万年内悟透空间之道？”

    ——

    ps：第四更，这是1200月票的加更！

    只欠两更了。

    求月票啊！我咋感觉我更的太快，大家投的月票都快赶不上我的加更速度啊！100票一更，难道各位兄弟明天要准备欠我的月票？

    求订阅！！求月票！！

