 第二天早上，魏家书房。处

    理完伤势但几近一夜没睡的魏旺盛，叼着雪茄眺望渐渐升起的朝阳，神情很是憔悴。

    相比昨晚的命悬一线，魏旺盛更揪心平头青年他们的身份，金家两字，像针一样刺着他的心脏。

    他很想找人倾诉，可又清楚只能自己扛，所以最终按捺住那份烦闷，耐心等待海阳他们的审问结果。

    “得得得——”这

    时，虚掩的房门被人轻轻敲响，魏旺盛把目光从窗外收回，随后喊了一声请进，就慢慢转过身来。“

    魏先生！”

    房门被人推开，拄着拐杖的海阳一跳一跳进来，虽然身上带着伤势，但依然呈现着不屈的斗志。魏

    旺盛示意他在对面落座：“情况怎样？打发英伦官方了？”“

    打发了。”

    海阳落座：“派了三名律师说明情况，还提供足够的证据，官方怎么都不会牵扯到你和叶子。”“

    再说了，昨晚一战，我们是正当防卫，官方拿我们开刀不合适。”

    他补充一句：“撑死就是十几支非法枪械需要认罪。”

    “手尾处理干净就好，千万不要牵连叶子，另外，给死去兄弟加多一点安家费。”魏

    旺盛像是苍老了十几岁，说话少了一点昔日意气风发：“这年头，钱不是事，重要的是人心。”

    海阳点点头：“明白。”魏

    旺盛又追问一句：“那个活口怎样了？”

    “醒了，也怕了。”海

    阳挺直腰板：“为了避免被我们折磨，他还主动招了，审问了三遍，跟昨晚所说没多大区别。”“

    他说自己是草原疯狗成员，外号叫斗牛犬，昨晚狙击手叫鬼獒，他的大哥叫青獒。”

    “这次来英伦就是绑架小姐，想要拿她来做筹码控制你。”

    他迟疑一句：“他坚称是金家唆使，还给出几个通话记录，我查过，确实是金家大院的内线电话。”“

    而且我委托了国内的朋友，暗中查探草原疯狗的来历。”

    海阳压低声音：“确认他们是金家圈养的势力。”

    “金家……难不成真是金家？”

    魏旺盛没有发怒，只是茫然：“他们为什么要掌控我呢？为什么呢……”“

    还能为了什么？不就是想要彻底掌控魏先生呗？”海

    阳忿忿不平：“魏家来英伦虽然五年，但已经站稳脚跟，还成为石头大王，一方大鳄。”

    “金家感觉没信心掌控你，就希望捏着小姐多个筹码。”他

    为魏旺盛鸣不平：“不然魏先生哪天真的自立门户了，金家就是鸡飞蛋打了。”从

    华夏来英伦，虽然只有区区五年，期间还有很多艰难，但魏氏最终站稳了脚跟，还成为石头大王。今

    年魏旺盛更是连续受到英伦官方表彰，王室也授予他杰出贡献奖，可谓顺利挤入西方上流社会。

    照魏氏集团这种发展势头，魏旺盛成为英伦大鳄指日可待，到时也就没有几个人能捏住他。魏

    旺盛没有反驳，只是叹息一声：“不该啊……”在

    外人眼里，他跟金家是对手，甚至是被金家迫害的受害者，实质魏氏也是附庸金三钱的一股势力。魏

    氏当年在华夏的发展一直蒙受金家暗中照顾，后来‘闹翻’也不过是金三钱布局国外的需要。魏

    旺盛对金家也可谓忠心耿耿，即使来到英伦也是毫无异心，五年来更是帮金家解决不少境外手尾。所

    以听到金家对付他，魏旺盛真的想不通，想更好驾驭魏家，他能理解，不能理解的是，这种手段。

    “金家欺人太甚了。”

    海阳情绪激动：“魏先生给金家赚取了近千亿，还放弃打拼多年的天下，背井离乡来到英伦。”

    “你牺牲这么多，金家却这样对你，金老是不是老糊涂了？”

    “当初说好的绝对信任，现在却要拿魏小姐做筹码，金三钱未免太让人心寒了。”

    想到昨晚的九死一生，海阳无形中紧握住拐杖：“魏先生，事情一目了然了，就是金家对付你。”魏

    旺盛呢喃一句：“是对我做得不够好引起误会，还是魏氏壮大生出威胁呢，可这些都不应该啊。”

    “这么多年，他们应该清楚我的为人，而且我要自立门户早就立了，何必熬到今天再有异心呢？”

    他露出一抹心灰意冷：“金老心里究竟在想什么呢？”

    海阳上前一步，神情带着一股坚定：“魏先生，你根本不需自责，你没有做错什么。”

    “再说了，就算你真的做错引起误会，金老也应该电话跟你沟通，而不是直接派出草原疯狗下手。”“

    最让人愤怒的是，绑架魏小姐不成，就直接赶尽杀绝了。”“

    这摆明魏先生在金家眼里连走狗都不算，就是一只随时可以一脚踩死的蚂蚁。”

    “昨晚枪口都顶在我们脑袋了，要说这是误会简直荒唐可笑。”

    海阳似乎对金家充满着愤怒：“魏先生，我们对金家已经仁至义尽。”

    “当年金三钱的一碗酱油拌饭，你早已经鱼翅捞饭回报多年了。”

    “何况金家现在对我们起了杀心……”“

    我们现在只有两条路可走了……”“

    要么交出魏小姐让金家掌控，安分做一条走狗，要么跟金家割裂自立门户，堂堂正正挺腰做人。”“

    换成以前，我或许会劝告你跪着生，毕竟活下来最重要。”

    “可金家已经起杀心，你跪或不跪，它都会要你的命，还不如挺直腰板硬刚一回？”

    他看着魏旺盛开口：“魏先生，为了你和魏小姐的未来，放手一搏吧……”

    魏旺盛没有回应，只是叼着雪茄吸着，一口一口，像是烦闷，像是思虑，更像是艰难选择。良

    久，他吐出一口浓烟：“这事先压下，你加强安心的保护，我晚点跟金老通话后再作其它打算。”

    海阳下意识喊道：“魏先生……”

    “按照我吩咐去做吧。”魏

    旺盛打断他的话头，摆摆手让海阳不要劝告自己：“不管有没有真相，我总是需要一个答案的。”

    他还是不太相信金三钱这样对他，就算金三钱真的蒙蔽了心眼，魏旺盛也要当面讨一个明白。

    他要死心死个彻底。

    海阳迟疑一会，最终点点头：“明白。”“

    还有，五十亿的外汇……”

    魏旺盛淡淡出声：“吩咐高月，暂时收回，拿出五千万应付……”

    海阳一愣，随后一喜：“明白。”海

    阳离开书房后，魏旺盛从沙发站了起来，夹着雪茄缓缓来到窗户，看着外面忙碌的人群开始寻思：或

    许他该做两手准备了。“

    叶子……”

    他呢喃一句：“值得托孤……” 