    

    郁南城眸中一片火光，将拳头捏的咯吱作响，

    “你不用着急给我混淆是非，当年的事情已经过去六年，你没必要现在做出一副受害者的样子来讨伐我，我问的是你回国以来，是不是都在骗我。”

    他已经努力压着自己的怒火了，自始至终，他都只是为了一件事而暴怒狂躁，如果不是为了孩子，盛安然究竟对他会有几分真心。

    俩人对峙着，谁也不让谁。

    盛安然清澈的眸光中泛着隐隐的红光，她觉得郁南城这番话问的可笑至极。

    闹了这么久，情分都被打散了，他要是真的相信自己说的话，那当初知道真相的第一时间就该问自己这些，而不是劈头盖脸就将所有莫须有的罪名定死在她的身上，事到如今，还有什么可问的？

    “就算我说没有，你也不会相信，何必呢？”

    盛安然渐渐冷静下来了，眸光一片黯淡，

    “郁南城，我们都是成年人了，闹也闹了，吵也吵了，算我求你，看在孩子的份儿上，冷静下来跟我谈谈，你到底要什么？”

    郁南城原本炽热的眸光也逐渐冷了，半晌笑了一声，夹杂着些许自嘲的意味，“不管我要什么你都给是吗？只要我不跟你抢女儿的抚养权？”

    盛安然皱着眉，“你说吧，什么要求。”

    郁南城的鞋子踩在碎瓷片上，发出咯吱的声音，在寂静的书房中格外的刺耳，“我喜欢公平，你骗了我这么久，总该付出代价来，我才能让你带走女儿。”

    “你什么意思？”

    “你不知道吗？”郁南城神色轻蔑，将她从头到脚的打量了一番，“男女之间还有什么条件可以提的？你身上除了身子跟我合拍让我还算满意之外，你以为还有什么有价值的东西？”

    听到这句话的时候，盛安然只觉得手脚都是冰凉的。

    她以为他的生气不过是一时的，冷静下来想想也知道她骗他这么久是有苦衷的，可是他却一而再再而三的羞辱她，连这种话都说得出口。

    “郁南城，你别太过分了。”

    她羞愤难挡，往后退了两步。

    郁南城停住了脚步，面露嫌恶，“你骗我的时候往我身上爬的次数也不少，那个时候怎么不说我过分？”

    心如刀绞的感觉在胸腔里翻腾，盛安然看着眼前这个男人，心如死灰。

    如果不是为了孩子的话，她现在早就远走高飞，这辈子都不想再见到这个人。

    可想到小星星，想到小星星的病情，她咬咬牙，

    “好，你想怎么样就怎么样，只要你把女儿还给我。”

    郁南城没料到她答应的这么爽快，诧异之余心中更加恼火。

    在这个女人的眼中，为了孩子真的是什么事都做得出来。

    万籁俱寂，夜色将整个金陵笼罩成昏沉的颜色。

    郁南城刚洗完澡从浴室出来，擦着头发朝着床上看了一眼，盛安然穿着睡衣躺在床上动也不动。

    他将湿漉漉的毛巾丢在一旁，解开浴袍的带子上了床。

    在郁南城俯身下来的那一瞬，盛安然闭上了眼睛，宛如案板上的鱼肉一样任人宰割，连半点表情都没有。

    郁南城按住了她的肩膀，冷声道，“你不用做出这样苦大仇深的样子来，是你骗我在先，你欠我的。”

    盛安然缓缓睁开眼，眼中浸着冷漠疏离，

    “你说的对，所以这不是按照你的要求在偿还了么？难道你还非要我做出高高兴兴的样子来吗？抱歉，我不是演员，没那么好的演技。”

    一番话说得郁南城的怒火直在胸腔里面翻腾。

    “你随意吧。”丢下这句不咸不淡的话之后，盛安然又闭上了眼睛。

    郁南城气的恨不得把她掐死。

    良久，盛安然只觉得身上一松，再睁开眼的时候，郁南城已经起身坐在了床边穿衣服，

    “你干什么？”

    “我现在没心情，等到我什么时候有心情了再办这件事。”

    丢下这话，郁南城头也不回的离开了卧室。

    盛安然坐在床上，灯光昏暗，忍了许久的眼泪终于决堤，顺着脸颊汹涌不止。

    之后一脸几天，郁南城都回来的很晚，即便是回来了也都是在书房待一整晚，盛安然甚至连他的面都没见到，循环往复了好几天，终于坚持不下去了。

    她必须要知道孩子在哪儿，是否安全。

    中午，盛安然准备离开郁家别墅的时候，被两个佣人给拦住了，

    “盛小姐，少爷交代了，您不能走。”

    “什么？”

    盛安然脸色一变，“他不让我走？不可能。”

    “您要是不信的话，可以自己给少爷打电话。”

    佣人一脸的笃定，完全不像是撒谎的样子。

    盛安然就在客厅给郁南城打了电话，响了很久那头才接通。

    “什么事？”

    “家里的佣人不让我走，说是你的意思。”

    “有什么问题？”

    “郁南城，我有我的人身自由，既然不让我见我女儿，我自己出去想办法，我不求你了。”

    话音刚落，那头传来郁南城的一声冷笑，“你以为郁家是什么地方，你想来就来，想走就走？我告诉你，现在游戏规则变了，你就在那儿待着吧，不要试图离开，否则的话，我不敢保证会不会把你的女儿送到更远的地方去。”

    “你疯了！”盛安然的声音几乎都破了音，“郁南城，你这是绑架，你这是……”

    话还没说完，‘啪’的一声，电话便挂断了，那头再也没了声音。

    盛安然看着拦在自己面前的两个女佣，脸色异常的难看。

    “盛小姐，我们没骗你吧，真的是少爷的意思，您要是走了，倒霉的可就是我们了，您是少爷心上的人，不管怎么样少爷都不会为难你，您别为难我们。”

    “心上的人？”

    盛安然听到这句话的时候，几乎笑出声来，“他这样的人，还有心吗？”

    佣人面面相觑，并不敢随便搭话。

    先前红姐的事例已经让她们明白，不管郁南城对盛安然如何，都不是她们这些佣人能惹得起的人。

    盛安然却气急攻心，对着空气自言自语了两声，忽然‘哇’的一下，吐出一口鲜血来，眼前一黑，身子便软绵绵的滑到下去。

    “盛小姐……”

    客厅登时大乱。        

