    玄武城内

    在一条繁华的主干道上，浮沉对身边的神殿盈盈疑惑不解道：

    “你不是说风华一定会死吗？为什么他现在还好好的。”

    对于浮沉的提问，神殿盈盈阴沉着一张脸，久久不语。

    恐怕此刻神殿盈盈比浮沉还更想知道他为什么会没死。

    当所有人都以为风华被杀死的时候，只有神殿盈盈却清楚的知道，这个风华竟然承受住了自己的这一下没死。

    要知道这可是神殿盈盈以自己掉落1级为代价所释放的禁技啊！

    这都没能弄死风华，没人比神殿盈盈更感到不爽与愤怒。

    或许也是察觉到自己的这个问题有些不合时宜，此刻在浮沉的脸上充满了不甘道：

    “这样都没能弄死他，真是算他命大。”

    神殿盈盈忽然问：

    “现在那边情况怎么样？”

    浮沉眉头一皱：

    “风华虽然没死，不过我们的人却没有在那找到风华在哪，大家现在都以为风华已经‘死’了。”

    “按照之前的计划，现在他们已经打起来了。不过以那些散人的实力，估计想要阻止他们还有点悬。”

    听到这的神殿盈盈也只得叹息一声，没再多说什么。

    因为到目前为止，自己所能用上的手段都已经用了。

    这样都拿林逸没办法，忽然间神殿盈盈也感受到一股十分无力的错觉。

    然而只在一瞬间，神殿盈盈便收拾好心情，不再胡思乱想这些。

    毕竟自己也只是才刚得到传承而已，后面鹿死谁手还犹未可知呢。

    眼见神殿盈盈正朝着玄武城外走去，浮沉不由得好奇问：

    “你这是要带我去哪？”

    神殿盈盈：

    “你不是好奇我这隐藏职业是在哪里获得的吗？”

    听闻此言的浮沉，不由得眼前一亮：

    “难道……”

    “别高兴的太早了，那位大人愿不愿意给你机会，还得看你的表现。”

    话虽如此，浮沉仍旧一脸的感激：

    “不管成与不成，你的功劳我都会上报董事会那边，你就等着升职加薪吧。”

    神殿盈盈不置可否的呵呵一笑：

    “那就多谢会长提拔了。”

    而浮沉看了眼身边这个浑身都透着某种神秘的女人，干笑一声：

    “这都是你应得的。”

    ……

    在朱雀城北部的雪见谷冰宫前，随着突如其来的暴雪，可以说此刻在玩家的眼前皆是白茫茫的一片飞雪。

    在视线良好的情况下打乔纳德都是如履薄冰一样的艰难，现在再加上这场暴雪，对于盛世醉鬼等人而言：无疑是雪上加霜，难度倍增。

    “雪太大了，根本看不清Boss动作，这要怎么打啊！”

    “小心，他要放技能了，打断快，快打断他！不能让它放技能。”

    这时守在一边的赤瞳忽然从乔纳德身后冒出，瞬间开启技能：

    “剔骨！”

    “-214”暴击~

    一把匕首纷纷的插入乔纳德的后颈部，但是这一次并未触发打断被动。

    乔纳德痛叫一声：

    “找死！”

    按理说赤瞳此刻应该第一时间后撤的，可失语却在这时候手持盾牌冲了出来：

    “盾击！”

    “-15”

    系统：触发震退效果。

    乔纳德一个踉跄后退了一步，而赤瞳抓准机会再度出手：

    “落日银辉！”

    “-249”暴击/弱点

    一把由能量幻化的匕首从天而降，直接隐入乔纳德体内。

    乔纳德转过头，怒视赤瞳：

    “给我下深渊忏悔去吧，桀桀桀~”

    就在乔纳德正要对赤瞳出手的时候，数十道不同的攻击从四面八方袭来。

    有人在一边连忙提醒：

    “赤瞳退！”

    这一连串的技能过后，居然都没能打断乔纳德的魔法，赤瞳连忙大叫：

    “技能没打断，大家快散开。”

    现在四周都被巨大的暴雪所阻挡视线，若是让乔纳德成功释放魔法的话，对大家绝对是一个巨大的灾难。

    就在乔纳德的魔法即将成型的那一刻，一个身影突然从一边冒了出来:

    “让我来试试！”

    正迅速向后退去的赤瞳却在这时看到一个身影从身边与其错身而过，冲向一脸狰狞的乔纳德：

    “灭魔刺”

    “-1721”暴击

    系统：目标施法被打断。

    一颗漂浮在乔纳德身前的黑色能量球瞬间消散于无形。

    而那道冲上去的身影却也在一瞬间被暴怒的乔纳德挥手秒杀，根本就没有给他脱离战斗的机会。

    亲眼目睹这一幕的赤瞳不由得看得目瞪口呆：

    “好高的伤害！”

    就算是林逸的精灵龙都没有这么高的伤害啊，此人是谁？

    “Boss技能被打断了，大家快上！”

    由于此时正处在大战的胶着时刻，一些看到这一幕的玩家虽然感到震惊，可眼下却不是关心这些的时候。

    哪怕受暴雪的影响，也丝毫没有阻挡众人想要将乔纳德一举击杀的决心。

    “大家都加把劲，还有不到40%血量了。”

    “好！”

    ……

    此时此刻在朱雀城的复活神殿中，萧何一脸无奈的走了出来，随后看向雪见谷方向喃喃自语道：

    “风华大神，我也就只能帮你到这了。”

    虽然刚刚把自己身上最值钱的一张技能卷轴给用了，不过萧何的脸上却没有丝毫的悔意。

    最后看了眼雪见谷方向，萧何在走出复活神殿后便进入潜心的状态，消失在密集的人群之中。

    在萧何之后，两个玩家先后走出复活神殿，其中一个忍不住感慨道：

    “还有3分钟更新坐标，也不知道这钥匙是被谁给捡去了。”

    “可惜了，风华居然都能被杀了。”

    另外一个看起来像是其同伴的玩家问道：

    “那我们现在还过去吗？”

    之前开口的那个玩家一脸恐惧的摇着头道：

    “去干嘛？去送人头啊？不去了，谁爱去谁去。”

    一想到那个突然出现在人群后的巨大身影，两人都情不自禁的打了个寒颤。

    此刻两人的眼中都充满了恐惧道：

    “官方不是说朱雀城最强的Boss是那个谷主吗？怎么突然又冒出来一个更恐怖的。”

    “两个高达40多级的BOSS，我们也才二十几级，这让人怎么玩。”

    两人不约而同的看向身后的复活光柱，此刻正源源不断的有人从光柱中骂骂咧咧的走出：

    “妈的，哪里跑出来的BOSS，这么变态！”

    “我连怎么死的都不知道，感觉眼前一黑就到这了，我去。”

    这些人里面有公会的玩家，也有那些散人一方的玩家。

    和那些散人玩家不同的是，公会的玩家一出复活神殿便马不停蹄的骑上坐骑，冲上雪见谷。

    有人看到这就忍不住吐槽道：

    “这还去送死啊！”

    也有人在人群中说道：

    “咱们还是回去等消息不倘这浑水了，还是去升升级提升下实力吧。”

    “我去做几个任务，马上就23级可以换武器了。”

    “走一起啊！我们去矿洞升级吧，一边打怪还能抽空挖个矿卖钱。”

    “走走走，一起去。”

    ……

    雪域领主Lv48

    西岭雪域Boss

    生命值：1299961/1300000

    看着远处那个正在大发神威的巨大身影，林逸忍不住大吞口水。

    这家伙不是白虎城西岭雪域的Boss吗？

    它怎么会跑到这里来的？

    林逸怎么也想不到究竟是谁，居然有能耐将白虎城的BOSS都给弄到这里来了。

    而随着它的到来，正打得火热的双方瞬间被杀得一个措手不及，成片的玩家接连被秒。

    就跟割韭菜一样，都不带停顿的。

    不过短短的几分钟时间，就有近万人被秒回了城。

    要知道这个BOSS随手拿起一个雪球往人群里一丢就是死一大片啊！

    就在这个大家伙杀得不亦乐乎的时候，似乎是听到乔纳德在冰宫下的呼声。

    这个体型高达三米，浑身长满毛发的家伙，突然放弃了‘割韭菜’，而是迈开沉重的步伐，朝着下方走去。

    林逸顿感头痛道：

    “这他妈简直是不给活路啊！”

    一个乔纳德就足够让人头疼的了，现在再加上这个自带暴雪‘特效’背景的大家伙，谁搞得过啊！

    玉麒麟在一边不屑道：

    “要不是受你影响，以我之前的实力，这家伙都不够我塞牙缝的。”

    林逸白了其一眼，焦急道：

    “别给我说这些没用的，赶紧想办法看要怎么才能阻止它。”

    现在的林逸也不指望能杀了它了，能够不让他下去影响盛世醉鬼他们就好了。

    反正只要乔纳德一死，自己拿到钥匙通过冰宫后，这家伙随它怎么折腾都不关自己的事。

    “你说要杀它的话，倒是有点难度。如果只是阻止的话……”

    玉麒麟突然变换成雄狮般大小的体型对林逸道：

    “赶紧上来，我知道怎么可以阻止它。”

    林逸直接没好气道:

    “什么办法直接说。”

    因为钥匙还在林逸的身上，要是可以乘骑的话，林逸早就直接坐上精灵龙飞过去了，哪还会有现在这么多事。

