    宁灵溪干净无瑕的容颜上绽放出一抹浅笑，显得极为动人，看到萧沐阳他们回来，她自然十分开心。

    “萧殿主。”宁灵溪开口喊道。

    萧沐阳微笑着点头，随后他目光看向身旁的司徒战天，打趣道：“见过灵溪仙子，你不打声招呼吗？”

    “啊？”司徒战天神色一愣，这时宁灵溪目光从萧沐阳身上移开，看向司徒战天，只见她的眼神似发生了几分变化，轻声喊道：“战天。”

    这一道声音温柔似水，仿佛能够将人心融化一般。

    周围人群目光不由露出一抹古怪的神色，目光在宁灵溪与司徒战天身上来回扫视着，这两人，似乎有情况啊。

    司徒战天眼中布满了笑容，心中有一种熬到头的感觉。

    在萧沐阳大婚之日，宁灵溪接受了他的追求，但还是要等待一段时间，而她刚才当着如此多人的面喊出他的名字，而且语气是那么的温柔，无疑是当众承认了他们之间的关系。

    这一路走来，实在不容易啊。

    “多谢了，兄弟。”司徒战天目光十分感激的看向萧沐阳，若是没有萧沐阳，这一天也许不会到来。

    “既然是兄弟，便谈不上谢字。”萧沐阳拍着司徒战天的肩膀笑道，在北湖郡的时候，司徒世家没少为他出头，他做这些事是应该的。

    “看眼下这形势，怕不是要在东华城举办一场婚事了。”

    一道爽朗的笑声传出，正是司徒稷开口，许多人听到此话眼中尽皆闪过一抹亮芒，这倒是一个不错的提议。

    宁灵溪脸颊上升起一抹红晕，小女儿家的娇羞之态尽显无疑，司徒战天看见她的脸色，对着诸人开口道：“现在不是最好的时机，还是回北湖郡再谈此事。”

    “说的也是，是我考虑不周了。”司徒稷认真的点头，自言自语的道：“药王谷的圣女，岂能如此随意便嫁入司徒世家，必须隆重举办婚事才行。”

    此话落下，在场人群会心一笑。

    药王谷与司徒世家联姻，称得上是北湖郡的一桩美谈了。

    “婚姻大事何等重要，诸位谈笑间便替我师妹做出决定，未免看不清自己的身份。”此时，一道冷漠的声音从远处传来，使得不少人目光同时转过，便见一行身影走来这边。

    萧沐阳目光也看向那些身影，看到中间之人的时候，他瞳孔不由收缩了下，眼眸深处掠过一抹冷意，不过一瞬即逝，让人无法察觉到。

    “师兄。”宁灵溪对着中间之人喊了一声，那人正是谭镜。

    药王谷的人到了庄园，谭镜自然也在。

    谭镜目光有些不悦的扫向周围人群，开口道：“我师妹的婚事理当由我师尊来决定，如今师尊不在，也还有我这位师兄，何时轮到诸位指手画脚了。”

    诸人面面相觑，皆都无言以对。

    谭镜的话语让他们无法反驳，毕竟他是宁灵溪的师兄，而且是药王谷圣子，在这件事上自然比他们更有话语权。

    “药王抚养灵溪长大成人，如师如父，自然有资格决定你的婚事，然而，你有何资格插手此事？”萧沐阳目光看向谭镜问道，言语间像是透着几分质疑之意。

    他们无权对宁灵溪的婚事指手画脚，你谭镜的资格，又在何处？

    萧沐阳声音落下后，这片空间顿时安静了下来。

    诸人脸色不由变得凝重了起来，屏住呼吸，目光尽皆望向萧沐阳，没想到他会在此时说出这样的话语，毫不客气地反驳谭镜，这是在为司徒战天出头吗？

    萧沐阳说出那句话，自然不只是为司徒战天出头。

    谭镜之前数次当众针对他，为了破坏他的婚事，暗中勾结他那些仇家势力，刚才又以师兄的身份插手宁灵溪的婚事，何等的强势。

    种种行为，已经触碰到他忍耐的底线了。

    若不是看在药王的面子上，他刚才便不会说那些话，而是会直接动手。

    谭镜目光转过，与萧沐阳隔空对视，他知道如今萧沐阳的身份今非昔比，不仅是昊天殿殿主，还与东华府的大势力搭上了关系，地位更高了，因而有底气当众反驳他的话。

    若是在从前，萧沐阳岂敢如此放肆。

    纵然他心中不愿承认，却也不得不接受事实。

    如今，萧沐阳的身份地位已经远在他之上了，不过即便如此，也没有资格插手药王谷内部之事。

    “我是灵溪的师兄，自然有资格过问她的婚事。”谭镜对着萧沐阳开口道，自然是回应他之前那句话。

    “她的婚事，该由她自己做主。”萧沐阳语气淡漠的道：“你是她的师兄，但也仅此而已。”

    谭镜脸色立即冷了几分，仅此而已？

    他与灵溪在药王谷一起修行十几年，关系何等亲密，萧沐阳用一句仅此而已来否定他们之间的关系，简直可笑至极。

    “萧殿主未免管得太宽了，这里不是昊天殿，我们也不是昊天殿之人，若不是幻霄仙子主动邀请，我们不会来这里。”谭镜冷冷开口，话语中直接表露出对萧沐阳的不满。

    随后他看向宁灵溪道：“师妹，看来某些人得势之后便自以为是，目空一切，完全忘记了当初危难之时得到的恩惠，如此宵小之人，我羞与之为伍。”

    谭镜的言辞极为犀利，毫不留情，虽然没有指明是何人，但任谁都听得出来，他这是在讽刺萧沐阳。

    诸人呼吸不禁变得急促起来，他们原本只是拿宁灵溪与司徒战天开玩笑而已，谁也没想到，事情竟然会发展成这般剑拔弩张的地步。

    在昊天殿复出的时候，药王亲自出面为昊天殿镇场，可见药王谷与昊天殿的关系有多么亲密，若是萧沐阳与谭镜闹崩了，会导致什么结果？

    他们不敢继续往下想了。

    “师兄……”宁灵溪美眸看了谭镜一眼，眼神有些无助，她知道谭镜心中一直对萧沐阳有些意见，但她不希望他们成为仇人，毕竟一位是她的师兄，一位是她的好朋友。

    “我们走。”谭镜似乎无视了宁灵溪的目光，斩钉截铁的说道，说着他脚步朝前迈出，打算离开庄园。

    宁灵溪脸色凝滞在那，一时不知该怎么办才好。

    是随师兄一起走，还是留下来？

