    棘背荒龙直接摧毁了飞鱼战船。

    让下方黄沙城的人们，军心大振！

    毕竟这一艘飞鱼战船，就如同死神的镰刀般悬在他们的头顶。

    如今在棘背荒龙的攻击之下，犹如纸片一般被轻松绞碎，众人也极为兴奋，纷纷高声呼喊。

    谢烟见状，心中也微微一喜。

    林夜及时赶到了。

    只要林夜能够及时杀来，那么一切都不成问题，若是连林夜都无法解决的问题她谢烟也一样无法解决。

    “该死，又浪费老娘一枚护脉丹！”

    高兴之余，谢烟又是再度气的直跺脚。

    就是这么一会儿的功夫，哪怕是再忍一会儿，这丹药就能省下来了，虽然护脉丹在一定时间内，能够保证自己不被血脉之力反噬，之后却会出现严重的情况。

    但是却能够帮助谢烟，解决燃眉之急。

    这种时候，就自然不会去计较这些。

    林夜的身形暴掠而来。

    手中的中等冥器蟾恶弓，猛然光芒大振，连续三箭精准的轰向其中一名千雷阁长老。

    那长老被林夜锁定，心中顿时慌了一分，早就听说林夜的实力不简单，并且还是斩杀了上一任宗主的凶徒，心中不免有些忌惮。

    此刻三道箭光来袭。

    当即也以最严正的态度应对。

    “雷罡甲。”

    这一名长老实力是归墟境三纹段的实力。

    三道空间裂纹围绕周身。

    原本想着林夜的这三箭威力能够有多强，必定不能将他撼动。

    然而三支箭矢纷纷命中雷罡甲。

    当场恐怖的爆发力，将这一名三纹段的长老给打的彻底懵了。

    “轰！”

    仅仅是第一箭就在他的雷罡甲上轰出了裂纹。

    第二箭直接震碎。

    第三箭几乎是在雷罡甲破碎的瞬间，命中了他的身体。

    “不好！”

    该长老脸色一变，刚心中暗道一声，就已经被箭上所附带的五道空间裂纹，当场绞杀。

    轰！

    血肉飞洒当空。

    “什么！”

    “八长老！”

    剩余七人纷纷惊呼一声，可不敢相信，一名三纹段的长老，就这样死在了他们面前，当场身体被轰爆。

    三箭射杀！

    只是七人尚未来得及为这一名逝去的长老哀悼。

    一道身影已经迅速的杀到了他们面前。

    孽鬼剑上，如同万鬼呼啸，将一名四纹段的长老给笼罩住。

    “歪门邪道，看我正气雷音！”

    那一名长老当即运转玄力，同时张口低吼，如同大树低语一般，妄图将孽鬼剑的厉鬼嘶吼之声给冲溃。

    “碎劫爪！”

    林夜抬手一爪劈向这一名四纹段的长老。

    轰！

    一爪抓出了五道空间裂纹。

    并且如同切豆腐般，轻而易举的将眼前的四纹段长老给劈碎。

    嘭！

    血肉当场炸开。

    下方的夏薇等人都惊呆了。

    那可是归墟境啊！

    就算你林夜也突破到了归墟境，也不至于一招一个吧。

    谢烟的美眸之中，也同样的惊骇连连，原本她还担心，林夜应对眼前的局面会有些棘手，但是眼下却看出来，林夜的实力比之前，似乎又强大了数倍。

    还有棘背地龙的实力。

    也增长了不少。

    这爷俩的实力，当真恐怖，这才多久时间，就有了这么大的突破。

    “如果没有看错，林夜似乎已经踏入归墟境了，归墟境……这么简单的吗？”

    谢烟为之一怔，似乎境界之间的壁障，在林夜眼中根本不存在，完全就是水到渠成，一切是如此之简单。

    对于林夜的天赋，谢烟可以说相当的羡慕。

    城内，任盈看见千雷阁的人杀来，心中十分后悔，没想到千雷阁的动作竟然这么快，虽然林夜杀了牧幽，但也是因为她血狼宗的缘故，所以理应是血狼宗出来承担一切，偏偏现在的血狼宗，远没有那样的实力。

    “林夜……我又欠了你一笔。”

    任盈心中不由得想到。

    林夜不过出现片刻，已经连续斩杀两人，并且攻势没有丝毫减弱，其余的长老们也都纷纷警惕。

    “不过是五纹段的实力，为何攻击如此之强！”

    众人也都无比心惊，不过是区区五纹段，在场不少人的实力，都在林夜之上，但是却无法做到秒杀一名归墟境强者。

    “联手锁住他！”

    一名长老当即怒吼道。

    剩余六人连忙催动玄力，一道道空间裂纹浮现，围绕着在林夜身边。

    妄图以这等手段，将林夜给困住。

    六人合力，将林夜周身的空间都给纷纷击碎。

    这种情况下，林夜将会如履薄冰。

    若是贸然触碰到这些空间裂缝，其余的力量便会疯狂涌来，一眨眼的功夫就将你给吞没。

    “血罗天瀑掌！”

    林夜反手一掌轰出，恐怖的玄力当即绽放。

    直接将周围的封锁，撕裂出了一道缝隙。

    “血屠九戮！”

    林夜喝道。

    泰然自若的释放出九道血煞剑气，将其中一名五纹段的高手笼罩着。

    林夜斩杀敌手的顺序，一般都是从实力最弱的开始，因为这些人杀起来快，也不容易跑掉。

    一些自认为有几分实力的，也只会被林夜的行为激怒。

    “什么！”

    那一名五纹段的长老，万万没想到，林夜在这样的情况下还能动手。

    只不过有了前车之鉴。

    当即该长老也释放出一道防御玄器。

    一道灰暗的罗伞挡在身前。

    然而林夜的血煞剑气何等霸道，仅仅前三道剑气就已经将之击碎。

    “给我破！”

    那长老双掌雷霆交错，猛然的轰向身前的剑气，十分勉强的将身前的血煞剑气给击碎。

    体内的玄力几乎消耗一空。

    额头上冷汗直流，若是慢上一拍，将被这一招剑气给吞没。

    然而尚未来得及庆幸一番，猛然感受到体内有一股暗劲窜动。

    “不好！”

    就在这一道暗劲即将在他体内爆炸的时候。

    一只手猛然的贴在了他的后背。

    霸道的玄力涌入体内。

    尽数的将他体内的暗劲给驱散。

    死里逃生让那长老，惊出了一身的冷汗，若是是出手再慢一步，他可就脑袋搬家了。

    “多谢阁主！”

    出手的，正是千雷阁现任阁主。

    魏景山。

    “你们去对付那一头凶兽，他交给我。”

    魏景山淡淡说道。

    才一转眼的功夫，就被林夜斩杀两位长老，若是这一个出手慢一些，可就被林夜连斩三人了，作为千雷阁的阁主，首战若是胜的如此惨烈，将来又有何颜面，面对阁内弟子。

    众人纷纷抽身而退。

    朝着棘背荒龙冲去。

    宁愿面对暴虐的凶兽，也愿意再面对林夜。

    魏景山的目光平静。

    虽然陨落两人，但是对千雷阁而言，影响不大，这就是一等势力的底气。

    “你，就是林夜？”

    魏景山缓缓说道，周身十三道空间裂纹，缓缓涌现。

    如同十三道恐怖的雷蟒，吞吐寒芒。

    “弑罗斩！”

    林夜懒得与其废话。

    九转修罗诀运转，神识勾动九幽血海之力，当即一股恐怖气息，从林夜体内爆发而出！

