    顾朝一想到这，眼眸不由得有些晦暗起来。

    　　直到走到了目的地。

    　　他才停下脚步，开口道：“里边是我的朋友，从小到大的，有你认识的，也有你不认识的。也有上次，你见过一面的....”

    　　顾朝喉咙有点干涩。

    　　他直到这意味着什么，意味着苏瓷整个人要踏入他的世界里。

    　　苏瓷抬起脸，掀起长睫。

    　　点了点头，问：“是分手的那天晚上吗？”

    　　顾朝一噎。

    　　随即微微咬着牙说：“不提分手了好不好？”

    　　苏瓷又点了一下脑袋。

    　　顾朝摸了摸她的头，觉得自己的女朋友怎么看怎么可爱。

    　　他忍不住低下头。

    　　盯着那张柔软的嘴唇。

    　　然后慢慢地靠了过去。

    　　少女睁着一双湿软的眼眸，就那么一眨不眨地看着他。

    　　就在顾朝即将吻上去的时候，有人把门打开了：“阿朝...”

    　　顾朝的脸色有一瞬间的黑。

    　　陆衍站在门口里，看着少女跟顾朝牵在一起的手，目光落在对方那张娇艳欲滴的脸上

    　　。

    　　然后对着顾朝道：“不好意思，我看你没有回信息，所以想出来看看...”

    　　顾朝唇线绷紧得说：“没关系。”

    　　几乎是咬牙切齿的。

    　　陆衍伸出手，主动介绍自己：“你好，我是陆衍，是阿朝从小的好朋友。苏小姐，我们上次见过一面，对你印象很深刻。”

    　　苏瓷的眼睛跟他对上。

    　　抬起小手：“你好。”

    　　顾朝微微皱起眉头，伸出手，抓住了少女的。然后开口道：“先进去，站在门口做什么。”

    　　陆衍能感受到顾朝身上的占有欲。

    　　他的目光又落在两人握在一起的手，大概明白了些什么。

    　　他心下不由得有些叹息，

    　　觉得有些可惜。

    　　“嫂子。”

    　　李二少看见了站在朝哥身后的少女，立马眼睛微微亮了亮，打着招呼。

    　　苏瓷对他点了一下头。

    　　而林淼却是此时僵硬住了身体。

    　　她坐在原位上，怎么也没有想到，顾朝会把少女给带过来。

    　　苏瓷的视线跟林淼对上，她漂亮的眼眸微垂，然后收回视线。

    　　李二少兴奋地说：“嫂子过来，坐这里。”

    　　顾朝飞了一个眼刀给他。

    　　李二少立马噤声了。

    　　苏瓷抿唇笑了一下，然后朝着这边走了过来。

    　　顾朝冷着脸，在少女的背后黑着脸瞪着人。

    　　李二少让出好大一块位置，像个鹌鹑一样，但还是战战兢兢地对着少女傻笑了一下。

    　　林淼忍不住出声了：“阿朝，这是...”

    　　顾朝说：“女朋友，苏瓷。”

    　　他道：“今天我就是逮她过来认识你们的。”

    　　林淼的脸色立马苍白下来，她知道顾朝这是来认真的了。

    　　是想让苏瓷彻底走进他的世界里了。

    　　林淼不甘心。

    　　凭什么呢？

    　　陆衍倒是没说什么，仿佛上次闹的不愉快不存在一样。

    　　他说：“看出来阿朝很喜欢苏小姐了，我以前都没见他这么动心过。”

    　　只是陆衍十句话下来，八句话总是有意无意地朝着少女身上引去

    　　顾朝的脸色也越发的冷了下来。

    　　陆衍见状，点到为止，微笑地说：“阿朝吃醋了？”

