    　　沂南食府。

    　　此刻正逢中午用餐高峰，食府里面人满为患。

    　　服务人员见到秦柏聿时，恭敬有加的领着他们去了贵宾包厢。

    　　包厢里是一张铺着台布的长桌，一簇花束摆在正中央，墙上挂着字画，很有格调。

    　　秦柏暖和冷奕池于半个小时后抵达。

    　　厢门刚刚被打开，秦柏暖便一脸焦急的走了进来。

    　　直到看见温知鸢，才猛然松了一口气。

    　　如果温知鸢真的在郦城出了事的话，那冷家有着绝对的责任。

    　　“小阎，你这次太过分了！”

    　　秦柏暖来不及和砚时柒打招呼，站在房间里对上坐姿慵懒的冷奕阎，开口训斥。

    　　随后而来的冷奕池，表情也很是阴沉，走到他身边，照着他的后脑勺就拍了一下，“你还有脸坐在这？今天小鸢要是出了事，你就给我以死谢罪！”

    　　温家的长辈都急疯了，他倒好，没事人一样。

    　　冷奕阎被打了一下，顿时也沉了脸色，他眼角闪着冷光，瞥向低着头的温知鸢，出言讽刺，“哥，大嫂，你们搞清楚。我来郦城是办事的，是她自己非要跟过来，走丢了难道还怪我？”

    　　他有多讨厌温知鸢，谁看不出来。

    　　但这女人就像个狗皮膏药，甩都甩不开。

    　　上不了他的车，最后就蹭到了他哥们的车上。

    　　昨天他们从帝京出发，开了十几个小时的车才抵达郦城。

    　　结果还没休息，这女人就走丢了。

    　　简直他妈是个智障！

    　　烦死了！

    　　大概是习惯了冷奕阎的态度，这次温知鸢并没哭，只是低着头，让人看不出她的神色和表情。

    　　秦柏暖气得头疼，各种隔着千山万水却无能为力的焦虑心情，她是再也不想体会了。

    　　冷奕池看到秦柏暖颓疲的脸色，心疼的拉着她落座，暗暗白了一眼冷奕阎。

    　　这个弟弟，欠教训。

    　　“大哥，大嫂，对不起，让你们担心了，以后我会多加小心的。”温知鸢在众人落座时开了口。

    　　满含着一腔的歉疚，硬生生让秦柏暖说不出苛责的话。

    　　那感觉就像心口被人砸了一拳，她想还手，但对方却噗通一声跪下来，憋闷极了。

    　　包厢里，桌上的菜没人动筷，砚时柒靠在椅子中，目不转睛的打量着温知鸢。

    　　自从看出了她和连女士的容貌相似后，她越看越觉得诡异。

    　　她有一颗小虎牙，砚时杨有两颗！

    　　“好了，先吃饭吧！”这话，是秦柏聿说的。

    　　他将餐巾递给砚时柒的同时，目光幽幽看了眼秦柏暖，“温家人，没过来？”

    　　温知鸢心里一惊，咬唇抬眸看着他。

    　　他为什么这么问？

    　　秦柏暖喝了一口水，顺了气之后，摇了摇头，“我还不知道这边什么情况，贸然让温家人过来，徒增担忧不合适。”

    　　说着，她又看向温知鸢，“鸢鸢，你有没有给家里打个电话报平安？”

    　　温知鸢收回目光，冲着秦柏暖忙不迭的点头，“大嫂，我打了的。用阎哥哥的手机打的。我的钱包和手机都被偷了，所以才联系不上你们。我以后不会再这么疏忽大意了。”

