    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神话版三国》更多支持！

    “我们就这么杀过去？”陈炽扭头询问郭嘉？

    “如果我军没溃败就直接杀过去，如果溃败，那就列阵防御！”郭嘉几乎没有经过思考就给出了答案。

    “好！”陈炽点了点头，“等一会儿全军一起大吼，鼓声大作！”

    陈炽命令传令兵快速给各个司马传递好这个消息，很快各个司马穿给百夫长，百夫长传给队率，队率穿给什长，什长传给伍长，很快整个军队都做好了准备。

    关羽再一次率军阻击了吕布，不过这一次并没有像之前一般全身而退，在他奋力斩杀了十数名狼骑之后，正面和吕布撞上，不再是之前的那种一击而退，这一次吕布硬顶着关羽的云气准备干掉关羽。

    吕布一戟重过一戟，关羽防御的越发的艰难，不过那张红脸让吕布看不出来关羽已经几近力竭。

    “给我死吧！”吕布在二十多招快攻没拿下关羽之后，眼见关羽的亲兵又一次围了上来当即再无丝毫犹豫直接爆发出自己的内气，实力再一次恢复了到了巅峰七八成的程度，不过造成的结果就是大量的云气直接朝着吕布的方向涌去，疯狂的抵消着吕布的内气。

    “杀！”关羽双眼怒睁，冰冷的杀意侵透了四周空气。

    关羽很清楚这种方式意味着什么，吕布恣意的爆发出内气，只要内气喷涌的速度大于云气抵消的速度，对于武将来说在云气之中使用内气也不是没可能！

    就算是吕布这种程度，如此爆发内气也撑不住数秒，不过对于吕布来说数秒巅峰也够无双割草了，而很不幸关羽在他的眼中就属于被收割的草……

    这一刻关羽的精气神超乎想象的凝聚了起来，原本已经圆满的境界在这刻猛然的破碎朝着更高的境界迈去，而即将枯竭的力量也出现了突破。

    “咚！”关羽和吕布各退三步，这一次关羽身上清辉闪耀，青龙偃月刀上吞吐着清幽的刀光，关羽的丹凤眼死盯着吕布。

    关羽微微偏头看着吕布，身体之中不断的涌现出内气，滋养着他原本即将枯竭的身躯，身上的伤口几乎以一种可见的速度开始恢复了起来。

    “再来！”吕布狂笑着说道，恣意的爆发着自己的内气，关羽也无所保留的压榨着自己身体每一分的潜力，刀光戟刃疯狂的碰撞了起来，一道清辉和一阵金风狠狠地撞在了一起。

    “噗~”短短数秒，关羽和吕布便再次分开，当即关羽一口血吐出，而吕布胸前的铠甲出现了一道巨大的划痕，两人的内气几乎都在这数秒挥霍一空，不过胜负已经分出，吕布依旧是天下当之无愧的第一猛将。

    “吕布看来你也不行了。”关羽一抹嘴角冷笑着说道，就刚刚数秒，他和吕布根本和无双割草没有丝毫的差别，他们两人战斗的同时至少干掉对方数百士卒，对于这一点关羽虽说深感心痛，但是相对来说他正面承受的压力也因为砍死了数百并州狼骑而下降了很多。

    “你败了。”吕布微微有些喘息，他也没想到关羽精气神合一之后居然强到如此程度，虽说有云气的原因，但是吕布很清楚关羽在达到内气离体极致之后比张飞走的更远，比之当初荆州所见的黄忠已经不弱几分了。

    “败？”关羽眼中寒光闪烁，青龙偃月刀一挥，身上猛地出现一种威势，“有内气的时候我不怕你，更何况现在，万人敌之术也不止这武道一种！”

    关羽毫不犹豫的朝着吕布冲了上去，他打不过吕布，这是真的，但是就现在内气消耗一空的吕布也绝难拿下他，只要挡住吕布，中军不溃，今天拖都能拖到援军来！

    关羽和吕布的战斗再一次拉开，不过双方都没有内气，不过饶是如此两人的战斗依旧恐怖，大开大合之间有一股惊人的气势在不断酝酿，吕布纵横不败的气势，以及关羽通悟之后自信自强的威严。

    “咚！”关羽倒退了数步，而吕布则一动不动，相比起来吕布那种非人的恢复速度关羽没有丝毫的可比性。

    “看来来年今日是你的忌日了。”吕布狂傲的说道。

    “我已经等到我要的了。”关羽冰冷的看着吕布，他已经看到了那一杆郭字大旗！

    郭嘉的及时到达，一戟不急不缓进兵的稳重队列，张辽和吕布都看在眼中，皆是明白对方前来援救的大军之中是有一个优秀的统帅的。

    “许仲康，来日再战了。”张辽看了一眼浴血奋战的许褚平静的说道，对方的援军已经出现了，那就说陈宫那一环节已经出现了问题，不过张辽本就没有和关羽大军死磕的想法，诚如陈宫当时所言，他只是要展现出自己的价值罢了。

    “下次，我绝对不会留情！”许褚盯着张辽说道，之前的大战虽说他不知道原因为何，但是他能感觉到张辽并没有尽力，毕竟他之前联手关羽和吕布大战消耗了太多的气力，而张辽不次于他，要真全力出手，他也不会如此轻松的全身而退。

    “如果有下次的话，再说吧，许仲康你说中原汉人的内战是为了什么？我本是九原戍边的将领，纵马扬鞭抵抗胡人，守卫边疆，来到中原之后便卷入这没完没了的诸侯之争，汉将之血难道就该洒在这中原大地吗？难带我们的雄风热血就是为了这般？扩土开疆，万世不绝之荣耀，为何要将热血消磨在这中原大地？”张辽仿佛是询问许褚，又仿佛是自问一般开口说道。

    另一边郝萌看着一身是血的江宫，“你这个疯子！”

    “疯子总比死人好！”江宫毫无畏惧的直视着郝萌，相比张辽那边刀下留情，郝萌和江宫当真是抢枪见血。

    “告诉张飞，下次，如果还有下次，我绝对不会手下留情！”吕布盯着关羽说道，他的实力已经恢复了七成，甚至在这个距离关羽要是大意，吕布都能一个偷袭斩杀关羽，但是他并没有出手。

    “哼。”关羽冷哼一声，看着吕布，不管他如何不满，但是他不得不承认，若非吕布今次时不时的放水，今日他们三人绝对要死上一两个，甚至他们三个全被斩杀都有可能！(小说《神话版三国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

