
　　(因内容不合格，发在作品相关中，免费观看……已经订阅过的兄弟们，不好意思！)

　　岸边。

　　将近一千个军人，或是手持冲锋枪，或是紧抱着步枪，甚至还有几个军人，站在一个个重火器之后。

　　站在军人身后的壮汉大吼一声：“准备！射杀！”

　　他是团长。

　　所以……他当然要站在众人的后方。

　　东海之上。

　　众多注册战武师踏浪而来。

　　正当翰国军人们，拿起枪，抬起重武器准星，想要集火打击的时候。

　　只见海面上，五百二十位注册战武师，停止前行，分散开来！

　　每位武者，相隔十米！

　　足足停滞了一分多钟，各个注册战武师，才排好队伍，向翰国陆地，狂奔而去！

　　这一下，狙击手就慌了。

　　若是聚集在一起，随便打一枪，都能有所斩获。

　　可……这么多人分散开，足足有五公里长的阵线，以他们这不到一千人的队伍，以他们手里的热武器，几乎无用！

　　于是，慌乱的队伍，只能勉强将攻击对象，集中在队伍正前方的十多个武者。

　　五百多人的队伍，中间凸起，两翼随后而上。

　　枪声响起。

　　零星的炮火轰鸣声响起。

　　这些简陋的热武器，对于领头的十一位职业级无敌武者，却是毫无伤害。

　　方成目光暴虐。

　　还记得，昨日来此，为好友出头。

　　还记得，队友戴蒙，全珍正嫂子。

　　还记得，那个躺在病床上昏迷不醒的可爱孩子。

　　“杀！”

　　方成眼角瞪裂。

　　虽然方成明白，这些人是奉命行事，但阻挡者，皆是敌人。

　　“嘭！砰！”

　　爆炸声、撞击声。

　　高科技炮台被掀翻，黑色土壤被炸开。

　　操控着炮台的两个翰国军人，连求饶的话语都没来得及说出口，就被方成两个巴掌……

　　直接把头颅拍飞。

　　一轮直径三米的大日，升在方成的身后。

　　方成如同人形海底巨兽，无尽白色内力升腾，短短两秒，速度几乎达到了秒速六十米。

　　横扫全场！

　　无论是持枪军人、还是全身武装的武者，亦或是隐蔽的狙击手。

　　这一次，血腥味道弥漫。

　　无论是任何一位注册战武师，都没有丝毫怜悯。

　　他们只当……眼前是红色血液的布拉敌。

　　杀了一个注册战武师，便有千百个注册战武师站出来。

　　因为他们是一家人，他们是战友，是朋友，是同伴，是背靠背的信任、依靠。

　　翰国的灾难，正式降临！

　　港口的普通人，早已被驱逐。

　　五百二十位注册战武师不做停留，形成一排直线。

　　遇屋拆屋，遇楼跨楼。

　　方向：东方。

　　目的地：首迩。

　　*****

　　翰国首都、首迩。

　　朱示珍脸色铁青。

　　自从她登上总统宝座，她第一次有了心慌如麻的感觉。

　　这到底是怎么一回事？

　　不就是死了一个黑鬼，死了一个注册战武师而已？至于这么兴师动众？五百多位职业级武者？

　　我的大韩天神！

　　朱示珍终于从军方的汇报中，得知了这群武夫的惊悚实力。

　　五百二十个人，全部是职业级武者！至于是职业级何等段位，无法辨认。

　　唯一可以确认：

　　队伍中，至少存在九名职业级无敌武者。特禀总统，职业级无敌武者，即是翰国武道界中的传奇强者。23sk.Com

　　朱示珍双手颤抖，双目无神。

　　她心里有种不祥的预感：自己的国家最高位置宝座，估计是丢了。

　　直到现在，她还不清楚这五百二十人的目标，到底是什么，只能大概猜测到，这群武者的目的地，是首都首迩市的方向！

　　朱示珍死死咬着牙，眼睛满是血丝，猛然扭头看向秘书：“刚才吩咐你的事情，办好了？”

　　“是。”

　　“很好……现在，你马上拟一则抗议通告，发给联合国委员会、世界各国、以及网络上！”

　　“是！”

　　“你给我听清楚！十分钟之内，我要网络上至少有百万人看到！即刻发动翰国在世界各国、全球各地的所有传媒力量！我以总统名义，所有翰国控股、影响的传媒，全部动用！”

　　*****

　　游轮上。

　　豪华轮船，无依无靠地停止在翰国港口远处。

　　再往前，就是外国领土区域……这艘游轮，并没有停留权限。

　　甲板上的富二代、女招待、小网红们，早已呆若木鸡，大脑一片空白。

　　近百人的游轮甲板上，陷入了诡异的寂静。

　　一群人，目光茫然空洞、嘴巴一张一合、双股战战。

　　这与心理承受能力、经历多少无关。

　　眼前这一幕，五百多位玄幻、传说般的人物，冲击翰国港口，击杀无数军人！

　　枪声、炮火声、惨叫声，声声入耳。

　　残影、神奇光芒、蓬勃虚影，场面震心。

　　这，这真的不是在拍电影？

　　是了……这不是拍电影。

　　那么，这些人到底是武者还是怪物？最关键的是，这些人冲击港口，又要干什么？

　　他们目的地，是哪里？

　　震撼过后，是一道道悚然的疑惑、迷茫。

　　众人相互对视，心脏噗通噗通地极速跳动着，他们知道……要出大事情了！

　　网络上。

　　几乎可以用工人罢工、学生罢课来形容。

　　整个华国上下，足足有一亿多人，在观看直播。

　　受到这一亿多人影响……受到各种铺天盖地的新闻热点推动，得知此事的人，已经超过三亿人。

　　而且，这一场风暴，还未停歇！

　　还在继续扩散！继续疯狂蔓延！

　　随着直播画面停止播放，随着那众多身影消失在天边。

　　一道道骇然、沉默、激动、恐慌的舆论，终于在网络上爆发了。

　　这些人，到底是什么人？他们还是人吗？人类怎么能够飞跃几十米高？

　　而且那些虚影，到底是什么？

　　而且，网络上已经传开。

　　这些玄幻、传奇一般的人物，登陆地点，赫然是翰国！

　　屏幕中的画面、网络上沸腾的爆炸性风暴，已经让所有人明白，这不是电影，这不是特效。

　　这是真真切切，实实在在的事情！

　　无数群众观看到这一幕幕，正是翰国国土、忠清南道的港口处！

　　翰国，到底发生了什么？

　　担忧、兴奋、欢呼、咒骂、愁绪、慌张、恐惧，数不清的情绪，蔓延整个网络。

　　随后，从网络世界渗入现实！

　　无论是平民还是富豪，无论是百姓还是高官，无论是任何人，都无法专心致志做自己的事情！

　　和平的年代，难道即将打破？

　　一道来自翰国的抗议通告突兀降临。

　　因为视频、画面停止，陷入猜测、惊疑、震撼、恐慌的网络世界、现实世界，一片哑然。

　　全球各地，以疑惑、惊撼、无言等情绪为主。

　　而华国……却是一片死寂、沉默。

　　因为这个通告，网络上爆炸疯癫的风暴，停滞了！

　　因为这个通告，现实中恐慌震惊的情绪，凝固了！

　　所有人都瞪得眼睛，死死地盯着通告……翰国通告的内容如下：

　　【我国发出强烈控告！强烈抗议华国！

　　华国武者、方成（2016年华国青年武道赛冠军、华国注册战武师），目前已集结五百一十九个世界各国注册战武师，对翰国发动恐怖袭击！

　　这是战争！

　　我国强烈控告华国武者、方成！

　　现要求华国立即停止该恐怖分子的一切恶意、袭击性、战争性的行为！否则，我国将视为华国与我国发动战争！

　　我国现已进入一级战争戒备！

　　限时二十分钟！】

　　请华国即刻停止华国武者、方成组织的恐怖袭击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，157免费阅读。https://xs.23sk.com 