    就比如现在。

    王虎宠溺的笑着，上前坐在憨憨身边，试着伸手去搂她。

    帝白君脸色板着，却是没有太多的抗拒。

    王虎心中一喜，成了。

    控制着一本正经的表情，认真道：“我教导孩子也许是有那么一点点溺爱，不过这不还有白君你吗？正好你我互补，以后咱们的孩子，肯定也是极为出色的。”

    帝白君忽然刮了王虎一眼，轻哼道：“你当慈父，把严厉的恶母形象都丢给我，你倒是好打算。”

    “什么恶母形象，瞎说。”王虎笑了，然后有些委屈道：“再说了，就算你对两个小家伙再严厉，他们不还是更亲近你？

    相对来说，我这个爹爹，简直就是可有可无。”

    说着，是真的有了几分无奈。

    孩子小就是不懂事，就知道要妈，不知道要爸。

    帝白君听到这话则是高兴，头微微昂起，嘴角勾起：“那是，我生的，肯定更亲近我。”

    “是是，你生的，我不跟你抢，反正他们是你的，你是我的。”王虎也不反驳，手上搂的更紧了，嘴上宠溺的笑道。

    帝白君在王虎看不到的视线中白了一眼，想要说一句反驳的话，但张了下口，还是没有说出来。

    算了，懒得搭理这坏家伙。

    王虎则是连忙趁热打铁，一大堆甜言蜜语不要钱的吐出口，哄着憨憨。

    渐渐的，那板起来的脸色，开始融化，变得似嗔似喜。

    至于那件事，王虎自然是没有再提起，还不到时候。

    两天后。

    君问和王良一起来了，向王虎禀报挑选的异世界之事。

    “大王，经过我们和箕国严格挑选，最终选择了位于虎王洞数百公里外的赤焰世界。

    赤焰世界是在两年前出现的，我们曾经探查过，灵气浓度在第三境第九层次，被我们暂时取代号为赤焰世界。

    目前为止，这个赤焰世界还没有发现地球，我们也已经掌握了它不少信息，其中······”

    王良详细的禀报道，将掌握的信息一一说来。

    王虎细细听着。

    如今地球的面积已经扩大到了灵气复苏之前的两倍多。

    异世界通道数不胜数，谁也不知道什么时候、什么地方就多了一条世界通达。

    如今虎王洞麾下的地盘不小，上面出现一些异世界通道很正常，被发现达到A级别的就足足有三个。

    这个赤焰世界便是其中之一。

    待王良说完，王虎陷入沉思之中，仔仔细细思索其中可能发生的各种情况。

    这一次，不是他率军出征，而是憨憨，他当然要排除所有危险。

    而且虽然抱着历练麾下的目的，一些损失在预料之内，可以接受。

    但是这份损失绝对不能太大。

    中间的分寸，大部分就在于将要征伐的异世界情况。

    见王虎思索，王良、君问自然不敢打扰，默默等待。

    半晌，王虎目光一抬，淡然道：“那就定下这个世界，准备吧，一个月后、大军出征，由王后带领，攻占赤焰世界。”

    王良二虎一愣，王后带领！

    君问双眼微缩，沉默下，行礼道：“大王，属下斗胆请问，为何是王后带领出征？”

    还在思索、但实际上并没有什么意见的王良瞟了过去一眼，一言不发。

    王虎也不奇怪，淡然道：“王后带领出征有什么不妥吗？”

    君问忽然间身体有种冷意，好像有着一双眼睛盯了过来。

    本想说出口的话，也出不了口了。

    王后吗？

    心中有了这个思绪，但是却并不惧怕，定了定神，看向前上方的身影，神色坚定道：“大王，王后实力强大，按理来说并无不妥，但她从未经历过这等事情，难免会有所不足。

    而且王后性格易怒，恐怖不是率军出征的最佳选择，属下恳请大王三思。”

    王虎心中有些玩味，这个君问、还真是越来越敢说了。

    应该明知道王后看这里了，仍然说这种话。

    不错、不错。

    心里笑了笑，却并没有什么生气的意思。

    如今的虎王洞，终究还不是一座王朝。

    君问既然敢说，只要不触及他的底线，那就没什么，他能容忍。

    不过余光瞥了眼身后，感受到那好像在积累危险气息的火山，一抹笑意闪过，表面上的敲打还是要有的。

    神色一冷，仿佛有寒光射出，整个大厅都被一座大山横压而下，君问首当其冲，身躯都弯了。

    “放肆，你也敢议论王后？”

    威严冷漠的声音响起，那股气势更重一分。

    王良余光看着君问，心中冷哼一声，胆粗。

    君问脸上好像有汗水溢出，低着头、立马恭敬道：“属下知错，请大王惩罚。”

    “罚你三月俸禄，下次再犯，绝不轻饶。”王虎冷淡道。

    “是，多谢大王。”君问没有任何犹豫，恭声应道。

    “好了，就这样决定，第二境出征者，由你们制定，下去准备吧。”王虎大手一挥。

    “是。”二虎应道，连君问也不敢再多说什么。

    一礼后，他们退出虎王洞。

    离开了百米外后，王良露出了灿烂的笑容，看着君问传音道：“厉害，君问、今天我算是佩服你的。”

    幸灾乐祸的情绪毫不掩饰，君问面无表情，看了一眼王良、坚定道：“为大王尽忠，为虎王洞尽心，何惧有之？”

    王良笑容一滞，心中暗骂，这家伙、还真是时时刻刻都不忘表忠心怕马屁。

    不屑的一笑，冷声道：“我看你能装到什么时候？”

    说完，转身向一个方向而去。

    君问看了两秒，就收回了目光，双眼深处有着阴沉闪过，透着强烈的不满。

    大王太宠爱王后了。

    现在还无事，但以后肯定会坏事。

    后宫、就不能干政。

    暗自冷哼一声，快速思索着应对方法。

    但却没有什么办法，除非·····

    一抹精光闪过，君问扭头看了眼虎王洞，闪身离去。

    同时，虎王洞大厅中。

    帝白君浑身带着冷意的走了出来。

    王虎一看，就熟视无睹的笑道：“为君问刚才的话生气？”

    “哼。”帝白君看了眼王虎，心中有着怒火升起，但是终究什么都没有说，只能冷冷哼一声。

    毕竟对方算是虎王洞高层，表现的也算是忠心耿耿王虎，她无法多说什么。

    “也是，这个君问，胆子真是越来越大的了，我媳妇他都敢议论，真是欠收拾。

    这样、等找个机会，白君你好好指点他一番。”王虎立马一本正经的说道。

    帝白君眼神微亮，不咸不淡道：“那你可别心疼我出手重了，伤了你那个心腹。”

    “哈哈，什么心腹不心腹？我就是看他有些本事，才重用了些，毕竟算是咱虎族的天才。

    不过又哪里比得过白君你一根头发？”王虎天经地义的笑道。

    说着，也起身走到了憨憨身边，伸手搂住了她肩膀。

    帝白君没反对，脸色好了很多。

    王虎见安慰住了，神色认真了起来：“白君，刚才你也都听到了，如今世界已经选好，一个月后就出征。

    你也该做各种准备了。”

    帝白君眉宇间浮现战意，螓首一昂，自信十足道；“自然，我已经在做各种准备了。”

    王虎点了下头道：“好，虎王洞上下，你可不要手软，随便差使。

    不要什么事都自己做了，毕竟这次主要目的并不是征伐那个世界，而是锻炼虎王洞上下。”

    帝白君战意收敛了几分，听进去了，略一点头表示明白。

    “好了，你去准备吧，第二境有老二、君问他们，第三境你自己挑选，我只有一个条件，虎王洞上下第三境中，你至少带走四分之三。”王虎认真道。

    帝白君眼眸闪过笑意，表面上则是有些不情不愿地点下头。

    随后，夫妻两也没有再多说，帝白君就满是斗志昂扬的出了大厅去做准备了。

    王虎沉思一会，就回房修炼。

    接下来一个月，虎王洞上下几乎都动了起来，征伐一界不是小事，其中牵扯的事情很复杂。

    就比如大军出征之后的防守，等等事情都要提前做好准备计划。

    王虎还因此出了一趟虎王洞，去了足足一天多的时间才回来。

    随后，就彻底放心了。

    也不管帝白君她们的准备，就只是看着，然后修炼。

    一个月时间转眼就到了，王虎看着帝白君带着大军出发了。

    两百位第三境、两千位第二境，汇拢成一股强大的气势向前方压去。

    王虎站在虎王洞前的广场上，目送着他们消失。

    心中并没有什么担忧之意，就是有点不舍。

    这一下，憨憨要离开不短时间了。

    “爹爹！爹爹！”

    稚嫩的声音传了过来，两道小小的可爱身影从虎王洞中跑了出来。

    一头扑向了王虎，抱住了他的大腿。

    王虎感受着那两股冲击力，心中满意，这两个小家伙虽然就知道吃了睡、睡了玩、玩了吃，但是实力进步还是不慢的。

    “爹爹、娘亲呢？”

    大宝仰着小脑袋看向王虎，张口就询问自家娘亲。

    小宝在一旁，同样仰着小脑袋，大眼睛里是同样的意思。

    王虎习惯了，带着笑容道：“娘亲有事去做了。”

    “有事去做？那什么时候能见到娘亲啊？”小宝眨巴着眼睛问道。

    “半个小时后吗？”大宝跟着问道。

    “嗯，半个小时后，你们去玩吧。”王虎坦然说道。

    两个小家伙没在意，得到了答案后，点点小脑袋就疯玩去了。

    王虎看着两个小家伙大呼小叫的身影，双眼中闪过一抹思索。

    接下来，这两个小家伙该怎么对付呢？

    这可不是短时间的事情。

    “怂狐。”几秒后，张口叫了声。

    一旁不远处也在送大军出征的苏灵小脸有些委屈，什么怂狐，大魔王太过分了。

    心中想着，表面上则是立马应了声走上前来。

    “大王。”

    乖巧的一礼，神色柔情似水一般。

    王虎没在意，命令道：“看好大宝小宝。”

    苏灵眨了下眼，有些不愿，委婉道：“大王，那半个小时后····”

    刚才的对话她当然是听到的。

    “笨。”王虎嫌弃的瞪了眼，“他们玩着、你不提起，又怎么可能想起半个小时后见王后？”

    苏灵无言以对，以她对两个小家伙的了解，好像是这样。

    只要玩的不错，别人不提，这一天他们都不会想起见娘亲。

    “是。”

    低着头、语气弱弱的应了声。

    “这段时间注意些，不要离开，要保证随叫随到明白吗？”王虎淡声道。

    “是。”

    苏灵天生柔媚的双眼动了下，带着些许期待的看着王虎。

    王虎没有再多说，转身回了山洞。

    一转眼，便到了晚上。

    房中，疯玩了一白天的两个小家伙，正在苏灵的看护下，吃着由其他第三境强者纯化的第二境血肉。

    王虎则是在床在看着。

    “爹爹，娘亲呢？”忽然，吃着吃着，大宝一边使劲嚼着美味，一边问道。

    也在奋战的小宝似乎受到了提醒，想到了自家娘亲。

    “娘亲、小宝要娘亲。”

    小嘴大叫了一声，然后又自己塞进了一块肉，小脸鼓了起来、奋力嚼动，同时大眼睛瞪着自己爹爹。

    一直在一旁看着的王虎露出微笑，不慌不忙道：“娘亲出去了，一会见到了。”

    两个小家伙没多想，欢快的继续吃着。

    一直老老实实的苏灵则是眼珠子直转，一会就见到了？

    恶毒的母老虎一会还能回来不成？

    马上要睡觉的大宝小宝可不会再忘了见娘亲？

    正想着大魔王会怎样做的苏灵，耳边突然响起了熟悉的声音：“一会本王带大宝小宝去他们房间，你就在这里变成王后的样子修炼，明白吗？”

    苏灵一惊，本能的看向大魔王，又发现大宝小宝继续欢快的吃着，明显什么都没有听见。

    思绪快速转动，传音迟疑道：“大王、这~？”

    王虎双眼一瞪，苏灵本能的缩了缩肩膀，但还是委屈又有些害怕道：“大王，王后要是知道我敢变为她的样子，她肯定要扒了我的皮的。”

    “笨蛋，你以为你没有随军出征的原因是什么？”王虎轻喝道。

    （不找理由，说实话，就是那口劲在均订下了五千后没有了，所以偷懒了，看别人小说一看就是一天。）

    ········

