
　　“不错，娘娘近来的脉象十分平和，虽休息不足，却也不至于伤身。不过老臣斗胆，还是请娘娘尽量好好休息，多多保重身体……”

　　长乐宫内，新上任的太医院院使李明全，正按宫里的规矩给萧惜若请平安脉。

　　作为萧惜若入宫以来，随侍在长乐宫的领班太医，他如今也算是苦尽甘来了。

　　毕竟他这院使之位，还是贵妃娘娘亲自封的呢～

　　“这半年来也辛苦李院使了，降雪，赏。”

　　饮下一杯热茶，萧惜若对自己的身体还是很清楚的。毕竟她身边的温素素与楚娇娇，哪个不是看病害人的一把好手？

　　平安脉于她而言，不过是个形式罢了。

　　接过降雪手中的赏银，李院使当即便向萧惜若谢了恩。

　　不过他却没急着离开，而是有些颤颤巍巍的道：

　　“娘娘，微臣还有个不情之请，希望娘娘能够允准。”

　　“哦？”

　　萧惜若挑眉，她宫里这群太医都是挑过的，所以十个有九个都是老实人，仅剩的一两个滑头，也早给她这起伏不定的病情给吓老实了。

　　毕竟天天担心着自己脑袋的人，哪儿还有功夫搞花花肠子啊？

　　所以她还是第一次见有太医求她办事，且对方明明害怕极了，还要努力的往外蹦字儿的。

　　“实不相瞒，京中忽然出现了一种怪病，太医院前两日便派人去看过，可去的太医不仅没查出病因，其中一名随他前去的徒弟还因此染疾，让我等分外忧心。所以微臣，微臣是想跟娘娘借一借温神医……”

　　说到这里，这李院使也觉得一阵脸热，他可是一院院使，这太医院的最高官员啊……

　　可他在掩面看了那徒弟之病后，也有些摸不着头脑。

　　是，院中也不是没有人说这就是伤寒异变，按照以前的土法子便治了……

　　可这不是都吃了两天药了么？那病是一点儿起色都没有啊！

　　“怪病？”

　　端着茶盏的手一顿，萧惜若前一秒还带笑的眸子，下一刻便染了霜。

　　今日一早沈眠便来长乐宫叫走了阿晏，当时她迷迷糊糊的，除了给阿晏解开手铐外，似乎也听到了一些“怪病”、“病尸”之类的词。

　　当时她还没在意，如今一听李院使之言……

　　见她蹙眉，那李院使立刻吓得匍匐在地上，心道自己也是昏了头了，居然敢让贵妃娘娘的贴身医女去看那怪病。

　　万一温神医有个好歹，再把那病气过给了贵妃娘娘……

　　想到这里，李院使那匍匐的身子不禁一阵发抖，就差砰砰砰的给萧惜若磕响头，高喊自己有罪了。

　　结果……

　　“温神医，您这是……”

　　某染病学徒家门外，李院使等人看着在他们面前系上双层面巾，然后又在手上戴上了厚厚的，一看就是宫里暖手棉套的温素素，嘴角一个劲儿的抽动。

　　这也就罢了，您手上咋还提着瓶酒呢？

　　难道神医都是边喝酒边看病的？

　　看着周围那一双双充满求知欲的眼睛，快要被双层面巾捂死了的温素素也很想问问小贵妃，她为何要让自己穿上这些……

　　还说什么出来时一定要用勾兑了黑玉膏的烈酒，将他们这些人身上都泼洗一遍，就当是给自己消毒杀菌了。

　　虽然不明白什么是消毒，什么是杀菌，但温素素如今唯小贵妃马首是瞻，小贵妃都这么说了，肯定是有道理的！

　　做好一切准备后，温素素终于在李院使等人的带领下，缓步走入了室内。

　　一阵药香扑面而来，但这药香并不纯正，因为其中竟夹杂了一丝细微的臭味，似死老鼠，又像什么腐烂的味道……

　　微微皱眉，敏锐如温素素几乎是立刻走到床边，抬手便掀开了榻上之人的被子。

　　“满身大疮，高烧不退，偶有咳嗽之声，整个人昏昏沉沉。娘娘，我敢确定那不是伤寒，而是一种我从未见过的怪病……”

　　长乐宫内，温素素面色凝重，继小贵妃与自家主上的病后，她再一次在治病上受到了打击。

　　那病太怪了，找不到病因，寻不见伤口，而据那名学徒自诉，他当时只是帮自家师父触碰过死者的皮肤……

　　不得不说，听到这里时的温素素第一反应就是看向自己的手，以及上面厚厚的暖套。

　　为了自家娘娘的安全，她方才在宫门前又用黑玉膏制成的药水消了一次毒，以求自己不会将病气带回宫中。

　　“浑身大疮？病因难寻？”

　　听到此处，萧惜若的脸色是彻底变了。

　　这什么？

　　这不就是这本书里，原本该出现的那场瘟疫么？

　　疙瘩瘟……

　　对，这本书的读者都叫它疙瘩瘟。

　　日防夜防，明明顺安地动都没出的疙瘩瘟，为何会忽然出现在大燕京城？

　　难道瘟疫和地动只是发生的时间差不多，而不是在同一个地方么？23sk.net

　　萧惜若不理解，也不清楚，她只知道她必须立刻行动，将这场瘟疫扼杀在摇篮里。

　　“传本宫的命令，让姚指挥使立刻将仪鸾司卫所腾出，派人将所有接触过病尸和病人的人寻回。建立疠人所……”

　　在降雪与温素素领命出宫的同时，一人一马也以最快的速度闯入宫门，在一众禁军的戒备下直接入了御书房。

　　“哟，本王当是谁呢？原来是大哥啊。”

　　御书房内，封祁、花青松、谢逢，以及一众在朝中举足轻重的官员，正在商议顺安地动的最后事宜，以及近日出现在京中的怪病。

　　作为一向与萧家、祁王、花党不合的一脉，封暄显然是不该出现在这里的。

　　然而他不仅来了，还来得气势汹汹。

　　根本不理会嘴欠的封祁，封暄竟径直走到了封无晏面前，神色凝重道：

　　“皇上，这怪病不是普通的病，是疙瘩瘟，是一场能席卷无数人的瘟疫！信我，现在便立刻派人找出所有的患病者，还有与他们接触过的人。”

　　封暄之言就似连珠炮一般，丝毫没有停歇：

　　“他们没救了，我们现在唯一的办法就是将他们集中起来，与所有无病之人分开。”

　　而恰在此时，来给自家主上报信的白芷也急匆匆的从殿外跑了进来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，241 本宫不清楚，不理解，不明白？免费阅读。https://www.23sk.net 