    众人一听这话也纷纷表示没有问题。

    等陈年进了厨房之后，所有人的目光顿时便停留在了安红豆和妙妙巫的身上。

    而严莉莉则是显得格外激动！

    只见她看着妙妙巫和安红豆神情甚至还有些紧张，很快脸便红了，看一看，又低下头不太敢看，但如此几次之后，终于鼓起勇气：“你……你们是妙妙巫和安红豆吗？”

    “是啊。”二人点了点头。

    “真的是你们！”严莉莉都要尖叫出声了，这是她最近一段时间最喜欢的阿婆主和歌手。

    严莉莉也是准备年底考研的。

    每次休息的时候都会去看妙妙巫的视频。

    而每一次在去图书馆的路上耳机里放的也都是安红豆的歌。

    “没想到你们也来这里吃饭！还和老板认识！我感觉真的是太幸福了！”

    现在她颇有种1+1>2的感觉。

    而除了严莉莉之外，其他人也都认识安红豆，谁让安红豆的歌最近太出圈了。

    而且相比于一些歌红人不红的歌手来说，安红豆的名字也比较好记，很容易让人记住。

    相比之下，妙妙巫可能就有那么一两个人不知道。

    原本萧景这社交牛逼证还占据着一定的引导作用，可现在随着来的人给他的压力一个比一个大，萧景也有点儿紧张起来了。

    最后还是陈铭宇起来说道：“要不我们大家都做个自我介绍吧，互相认识认识，能聚在一起都是缘分。”

    说完又直接说道：“我叫陈铭宇，是一个苦逼的策划，主要就是给甲方爸爸做策划方案，这次过来主要是下午听说红红饭店这边出了点事，所以就想着过来问问。”

    而萧景也连忙说道：“我叫萧景，最近刚刚毕业，现在还没有开始找工作，目前正在做着美食阿婆主的工作，这次来也是听说了这里有点事，所以过来问问看。”

    沈清本来是有些不高兴的，但是忽然和这么多不认识的人坐在同一张桌子上，有些一看就是还在学校上学的，还有一些则是刚刚毕业，也有陈铭宇这样以前开过公司，后来破产了，但是现在又似乎准备东山再起的人，也有安红豆这样现在当红的民谣歌手，跟妙妙巫这种坐拥几百万粉丝的视频博主。

    这种大家都是来自于五湖四海，因为这一家饭店而聚起来的感觉让她感觉到十分放松。

    在这里没什么利益相关的人，也不用担心谁会在背地里给自己使绊子。

    于是她第三个说道：“我叫沈清，之前是一家公司的市场总监，不过今天刚刚从公司辞职滚蛋了，这次过来主要就是想尝一尝老板做的饭菜。”

    而沈清话音落下，陈铭宇便说道：“沈总客气了，之前沈总的公司可是数一数二的化妆品公司呢。”

    二人彼此之间也算是认识，被陈铭宇揭了底她也并没有生气，而是略带着轻松的口气说道：“陈总客气了，要是说格局的话，陈总可比我大多了。”

    “还是沈总客气。”

    二人说了几句之后，接下来又轮到其他人进行自我介绍，中间徐秋、洛叶、严莉莉都介绍完自己之后，他们又就着严莉莉考研的事情说了几句。

    紧接着便是妙妙巫。

    “大家好，我叫妙妙巫，这是我的网名，不过现在大家知道的也基本都是我的网名了，我和萧景一样，同样是一个做美食账号的，跟红红饭店的老板认识是因为之前有粉丝推荐我来这家饭店尝一尝，正好我也在成都就过来了，没想到这家饭店做的饭真是太好吃了，后来又来过几次做了几期视频，一来二去的就认识了。”

    萧景一听妙妙巫居然拿她和自己相提并论，当场连忙摆手：“不不不，我现在也就20万粉丝，妙妙巫的粉丝可是有700多万了，我只是一个小萌新，妙妙巫大佬千万不要这么说，要是没有当初你帮我互动了一下，引了一下流，我现在别说20万粉丝了，能有2万就不错了。”

    “哪里哪里，是因为你的风格比较好。”妙妙巫也说道。

    最后便到了安红豆。

    “大家好，我是安红豆，是一个歌手，不过没什么名气，这次过来是妙妙巫大佬请我吃饭，没想到又在这里认识大家，真的是太荣幸了！”

    安红豆也说的非常谦虚，丝毫没有他们想象中明星的架子。

    可能沈清、陈铭宇、妙妙巫这种还有机会经常接触到明星，毕竟有时候做活动什么的都可以见得到，一些工作上面的事情也得对接交流一番。

    但是其他人就没这个机会了。

    他们总觉得明星多少会有些架子吧，出门怎么不得有几个安保人员前后拦着不让粉丝们冲上来做出一些过激的行为举动？

    结果没想到安红豆这么平易近人，给人的感觉就像是一个邻家小姑娘一般。

    就在他们彼此互相做自我介绍的时候，陈年那边也在飞快的做着菜，而谢玉和何海则在厨房里帮着陈年的忙。

    至于冯红红，就在旁边听着他们说话，心里一边感叹着年轻真好。

    虽然这一桌子人都做过了自我介绍，但毕竟第一次见面还是不太认识，但好在这其中有几个社交达人不断的引着话题，因此一会儿过去，在场的每个人基本上都渐渐的和其他人熟络了起来，开始主动的接话搭话。

    在这之间陈年每做好一道菜，冯红红就给他们端上来，而这些菜也基本都是店里面墙上的招牌菜。

    这些菜端上来之后陈年想了想又用现有的食材做了几道墙上没有的其他菜，虽然这些菜还没有做到100%能够拿出去进行售卖的程度，但至少用来宴请朋友，菜谱还是允许的。

    等陈年亲手把最后一道菜端上来放在桌子上之后才说道：“大家好，我叫陈年，是这家红红饭店的老板。”

    说完还看着冯红红以及店内的谢玉和何海：“要不我们大家都互相认识一下？”

    “行啊，我叫冯红红是这家饭店的老板陈年的妈。”

    “我叫谢玉，是红红饭店的帮厨，也是陈年老板的徒弟。”

    “我叫何海，今年20岁，也是老板的徒弟，有一个女朋友，学历是高中，虽然我们不是第一次见面了，但说话还是有点紧张……大家见谅。”

