
　　“这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年，占据了老师们的许多时间和精力——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨——”

　　就在邓布利多准备宣布时，礼堂的大门突然嘭的一声被打开了。一个身影出现在了门洞之中，随后一道闪电划过,伴随着震耳欲聋的雷声，所有人都看清了他的样貌。

　　拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。而当他摘下戴在头上的兜帽时，露出了一头花白的长发。

　　他抬头看了看所有望向他的人，然后开始朝着教职工所在的长桌走去。他每走一步，都要用拐杖重重的砸在地面上，发出噔，噔,噔的回响声。

　　而当闪电再一次划过,照亮他的脸庞时，几乎所有正在看着他的人都倒吸了一口凉气。那是一张怎样的脸啊，它就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，而非真实的人脸一般。

　　事实上这就是疯眼汉穆迪真实的样子，不仅仅是他的脸上，他的浑身的上下每一寸皮肤似乎都伤痕累累。那是战争留给他的荣誉与痛楚，而战争带给他的，还远不止于此。

　　在他的其中眼眶里，活动着的是一只被施展了魔法的假眼。在罗夫的视线中，那只魔眼散发着淡蓝色的光芒，正在穆迪的眼眶之中不停的活动着。

　　当然，罗夫同样也看出了一种橙色的魔法效果正作用于‘穆迪’身上。那正是复方汤剂所带来的魔法效果，将小克劳奇伪装成了疯眼汉穆迪。

　　只见‘穆迪’一步步走到了邓布利多的身前，然后朝他伸出了一只手。那只手也和‘穆迪’身上其他地方一样伤痕累累，邓布利多握了握‘穆迪’的手，然后低声和他说了些什么。

　　然后罗夫就看着小克劳奇开始了他的表演，他就像是真正的穆迪一样，在属于黑魔法防御课教授的座位上坐了下来。然后拉过一碟香肠,几番试探之后，拿出了一把带有魔法的小刀开始吃了起来。

　　而邓布利多和小克劳奇都不知道的是，在小克劳奇坐下的那一瞬间，一道奇特的魔法降临在了他的身上。

　　这道魔法既不像是诅咒，也不像是祝福，更像是两者结合之后的变体。罗夫猜测这就是伏地魔下给黑魔法防御课老师的所谓诅咒了，确实很有意思。

　　而‘穆迪’却对此一无所知，依然用那只魔眼不停的打量着霍格沃茨的师生们。看样子他也的确掌握了这只眼睛的用法，并且不比它真正的主人用的差。

　　“请允许我介绍一下我们新来的黑魔法防御术课老师，穆迪教授。”

　　就在大厅陷入一片沉默时，邓布利多愉快的声音又一次打破了这种沉闷的气氛，试图让所有人都再次活跃起来。

　　但可惜的是，他似乎失败了，一般情况下，新老师与大家见面，大家都会鼓掌欢迎。可是现在除了邓布利多和海格，没有一个教师或学生鼓掌。

　　邓布利多和海格在拍了几下巴掌之后，发现掌声在寂静的礼堂里回响显得孤零零的,便知趣地放下了手。

　　而小克劳奇所伪装而成的穆迪也并不在乎这些,他依然在自顾自的吃着自己的晚餐,并且从斗篷里拿出了一个弧形酒瓶，喝了一大口。

　　当他抬起手臂喝酒的时候，罗夫抽了抽鼻子，闻到了一股和酒十分相似的味道。当时他知道，这并不是真正的酒的香味，而是带有个人特色味道的复方汤剂的味道。

　　“这可真是太有意思了，居然会如此的巧合吗？”

　　而就在罗夫自言自语时，邓布利多那边也又一次自顾自的开口了。在发现大家对新来的黑魔法防御教授不感兴趣之后，他又续上了之前他所说的话题。

　　“正如我刚才说的，在接下来的几个月里，我们将十分荣幸地主办一项非常精彩的活动，这项活动已有一个多世纪没有举办了。我十分愉快地告诉大家，三强争霸赛将于今年在霍格沃茨举行！”

　　“你在开玩笑！”

　　邓布利多的话音还未落地，弗雷德·韦斯莱的声音就响了起来，并彻底打散了自从穆迪进门后就一直笼罩着礼堂的紧张气氛。

　　几乎所有人都开始哄堂大笑，而邓布利多也赞赏的轻笑了起来。这就是他为什么喜欢韦斯莱兄弟的原因，即便他们没少给自己添麻烦。

　　“我没有开玩笑，韦斯莱先生，”他说，“不过你既然提到开玩笑，我倒是听到一个很有趣的笑话，讲的是一个巨怪、一个母夜叉和一个小矮妖，他们都进了同一家酒馆……”

　　“咳咳...”

　　看到邓布利多如同老年痴呆发作一般的开始跑题，麦格教授连忙清了清嗓子，提醒他这时候应该要说正事儿。于是邓布利多尴尬的笑了一下，然后重新开口说道。天籁小说网

　　“我刚才说到哪儿了？啊，对了，三强争霸赛……你们中间有些人还不知道这场争霸赛到底是怎么回事，所以我希望那些了解情况的人能原谅我在此稍微解释一下。”

　　“三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争。这三所学校是：霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗。每个学校选出一名勇士，然后三名勇士比试三种魔法项目。三强争霸赛每五年举行一次，三个学校轮流主办，大家一致认为，这是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式——可是后来，死亡人数实在太多，三强争霸赛就中断了。”

　　“几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛，”邓布利多继续说道，“但没有一次是成功的。不过，我们魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟。这个夏天我们做了许多工作，以确保每一位勇士都不会遭遇生命危险。”

　　“十月份，布斯巴顿和德姆斯特朗的校长将率领他们精心筛选的竞争者前来，挑选勇士的仪式将于万圣节举行。一位公正的裁判员将决定哪些学生最有资格参加争夺三强杯，为自己的学校赢得荣誉，个人还能获得一千加隆的奖金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百三十六章：三强争霸赛（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 