    第294章捷足先登

    因为叶老爷子年龄大了，不可能每天都守在剧组面试演员，导演组便先安排选角导演进行初试，初试通过的人，才会经由副导演进行复试，复试也通过了，才会叫来导演赖玉树和投资方、叶老爷子一起面试第三轮。

    不过，也有那例外的。

    比如乔佳人和余梦梦过来，剧组就没敢给安排初试和复试，直接给安排了第三轮试镜。

    白梨作为一个新人女演员，理所应当的被安排按照步骤来面试。

    初试的人非常多，侯位的酒店大厅里挤满了人，不止有各式各样的青年演员，还有活跃在各处的女网红们，一个个妆容精致艳丽，非常抢眼。

    周圆圆是先进门的，一进去便忍不住咋舌：好家伙，这些女孩子化的都是白梨带火的妆容，要不仔细看，还以为是白梨的N+1版本。

    可巧，在白梨的妖艳狐狸王妆容风靡全网的今天，真主却一反风格，走起了民国大小姐风，即便在旗袍外套上了宽松的羽绒服，也依旧是大厅里最亮眼的崽。

    她一走进去，就吸引了所有人的目光，原本闹哄哄的大厅，一下子变得鸦雀无声，所有人都好奇地看着她，紧盯着她的一言一行，直等她慢条斯理的环视了一周，找到了一个空位，不疾不徐的走过去，优雅的坐了下来，整个大厅才一点点恢复了喧闹。

    瞧见了么？白梨哎！！！她果然来试镜了。

    女明星跟网红还是不一样哎，白梨的气质好好哦！

    白梨这身旗袍在哪里买的？好想要哦！我能不能去问她一下？

    就白梨那演技也敢来试镜，那我岂不是妥妥的女主角了？

    围绕在白梨身上的争议不断，大家的讨论更是热火朝天，周圆圆只怕白梨坐在其中，听着这些话难受，然则白梨面色如常的坐着，漂亮的媚眼专注的盯着手机上的一段老视频看着。

    周圆圆下意识的凑过去，发现那是一段特别特别老的黑白影像，也不知道白梨看的为什么那么专注，便没打扰她。

    正在这时，有人喊了一声：“叶裴川来了——”

    在场的女孩子们谁不知道叶裴川的大名。

    叶裴川翩翩世家公子的形象深入人心，还是叶家几代后人中，与叶皖秋长得最像的！

    坊间早就有人揣测，这部电影《玉堂春》很有可能男主会由叶裴川来扮演，所以并未大张旗鼓找男主演，而是各种寻觅女主演。

    一听说叶裴川来了，在座的人那叫一个激动。

    要是能获得叶裴川的青睐，可别说《玉堂春》中的角色了，怕是以后在娱乐圈里，也是所向披靡啊！

    于是乎，大家一齐站起来，往大厅门口挤了过去。

    看一旁的人蜂拥而动，周圆圆转头去看自家艺人，发现她还在苦心钻研老电影里人的一举一动，时不时的翻腕学习行礼的手势，专注极了，压根没发现周围的变化。

    周圆圆正犹豫要不要提醒白梨，毕竟当初录节目的时候，叶裴川可是给白梨送过玫瑰的，再怎么说，也比其他人要亲近，如果白梨想，那必然是能捷足先登的。

    ?  ?先更新五章，橙橙子在回程的高铁上~

    ?      --

    ?      晚上回去争取再写5章更新上来哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

