
　　忽然出现的白衣女子让马红俊惊奇不已，这地方居然还有人生活。

　　而且对方还对自己微笑，这说明了什么？

　　说明对方已经发现了他的存在，才能够那样淡然的微笑。

　　不过，此刻的马红俊也不敢深入了，毕竟进入这里面越深入，迷雾的浓度也就越高。

　　现在这个位置已经快要达到他能承受的极限，不能在向前太多了。

　　但马红俊也不会这样放弃了，立即运转烈火经，在武魂附体下，开启第二魂技。

　　极致的火，在加上第二魂技浴火凤凰下，身体的提升是次要的，反而是那火焰威力提升百分之一百才是重点。

　　不管你是什么雾气，在我这极致之火的燃烧下也会化为灰烬，或者是再大的副作用也会被烧掉。

　　除非你这雾气的效用就算是火焰燃烧都没有用。

　　也就在使用第二魂技下，马红俊全身都布满了火焰，就如同一个火人一样。

　　但也在这一刻，马红俊感觉自己全身都舒服了，没有之前那种不适的感觉，这些迷雾对他来说已经失去了效果。

　　挥动着翅膀，马红俊急速的向这白衣女子的方向而去，他就是要看看这地方是什么地方。

　　或许是因为艺高人胆大，也或者是有神枪印记的关系，马红俊才在这种未知安全的情况下冒然的进去了。

　　那名白衣女子看见马红俊的火焰能够完全将这迷雾花释放的雾气全部燃烧蒸发，也极为诧异。

　　但是仔细的观察马红的武魂，这才发现马红俊武魂的特殊性。

　　凤凰武魂，最顶级的凤凰武魂，难怪这么强大。

　　但是等马红俊飞过这小湖，来到这这湖心岛的上空，这些迷雾花明显有些惧怕马红俊的火焰。

　　只见那白衣女子道：“尊敬的客人，撤去你这一身火焰吧，这里生长的迷雾花很怕你身上的烈火。”

　　马红俊无奈道：“不是我不想撤去，乃是你这迷雾的威力太强，实在是不得已为之。”

　　白衣女主笑了笑，道：“这个好办，客人你等一下，只见她立即反回古建筑中，出来后手中多了一个用木头制成的杯子水杯，里面有半杯看起来有些晶莹的液体。”

　　“这个是收集于迷雾花的上的露水，收集这么多，花了我半年的时间，只要你喝下它就不会在怕这里面的迷雾。”白衣女子道。

　　“迷雾花的露水？”马红俊在来之前，幸好仔细的询问了唐三，的确有迷雾花的露水这一说。

　　不过这露水很难拥有，与其说是露水，还不如说是迷雾中分泌出来的液体。

　　喝下之后不仅仅是有强身健体的，固本培元的功效，对提升精神力都有些许帮助。

　　只要到了一定的数量，喝下迷雾花露，堪比吃下一株仙品的迷雾花。

　　看起这白衣女子的这一杯，虽然只有半杯，但至少有一两以上，喝下后绝对要大于吃下一株迷雾花的药效。

　　马红俊道：“谢谢。”

　　白衣女子立即将那水杯扔向马红俊，马红俊接住水杯的那这一刻，身上的火焰也撤去。

　　但是在下一刻，他感觉自己的身体已经快要承受不住了。

　　两个选择，要么喝下去，要么再次开启魂技离开。

　　但仅仅是看一眼，眼前这迷雾露和唐三描述的一样，的确是真的迷雾花露，马红俊立即一口将其服下。

　　迷雾花露喝起来有些甘甜，进入腹中，马红俊就感觉身体在燃烧一样。

　　这药效也太强了吧？

　　马红俊感觉外面的迷雾是对自己没有效果了，但这迷雾花露却在自己的身体中开始作祟了。

　　立即降落在地面上，“你这迷雾花露怎么会这样？”

　　马红俊知道自己有些大意了，可能更是自己想要仙品的执念太深了，导致自己对这白衣女子放松了警惕。

　　只见白衣女子大笑道：“哈哈，自从我化形这十多年来，你是第一个进来敢这么直接就喝下我这迷雾花露的。”

　　“迷雾花露不是对身体有益的吗？为什么我浑身难受，啊……”

　　马红俊感觉外面对身体的迷雾效果，到了他的体内一样，甚至比在那浓浓的雾气中还要难受，不管是精神力还是身体都有影响，太难受了。

　　“没想到外面的人类还知道迷雾花露，但你只知道其一，不知道其二，这迷雾花露人类喝下的确还有莫大的好处，仅仅需要二十滴就堪比一株成熟的迷雾花的药效，而你喝下的却是有超过一百滴，五倍的量，你的身体能承受的住吗？”

　　马红俊原来以为是这白衣女子在这里面加了毒，可现在来看，并没有。

　　唐三是告诉他迷雾花露的作用，但也没有告诉迷雾露多少才能拥有那样的效果。

　　要知道，这里的五六十株迷雾花，耗费了半年时间才产生了这一点迷雾花露。

　　一株成熟的迷雾花，要产生二十滴，至少需要五年以上的时间才能产生出那么多迷雾花露，而且这还是要是要在培养最好的情况下。

　　至于这些，唐三以为，马红俊根本无法接触道这一点，所以也没有细说，那知道马红俊进来就遇见了。

　　这特么的相当于是一次吃下了五株以上的迷雾花，药效实在是太多了。

　　“那里为何要让我喝下这么多？”马红俊好奇道，同时也强忍着巨大药效所带来的痛苦，只能盘膝而坐消化药力。

　　“想要吸收消耗化解这迷雾花露吗？”白衣女子摇摇头再次说道：“没用的，你连魂宗都不是，虽然武魂不错，但要消耗这么多药力，绝对没有可能。”

　　白衣女子又狠狠的说道：“你就等着爆体而亡吧，爆体后让你的成为这些迷雾花的养分，和这些魂兽相比，人类吃下后爆体而亡的血肉养分才最能让这些迷雾花吸收。”

　　马红俊将烈火经运转到了极限，开口道：“那你怎么会知道，我不能承受这些药力呢？”

　　只见白衣女子轻蔑的笑道：“你不过魂尊而已，若是你有六十级以上，或许还有可能，魂尊？做梦吧。”

　　这白衣女子想的真的挺好，想让自己爆体而亡，然后血撒当场，自然就成为这些迷雾花的花肥。

　　“看着吧，我一定能撑住。”马红俊说完，闭上双眼，立即运转着自己的烈火经。

　　实在是大意了，果实是越漂亮的女人越不能相信。

　　他还以为这就像世外桃源一样，前世看过无数小说，这不应该是一个懵懂的未知少女，主角就是带她出世吗？

　　结果特么的是一只魂兽化形人形的狠毒女子，或许就是这迷雾花的的化形，要让自己当花肥。

　　没法办求救，这里就算是发出信号，外面也应该看不见，只能够自救，而且除了赵无极，其它人都进不来这个地方。

　　运转烈火经，消化这五倍以上的迷雾花药效。

　　实在是太多了，要不是马红俊的身体足够的强大，说不定早就爆体而亡了。

　　能一直硬撑着，全考自己身体的强大。

　　下一刻，马红俊直接释放出武魂，还有第二魂技。

　　那白衣女子也看见了马红俊魂环的不同，这是第十六个来到她这里的魂师。

　　目前这小子也是最年轻的，魂力最低的，但魂环不同，有些特殊，竟然是两紫一黑。

　　虽然各个方面都比较特殊，但并不是妨碍让其爆体成为迷雾花的养分。

　　时间缓缓的过去，白衣女子还是没有发现眼前这年轻男子有爆体而亡的迹象。

　　好像还在修炼起来。

　　这白衣女子犹豫了，似乎又觉得眼前的青年帅气男子又不像是坏人。

　　脸上顿时露出一丝不忍之色，但仅仅是过了几个呼吸时间，白衣女子似乎又想起来什么。

　　狠辣的眼神再现，当机立断，拿出一把匕首，慢慢的走向马红俊。

　　此刻的马红俊还在全心全意的吸收这迷雾花露的药效，根本不知道外面的情况。

　　但就在这女子要将匕首插进马红俊身体的那一瞬间，在马红俊的右臂，那幻影火神枪出现了直接挡住女子的匕首。

　　这一切，就连马红俊都不知道，整个身心都投入到这吸收那迷雾花的药效中。

　　丝毫不知情，自己的幻影火神枪还能够主动护体。

　　这一枪威力巨大，碰的一声，将女子给击飞了。

　　女子不服气，身上的魂环亮起，竟然是两黄两紫两黑，显然是一名六环魂帝。

　　再次向马红俊攻击直接向马红俊攻击而去，但是这神枪好像有人在使用有一样，她的任何魂技根本没有任何效用。

　　幻影火神枪，正使用着幻影神枪三十六式不断攻击女子。

　　女子根本无法奈何这幻影火神枪，只能眼睁睁的看着马红俊的身体吸收着这份药效，而幻影火神枪就插在马红俊的身前。

　　白衣女子也不敢在上前，只希望眼前这男子自己吸收药效失败，爆体而亡。

　　只能无奈的看着眼前的马红俊吸收药效。

　　一时间不禁想起了那不堪回首的往事。

　　那时候她还小，化形后人类的年龄也就十岁左右。

　　从外面进来了一名魂师，拥有六个魂环，她热情的招待，送给对方迷雾花露喝，让其魂力提升一级。

　　但是这人喝下后魂力晋级后，不但没有报恩，还对她起了歹意，不仅仅是还要迷雾花露，还想要对她用强。

　　好在她及时诱导，让对方喝下大量的迷雾花露，让其爆体而亡。

　　最后当了这些迷雾花养分，她还发现迷雾花露人被喝下去后爆体后挥洒在那些迷雾花上面，更能助长它们的生长。

　　接下来进来的十几个人类魂师，无一不都是和之前那些的人一样，一连好几次，进来的人类都对她起了歹意。

　　所以她就认为，从外面进来的人类，都是坏人，必须死，成为这些迷雾花的养分。

　　可是她从来没有想到，能有这么年轻的人类进来，好像还能真的抗住他的迷雾花露。

　　毕竟，要进入这里，至少也是魂王以上的修为，还要通过外面打年的魂兽围堵。

　　因此进来的人类，基本上都是魂帝级别，这些人的年龄都比较偏大，都是中年人。

　　像马红俊这样年轻的还是第一次看见，毕竟这半杯的迷雾花露就算是魂帝都不一定能承受得住其中的药力。

　　“早知道，我该把那一杯迷雾花露装满。”白衣女子苦笑道，现在这年轻男子前又有神兵保护，而且对方的火属性魂力天然对她有克制作用。

　　这是因为她自身的魂力和攻击力不是很强，所以习惯性的给进来的人喝下身体不能承受药效的迷雾花露。

　　若是一满杯，她试过，进来的一名魂圣，也一样爆体而亡。

　　眼前的人类还不是魂宗，她也只弄了半杯出来，毕竟这迷雾花露也不是那么好获得的，该节约的她还是要节约。

　　白衣女子只能眼睁睁的看着眼前的男子吸收迷雾花露的药效，心头竟然有一丝滴血的感觉，毕竟之前那些人吸收后会回馈给这些迷雾花，但在这个人来面前好像要失败了。

　　已经过去了一个小时，马红俊身体内的消耗的其实并不多，主要原因还是他已经四十级了。

　　魂力到了瓶颈，能提升修炼的余量不多，只能利用这些药效，来打通自己的经脉，以及强化自己的身体，最后再提升自己的精神力。

　　而在外这峡谷之外，唐三已经等了一个小时，心里也风焦急，生怕马红俊出事。

　　但就目前而言，他也没有好的办法，在玄天宝录上提过，迷雾花的雾气是有危害，不过实力到了一定程度也能抵御。

　　按理说他现在魂力修为也应该不怕才对，但那只是说的一株迷雾花的情况，若是有一片迷雾花，唐三不敢想象。

　　他现在只能等，只能相信马红俊，不过唐三的等待也是有底线的。

　　“俊哥，若是在等两个时辰，若是你出不来我就只有回去找赵无极老师了。”唐三默默的想到。

　　此刻的马红俊还真迷雾花露的药效中，在他的身体周围竟然也开始散发出淡淡的雾气。

　　直到一个时辰之后，只见幻影火神枪自动入体，就在入体后过了几乎呼吸只见，马红俊就睁开了双眼。

　　迷雾花露的药效已经对他没有伤害了，其实并不是他真正的抵御成功了。

　　最后无奈和神枪印记商量，多余的药力储存在他的印记中。M.23sk.com

　　好在这一次神枪印记没有在让降低火属性能量的分成，将八成的药力放进了神枪印记中。

　　不过，神枪印记中原来剩余的火属性能量自然就不能储存了，两者只能存在其一，所以那些火属性能量又送给了神枪本身。

　　反正这神枪从来没有吃亏过，这也让马红俊明白，这印记仿佛就是能量的储存地，真正的神枪已经在他的身体某个部位。

　　但他不知道的事，其实神枪的说暂时居地方已经换了，就在他的幻影火神枪中，在刚才危险的时候还主动护体，大战这白衣女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十九章 迷雾花露，神枪护体免费阅读。https://xs.23sk.com 