    钟成这些日子除了在‘大国重工系统’里学习知识外，也在了解科技树中的先进机床制造技术。

    他就发现了一种代表目前机床制造业最高境界的“五轴联动数控机床”。

    这种机床有高效率、高精度的特点，工件一次装夹就可完成五面体的加工。

    红星公司的K19数控线二十多台设备完成的曲轴加工过程，这种机床一台就可以完成，而且精度还要高得多。

    若配以五轴联动的高档数控系统，还可以对复杂的空间曲面进行高精度加工，更能够适应像汽车零部件、飞机结构件等高精度复杂工件的加工。

    从某种意义上说，它反映了一个国家的工业发展水平状况。

    这是西方国家严格对华夏控制出口的设备。

    钟成就决定设计出这样的“五轴联动数控机床”，并加以改造改进，作为工业母机用于机床制造。

    他已经把它命名为“女娲”，表示出对这种工业母机的希望。

    有了女娲工业母机，华夏就可以源源不动地制造出各种型号的最先进机床设备，彻底改变华夏的机床制造业现状。

    但这种“五轴联动数控机床”制造技术需要10万科技点解锁，而钟成现在的科技点才3586点，零头都不够。

    这还是他这一阵在生产现场不断努力的结果。

    “9527，你给我出来！”

    有事就找系统，这一点他不会忘记。

    “小声点，我听得到，又怎么了？”9527不耐烦的声音在脑海中响起。

    “9527，我问你，这‘五轴联动数控机床’怎么也要科技点解锁，这技术不是在蓝星上现成的吗？”

    “唉，你不是要最先进的吗，是的，现在制造这种机床的所有技术对我来说都一清二楚，但要结合起来，设计出蓝星上最先进的五轴联动数控机床，我就要花费大量的精力了，这10万点科技点已经是很便宜了。”

    钟成严重表示怀疑，总感觉9527是在骗他花科技点，而且他也没有这么多科技点啊。

    “9527，我想设计这种机床，你说你能提供什么帮助吧，要科技点是没有的。”

    “咳，你有几斤几两，我比你清楚。这样吧，我可以把德曼国和东洋国的五轴联动数控机床的图纸和设计原理给你，但要你自己吃透。若只是照搬或模仿，你是不可能超越他们的水平的，而且很可能会中他们在设计上的陷阱，不要怪我没提醒你。”

    说完，9527在系统中增加了几套图纸，不仅有德曼国和东洋国的，还有其他几个大国甚至是华夏国自己的五轴联动数控机床图纸。

    “9527，谢谢！”

    钟成第一次对系统进行了感谢，有了这些图纸他才有了实现“野心”的基础。

    不然真要他凭空设计出五轴联动数控机床，就算以他的脑域开发程度，没有十年以上的时间根本不可能。

    但他突然想到了一个问题。

    “9527，这些图纸都是这些公司最核心的机密，你是从哪搞来的？”

    “咳，你只管用就行了，只要不给别人说，就没事，你瞎操什么心！”

    9527有点心虚地解释，“我累了，先休息了！”

    说完就再没有动静了。

    你就一个系统，也会累？

    骗鬼吧！

    算了，说得也是，管那么多干什么，又没人来检查我的大脑。

    ……

    钟成启动了女娲工业母机的设计工作，从解读五轴联动数控机床图纸的开始。

    他在办公室对着电脑装作是在查询资料，其实是在看图纸，吃饭在看，走路在看，躺在床上也在看。

    因为他发现一套五轴联动数控机床的图纸实在是太多了。

    除去一些可以在市面上买到的螺钉螺母之类的标准件，机床上还有上千个零件是专用件，需要设计图纸。

    上千个专用零件与标准件要组装成机床部件，机床部件组装成总成，各总成最后组装成机床，都需要装配图。

    这些还是机械部分，一台五轴联动数控机床还有复杂的液压传动系统、电气控制系统，这些都需要设计图。

    最后就是这些系统还要与数控系统结合起来，实现数控化自动化运行，这也需要大量的设计图。

    一套五轴联动数控机床图纸就有大大小小几千张图纸，每张图纸还附带有多少不等的设计说明以及加工制造装配工艺。

    正常情况下，对这样的成套图纸的解读是需要一个大型团队，涉及多个领域的专业人员分工配合。

    一个正常人要想读完并理解，只能让他绝望！

    但幸好钟成不是正常人。

    只是这项工作对他来说也不是短时间能够完成的，所以他必须抓紧每一分钟。

    因为解读图纸不只是会认字，你还要明白这些字是什么意思，需要专业知识。

    这些专业知识不只是机械制造设计、自动化设计，还要涉及材料、金属加工、刀具设计、电路设计、控制程序等一系列相关理论知识，一环扣一环，缺一不可。

    他再度变成了隐形人，基本上是办公室、食堂、宿舍三点一线，消失在众人的视线中。

    就连同在设计室办公室的人，有时在聊天时，才猛得发现角落里还有一个成天对着电脑“发呆”的人。

    不过邓主任对钟成的表现是始终如一地表示鼓励，对办公室同事说，小钟同志是一个沉得住气的青年，一点不浮躁。

    钟成唯一有点担心万科长会不满意他的表现，不过参加过一次技术科的周例会后，他打消了顾虑。

    万科长在全体技术科人员参与的周例会上表扬他，能够刻苦钻研、不骄不躁，要求青年技术人员向他学习。

    这才让钟成的名字在技术科的其他同事中挂上了号，不过钟成从他们的眼睛中看到的是不屑。

    他刚到技术科的前两周，还会往分厂跑。

    不过他每次都会叫周虎、王安林、雷永忠，跟他一起去解决现场问题。

    三人也不是庸才，几次下来，也学会了解决现场问题的思路。

    而且周虎三人有什么解决不了的问题，也会找钟成帮忙分析，三人在生产现场很快树立了威信。

    当然也抢走了钟成的“生意”。

    久而久之，分厂工人也不再找他，直接找周虎三人了，毕竟这些事正归他们管，老是麻烦钟成也不象话。

    周虎打听“女神”的消息最近也有了结果。

    他从他妈那里好不容易打听到，那名女少校就是他以前听说的公司新召的三名博士之一，其他两个博士就是和她同行的两名男少校。

    但他们根本不是红星公司的人，只是国防部派到公司来的，好像是为了一个什么秘密项目。

    他们只是偶尔会到公司来一趟，更多的时候应该在京城，所以周虎的母亲都不清楚具体情况，连名字都不知道。

    周虎的母亲严厉警告周虎不要乱打听，更不要抱有什么不切实际的幻想。

    但钟成听到耳里，感觉是在说给他听得呢。

    我有这想法吗？

