
    林凡鹏感觉自己就好像插上了双翅的老虎一样，觉得自己马上都可以称霸这个世界了。

    只是可惜自己年龄大了，如果在年轻二十年，是不是更好呢。

    不过对于顾家，他更是势在必得了。

    这顾家，不但有着富可敌国的财富，也许还有着可以延缓衰老的秘密。

    所以，得到顾家，也许可以得到意想不到的惊喜。

    秦以泽神色淡然的和林凡鹏还有二叔聊着天儿。

    而林清欢在羞答答的看了一眼秦以泽之后，就去厨房帮二婶忙了。

    对于林凡鹏，秦以泽的印象并不深。

    只知道他住在京郊，不喜欢被人打扰。

    而这两个人为什么会出现二叔家里，是偶然吗，还是，故意选的今天，也或者，二叔就是特意将他叫来和他们见面的？

    此时的秦以泽无法判定，不过他却知道，二叔做事绝对不会一点目的都没有。

    此时的秦以泽其实很失望。

    他真心只是希望自己的二叔和堂弟好好做生意，不期望他们将秦家发扬光大。

    只希望他们在自己的能力范围之内，过上他们自己认为最好的生活。

    只不过眼前的情况却似乎和他想象的不一样。

    而秦以泽的手攥了攥，随后，也不在意的松开。

    然后从言谈中得知，二叔竟然和林凡鹏合伙做生意。

    然后听他们说做的都是正当生意。

    而且，收益的一成还会去做慈善，支援偏远地区的教育事业。

    对这一点，秦以泽倒是很赞成的。

    这个国家如今还是需要有能力的人去回报社会的。

    只不过因为秦以泽本身就保持着警惕心，所以说话的时候也是滴水不漏，该帮的忙他会帮，不该帮的，他绝对不会伸手。

    而意外的，今天的晚宴其实还是很和谐的。

    虽然说在心底里，秦以泽不想防备自己的二叔。

    但是今天有林清欢在，这个对自己始终虎视眈眈不死心的女人，而且还很狡诈的女人。

    秦以泽不得不防。

    于是，在开饭之前，他当着众人的面给陆飞打电话，让他一个半小时之后，来这里接他。

    因为他喝酒了，是不能开车的。

    秦朗和林凡鹏交换了一下眼色，倒也没有什么失望。

    不过他们心里却还是一惊。

    没有想到，秦以泽对他们防备心这么重。

    那么接下来的事情有点不太好做。

    不过本来他们也没有想在今天去做什么事情。

    这样一个大家都知道的聚会，他们能做什么事情？

    最后都是纸包不住火的。

    只不过见一面了解一下情况罢了。

    而且秦朗和林凡鹏合伙做生意，是想放在明路的。

    这个时候的林凡鹏，其实就是想将秦家拉到自己的这条船上。

    第一个上船的是秦朗父子，他相信，等秦朗上了这条船之后，秦家再厉害，也会被自己拖上来的。

    那个时候，想做什么简直是易如反掌。

    所以他不急。

    而且有了门主在身边，此时的林凡鹏气色比前些天好了很多。

    好像对未来的事情又多了几分把握一样。

    最近很清冷，是更新的问题吗感谢起点书友160607225447373，玛霏霏，书城，人生若只如初见，爱的涵义，宅女，菠萝宝宝的打赏，爱你们，感谢大家的支持，爆更会有的，很快，么么哒

    7
