    畸变魔人与纵火狂的外形有些差距，但由于底子都是活性软体，再加上能力升级，因而不熟悉的玩家根本无从分辨两者差距，不论火泽还是揽雀尾都认为余烬方才施展的，乃是他的成名绝技魔人化身，于是当真正的魔人化身展现在两人面前，火泽因危机而陷入沉默，揽雀尾则是在愕然中惊声问道。

    “真正的魔人化身……你居然有两种化身能力？”

    系统对装备、技能、物品、标记这四个事项的等阶评定，是依照玩家的水准高低而设计划分的，但毋庸置疑的是，现阶段即便效果最差的化身能力，也可以获得【精华】评级，而拥有一个精华事项，在面对其他玩家时，几乎可以占据压倒性的绝对优势。

    通常来说，能够拥有一个精华技能或者精华装备的玩家，绝对算是个中翘楚，而能够拥有两个的，简直是凤毛麟角，就揽雀尾所知，整个游戏也不过寥寥几人。现在，不仅要加上余烬，还得把他视作最为特殊的一号人物，毕竟能够获得两个精华事项，就已经是要烧高香的稀奇幸事了，更何况还是两种同类型的化身能力，实在是让揽雀尾艳羡不已。

    同时，也让他心思微动，暂时敛去替代余烬承担主攻的想法：“余烬越强，对我来说越有优势，风头归他，胜利归我，看起来是个不错的结果，只希望，他不要强得太离谱就行。”

    余烬没工夫回答揽雀尾的问题，因为一颗喷薄热力的炎魔之怒已然与他凌空相撞，霎时间，沙海之上夜幕尽去。

    轰！！！

    爆炸过后，无数熔岩四散溅落，令揽雀尾一边躲闪，一边焦急张望：“不会就这么挂了吧？余烬你就算是想死，也不应该是现在啊！”

    余烬死了吗？

    答案当然是否定的。

    魔人化身的自愈效果远超扭曲化身，所以余烬断然没有殒命火海的可能，得到十二点力量的额外加持，他甚至都未曾被火球击退，便以身撞破炎魔之怒，径直来到火泽身边，冲着凝固熔岩抬手就是一套终结连招，又跟着吐出两发软体炸弹，造成超过四千点高额伤害的同时，顺势将榴弹冰晶强行击碎。

    每一发冰晶榴弹可以承受四千七百多点伤害，换句话说，冰晶存续期间火泽能间接损失等额血量，但是随着时间流逝冰晶融化，伤害上限会飞速降低，因而爆发越高越能实现冰晶效用。

    此番余烬化身魔人得到力量加持与猛击特效，使得技巧能力和软体炸弹伤害骤升，便也充分利用了冰晶效果，比上一次约莫多争取到千点输出，让火泽立刻不淡定了。

    “我靠，这是什么伤害？”

    眼见血量骤降，火泽开始慌了，别看次等炎魔血防雄厚，可是根本架不住余烬一次又一次的凶猛狂攻，他现在算是体会到魔人化身的可怕之处，至少在伤害层面，远超先前的化身能力。

    而火泽并不知道，若非次等炎魔的火焰抗性要超过扭曲化身，他早就在软体炸弹的狂轰滥炸之下，化为灰烬，而魔人化身的尸毒瘟疫，也因为熔岩之身无法作用，所以他压根就没有体验到两大化身的战力极限。

    不过，也正是得益于特性克制，让余烬的高额伤害必须依托揽雀尾的冰晶榴弹才能作用，使得火泽很快便摆脱慌乱恢复镇定，越发的专注于场景破坏，并对前路加以思考。

    “揽雀尾的冰晶榴弹冷却时间少说也有二十秒，纵使余烬的魔人化身伤害再高，化身期间也就只能达成一次配合而已，只要他没有第三个化身能力，我就依然还有胜算，况且……”

    现实中的火泽眉峰紧皱，暗自盘算：“现在最大的问题是，余烬和揽雀尾都有不少破防手段，尤其是余烬的八蛛矛，单是辅以投掷爆发，就能让我每隔七秒损失三百血量，如若再配合穿刺效果，伤害更是恐怖，倘若余烬没把那颗【透支结晶】用给八蛛矛就好了，纵使穿刺翻倍的效果再好，二十秒的冷却时间也不足为虑，可透支结晶等同让冷却减半，着实是个不小的麻烦。”

    如果说整个游戏中，谁对余烬最为关心，那自然非火泽莫属。

    为了报仇雪恨，火泽想方设法搜集相关信息，但凡有第二人知道的，最终都能落到火泽的耳朵里，因此，他十分清楚余烬得自【战术小队指挥官】的透支结晶，被用于强化八蛛矛的穿刺特效。

    而正是出于这份了解，使得火泽对胜利前景越发看好，居高临下的他，可以轻松看遍整个战场，也让他立时察觉到揽雀尾的小动作。

    “哼哼，竞争事件的通吃机制，让你们注定不能精诚合作，为了对付我，你和余烬选择联手，可如果我不再成为首要威胁，你们会不会直接翻脸呢？”

    这厢余烬几乎用出了浑身解数，但揽雀尾除开发射冰晶榴弹，就一直处于出工不出力的摸鱼状态，他的目的，当然是掌控形势达成胜利，所以他眼见余烬主动包揽强攻职责，便有意收手留存实力，并借此将战力平衡调节至，对自己最为有利的状态。

    “这买卖不错，既能让余烬给我打工，还可以借此机会重新评估余烬的战力水准。”揽雀尾眸光微亮，默默计算，“前一个化身能力的持续时间达到了十八秒之多，远超我所知晓的所有化身，那么这真正的魔人化身又能有多久呢？”

    答案，很快就摆到了揽雀尾的面前，余烬在又一次凌空截击炎魔之怒后，总算是无力为继现出原形，而这时，竞争场景的破坏程度依然处于轻微层次，可火泽的血量却要掉落近半。

    此般战况，貌似对余烬二人极其有利，但随着两大化身相继陷入冷却，火泽便可以肆无忌惮执行破坏大业，即使余烬仍然有伤害不俗的远射手段，但他完全预见到随着战斗场景的进一步破坏，生存压力不止会翻上一番，到时候光是寻找落脚之地就有够干了，谈何向火泽发动追击？

    因而，余烬直接想到了自己的“队友”，同时他也瞧出了这个家伙远没有表面上那么实诚。

    “老话说得好，人心隔肚皮，大家都是出来混的，哪个不是为自己呢？”余烬暗叹一声，继而高声喊道，“雀尾老兄，接下来要靠你了！”

    “不是，这怎么就开始靠我了呢？另外我叫揽雀尾，不叫雀尾！”揽雀尾其实已经打算接过主攻职责，但他仍然想借此机会逼出余烬的所有底牌。

    “哇，现在就咱们两个人，不靠你靠谁啊？你不会真以为我还有第三个化身能力吧？偶尔丢一支爆发穿刺就已经是我的极限了，没了化身能力，我甚至都不敢近身战斗。”出言之时，余烬顺手丢出八蛛矛，显得十分真诚。

    “这谁说得准啊？我怎么觉得你就算拿不出第三个化身技能，也应该可以在短时间内用出第三次化身？”

    揽雀尾的眼力十分毒辣，一下子就发现问题所在，让余烬猛地心中一惊，但他随即就面不改色的说道：“你觉得这可能吗？你见过哪种化身能力，既可以延长持续时间，又能缩短冷却时间的？实话实话，我是没见过，火泽老兄，作为化身能力的拥有者，请问你见过吗？”

    “呵，我说我见过，你们会信吗？”火泽冷笑一声，有意挑拨余烬二人，顺便发动炎魔之怒继续轰击战斗场景。

    “当然不信。”

    揽雀尾摇了摇头，目前得到化身类能力的玩家没有几个，完成升级的更是只有余烬一人，所以除了余烬，谁都不明白化身能力的升级规则会是如何，余烬正是算准了这一点，才彻底打消了揽雀尾的疑虑，令其选择不再留手，也让他得以开始自己的摸鱼生活。

    “嘿嘿，要不是看到冰晶榴弹有伤害上限，我铁定不会暴露真正的魔人化身，早点逼你出工出力，我也用不着选择险中求胜。”余烬眉头一挑，暗自心道，“你们都想玩心计搞平衡，我又何尝不是这样呢？现在换你打主攻，平衡自然也就要由我来掌控！”

    诚然，软体炸弹和技巧能力几乎对次等炎魔没有效用，可对付玩家确实一等一的有效手段，因而余烬并不担心揽雀尾会突然暴起抢占胜机。

    他希望对方可以发挥一定输出能力，让次等炎魔落入自己的斩杀线，当然，就算是把这三星传奇提前干掉也无妨，只要留下足够的移动空间，他就有把握利用超高移速拖到下一次化身到来，甚至是提前以技巧能力完成斩杀，而揽雀尾真实展现的伤害能力，也让余烬切实看到了属于自己的胜利希望。

    能够成为阴影女士的暗幕使者，揽雀尾当然会有两把刷子，那冰晶榴弹的枪械改造算是一把，而另一把则是全套装备的套装效果。

    只见揽雀尾突然拍动肩头，穿在他身上的金属甲胄，居然在短时间内变成一口胸炮，猛地向次等炎魔发起攻击，单就伤害而言几乎等同八蛛矛的投掷爆发，但是发动频率要超出后者，因而可以对那三星传奇造成稳定输出，也顿时让他成为火泽的攻击目标。

    “死吧，虫子！”

    炎魔之怒当头砸下，可由于距离太远的缘故，未能命中目标，而剩下的战斗场景还有很多移动空间，所以接下来的六十秒钟，战斗画面不再像之前那样大开大合，而是变成了你来我往的互相炮击。

    “有本事你别跑啊！”

    火泽暴怒发动炮击，却又一次被余烬二人完全避开，至于那颗炎魔之怒则因为落入岩浆之中，未能起到破坏效果。战斗进行到这一地步，竞争场景的破坏进度，其实远远没有达到预期，余烬和揽雀尾的嘲讽作用，让炎魔之怒经常错失目标，重复命中同一地点，所以战斗越是拖延下去，余烬一方的气势便越是高昂。

    “说得好像你有本事一样？要是真有本事，就别用这些乱七八糟的道具奇物！”

    揽雀尾满头大汗，一边挑选下一次的落脚点，一边用胸炮回击，顺便开始计算次等炎魔的剩余血量还能支撑多久。

    “余烬这家伙不能不防！他铁了心要先干掉火泽，然后再腾出手来对付我！”揽雀尾掐准了余烬的心思，“而对我来说，抢到三星传奇的致命一击倒是其次，重要的还是如何笑到最后，不如……”

    与此同时，境况最是被动的火泽，也开始思考如何应对变幻局势：“我的血量只剩下四千多点，余烬和揽雀尾如果真要联手，那我绝对坚持不了多长时间……哼哼，揽雀尾啊揽雀尾，你果然又开始偷工减料，事成事败，我可就全指望你了啊！”

    “揽雀尾的输出少了，火泽也没了声儿，这两个家伙还真的都是精明人物。”

    另一边的余烬默默地看了一眼扭曲化身的冷却时间，进而老神在在的投出八蛛矛，就现有局势而言，拖下去对他反而更为有利，所以余烬便也没有催促揽雀尾加紧输出，这便使得三人战场陷入了分外诡异的安静状态，直到十数秒之后才被火泽的冷笑突然打破。

    “你们两位怎么不说话了啊？不会是在我这个将死之人默哀吧？”

    “既然知道自己快死了，那就少说这些废话。”揽雀尾冷哼一声，进一步打落炎魔血线。

    “可我这人的嘴巴，就是闲不住啊，不和两位谈谈心，我实在是不太习惯。”火泽猛地大笑出声，“虽然我今天注定落败，但实在是觉得你们两位胜之不武。”

    “抱歉，道不同不相为谋，你还是和你那帮狐朋狗友交心去吧，至于胜得到底武不武，你爱咋想就咋想，我们可没工夫陪你单打独斗，想要用激将法拖延时间？没门！”

    说着，揽雀尾发动强势进攻，将炎魔血线打到两千之下，正式进入了斩杀范畴，他的眼中闪过微光，蓦地对余烬喊道：“余烬老兄，咱们两个加把力，把他赶快送走可好？”

    “正有此意！”

    对于揽雀尾的邀请，余烬仿佛纯良青年一般并未拒绝，闪身躲开炎魔之怒，同队友一起全力输出，最终以一支爆发穿刺抢到了次等炎魔的致命一击。

    【提示：你击杀了三星传奇“次等炎魔”，你获得了天量贡献！】

    哗啦啦！

    伴随着击杀提示一并出现的，还有无数硬币，以及一枚从空中跌落的灰色物品，见状，余烬二话不说飞身上前，赶在另一只手掌探出之前，将那灰色物品抢到手中，可是同一时间，他也成为了别人的攻击目标，不单单是蓄谋多时的揽雀尾，还有并未跟从炎魔死去的火泽！

    “把我的炎魔之心还回来！”

    火泽愤慨异常，头一次吞噬炎魔之心，他也才知道居然还有残留物品，便想使用奇术击杀余烬，只是余烬早就料到自己会受到攻击，直接发动战吼震慑，同时延缓了火泽和揽雀尾的进攻态势，帮助自己取得宝物之后，从容回到安全地带。

    “你怎么没死？”这是揽雀尾的问题，到了这一步，他也不顾上炎魔之心落到余烬手中。

    “你果然没死！”

    而这则是余烬的声音，闻言，火泽双目圆睁：“你居然猜到我可能不死？”

    “废话，没见过猪跑，我还能没吃过猪肉？”余烬把玩着颜色大改的炎魔之心，轻声笑道，“我敢说没有一个玩家，对化身能力的了解会超过我！况且就算你真的死了，我也得防着别人啊。”