    这一次地渊魔洞之行，收获还算可以，尤其是虎擎他们，更是收获了不少内核，这对他们来说，是一笔丰富的财富。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中，让他们最为惊喜的便是，那一柄准绝品至宝赤血魔刀。

    那魔刀，如果拿到宗门之中，兑换贡献点的话，可以兑换到庞大的贡献点。

    甚至会有许多强大的弟子，乃至长老拿着各种神丹妙药兑换这赤血魔刀啊。

    “这一次地渊魔洞之行，还真的要多谢林师弟了。”苏红尘说道。

    “是啊，如果不是林师弟的话，我或许已经死在那里了。”虎擎想到那一件事情，也是一阵后怕啊。

    那些地魔残忍无比，就算自己是远古境的实力，在那地魔手中，也只有死路一条啊。

    这些地魔不仅会把自己的身躯撕扯开来，还会喝掉自己的鲜血，那场景想想都感觉有些恐怖了。

    林凡此刻淡然一笑，这种被人当成救世主的感觉，果真是舒畅啊。

    “都是举手之劳，大家都是同门，能够照应，自然是要照应了。”林凡摆手说道。

    众人现在对林凡那是刮目相看啊，在这世界，毕竟实力为尊，林师弟如此之强，还跟他们如此客气，这让他们很是感动啊。

    “不过林师弟，你还需要小心，我想灵武尊应该不会善罢甘休的。”虎擎担忧的说道。

    “没事，兵来将挡，水来土掩，如果他想在宗门之中丢脸的话，尽管来便是。”林凡笑着说道。

    苏红尘等人想了想，心中虽然担忧，但是林师弟都没有将其放在心上，自然也没有多说什么了。

    “我先回去了。”林凡朝着众人抱拳，现在回去还得将这赤血魔刀，融入到自己的宝贝之中。

    永恒之斧现在已经是神器了，按照无尽大6的等级，也就算是仙器了。

    不过这仙器有些不到位，毕竟古圣界的时候，天地法则并不完善，远远达不到这无尽大6，还需要自己重新淬炼一下。

    当林凡离开之后。

    虎擎开口道，“我们去把内核兑换一些贡献点，然后红尘师妹给林师弟送去。”

    “好，虽然这些贡献点或许入不了林师弟的眼界，但是林师弟刚入宗门，有的地方还是要需要到贡献点的。”苏红尘说道。

    ……。

    圣魔峰。

    当林凡落下来的时候，却现李青已经站在门外了。

    李青是外门弟子，而林凡是内门弟子，看到了，自然需要恭敬的称呼为师兄。

    “林师兄，你可回来了。”李青看到林凡，立马上前迎道。

    “有什么事情？”林凡疑惑的看着李青，不知道这是要干什么。

    不过当看到李青手中的东西时，却是露出了疑惑之色。

    这次莫非又是来送东西的不成？

    “林师兄，这是一枚“五行丹”，配合五行剑意，有着事半功倍的效果。“李青说道。

    林凡将丹药接在手中，略微疑惑，自己就是内门弟子，怎么可能会有这么多好处。

    “这也是宗门的福利？”林凡问道。

    李青点了点头，“是啊，师兄是内门弟子，这每一段时间，都会有福利的。”

    林凡拍了拍李青的肩膀，“可别骗我啊，这内门弟子我现在算是知道了，这上面还神子呢。”

    李青面色微微一变，随后笑道，“林师兄，其实你本来地位就是神子的，可是神子只有十位，没有多余的位置，因此你虽然是内门弟子，但是享受着神子应有的待遇。”

    “哦，原来如此。”林凡看李青的神色，还真有点信了。

    不然谁会傻到这等程度，给自己送来如此之多的好东西。

    “那就劳烦李师弟了。”林凡说道。

    “不劳烦，不劳烦，如果没什么事情，师弟就先告辞了。”李青朝着林凡拱手道，随后离开了圣魔峰。

    林凡拿着手中的丹药，现在这五行剑意，早就被融合了，自然也不需要这些辅助丹药了。

    不过嗑下去，倒也能够增长不少经验。

    林凡心中一乐，直接将丹药扔进了嘴里。

    “叮，经验增加三百万。”

    磕丹药增长经验，已经是林凡很久都没有体验过的感觉了。

    在古圣界的时候，那些丹药对林凡来说，基本都已经不怎么增长经验了。

    如今，再次的体验到嗑药增长经验的感觉，让林凡整个身心都如同飞了起来一般。

    ……。

    峰内。

    林凡盘膝而坐，直接将赤血魔刀拿了出来，随后林凡将永恒之斧拿出。

    天地熔炉出来。

    轰！

    天地熔炉是林凡最为霸道的宝贝，攻防一体，足够牛逼。

    “这永恒之斧算是下品仙器，不过这其中的仙器法则不算太足，威力还没有下品仙器的百分之一。”

    炼化！

    林凡将永恒之斧跟赤血魔刀扔进了天地熔炉之中。

    锻造。

    林凡现在的炼器等级，已经达到了巅峰，将赤血魔刀其中额精华抽取出来，随后投入到了永恒之斧之中。

    嗡！

    熔炉微微震荡。

    永恒之斧也是散出了阵阵仙器的气息，不过由于是在天地熔炉之中，这等气息，自然是没有散出去了。

    “叮，恭喜炼制成功。”

    林凡将永恒之斧拿出，嘴角露出一丝心满意足的神色。

    而那赤血魔刀，此刻也只剩下了一些残渣碎片，基本已经没什么用处了。

    永恒之斧。

    品阶：下品仙器。

    如今身上的妖城等一些宝贝，因为原材料不足，根本得不到进阶。

    不过对林凡来说，如果有机会的话，倒是可以去寻找一些神物，将自己身上的宝贝，全部提升上来。

    那时候，可就真的霸道了。

    ……。

    穷，实在是太穷了。

    林凡知道自己很穷，现在身上，还真没有多少东西，能够拿得出手的。

    丹药没有。

    炼器的神物，也没有。

    至于那圣阳丹，来到这里之后，基本上就已经没吊用了。

    这圣阳丹在古圣界或许是好东西，但是到了这无尽大6之后，就是一种劣等产品了。

    可气，可恨，可悲啊。

    自己想要提升实力，只有两个目标。

    第一，斩杀强者。

    第二，嗑神药。

    这一刻，林凡陷入了沉思，看来自己必须出去闯荡一番才行，或者是重操旧业。

    最终想了想。

    还是重操旧业好了。

    ps：出去散散心，今天会补全。