    “共存？”

    张钟升一愣，似乎是听到什么笑话一般，便哈哈大笑起来。

    “小刘啊。”张钟升微笑说道：“是不可能共存的。”

    “为什么？”

    “因为武者们所走的，是和我们截然不同的一条道路，不可能被兼容的。”

    张钟升说道：“纵观历史，武者所霸占着的时代，无一不是在争斗，在抢夺，在利用各种手段资源去强大自己，强化自身，的确在这个过程中，武道不断进步，也从中涌现出了无数惊艳之辈。”

    “但，然后呢？”

    张钟升看向面有疑惑的小刘，说道：“然后，他们对整个时代，对整个世界有产生哪怕一丝一毫的贡献吗？有推动这个时代前进吗？有吗？”

    “归根结底，武道是用来强大自身的。”

    “突破自身限度，成为所谓的天人，是他们所追求的目标。”

    “而我们所处的年代，是所有人一起努力的年代，是所有一切都在进步的年代。”张钟升看着小刘说道：“如今身处现在，你应该也感受到了现在生活的便利，这些都是科技和军事所带来的，你能想象在五十年前，上厕所要用磨砂一样的砂纸擦屁股吗？”

    “这···”小刘面露难色。

    “所以，武者的存在，就是代表着淘汰，所有淘汰了所有的武者，这个世界才能迎来崭新的发展。”

    张钟升微笑道：“现在，你明白了为什么无法共存了吗？”

    ………………

    SH-60直升机上。

    “怎么了？”

    “没什么。”狙击手皱了皱眉，右眼从狙击镜中移开，说道：“树林太密集，对方都躲起来了，看不清目标。”

    “先遣部队快到了。”另一名士兵说道。

    “嗯。”狙击手微微点头，他们的任务已经完成，只是想了想，心中不由升起几分疑惑，问向同伴道：“我还是很奇怪一点。”

    “你说。”

    “市中心为什么会有敌国队伍？还是在白鹰集团之内。”那名狙击手有些不解。

    另一名士兵沉默了几秒，回答道：“不是说了吗，白鹰集团暗中勾结，一律视为叛国。”

    “可是···”

    “好了。”那名士兵打断了他，说道：“不用多想。”

    空气渐渐安静，直到数秒后，才被驾驶员一道震惊的叫声打破。

    “那是什么！！”

    “什么？”

    只见肉眼可见的山腰处，不断传来一道轰隆震动声，声音之大，甚至连千米之外的直升机都听得到。

    与此同时，山腰处似乎有什么东西在不断的横冲直撞，伴随着的，是一排排倒下的植被树木。

    “用狙击镜！”

    狙击手立刻将右眼贴在狙击镜上，而后通过超高倍镜的放大，很快看到了在丛林之中飞驰的那道暗金色恐怖体型。

    “是什么！”

    “你看到什么了？快说啊！！”

    “是···是···”狙击手嘴巴有些颤抖，透过狙击镜，同时看到了道右明那双没有任何感情如同死寂一般的恐怖眼神。

    当道右明视线看向自己这边的同时，狙击手心跳仿佛都暂停了几秒。

    即使隔着很远，但仍然心中升起了一股巨大的恐慌。

    “那是什么？！”

    没有人再问狙击手，因为在所有人的视线之中，一根巨大的树木被以百米的速度凌空飞了过来。

    “救···救命！”

    惨叫声戛然而止，只听到‘轰’一声的巨响，直升机就被巨大的冲撞力撞到四分五裂，随即爆发出一道剧烈爆炸声。

    轰！

    直升飞机残骸散落在地上，在风力的加持下，很快点燃周边树木，而正在凤山脚处向上的先遣部队也纷纷大惊。

    “发生什么了？”

    “呼叫！呼叫0号！”

    “刚才伴随着剧烈地震轰鸣声，我怀疑是SH-60直升机被敌方某重型武器···”

    咚！！！

    随着一道轰然落地所爆发处的巨大响声，在士兵们惊世骇俗的目光中，一道三米多高，浑身充满爆炸肌肉，恐怖的暗金色身影缓缓站了起来。

    几十人名士兵尽皆呆呆看向面前的道右明，停住了手里的动作。

    “射，射击！！！”

    不知道是谁大喊了一声，众士兵才回过神来，拿起手中的枪对着面前的这个恐怖暗金色怪物扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒哒！

    猛烈的枪声顿时响彻整片树林，无数的鸟儿也都惊地飞起。

    然后，士兵们就震惊的发现，无数子弹打到道右明的身体上，却向打在精铁上一样，只留下淡淡的白痕，却无法造成任何伤害。

    “继续射击！”

    “呼叫支援！呼叫支援！我请求····”

    道右明面无表情的暗金色瞳孔冷冷的盯着面前所有人，随后缓慢张开嘴巴，做了一个吸气动作。

    “它张嘴了，朝嘴里打！”

    叮叮叮！

    无数子弹打在牙齿之上，爆发出一道道火星，但却没有起到丝毫作用。

    道右明的恐怖胸肌高高鼓起，随后然后发出了一声巨吼！

    轰！！！

    恐怖的音浪直接震爆了空气，炸开层层叠叠的狂暴气浪，形成一圈圈肉眼可见的恐怖波纹向前方轰去！

    最前面的两个士兵连惨叫都没来得及发出一声，整个脑袋就像烂番茄一样爆开，脑浆混合血水飙射四溅！

    而跟在后面离得稍远的十几个士兵，眼珠子被震爆成汁液炸开，体表的血管也都被直接震爆，变成了一个个血人，大量的血雾笼罩在他们周围。

    距离道右明五十米范围内的所有士兵，都被这一声巨吼夺去了性命。

    而五十米之外的士兵们也同样遭受了重创，一个个被震得七窍流血，倒在地上发出了疯狂的惨叫，痛苦地在地上捂着耳朵不断打滚。

    唯有超出百米范围，巨吼才基本失去了杀伤力，最多震得那些士兵脑子嗡嗡作响，脚下站立不稳。

    “怪物啊！！！！！”

    边缘的几个士兵看到这一幕场景，早已经被吓破了胆，丢下枪支便向后跑去。

    “这个怪物！”

    一个肩戴绿星的士兵脸上彻底变成了一片惨白，他是这一支先遣队的队长，受上司命令来这里先查探情报，却没想到会遇到这种怪物。

    他离得这么远都被震的耳朵发聋，难以想象前面的士兵遭受到了怎样的重创。

    如果说最开始他认为道右明只是一个人型怪物的话，现在在他的念头里，道右明就是一个披着人皮的恐怖怪物。

    正当他这样想的时候，一道巨响轰然落在耳边。

    然后他就看到那个怪物出现在了自己身边。

    先遣队队长瞳孔猛地收缩，张嘴就喊道：“别杀……”

    嘭！

    还未等他及时跪在地上，喊完求饶的话，脑袋就已经被直接打爆！

    没有丝毫停留，道右明便带着惊人气浪冲到另一个逃跑的士兵身后，随手一巴掌拍下去。

    那个士兵就像被反器材狙击枪给打中了身体，大半个胸膛被瞬间打烂，残破的身躯飞了出去。

    接着他又以同样的方式将另外几个逃跑的士兵杀死。

    不到十秒，先遣队就全部覆灭。

    直到杀光所有人，道右明宛若死寂一般的眼神才稍微恢复几点生气，环顾四周，到处都是死状恐怖的尸体，以及几个捂着耳朵翻地打滚的士兵，宛若人间地狱一般的情形。

    “呼···”

    道右明胸膛缓缓起伏，随后看向脚底的士兵尸体，弯腰从对方手中捡起一个军用通话机。

    看到通话机文字上面所标注的红点位置，道右明眼神再次变冷。

    随后，手掌用力一握，整部机子就‘砰’的一声被捏成了无数碎片。·

    ················

