    九轮天，雀陵台

    作为九轮天中少有的自由国度，有着九轮天明珠之美称的雀陵台，在雀陵台之主冠羽穹英的治理下，国中人民生活安逸，富裕程度仅次于九轮天之首的金骑帝国。

    梧桐酒肆，取凤栖梧桐之意，是雀陵台城中规模最大的酒楼之一。

    酒楼占地极广且分有前后，前管食，后为院。

    时值正午，正是各个酒楼食府生意最为火爆的时候，梧桐酒肆内自然也不例外。

    来往食客衣着不凡，谈笑间进了酒楼，被一位位小厮引着前往预订的席位。

    而在酒楼二楼，一处临窗雅座处，一位锦衣白袍的青年坐在座位上静静的品尝着自己面前的酒菜。

    青年约莫二十来岁，身形修长，面容俊朗阳刚，端的是一表人才。

    可惜……

    青年的眼睛被一条黑色绸布遮住，显然是一位双目失明的盲人。

    窗外人流如织，街道两边各色商店和摊贩的叫卖声吆喝声此起彼伏，却又有一种另类的和谐意味。

    “不愧是九轮天中繁荣程度仅次于金骑帝国的国度，只是这繁荣的背后没有相应的实力支撑，终究是逃不过城破人亡的下场。”

    听着窗外传来的动静，忆离笙想起这座城邦的未来的命运，不由得发出一点感慨。

    三个月前，正在家中玩着游戏的某人因为意外，穿越来到了这里。

    这个危机四伏，普通人一茬一茬死，有能力的一片一片死，高手说死就死，主角死去活来的高危世界：苦境。

    更惨的是某人在穿越过程中把眼睛给献祭了出去，成了一个瞎子。

    得亏做为万千穿越者中的一份子，某人也领到了属于穿越者必备的金手指。

    不然以这个世界的情况，某人估计一穿越过来，就要领盒饭了。

    “人已经到雀陵台了，这接下来就是得想个办法安顿下来，提升自己的实力，然后想办法在接下来的变故中参上一脚”

    脑海中慢慢回忆起看过的剧情，想起这九轮天接下来将要发生的变故。

    纵然是对自己的金手指能力有着绝对的自信，忆离笙心里依然有些摸不准。

    布袋戏世界相较于其他世界，危机实在太多，武力值在众多世界中也属于比较靠前的。

    若只是这样也就算了，大不了苟一下，也不是没有出山的机会，穿越者嘛，扮猪吃老虎，苟到天荒地老都不丢人。

    可他娘的，布袋戏世界不行，这里的人命真的是路边荒草，说没就没的。

    今天刚苟下来，指不定明天就有什么人来一句：见证我开疆扩土的伟业吧

    “咔”一下，直接人就变成漫天碎布了，骨灰都留不下来的那种。

    不管你是什么角色，死人终究是没有发言权的。

    剧情中拍出来的终究只是一部分，没名没姓的背地里变成碎布的不知道有多少。

    也就得亏忆离笙不是直接降临在最危险的的主世界，而是穿越到了不管是武力值还是战争烈度相对来说都比较低的小世界：九轮天

    这才能生活到现在。

    “山贼强盗们捐献的钱财还有一些，先在酒楼住两天打探一下周围有没有什么可以劫富济贫的目标再说。”

    心里思考着接下来的计划，忆离笙将最后一口菜肴吃下，唤来小二准备结账。

    “客官，您一共消费了二两银子”

    精干的小二陪着笑脸，快速计算了一下酒菜的价格对忆离笙说道。

    忆离笙闻言，从钱袋里直接掏出一片金叶子扔给了他。

    “拿去，多出来的钱开一间上好客房，我要在这住几天”

    “好嘞！客官你稍等，小的这就去给您准备房间”

    看着手上的金叶子，小二脸上的笑容更灿烂了，答应了一句，转身“噔噔噔”的下了楼。

    “不管怎么说，我都要争。不争没法提升能力，不提升能力就会变成那些连名字都留不下来的碎布。”

    右手在脸上的绸布上划过，粗糙的触感摩挲着自己的手掌，让忆离笙心中的念头越加坚定。

    “客官，你的房间已经开好了：甲等三院，需要我现在带你过去嘛？”

    已经开好了房间的小二这时带着剩下的一些碎银来到忆离笙面前问道。

    “不用了，你去忙你的吧，我要出去走一走”

    忆离笙闻言站起身来，从店小二手中接过房间钥匙，摆手示意。

    放好钥匙，忆离笙就在一众食客怪异的目光中下了楼。

    不急不缓的走出酒楼，这座城邦以另一种方式呈现在了忆离笙眼中。

    无形的波动从周围的建筑、人物身上扩散，传递到他的脑海中，构成了一幅全部由线条和波动之力构成的景象。

    而这

    就是他在这危机四伏的世界赖以生存下去的根本

    来自于某个经常掉线的坑爹游戏，名为：阿修罗，的传承力量。

    牺牲了自己的双眼，专精于波动之力的修行，同时通过波动消灭自己的敌人。

    顺着人流走了十几分钟，忆离笙来到了自己的目的地：雀陵台王宫

    “站住，这里是王宫，闲杂人等不得靠近”

    人还没走到近前，几个披甲执锐的士卒手中长枪一横拦住了他。

    “我要见你们王上：冠羽穹英”

    “王上是你想见就能见的嘛，看在你是个瞎子的份上，速速离开”

    “唉，和你们说也没用，你们先在这待着吧”

    果然如同自己想的那样，忆离笙毫不意外，是个人都能见到雀陵台之主，那他这国王得多闲。

    先礼后兵，既然礼貌不行，那就来硬的。

    几个士卒感觉不对，长枪一指，正准备上前。

    哪知道脚下如同生根了一样，低头一看，只见不知何时将自己等人的腿脚已经被坚硬的土块牢牢固定在了原地。

    “有刺客！”

    几番挣扎无果，看着已经越过了自己等人的青年，士卒们发出几声怒吼，提醒王宫中其他的人。

    对此，忆离笙不置可否

    他只是来找冠羽穹英问清楚周围山贼势力分布的，又不是要来刺杀他，所以没必要闹出人命。

    至于为什么不去找雀陵台其他人

    有一说一，王宫这么大，这么显眼，不找他找谁。

    其他人都是什么无名小嘎子，年代太久远，都不记得叫什么，去了也是白费。

    不断出现的士卒都被禁锢在原地不能动弹，忆离笙畅通无阻的来到了王宫中心的一处宫殿前。

    根据波动之力的反馈，有不少人就聚集在这里，其中几人波动比那些小兵要强不少。

    “应该就是这了”

    忆离笙脚一抬，走了进去

    “贼人纳命来”

    刚一进宫殿，一声大喝。

    就见一道身影手持长枪从柱子后闪身而出。

    爆裂的气劲夹杂着一往无前的气势，将忆离笙的衣衫带起些许。

    “寒冰”

    早已经通过波动之力感知到这一幕的忆离笙毫不在意。

    右手一握，一道湛蓝色的符印一闪而逝。

    无尽的寒冰自虚空中豁然浮现，将来人连人带枪都给冰封了起来，变成了一座冰雕。

    一招秒杀

    “鸠将！”

    几声惊呼，忆离笙转头看去，五个线条人站在王座附近，一副想上钱又不敢的样子。

    “王上快走，我们来拖住这贼人！”

    尽管知道双方差距过大，其中两名武将一咬牙还是拦在了忆离笙面前

    “喂喂喂，怎么好像我是一个反派一样啊，我只是有些事想问问冠羽穹英而已”

    刺骨的寒意席卷整个宫殿，化作冰刺将几人截住。

    紧接着，寒冰汇聚化为一座冰封王座，忆离笙随意的往后一靠，坐了上去。

    而被几人保护在后面的冠羽穹英一听忆离笙如此说法，再想到兵卒汇报的没有一人伤亡的消息。

    不算太蠢的他总算反应过来，推开两名武将，站到了前方

    看着眼前那锦衣玉袍黑布蒙眼一脸平静的青年，冠羽穹英心里憋着一股火气

    可是想到这年轻人的实力，不由得又泛起一阵无力：“阁下这般打上门来，怎么也不像是一个善客啊”

    “嘛，我和王宫门口的侍卫说过了，他们说你不是什么人都能见的，不让我进，没办法我就自己来见你了”

    “那不知阁下找我有什么事呢，如果是我能解决的话，自然是可以帮助阁下解决一二”

    “很简单，我初来乍到，想从你雀陵台周围的山贼手上借点钱花花，希望你把雀陵台境内山贼的地址给我”

    寒冰做成的王座让人感觉硌得慌，不得已忆离笙换了个好点的姿势。

    “就为了这事？？”

    从忆离笙口中得知要求的事居然如此简单，冠羽穹英一时有些错愕。

    他想过很多种可能：泯灭生门的杀手、血歃族那帮蛮子还有可能是魔息国度派来的高手。

    就是没想到只是为了这么一些简单的东西

    冠羽穹英整个人都不好了

    奈何形势比人强，忆离笙现在就站在他面前，雀陵台最强的武将也被他一招制服

    自己等人也受制于人，没有了谈判的筹码

    “好，右翎臣，去把情报都拿上来给这位……”

    “忆离笙”

    “去把情报都拿来给忆先生”

    “是，王上”

