    毫无疑问，刚刚两位神明斩杀异兽的画面，给所有人都留下了无比深刻的印象，无论是久经战场的守夜人，还是崇阳市的普通百姓。

    都被震撼得说不出话。

    分部门口，赵志国看着异兽化为青烟消散，震撼和复杂的情绪久久无法平息，地面上大大小小的凹坑，还有烧焦后徐徐升起的黑烟。

    强悍的B级异兽就这样被轻易斩杀了，难免让人有种不真切的感觉。

    仿佛异兽咆哮的声音还在耳边。

    刚刚战斗的焦灼和激烈，跟此刻的寂静无声形成了强烈的对比和反差。

    “崇阳帝君......”

    赵志国抬头仰视着那尊神祗，嘴里呢喃自语。

    如果说第一次神明现世的时候，他们还不能确定其立场，那在经历过这么多事件以后，几乎可以断定，龙国的神明并不与外神相同，他们绝不自私暴虐，而是在守护着这片土地！

    是的，

    神，并非一定善良。

    就比如龙国隔壁的樱花国，在神明复苏以后，其官方的主导权便直接瓦解了。

    邪神八岐大蛇，和别天津神各自掌控一半领土。

    他们并不怜悯世人，

    有的，仅仅只是对百姓奴役和漠视。

    当赵志国抬头仰视那位‘崇阳帝君’的时候，恰巧，对方也向他看来。

    两者目光接触的瞬间，赵志国内心顿时一震，立刻感受到了一种不容侵犯的神圣感和恐怖的压迫感，冷汗“唰”地一下就从额头冒了出来。

    赶忙低下头，不敢再与之对视。

    还好，千里眼和顺风耳重新归位以后，三位神明一步踏出，直接消失了。

    “呼——”

    看到三位神祗离开，所有人都不约而同地松了一口气。

    神明虽无恶意，可只要站在那里，便会无时无刻地散发出神圣的威压感，让他们根本不敢大口呼吸。

    此时此刻，学员们都有一种从死神手里捡回一条命的感觉。

    赵志国环视众人，摆了摆手说道：

    “今天发生的一切，尤其是关于三位神明的信息，不得对外议论。”

    “现在，都回去休息吧。”

    恐怖的B级异兽，突然出现的三位神明，还有被千里眼和顺风耳视为尊位的‘崇阳帝君’。

    大量的信息在赵志国脑海里环绕。

    一时间他也有些疲惫。

    “是。”

    学员们早就知道守夜人组织的保密条例。

    不过，当赵志国说完这些话，让他们回去休息的时候，众人并没有离开，依然站在分部门口看着异兽消散的地方。

    赵志国眉头微皱。

    这时候，其中一个女生开口说道：

    “老师，张绮雯她...真的......牺牲了吗？”

    寂静的夜晚，路灯昏暗的光芒驱散部分黑暗，战斗过后留下坑坑洼洼的地面，烧焦的黑烟徐徐上升，女生清脆的声音响起，语气里夹杂着些许的伤感和沮丧。

    一种无法用言语来形容的感伤在众人内心浮现。

    包括赵志国在内的所有人都沉默了。

    加上学员，总共十名守夜人，站在崇阳市守夜人分部的门口，静静看着异兽消散的方向，仿佛是在期待奇迹的发生。

    感受到气氛变得越来越压抑，赵志国咬牙道：

    “牺牲，是无法避免的。”

    “从加入守夜人开始，我们就是在与死亡同行，这只是时间早晚的问题。”

    “但我们别无选择，因为接连不断复苏的异兽不会给我们时间，也不可能因此就不再去破坏我们的家园。”

    “不止是张绮雯，还有更多在战斗中牺牲的守夜人。”

    “如果你们想为他们报仇，就好好训练，以后斩杀更多异兽，用实际行动去守护这个国家，让所有牺牲的守夜人都为你们感到自豪和骄傲。”

    前段时间，赵志国带队去支援隔壁市，一人牺牲。

    遇到奉明寺事件，又牺牲两人。

    更别说，张绮雯同样也是他的学生，而且还具备着非常优异的天赋，本该拥有不可限量的未来。

    因此赵志国完全可以理解学员们内心的感受。

    但，

    人终归是要向前看的。

    尤其是作为守夜人的他们，背负着国家与百姓，内心更要强大。

    “......是。”

    经历过一次真实的异兽复苏事件，学员们好像突然成熟了。

    正当所有人心事重重地准备回去的时候。

    “队长！”

    这时，

    身后忽地响起一道熟悉的声音。

    听到这个声音的时候，所有人的脚步都是一瞬间定住了，不约而同地露出了惊愕的表情，然后齐刷刷地扭回头。

    一看，

    竟然是张绮雯！

    看到她活生生地出现在大家面前的时候，所有人都是露出一副懵逼的表情，你看看我，我看看你，然后都是费解地摇摇头。

    甚至就连身为队长的赵志国此刻也是瞪大了眼睛，满脸地不可置信。

    还是丁浩杨胆子比较大，凑过去问道：

    “卧槽，真的假的？”

    “啊？”

    张绮雯愣了一下：“什么真的假的？”

    她只记得，自己准备离开冷兵器训练室的时候，脚下的地面突然迸裂，紧接着眼前变得一片黑暗，什么都看不到了。

    意识也是逐渐变得沉重，昏迷前看到脖子上项链散发出蔚蓝色的光芒。

    再次睁开眼，就已经出现在了分部外面。

    “怪了。”

    赵志国满脸疑惑。

    看到大家都是一副活见鬼的表情，张绮雯也有点不知所措了。

    “是发生什么事情了吗？”

    “没事。”

    赵志国迷茫地摇了摇头，随后摆手道：“其他人都散了吧。”

    “张绮雯，你跟我过来一下。”

    队长已经下令，即便其他人心里再如何疑惑，这会儿也只能是先离开了。

    张绮雯疑惑地跟在赵志国身后，两人来到三楼作战指挥室的时候，分部负责人胡伟光已经是在这里等候多时了。

    两人一进来。

    胡伟光便是在张绮雯的鼻子前面探了探，啧啧称奇道：

    “嚯，还真是活的。”

    张绮雯：？？？

    她这会儿心里已经是堆满了问号，就好像在自己昏迷的这段时间，时代都变了一样。

    胡伟光好奇问道：

    “小张，你真的不知道刚刚发生了什么吗？”

