    见到方成松如此郑重其事，无锋也觉得自己有些过分谨慎，不过他还是认为自己这样防患于未然更为妥当，人才难得，让一个人才融入自己整个幕僚团队才能充分挥其作用，适当的良性竞争是必要的，但绝对不能出现因为私人感情而影响到自己大业这一类事情。

    “成松你也不必如此紧张，你虽然是新来之人，但我那几个手下也是久闻你在河间盛名，对你在河间的表现钦佩不已，我也衷心希望你们能够同心协力共同帮助我把这西疆大都护府这片土地治理得风调雨顺，百姓也能安居乐业，相信这一点应该是你我的共同愿望。”湖风徐徐，雨后清新的空气带着一丝泥土的芳香，太液池内波光荡漾，远处三山隐约可见，无锋此时的心情异常舒畅。

    “那殿下的愿望是只停留于目前的状况么？”心主意一定，方成松的话语也就没有那么多拘束，说起话来也就随便了许多。

    “呵呵，成松你这话里有话啊。”无锋并不想掩饰自己的意图，用人不疑，疑人不用，这是他素来的原则，对方明显是想了解自己的底线，虽然略显唐突，但无锋也认为这也是自己向对方袒露自己的想法的合适时候，“若是本王说安于现状当个秦王和大都护就满足了，恐怕成松又要暗耻笑本王虚伪或者不思进取了。不过以目前的形势，本王至少现在还没有其他想法，不过，若是司徒家族不幸难以承担其我们唐族振兴的责任，李某亦不会袖手旁观，若是任由那外族在我原大地肆虐，那李某更是责无旁贷。”

    默默点点头，方成松对对方的话深信不疑，有些事情是箭在弦上不得不，帝国现在颓势未减，虽然大殿下看上去似乎还有些模样，但方成松却清楚，大殿下把全副精力都放在了军事上，军事力量固然强大，但支撑军事力量却需雄厚的经济基础，燕云之地破败不堪，东海虽然落入他手，但至今未有合理的振兴经济之策，事实上仍然处于严重衰退之，而江南更是大战方起，几方逐鹿，繁华之地转眼就可能化为废墟。要想依靠这几处已然处于战乱之的府郡支撑庞大的军事力量，方成松不知道这种状况还能维持多久。

    想到这儿，方成松不由得瞅了一眼眼前这个淡然自若的秦王殿下，能够抢在江南大乱之前游说大批江南商人和士绅将资金人员转移到了自己领地，这只能说明对方对江南局势甚至帝国局势洞若观火，甚至已经到了未卜先知的地步，在联想起对方的粮食囤积政策，攻伐控制印德安的手段，这更加深了方成松认定此人将会是今后唐河振兴之主的信念。

    “殿下，恐怕这振兴之责您是躲也躲不掉。”方成松肆无忌惮的继续道：“以属下之间见，当今帝国皇帝已经丧失了成为帝国之主的基础，失去了东海江南这两大财源，他这个皇帝恐怕是相当也当不了多久了；司徒泰空有强大的军事力量，但一无正统名分，二来江南东海之地素以工商阶层为主流，而他在燕云就素来轻视工商阶层，除了变着法子榨取工商阶层利益之外，毫无半点头绪，理政之道根本不值一提，可以说是一个典型的武夫加阴谋家，纵然是让他做了皇帝，相信要不了半年也会弄得天下大乱。至于其他几位殿下，那更是扶不起的阿斗，即便是偶有良策，也难以影响大局。”

    方成松这一番话可谓有些与众不同，在众人都把司徒泰列为帝国最有希望最有实力的继承者时，他却将司徒泰贬得一不值，虽然话语间有些偏激，但无锋仍然从听出一些道理。

    “哦？成松为何对这司徒泰评价如此之低？要知道他手可掌握着帝国几个最为强悍的军团啊，连我手下的军队与他对上，我自认胜负也只在五五之数。”无锋挑起眉毛，有意问道。

    “呵呵呵呵，殿下这话有些口不应心了。岂不闻军队是保障经济是基础这句话么？基础不牢，地动山摇。司徒泰和他手下一帮人也许在军事上个个是内行，但看看他们在燕云的表现，若是以燕云之地虽不敢与江南东海相比，但若是善加调理，胜过河朔堪比五湖绝不是妄言，可是反观现在的燕云，以燕莱之地尚且民不聊生，那北平、沧州和云更是贫弱不堪，大土地贵族们固然富可敌国，但看看下层民众，如果不是司徒泰的军力够强，我想太平教昔日起事大概还会选燕云呢。”方成松不屑一顾的道，昔日上司谭可仁便是司徒泰的心腹，敛财贪赃玩弄手段比谁都厉害，但真正治理地方却是狗屁不通，他对这种蠹吏是深恶痛绝。

    “但是现在大殿下却占领了东海和江南之地，有了这两地作为根基，他应该能够有所作为？”无锋假作不知往下问。

    “哼，东海之地落入司徒泰手要不了一年经济就会崩溃，只知攫取，不知展，甚至连养息之道也不懂，杀鸡取卵之法固然能应一时之急，但时间稍微一长，其反噬力量一样不小。至于江南，四方争雄，却还不知鹿死谁手，但无论哪一方要想获得全胜都只怕不能，江南以工商为支柱，原本大部就已经为殿下所得，加之战乱一起，一干残羹剩汤，众犬夺食之下，济得什么事？”方成松一一道来，条理清晰，丝丝入扣。

    无锋暗叹对方对司徒泰一方看法之精辟，世人皆看司徒泰势大，却未看见其隐藏的虚弱，根基不牢，财政枯竭，只能依靠对外征伐，但却又与其施政方针格格不入，可谓极盛一时之下却是危机四伏。

    “那依成松之看法，我们西疆目前应当采取如何对策呢？”无锋忍不住启口问道。

    “呵呵，殿下，对外之策，自然有苏大人为殿下筹谋，政务当然有萧大人主理，成松不过是一管之见，当不得真。”连连推托，却见主子脸色已然有些不悦，方成松方才硬着头皮道：“不过依成松之见，西疆大都护府初建，这领地广褒，各地风土人情经济社会展情况都不平衡，如果能够有一段时间来调整和稳定，制定出切合实际的各方面政策，促进各地区经济化的综合平衡展，应该可以为今后的展奠定较为坚实的基础。”

    方成松后面这番话虽然平稳有加，不过却有些虚泛，但无锋也能够理解对方的顾虑，毕竟才从大狱出来没多久，对自己领地内的具体情势也没有完全熟悉，要想然让他拿出多少切实可行的措施，也的确有些难为对方，不过对方的认真和仔细也使得无锋对方成松的看法拔高了不少，至少此人不是那种夸夸其谈或者纸上谈兵的家伙，可以放心大胆的让他来独当一面。

    “唔，成松也知道我领地已经划分为七个郡级行政区，不过郡不再设置各方行政机构，只设总督府，让总督负责指导全郡行政事务和负责人事管理，幕僚辅佐之，不知成松以为如何？”无锋随口问起对方对自己行政改革的看法。

    “殿下这番改革是削减郡级机构对具体行政事务的干涉力度，加大了府一级政权的行政权力，虽然达到了精简机构提高办事效率的目的，不过这也有可能导致府一级地方政府权力过大，各府之间协调难度增大，这各郡总督人选反而成了关键，若是总督位置不能有得力人物控制，必然会导致全郡各方政策失调，从而影响整个西疆辖地展。”思索了半晌，方成松方才缓缓道：“所以属下以为这是有利有弊，不过从目前局势来看，殿下在领地内威望如日天，军事力量直属殿下，地方政府军权薄弱，这样的改革应该是符合形势需要的，只是随着今后局势的展，有无调整必要还需要进一步观察。”

    果然是政务高手，一眼就看穿了自己这一次改革的关键，自己削减郡一级行政权限，放权府一级地方政府，一方面提高办事效率，另一方却又加强了军权的控制，削减地方政府警备部队数量，防止军政权力独揽现象的出现，但这样也带来负效应，那就是总督对府一级地方政府的控制力度如何掌握就要看这个总督人选选得如何了。

    “成松言之有理，不知成松对关西郡现在展状况如何看待？”无锋缓缓点头，却把目光落在对方脸上。

    “关西郡？”方成松怔了一怔，一阵热血上涌，莫非#86；#86；#86；#86；#86；#86；？

    “不错，是关西郡，我有意让你出任关西总督，不知你意下如何？”无锋笑着点头。

    空转体三百六十度求月票。