    一路背着李静君回到了宿舍。

    房间里。

    胖虎仍然睡的一塌糊涂，岁月静好，而看到它那胖乎乎的模样，许灵钧和李静君两人脸色都缓和了下来，感觉好像随着这只肥猫那呼噜噜的呼吸声，外面的风风雨雨瞬间都变的无所谓了。

    “你先好好休息吧，我去见府主。”

    许灵钧此时早已经迫不及待，如果不是李静君受伤过重的话，恐怕已经提前把李静君托给别人带到医院了。

    如今到了家。

    他自然想要尽快把自己在秘境里得知的事情告知柳至元。

    “嗯，你去吧。”

    李静君侧卧在床上，有点不好意思的说道：“回来的时候记得到我这里来一趟……你得帮我上药呢。”

    她掩耳盗铃般解释道：“你也知道的，我没有朋友，也没有助教导师也没有学员，认识的人也就一个你和一个宗晓平而已，医疗部也确实很忙……就只能麻烦你了……”

    许灵钧闻言心头蓦然间一荡。

    纵然心情沉重，他犹还是忍不住想起了冰原雪域之中，渡在自己口中的那口津液。

    如果不是那东西，恐怕自己本身的力量还经不住火花棱镜的吸取，到时候说不定刚刚升到洞玄二重的实力也会随之跌落。

    到时候损失可就大发了。

    目光落到李静君那有点残破的衣服身上，许灵钧含糊道：“好的，我会尽快回来的。”

    说着，匆匆忙忙的推门出去了。

    李静君红着脸低头看了眼自己身上褴褛的衣衫。

    早已经被风雪割到残破不堪了。

    她撑起身子，打算去洗漱室里先清洗一下身子，顺带先把身上自己能抹的地方都给抹个遍，这样也能省掉他不少麻烦。

    只是才刚刚起身。

    许灵钧却又推门进来了，含糊道：“算了，我还是先帮你上药吧。”

    反正省不掉，至于柳至元那边，刚刚手机联系了一下，他这边在忙着帮忙拓展医疗部的面积，毕竟伤员确实太多了，空间不够……这会儿哪有空搭理许灵钧。

    一个小时后。

    柳至元与许灵钧两人并肩立在一处被特地腾出来的演武场里，也只有演武场才能容的下高达那巨大的身躯。

    只是此时的高达却已经浑身上下尽都是伤痕。

    显然在秘境之内它经受了极其惨烈的战争。

    而此时，柳至元好像一只大猴子似的在这高达十几米的身躯上来回跳窜，这看看那摸摸，一脸的新奇，良久之后，才回头对许灵钧赞叹道：“真是了不起的武器，我算是明白为什么之前张之恒那老小子拼了得罪我也要把你抢到战争学府了，这高达如果放到战场上，那就是一尊大杀~器啊。”

    许灵钧精神有点恍惚的说道：“是啊，确实又白又嫩。”

    “什么？”

    “没……没什么。”

    许灵钧精神有点恍惚的笑了笑，虽然心情沉重，但之前上药还是给他的心理造成了不小的冲击。

    嗯……剧烈的冲击。

    不过有闲功夫这么想，显然是因为他和柳至元两人的心情其实都相当不错。

    只能说北玄武府的学员们比想象中来的要聪明机敏的多，尤其是柳至元在关键时刻以独特法门释放了讯号，想办法让所有秘境之内的学员们都知晓了终结者系统即将开启。

    只派人救人不行，还得让他们学会自救。

    于是乎，所有的学员们都开始冒险向着入口处进发。

    再加上巡查队也随之缩小包围防护圈，双方成功汇合……中间虽有不少的伤亡……

    但当终结者系统爆发之时，已经可以断定，留在秘境之内的那些灵能防护器都已经不再移动了。

    也就是说虽然牺牲不小，但却控制在了可以控制的范围之内，而且终结者系统并没有杀死自己人……只是把尸体给碎了万段而已。

    当然，人死如灯灭，这也不是什么了不得的事情。

    没杀了自己人就好，伤亡比自己想象中小就好……事情已经发生了，他们能努力把损失降到最低，这就是最大的胜利了。

    是以柳至元这会儿也算是有了闲心，好好检查一下这高达了。

    “你放心吧，我已经联络了张之恒那老家伙，请他派人来维修一下这架高达，不管怎么说，如果没有这架高达的话，冰原雪域里的损伤毫无疑问会大大提升，从这点来说，我算是欠了那老家伙一个天大的人情了。”

    柳至元摸着下巴说道：“虽然不知道为什么，我提出让这老家伙来帮我修高达，顺带跟他道谢的时候，他的语气很古怪……但不管怎么说，总算是答应了。”

    许灵钧心道何止是古怪。

    这架强袭自由高达在理论上来说，可是应该已经毁掉的。

    张之恒估计也是懵的很……不过难得老对手俯首低头，他自然是先厚着脸皮认下来。

    估计他此时应该也是处在懵逼状态吧。

    “想不到你竟然这么厉害！”

    柳至元看着许灵钧的眼神里满是赞许，笑道：“那个什么纳米战甲，还有这个什么强袭自由高达，都是你从你的红颜知己身上抠出来的吧？算了帮了咱们北玄武府的大忙了，那个叫王清雅的小丫头我也见过几面，看起来显山不露水的，没想到这么厉害。”

    “给修就好啊。”

    许灵钧看着那架高~耸的高达。

    手掌几乎融化大半，连带着身上到处都是伤痕毁痕，一场战役下来，几乎被人给生生拆掉。

    他说道：“府主，我之前说的……”

    “我猜到了一部分。”

    柳至元仍在高达身上东摸西摸，说道：“时间太巧合了，背后肯定有人在算计……只是我不知道是谁，四大武府同气连枝，同进共退，我不想往这方面想，但你一提周千陌的名字，我就知道是他了。”

    “他其实是冲我来的。”

    “冲谁来的不重要，他已经对我们整个北玄武府宣战了。”

    柳至元停下动作，冷笑道：“多年交情，却踏出了这一步……我就算想念旧情也没法可念了，不过我可没他那么厚的脸皮对南云武府的学员动手，他们是无辜的，但我也会让他知道，招惹我的下场，我不仅要杀他的人，还要诛他的心！”

    虽有交情，但所谓的交情却也不过是成为府主之后，身份等同方才建立。

    如今对方竟然对自己的根基动手……

    那么再深的交情，如今两人之间，自然再没有半点可供转圜的余地了。

