    夕阳下。

    一个小城镇隐隐在目。

    时隔一个多月，黄枫回到了云山镇，虽然只是离开一个月而已，可黄枫对家人很思念。

    “这就是师弟生活的地方吗。”王大浪有些新奇。

    柳烟亦是好奇，然后道：“这不是青水城。”

    云山镇的规模自然不能与青水城相比。

    走进云山镇。

    在路过一个酒楼的时候，黄枫突然听到了一道道的惨叫声音，随即就看到几个人被从楼上扔了下来。

    王大浪见此，兴奋道：“我这是正赶上了有人教训纨绔子弟吗。”

    被扔下楼的人，衣服华丽，王大浪想象非凡，先入为主，就把这三个人当做了坏事做尽的纨绔。

    “唉，好惨啊，这几个人只是正常吃饭，却被人故意暴打，这已经王家被暴打的不知第几波人了。”

    “谁说不是呢，这王家也不知是如何得罪了青水城的叶家，被这样报复。”

    王大浪兴奋的脸色凝固。

    酒楼上的人还有路上的人，看着这几个锦衣少年，不仅没有露出厌恶，反而是布满了同情。

    “王家的人？”

    黄枫目光一闪，在这云山镇中只有一个大家族王家，那就是他外公家。

    后来黄枫又是听到了青水城叶家，心里面便是有些明了了。

    “怎么说来，叶家已经来到了云山镇中？”黄枫想到自己的家人，心里有单担忧。

    黄枫目光一扫，道：“伤你们的叶家人在什么地方。”

    “就在楼上。”这几个王家人也是不认识黄枫，却能看出黄枫对他们没有恶意。

    这让他们意外。

    半月前，叶家来到云山镇，对他们王家下了封杀令，这些日子来，叶家的人见他们王家一次就打一次，且告诫全城镇的人，帮助王家就是与他们叶家作对。

    青水城叶家那是青水城的第一家族，有数百年的历史了，云山镇和青水城比，就是小溪与河流之比。

    因此，此时云山镇的人对待王家的时候都是避之不及，上前说话的都没有几个。

    一个王家子弟对黄枫一指楼上，脸上露出恨意。

    黄枫对王大浪使了个眼色，王大浪会意，脚一踩马背，人就是轻松的跃到了酒楼第二层。

    王大浪一手漂亮的身法，使的众人对黄枫三人的行人进行猜测。

    王大浪的身法武功在天阳宗不出色，便是在那叶风城的汪家中，也只能占中等。

    但是来到这云山镇上，王大浪的武功就是令人们惊叹。

    “现在王家什么情况。”黄枫问道。

    之前看到黄枫让人去找叶家人，又问起这句话，王家的这几人都面露疑惑，也是有些确认了，黄枫定然是他们王家的客人。

    当下，一个王家人开口道：“我王家现在正被当做囚徒一样的囚禁着。”

    “哦？”黄枫目中掠过一丝锋芒。

    “王家老家主，还有王家的大小姐以及他们一家人，可是都安好。”黄枫问道。

    “他们都还好，只是被囚禁多日，不能踏出家门半步，不然的话，叶家就会杀了他们。”

    那王家子弟说完，忍不住问道：“你到底是谁。”

    “黄枫。”

    黄枫淡淡吐出自己的名字，随即他便是看到王大浪手里正抓着两个人从酒楼落下。

    “混账，我们是青水城叶家的人，你敢这样对我们。”

    “云山镇还没有我们叶家不敢惹的人。”

    这两人被王大浪扔在地上，起身后便是对黄枫等人破口大骂，很是嚣张。

    两人立即是看到了王家的这几个人，其中一人眉心有痣的少年，立即嘲笑。

    “我倒是什么人啊，原来是你们王家请来的救兵，你们三人想找死吗，敢惹我们叶家。”

    这个时候，叶家的两位公子的侍卫到来，就把黄枫等人围住了。

    见此，这两人更是嚣张，抬眼看到了坐在马上的柳烟，双眼登时一亮，目光有邪意出现。

    “啪。”柳烟可不是能忍让的人，抓起马鞭就是一鞭子，这马鞭把空气打的爆响。

    “美人何必动怒，不过你玩鞭子也都是这么美。”那叶家子弟抬手抓去，这只手却是当场炸成血雾。

    他的淫笑成了惨叫。

    少女年龄不大，一鞭子就是打爆人的手，这样的实力被人看在眼里，都是非常的惊讶。

    “你打的可是你家叶郎的本族子弟，你真舍得啊。”黄枫说道。

    柳烟冷哼一声没有说话，心里却是对叶青的家族印象低到极限。

    “你说你是黄枫。”

    “你真的是黄公子啊。”

    “我们还以为你死了呢。”

    这个时候，那几个王家子弟才是反应过来，眼里都是非常的震动。

    “怎么回事。”黄枫立刻听出了话中的问题。

    “叶家说你早就被叶青给打死了，不可能回来了，至于成为天阳宗弟子更是没戏。”

    那王家子弟苦笑道。

    “我这是被死亡了？”黄枫闻言有点怪异，随即也是明白，天阳宗距离青水城很远，他杀死叶青的消息，那叶家想来是还未得知。

    “你是黄枫，你竟然没死。”

    听到黄枫的名字，那抱着手痛叫的叶家子弟都是抬起头看来，随即目中有喜色浮现。

    家主曾说，如果要是看到黄枫还活着的话，抓住黄枫，立即晋升为族中重点培养的弟子。

    “快，抓住他。”

    “抓住他，本公子奖励他千金。”

    两人大叫，让侍卫来抓黄枫。

    这两人也果然是纨绔到极点的人，也不想想黄枫身边的王大浪出手直接抓住了他们，柳烟又是一鞭子打爆他的一只手。

    却也都是不想想自己带的人是不是黄枫的对手。

    二人的侍卫中不乏聪慧者，不过险种求富贵，千金重伤动人心，这群侍卫顿时冲来，亮起兵器冲来。

    不过对付这群修为最高只是化血成罡的人，黄枫没有出手，王大浪直接横扫。

    王大浪撇撇嘴：“真没劲。”

    这两个叶家子弟已经是看呆。

    黄枫已经是抓住了一个叶家子弟的脖子，把他提了起来：“看来你二人连叶家大族子弟都不是，叶家把你们派到这里来，就只是为了作践我的家人吗。”

    青水城的叶家大族子弟都认识黄枫的相貌，只有那些旁系才不会认识。

    “叶家家主也来这云山镇了吗。”黄枫冷冷问道。

    二人吓得魂飞魄散，连威胁和告饶都忘记了，也能看的出两人就是一对真正的纨绔。

    “我说，我说，别杀我们。”

    “……”

    在两人七嘴八舌中，黄枫明白是事情的来龙去脉。

    黄枫在离开云山镇不久，叶家就派人过来，只是似乎也是担忧黄枫可能成为天阳宗的弟子，只是把王家包围，等待从天阳宗中传来的确切消息。

    一旦消息确认后，叶家将会再无顾忌的将黄枫的父母抓住。

    听到这次带人来的是叶青的妹妹叶眉，黄枫目中就是寒意迸溅。

    以这个叶眉的嚣张跋扈，残忍狠毒来看，他的父母要是落在叶眉手里，一定会被百般折磨。

    “叶家，你们想灭族吗。”黄枫杀死叶青后，心里的恨意已经消失，可现在叶家的作为明显又激怒了他。

    “滚出云山镇。”

    黄枫扔出两人，两人死里逃生连忙就跑，跑的时候心里大骂黄枫是傻叉。

    却在这时，两道破空声传来，两道灵气流光打在二人小腿上，二人小腿当场就是碎掉了。

    黄枫已经是带人来到了王家府邸。

    “这两人是叶家的人。”王家的子弟跟随黄枫过来。

    看守王家大门的人已经被换成了叶家的人，可想而知王家这半个多月来过的什么日子。

    真的是牢狱般的生活。

    “你是黄枫，你竟然还活着。”这两个叶家的人竟然是认识黄枫，他们惊讶万分。

    “你们叶家人看起来很吃惊啊。”黄枫淡淡道。

    “这是自然，你既然活着，那么说明你根本就没有去天阳宗。”

    “可笑，亏你之前还传出要去天阳宗找我家公子报仇，哈哈，真是笑死人了。”

    “看来你已经是明知不是我家少爷的对手，不敢去天阳宗，只是出去不知去哪里晃了一圈子。”

    两人顿时大笑。

    “不好意思，我要插一句话。”

    王大浪说道：“你说的公子是叶青吧，如果就是叶青的话，那你们就不该这么高兴，因为你家公子叶青在一个月前已经是入了黄土。”

    “黄土？天阳宗还有这等地方，这可真是奇异的地名。”

    两人诧异道。

    “哈哈哈……”王大浪见此笑疯了。

    “我说的黄土是地上的一把黄土，你们叶青公子，早死了！”

    王大浪笑的很畅快。

    “胡说八道，乱言乱语，竟然敢诅咒我家公子，看你和黄枫一起来，那就是他的同伴，该杀。”

    两人踏步而来，一掌朝王大浪劈来。

    “哼。”

    王大浪冷哼，两掌拍出，正中两人胸口，两人直接重伤吐血倒飞。

    黄枫没看两人一眼，走入王家大宅，他来的一个房子的废墟前，脸色有点难看。

    这里本就是他外公给他们一家安排的住的地方。

    “叶家叶眉故意派人砸烂这里，把你的家人安排到另外的地方。”

    王家那一人说道。

    “什么地方。”

    “柴房！”

