    时光飞逝，千年，万年，十万年过去了。

    绿星文明早就已经离开了这一片星空，跑到其他地方祸害去了。人类在这一阶段，走出了非洲大草原，逐渐步入旧石器时代。

    结果在卡莉娜星，又诞生了一个智慧文明。

    第二纪元智慧生物，半球文明诞生了！

    张远看到这一行文字的时候，不由得挑了挑眉毛。

    一个适合生命进化的星球，先后发展出两种不同的智慧生物，这件事并不稀奇。就像小小的地球，智人，也就是人类，是一个比较明确的智慧物种。

    但人类并非唯一的智慧物种。

    就如同泰国猕猴、西非黑猩猩、巴西黑带卷尾猴以及白面卷尾猴，这几个物种，也可能过度到了旧石器时代，它们在未来遥远的时光当中，如果没有人为的干涉，有一定的概率进化为智慧物种。

    这并非开玩笑。

    这些聪明的猴子会利用石头作为自己的工具，砸坚果、挖泥土、盛放东西。也即它们拥有一定的学习能力。

    使用石头工具可不是天生的，而是通过社交因素，后天学会的。给它们更多的时间，猴子未必不能够学会更多的东西。

    这些猴子还有着属于自己的语言，距离智慧生物的最后一步仅仅只是使用火焰。

    如果给它们足够的时间以及一定的机遇，几十万年后，猴子们或许能够发展出一个真正的文明。

    但是，如果地球上的人类不灭亡，猴子将永远没有机会。

    原因并不是说，人类害怕另一智慧生命的出现，不让它们发展了。而是……猴子的生态环境完全被人类掌控，它们永远只能够生活在同一个环境，没办法跑到栖息地之外生存。

    在环境极度稳定的情况下，没有了流动性，意味着没有变数，猴子只要维持目前的生活方式，就能够很好地生活下去。这样一来，猴子组成的社会将不可避免地发生内卷，社会停止进步。

    宇宙的平庸理论是普遍的，适用于星际文明，也适用于最为原始的猴子土著。安逸与满足，是最容易导致平庸的因素。

    所以了，文明的发展需要内因，也需要外部环境的变化，如果没有变化就必须得自己去寻找变化，这也是新人类舰队在宇宙中不停游荡的主要原因。

    言归正传，第二纪元智慧生物半球人出现在这个世界当中，他们是多球人的近亲。现在多球人灭绝了，半球人历经十几万年的石器时代，非常幸运地上位。不过由于年代依旧，他们并不知道曾经有一个第一纪元的智慧文明。

    随着时代发展，半球人也诞生出了光辉灿烂的文明，创造属于自己的语言文字，建立了一个个封建王朝。

    但他们面临一个非常大的窘境——没有化石燃料。

    没有石油、煤炭、天然气，连海洋底下的可燃冰都没有。

    没有，什么都没有。

    这些化石燃料被第一纪元的多球人给消耗殆尽了，区区十几万年的时间，根本不可能诞生任何一滴石油，一块煤炭。

    没有足够的化石燃料过度，半球人可就惨了，就算他们再聪明，也没有办法进入工业时代，光靠植物燃烧来提供能源，成本实在是太过高昂。生产木炭，得大量人手去开采，而且生产力有限，毕竟植物的生长得依靠光合作用，每一年生长的总量是固定的，不可能像煤炭那样予取予求。

    在这种条件下，资本的积累实在太慢，科技自然也就发展不起来。

    久久未能够进入工业时代的半球人，慢慢成为一个平庸的文明……

    他们一直停留在传统的手工业时代，半球人能够利用木炭冶炼一些金属，但是限于成本太高，想要进一步大规模炼钢非常吃力。

    而大炼钢，是工业化非常重要的条件之一。

    这个慢吞吞的时代一直持续了至少五万年的时间，许多历史资料都丢失了，对比起人类的同时代，显得实在过于漫长了一些。

    但漫长的摸索总归能够积累出生产经验，在长期的分分合合中，无所事事的上层阶级开始偏好一些精神层面的享受，数学、艺术、还有……考古文化。

    考古文化，卡莉娜星最大的变数。

    其实半球人在平时的生活中，经常能够挖到稀奇古怪的东西，也即所谓的“先祖遗产”。

    像什么生锈的钢筋，混凝土砖块之类，还有一些非常奇怪的东西。稀里糊涂的半球人一直以为是自己的祖先留下的生活痕迹，会把这些东西收藏起来。

    卡莉娜星是一颗富含氧气的星球，在漫长的时光中，氧气将大多数的第一纪元遗产腐蚀殆尽，所以长期停留在封建时代的半球人，一直没有把它们当做宝贝的意识。

    老百姓们捡到有趣的垃圾，有金属成分的直接拿去熔炼了，看上去有点价值的也会卖给那些收古董的商人。

    商人们再把有收藏价值的古董，卖给大贵族。

    贵族们相互之间比较彼此收藏的古董，豁然发现，现代的艺术工艺品，居然还没有古代的更加精致，这个事实让他们百思不得其解。

    手工业发展到现在，怎么还比不上古代呢？古代什么样的生活，他们是知道的。

    特别是各种各样的祖先文字，一直没有办法破译，这一些文字的数量非常多，和他们目前使用的完全不同。在好奇心之下，一些无所事事的贵族，开始组织人手，破译这些文字。

    直到一位考古专家初步破译了“超古代文明”的语言，整个上层阶级才恍然大悟！

    “居然不是我们的先祖！”

    “而是……世界上存在过一个超古代文明，他们远远比我们更加发达！”

    “这是什么？魔法？”

    “我们生存的地方叫做星球，星球是圆的！外边还有宇宙！”

    这个事实的发现，让半球人惊呆了。

    紧接着，这个消息传遍整个王国，各大贵族都开始疯狂哄抢古董，收藏那些有价值的东西。

    一场轰轰烈烈的大考古行动出现在卡莉娜星，狂热的半球人几乎将整个星球掘地三尺，在这种高氧环境下，唯有一些埋藏在地底下的避难所才有可能保存。

    就像挖古墓一样，每当挖掘出一个，都是大收获。到处都能够听到某某某挖到了宝藏，一夜暴富的消息

    整个星球的遗产虽然失落了很多，但林林总总的加起来，着实不少了。这些疯狂的大贵族甚至跑到海外大肆收购，还因此发动了一次次的侵略战争，去抢夺其他国家的财富。

    但也正是这些考古学资料，为今后的大发展提供了踏实的基础。

    ……

    