    安阳仔细筛选了下，斟酌良久，但最终还是放弃了这种无意义的举动，直接选取了那位排名最强的神秘者。

    ‘亚多多可’的海石·远古银龙，四阶神秘者，近战型，擅长神秘生物学、力场领域和元素学，在早年通过生物强化术将寻找到的远古银龙血脉融于自身，从而继承了这等强悍生物对于元素的亲和力与强悍的身体，在近战方面可谓所向披靡。

    最主要的是他是和梅林缔结了佣兵契约的那么多人中的最强者，让他执行任务，才能选取一个足够强大的世界，让安阳收获更多的利益。

    “让海石·远古银龙单独执行时空任务，需要消耗多少能量？”

    “连通主系统中……发送请求……扫描中……协和计算中……计算完毕！大概需要三亿的能量点，同时需要保留两亿能量点用作抵押，能量库足够支撑此次任务。”

    “噗！三亿！五亿！”安阳结结实实的咽了口口水，“我制造一个扈从单位才需要一百能量点，私军一千，禁卫才一万，这穿梭一次能让我制造三百万个扈从，几乎能让我将一个帝国的主力军队全部打上标记，就是三万个禁卫标记，那也很恐怖了！”

    三万个禁卫单位，就算赤手空拳都能组成一支战无不胜的大军，现在居然一次时空任务就要消耗这么多能量！

    安阳顿时觉得自己好穷啊！

    本来这些日子三个帝国已经逐渐趋于安定，三个世界所建立的能源站源源不断向第二系统提供能量，除开本身的开支外，还能有不少结余，如此辛辛苦苦才给他攒下这么多他本以为已多得用不完的能量点，没想到一次时空任务就要给他削掉一大截。

    这种程度的时空任务……发布不起啊！

    这时第二系统又传来冰冷声音：“选定者不用太过焦心，如果选定者仅仅只想试一试本系统的功能的话，完全可以派遣一个综合能力稍弱的人，消耗会少很多。”

    “消耗是少了，可我恐怕不容易收回本啊！”安阳有些苦恼。

    “时空任务的主要目的在于时空穿梭，而不在于能够获得多少奖励，一个陌生的世界与文明本就是巨大的财富，我从这些时空佣兵那里得知，这个世界在巅峰时候也曾不顾一切的打开通往其他世界的大门，最初的主要目的就是为了接触其他文明的智慧。”

    “可后来他们全都变为了其他世界的掠夺者与殖民者。”

    “话虽如此，可据本系统计算，时空任务亏本的可能性并不高，选定者就算只拿到其他世界的文明技术，也可以获得巨大的利益。”

    “道理谁都明白。”

    安阳犹豫良久，还是咬咬牙下定决心：“那就选定海石·远古银龙了，任务和奖励都是由系统发布是吧？”

    “选定者可以起到辅助作用。”

    “任务方面我就不插手了，作为一个神秘者，他感兴趣的东西和我基本一致，不用我说他也会去寻找我想要的东西。”安阳望着天花板弹着床上的皮质，“任务奖励方面就有点难以拿捏了，把我为堂姐他们整理的手记中的四阶学术者晋升五阶那方面的内容添上去，然后……再附上我的空间穿梭术！应该可以了吧。”

    “设置完毕。”

    “对了，再加上一个徽章，不要告诉他徽章的用处，附使用说明就是了！”

    “设置完毕。”

    “把他放出去吧！”

    “时空任务投放开始。”第二系统传来冰冷的声音，同时他面前的画面又一变，呈现出了一长串密密麻麻的任务表述。

    一行行有关此次任务的数据浮现。

    任务世界：晶卡世界（自然世界）

    任务执行者：海石·远古银龙

    任务目标：寻找晶卡原理；获得一张黑卡；亲手破坏天鼎能量站（若天鼎能量站因其他原因被破坏则视为任务失败）

    任务成功：获得任务奖励：四阶神秘者到五阶晋升手札；空间穿梭术及原理；时空徽章及使用说明

    任务失败：无惩罚

    任务时间：二十四小时内等候执行者确认，二十四小时候强制开启，五年之后未达成目标即视为失败。

    “啧！”

    安阳顿时咋了一下舌。

    “系统肯定是因为我之前抱怨了，所以才发布对我如此有利的任务，想让我这次亏不了本么？”他嘴角咧开一抹笑意，“不过这样一来的话，海石也获益匪浅，一个新的文明已经足以让现在的起源之地诞生一个超强势力了吧！”

    安阳抿抿嘴，闭上了眼睛。

    与此同时，在雷霆环山的另一边。

    亚多多可的中心建筑，一位长相粗犷的男人坐在窗边，身上除了套着一件薄薄的袍子之外一丝不挂，强壮的身体曲线十分富有视觉冲击力，但他却皱着眉，凝视着远方雷霆乍现却又天气明净的夜空，脑海中迅速思考着。

    “这到底是个什么东西！”

    “两个月前刚才完成了寻找亚多多可灵魂锻萃秘术的任务，我可是冒着生命危险，刚消停了两个月，又来了个新任务！”

    “到底是什么人在主导这一切！”

    “神术者？他想做什么！”

    海石想了许久也没有个答案，之后又闭目凝思，重新看了一遍任务描述。

    “四阶神秘者晋升五阶的手札！居然还有空间穿梭术及原理！这个时空徽章又是个什么东西，能够和前面两个珍贵的东西并列，应该也不可能是平凡的东西吧。”他发现自己有点无法拒绝这些奖励的诱惑。

    当然，还有最重要的——

    “新的世界！”

    “自从神秘文明的巅峰时期过去之后，就再也没几个人能打开世界通道了吧！那些神术者踪迹全无，起源之地从此失去光明，成了与其他世界隔绝的蛮荒之地，现在居然有人能让我穿梭到其他世界去！”

    “这种机会一定不能错过！”

    海石暗暗下定了决心，也不再休息了，立马穿好衣服，前往楼上翻箱倒柜，开始整理自己用得着的东西，行事果断无比。

    之后他还亲自调制了几份药剂，做了一些能帮助到自己的小玩意儿，还以议员的身份去亚多多可的仓库叫醒了负责人，申请了一些珍贵而强大的神秘物品，到他准备好一切要出发的时候已是第二天的黎明。

    海石又闭目凝思看了看倒计时，发现还有一大本的时间，于是他又去了首席议员那里，以自己需要去远方寻找智慧帮助晋升五阶学术者为名，留下了外出的报备。

    接着他离开亚多多可，在临近雷霆环山的地方，化为一道白光消失在这方世界。

    当他眼前恢复光明，他依旧展现出了神秘者的果断与从容，立马激活镌刻在脑海中的几个术式、刻画出神秘文字，再辅以空间学的公式进行计算，这才满脸惊骇！

    “真的是一个……全新的世界！”

    “而且与起源之地全无关联！”

    海石遥遥抬起头，看向远方一片高大建筑组成的城市，却停在了原地。

    他还不知道，自己穿梭的世界和曾经起源之地神术者打开的世界有本质区别。

    因为起源之地所在世界是格子结构，没有那么多星辰星系和外星，也没有庞大得近乎无垠的宇宙，而是被分成了很多个小格子，每一个格子都可以算作一个位面，也就是起源之地的学术者所称的世界。

    绝大多数神术者穿梭的世界便是这种小世界，严格说来应该算作一个位面，现在他进入的世界才是一个全新的独立世界！

    *********************************

    安阳在星陨平原呆了没多久，让梅林也签订了时空佣兵的契约，便乘坐蚀雕，往来的方向而去。

    大概花了一个多月，星夜兼程，终于回到沉默高塔。

    这时候他已经在起源之地呆了大半年了，重新进入世界需要重新执行任务，而他的任务也差不多混了一大半，只需要坐着等待任务奖励就可以了。而他还不知道被自己完全顶掉的海石的默认任务奖励到底是什么。

    冬天差不多要过了，万物萌春，一路上过来遇见的一些冰山已经有融化的迹象，雪水顺着山上的小沟哗啦啦流下，淌过树木的根茎。

    莉迪娅堂姐率先晋升为四阶学术者，成为了沉默高塔除安阳以外的第一个四阶学术者，就连高塔之主也对此感到震惊。所幸神秘者的世界并不流行夺权什么的，高塔之主原先接手这个职位也不过是众人投票的结果，事实上没多少神秘者对这个权利并不大的职位感兴趣。

    安阳先问过系统，确认了可以让佣兵跨界来现实世界执行任务后，便让莉迪娅堂姐、雪莉尔表姐和但佑、马丁都签订了佣兵契约，成为了时空佣兵的一员。

    时间流逝很快，他用这段时间寻找到的神秘知识充实‘大融合体系’，又涉及到许多改变和调整，不知不觉间任务便完成了。

    而他也到了该离开的时候。

    感谢订阅！

