    第218章 武魂融合 圣魔邪神虎

    “吼...”

    暗魔邪神虎发出一声低吼，看向戴威的时候，眼神早已经变了，不在是看食物的眼神。

    而是看的是一个强大的对手。

    就如同将它从星斗大森林之中赶出来的泰坦巨猿与青天牛莽一般。

    虽然它能感觉的出来，眼前这个人类，比它，比泰坦巨猿与青天牛莽都要弱。

    可是这个人类身上的力量，太过于克制它了。

    刚刚那个冲击波都算不上什么魂技，只是气息的暴发，竟然就伤到了它。

    虽然这点伤微乎其微。

    但是...这可是一个极为不好的信号，因为一般对面的人类发动攻击，其强大的威力。

    绝对不是刚刚那个冲击波可比。

    正如它所料的一般。

    百式冲击！

    戴威发动攻击了，只见他身后的千手观音，抬起了四只手对准暗魔邪神虎，就轰出临空四掌。

    一掌一道冲击波！

    “崩..崩..崩...”

    强大的威能，使得空气都发出了暴裂，可想而知这四击冲击波绝对不是之前的那一道冲击可比的。

    暗魔邪神虎看着突袭而来的四道冲击波，虽然还没有近身，却已经能体会到其上的威力了。

    双眼之中闪动着危险的光芒。

    之后身上涌现出一涌黑色的气息，并且迅速在他的身上形成一个防御罩。

    下一秒！

    “轰隆隆...”

    四道冲击波狠狠的轰在了暗魔邪神虎的这个防御罩之上。

    再下一少，暗魔邪神虎深刻明白了一个道理。

    那就是当你被完克时。

    不要有半点的犹豫，立马转身就跑，因为那是最明智的选择。

    让它有这个道理的原因，只有一个，那就是戴威那四道冲击波中的第一道轰在其防御罩的时候。

    防御罩就仿佛纸遇到了水，瞬间被渗透。

    本来强悍的防御力，瞬间就变的不堪一击。

    直接崩碎了开来。

    然后去势不减，四道冲击波，一道不差的轰在了暗魔邪神虎的身上。

    暗魔神虎也仿佛纸遇到了水一般，四道冲击波中所蕴含的金色气息。

    瞬间入侵了它身体之中。

    这金色的气息一入它的身体，身体之中的血液，还有属于邪神的黑暗气息，一下就沸腾了起来。

    “噗嗤...”

    暗魔邪神虎狠狠的喷出了一口鲜血，然后整个巨大的身体，在冲击波的冲击力之下。

    直接从空中，被轰入了地面。

    “崩...”

    地面在强大的力量下，以暗魔邪神虎龟裂了开来。

    “呃？？？！！！”

    戴威愣了一下，虽然他知道自己的这个武魂与百式观音结合之后，意外的克制暗魔邪神虎。

    可是，他怎么也没有想到，会克制到这种地步啊！

    要知道，百式观音这一招，还没有真正发威的。

    刚刚那一击，也只是试探性的攻击而已，可结果....

    看着陷入地面之中的暗魔邪神虎，戴威也是有些反应不过来...因为，这和他预料的结果差的太多了。

    反应过来之后，戴威不由大喜！

    这绝对是一个大惊喜!

    之后，双眼一眯，杀机顿现。

    既然老天给了他这么一个大好时机，他自然是不可能错过的。

    百式观音-九十九式-百掌齐鸣！

    刷....

    只见戴威身后的观音动了起来，所有的手掌都举起，同时也分成了N个层次。

    层层叠叠！

    之后，一掌挥出，紧接着九十九掌紧跟其中。

    “轰隆隆....”

    戴威根本就没有给暗魔邪神虎半点机会，直接最强大的招式。

    因为他明白暗魔邪神虎有多强，特别是它那个将时间、空间、黑暗集一身的终极大招。

    可以说，只要这一招一出。

    来多少封号斗罗都是白给。

    所以，既然意外占了绝对的上风，戴威怎么可能给它发动这个终极大招的机会呢！

    “轰隆隆....”

    在戴威的这一击之下，整片大地都震动了起来。惊的附近的魂兽，一个个惊慌失措的四散而逃。

    强大的攻击，更是形成了一波又一波的气浪，向四南席卷而去。

    巨大的震动加上强大的气浪，将四周树木连根拔起，冲到了百米之外。

    可见戴威的这百式中的终极一招，威力是何等的强大。

    当一切恢复平静之后，方圆百之内，都已经成了一片废墟。哪里还有半点之前森林的样子。

    而这个时候！

    “刷....”

    暗魔邪神虎庞大的尸体上，正漂浮着一颗奇异的珠子。

    那颗珠子看上去通体黝黑，但却散着青色与蓝色两种光彩。

    这就是暗魔邪神虎的珠子了。

    “刷...”

    原著之中的唐三反应慢了半拍，暗魔邪神虎的珠子，被空间吸收了过去，不知所踪了。

    当然，看过天珠变的他，自然是明白。

    不是不知所踪，而是来到了天珠变的世界之中。并且被天珠变的主角所吸收，成就《天珠变》主角破坏神之名。

    可见它是一个何等了宝贝。

    所以戴威早就准备一个闪现，直接来到了珠子前。

    直接将他收入了系统的空间包裹之中。

    什么？

    天珠变的主角要是没了这颗珠子要怎么办？

    戴威表示，我管他呢！

    又不认识！

    之后戴威迫不及待的道：“系统，给我融合！”

    系统：“开始融合！”

    系统：“融合成功，宿主圣光虎王武魂品质提升，成为神赐武魂，圣魔邪神虎！”

    神赐武魂？

    牛逼！

    戴威笑了起来，同时感受着自己武魂变化。

    只见他收起了千手观音武魂，之后将圣魔邪神虎释放了出来。

    此时的武魂已经大变样了！

    整体的形象如暗魔邪神虎，不过它是黑白相间的。

    黑色之中带着强烈的黑暗气息，白色的却是圣洁的光明。

    之后，一对翅膀依旧圣洁无比。

    可是虎尾却是暗魔邪神虎一般的蝎尾，邪气又充满了邪恶，充满了邪神的气息。

    卧槽，帅呆了。

    “咦...”

    就在这个时候，暗魔邪神虎的身上，竟然又飘起了一枚黑中带红的，又带着一点点金色的魂环。

    外加一条虎尾落了下来。

    卧槽...

    再戴威再一次暴了粗口。

    原著之中，有没有这个魂环，戴威已经有些记不起来了。

    但是这个魂骨是绝对没有的。

    果然，他的带来，给这个世界带来了极大的变化。

    (本章完)

