    “叶君临的兄弟住院了？”钱学林有些惊讶的望着王朝问道：“而且他兄弟还是在我手下做事的？”

    当叶君临匆忙离开离开后，钱学林便让王朝去调查看看发生了什么事情。

    如今王朝终于调查了出来，不过结果却让钱学林很是惊讶。

    他怎么都没有想到叶君临最好的兄弟任天行竟然在自己的手下做事。

    “钱先生，任天行不过是一个小角色而已，您不知道很正常。”王朝无比恭敬的望着钱学林。

    “他是怎么受伤的？”

    “下面的人说，是被唐清明的人给打的！”王朝如实的说道。

    “唐清明？”钱学林的眉头微微一皱。

    “之前叶君临有个女朋友叫苏欣，这事您也知道……”

    王朝将事情的来龙去脉给钱学林简单的说了一下。

    “原来是为叶君临去出头变成这样子的。”钱学林淡淡的说道：“好好准备一下，明天和我一起去医院看看任天行。”

    “钱先生……”

    “他虽然是一个小角色，但他是叶君临的兄弟。”钱学林知道王朝想要说什么，直接打断了王朝的话。

    现在钱学林知道想要让叶君临帮自己做事，是不可能的事情。

    但让任天行帮自己做事情，还是很简单的，只要任天行帮自己做事，叶君临能够置身事外吗？

    尤其是在出了事情的情况下，叶君临更加不可能置身事外。

    但是王朝并没有想这么多，他只是单纯的认为区区一个任天行，根本不值得钱学林这样的存在去探望。

    不过钱学林都这么说了，王朝也就没有在说什么。

    “钱先生，我先去准备……”

    “对了，回来重新给任天行安排一下，多给他点机会，让他从下面走上来。”

    现在钱学林只想要将任天行给栽培起来，到时候就能够利用任天行来让叶君临帮自己做事情。

    虽然过程有些复杂，但不管怎么样，最终还是达到了目的。

    “好，我先安排下去。”王朝毫不犹豫的说道：“要不要我将唐清明在给收拾一顿？”

    王朝也看了出来，钱学林现在很是看重任天行。

    而任天行变成这个样子，都是拜唐清明所赐，这让王朝本能的想着钱学林应该想要动唐清明。

    钱学林轻轻的摇头：“王朝，你知道这么多人，为什么只有你能够一直待在我的身边吗？”

    王朝微微一愣，脸上也露出了一道茫然之色，几乎是本能的摇头。

    钱学林脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“因为你简单，不管是什么事情都不去多想，我让你做什么，你就去做什么，不考虑对错，也不考虑其他！”

    “钱先生，这样不好吗？”

    “好也不好。”钱学林语重心长的说道：“你面对我的时候，可以如此，但若是面对其他人的时候，你需要多多动动脑子，多多想想。”

    “就比如这次，我看重任天行，是因为叶君临，你应该也想到了，但是对付唐清明，你觉得意义在什么地方？”

    “是任天行会买账，还是叶君临会买账？”钱学林淡淡的说道：“难道你觉得叶君临会作罢吗？”

    “还是说，你认为现在的叶君临无法收拾唐清明，需要借助我的手才可以做到？”

    “王朝，有时候雪中送炭是好，但有些时候更需要的是锦上添花，而不是雪中送炭，你明白吗？”

    王朝一脸茫然的摇头：“这太复杂了，我还是别想这些东西了，你让我做什么我就去做便是了！”

    钱学林微微的叹息了一声，没有再多说什么，直接摆了摆手让王朝先退下。

    王朝刚刚离开，钱学林便喃喃的开口：“这小子什么时候能够开窍啊。”

    …………

    冷凝霜在离开医院，就急忙朝着叶君临家中赶来。

    当冷凝霜在看来到叶君临家中的时候，看到房门虚掩着，心头立即为之一颤，一股不好的预感从心头涌现。

    不会是真的出了什么事情吧？

    想到这里，冷凝霜急忙就走进了屋内。

    刚刚进入到屋内，冷凝霜就看到躺在沙发上一动不动的周雪莲。

    在看到这一幕后，冷凝霜脸色立即大变，急忙朝着周雪莲走了过去，开始给周雪莲检查。

    以叶君临和周雪莲的母子感情，周雪莲若是真的出了什么事情的话，叶君临绝对会疯，绝对会彻底崩溃。

    经过一系列的检查，冷凝霜发现周雪莲只是陷入到了昏迷中，这才长舒了一口气，当即就伸出手掐住了周雪莲的人中。

    片刻后，周雪莲悠悠从昏迷中醒来。

    “阿姨，你怎么样，有没有什么地方不舒服？”冷凝霜急忙关心的询问道。

    周雪莲刚刚睁开眼就看到了冷凝霜，耳畔响起冷凝霜充满关心的话语，心头充满了暖意。

    “我没事，你怎么来了？”

    “君临今天要值班，想要告诉你一声，让你别担心，可是给你打电话，始终都没人接听，他就让我过来看看！”冷凝霜不假思索的说道：“阿姨，你这是怎么了，脖子上怎么有手指印，还昏迷了过去，是不是有人来打你了？”

    冷凝霜在给周雪莲检查的时候，就发现了周雪莲脖子上的手指印。

    当时冷凝霜就意识到了什么。

    “凝霜，你可千万不要告诉君临，他……”

    “阿姨，你这到底是怎么回事，是谁来欺负你了，你给我说……”

    “你先答应我，不能够告诉君临！”

    周雪莲很清楚自己在叶君临心中的份量，这要是被叶君临给知道了，叶君临绝对会不顾一切的去找苏欣算账。

    她可不想要因为苏欣这样的女人让叶君临毁掉。

    “阿姨，你这让我怎么帮你隐瞒，这……”

    “凝霜，算阿姨求你，好不好，你千万不要告诉他！”

    望着周雪莲满脸祈求的样子，冷凝霜心头一软，最终点头答应了下来：“那你这到底是怎么回事？”

    “是苏欣！”周雪莲没有隐瞒什么，将事情的来龙去脉全部都告诉了冷凝霜。

    顿时，冷凝霜的脸色就变得无比难看了起来。

    “这个贱人，她竟然对您动手。”冷凝霜无比愤怒的说道：“我饶不了她！”

    说着冷凝霜就从身上摸出手机，要打电话找人收拾苏欣。

    “凝霜，你这是要干嘛……”

    “收拾她！”

