    此话，我当然是故意问的。

    我感觉，这位丁无妄的身份，真的是越来越神秘了。他真的仅仅只是，那个叱咤风云的纸扎匠，丁无妄吗？

    听到我这个问题。

    丁无妄则看向我，脸上没有任何波澜。

    微微一笑，他回答我。

    “慕凡，既然你想知道，那我也就不隐瞒了。”

    “丁前辈请讲。”

    我道了一句，丁无妄继续说。

    “其实，我与你爷爷，并不只是单单见过几面而已。纸扎匠身份，只不过是我谋生的手段而已，实际上，我是给你爷爷跑腿的。”

    跑腿的？

    这答案，令我意外。

    鼎鼎大名的纸扎匠，居然只是我爷爷手下，一跑腿的？

    这说的也太夸张了一些吧？

    抽丝剥茧，我稍稍一想，便知其中端倪。

    我下意识地问。

    “丁前辈，您的意思是，五年前，林伯工地挖出棺材，丁前辈您出现在洛城，也是我爷爷的安排，他早算到了此事？”

    我将整件事，联系了起来。

    丁无妄点头微笑，毫无犹豫的回答。

    “不错。”

    “那块工地，早在二十年前，林先生就已经买下了。而具体的开发时间，也是你爷爷在二十年就给林先生定下的。”

    听到此处，我内心不由得震撼。

    下意识的，我看向林江城。

    林江城对此，也有些意外，不过，他还是点了点头。

    “没错，是杨老先生帮我选的。”

    “当时，他们不知道是杨老先生帮我选的，所以，那时候所有人都觉得，我那么投资是疯了。”

    曾经的荒地，无人问津，但在二十年后，却变成了一处繁华之地，谁都没想到。

    其实，更让人想不到的是，林江城之所以会见到林小溪的魂魄，也是一定的。

    此事，当在布局之中。

    丁无妄对林江城说。

    “此事，还请林先生请勿见怪，当初慕凡他爷爷并未向你言明，原因之一，就是此事关系采薇的安全。”

    “因为，今天这一日，早晚要到来。”

    “所以，接下来一段时间，不管外边发生什么事，林家别墅，一定要像什么事都没有发生一样。”

    “请林先生，记下！”

    丁无妄交代的很认真。

    他的一句话话，让我感觉，这个人有种莫名的高深感。甚至，我还感觉，他有点儿符合，我对我爷爷的想象。

    爷爷，他是这样的人吗？

    交代完这些。

    丁无妄再把目光，落在我的身上。

    “还有最后一件事。”

    “慕凡，我记得，你在周山禁地与杨擎天比试，当时只过目一遍，便学会了他的阴阳术，是吗？”

    我没想到，丁无妄会突然提到这事，我只点头说。

    “我就学会了一点儿。”

    丁无妄继续说。

    “小溪这孩子现在，看起来像活人一样，但是，她见不得阳光，只要从别墅里出去，就会露出破绽。”

    “想要解决此事，需要用到你的阴阳术。”

    “我的纸人术之中，有一种术，叫做活人术，可以让纸人变成近似于活人的状态。我现在教你口诀和指诀，天亮之前，你要学会。”

    现在距离天亮之前，还有三四个小时。

    用这么长的时间，只去学习一个咒术，如此看来，这个咒术不简单。

    深吸了一口气。

    我道。

    “丁前辈，我一定会尽自己最大努力！”

    丁无妄嗯了一声。

    开始教我咒语，指诀。

    我集中精神，全神贯注于这咒诀上，毕竟这似乎是一种极其厉害的咒术。

    丁无妄先为我示范了一遍。

    等他准备第二遍细致讲解的时候，我下意识的道。

    “丁前辈，我明白了。”

    丁无妄显然一愣，手上一抖，散掉指诀，问我。

    “你明白什么了？”

    我直接开口解释。

    “丁前辈，纸人之躯内，只有阴气，没有阳气，没有阴阳平衡，无法见到阳光，因为一见到阳光，就会灼烧阴气。”

    “但是，以阴阳术为本，可以把纸人之躯，直接划分阴阳，让阴阳在纸人之躯内形成平衡的运转。”

    “只要我以指诀，达成这种平衡，这样，纸人就可以近似于人体。”

    “前辈，我这么说，不知道对不对？”

    看着丁无妄，我又问了一句。

    “透彻。”

    丁无妄咽了口唾沫，道了此二字。

    “不过，纸上谈兵，终不是实际。你先以此小纸人，试试看。”

    他说着，递给了我一枚小纸人。

    我拿过纸人，放在掌心，手上指诀一动，掌控小纸人，纸人立即站在了我手掌心。然后，我在单手掐诀，配以口诀。

    划分阴阳，让其近似于人。

    我觉得，这倒不是什么难事。

    特别，有阴阳术来做，简单了很多。

    风水术其实也行，比如，之前我给采薇做的那个木替身，就是同样的道理。

    “前辈，您看，是不是这样？”

    我伸手，手上的小纸人，非常拟人化的往丁无妄的手掌上跳了过去，而且，步法非常的稳健，如同缩小版的活人一般。

    丁无妄点头。

    “对，就是这样。”

    实际上。

    此时此刻的丁无妄，内心在想。

    这是什么领悟能力？我明明才教了一半，居然想出了比我用的，更简单的方法？他看着我，丁无妄眯起了眼睛，不过嘴角，嘴角却还是露出一抹高深的微笑。

    我的注意力，全都在这活人术之上。

    得到肯定之后。

    我立即，对林小溪使出了这种术法。原本纸人就惟妙惟肖，有如此纸人术之后，她看起来，更是与采薇无异。

    除了身上的衣服不同之外，几乎无法辨认。

    甚至。

    在她的眉心，还形成了魂脉，命宫。

    一切迹象，宛如活人一般。

    即便是风水师看到她，也无法辨别真假。

    丁无妄脸上的表情，还是很稳健的，她上下打量林小溪，满意的点了点头。

    “嗯，不错。”

    周围林江城他们，还有王霸，全都看懵了。林小溪刚进来的时候，远观看不出来，但近看是有破绽的，可此时看起来，与活人无异。

    此事定下来。

    我们在天亮之前，要直接离开林家别墅。

    丁无妄则暂时留在了林家，他说，他要协助林江城，重新改造林家的风水。丁无妄是个纸扎匠，也会风水术？

    对此，我并未多想。

    与我一同离开的，还有采薇和王霸。

    临走之前。

    我跟林江城交代了一件事情。

    我让他，帮我秘密调查一下，林蜜儿这个名字，看看林家祖上，有没有这个人？可以从夭折的小女孩入手。

    林江城似乎觉得，我交代的事情奇怪，不过，他还是点头应下。

    从客厅出来。

    转身的那一刻，我无意中发现。

    林家别墅客厅里的那几盆彼岸花，花朵竟全都凋谢了。不知道什么时候，突然凋谢了，这倒是让我感觉奇怪。

    难道，是因为院里阴气散去的原因？

    还是别的什么原因？

    采薇也看到了这个。

    她微微皱眉，询问。

    “彼岸花，为什么谢了？”

    她这么一问，我倒感觉此事有那么一些怪异。

    半个小时后。

    我们回到我爷爷的店铺。

    刚刚下车，便有一道黑影，从店铺上边，琉璃瓦房顶飘然落下。

    黑影落下，没说话，直接走到了我面前。

    他一身黑衣青袍，面目非常的冷峻，见我之时，脸上也一样毫无表情。他背上的一把长剑，让人感觉，他像是一位行走江湖的剑客。

    没错，他是阴尘子。

    两次入阴，他都帮了我。

    我从未在他脸上，看到过什么多余的表情。

    阴尘子突然走来。

    王霸和采薇，似乎被他身上阴寒的气息所震慑，两个人下意识的后退了两步。

    王霸下意识的把采薇护在身后，我则看着阴尘子，淡然。

    我早知道，这里有阴尘子的气息。

    “你，怎么来了？”

    我问他。

    阴尘子则看向我和王霸身后的采薇，冰冷的眼神之中，带着某种复杂的情绪。

    不过，他并没有说话，只是看着。

    这是他脸上，少有的表情。

    即便当日，我们在鼓楼之上，他要报仇的时候，我也没见过，比这更复杂的情绪。

    他怎么了？

    王霸见此，觉得阴尘子来者不善，扫了一眼，发现阴尘子是有影子的，胆子立即就大了起来，冲着他说。

    “我告诉你，我们采薇早已名花有主，别想打她的主意！”

    “你要敢靠近，先问我答不答应！”

    阴尘子面目没什么变化。

    他只是问二字。

    “采薇？”

    “当然是采薇，不然你以为我采薇妹子是谁？”

    王霸不甘示弱，既然是人，在他看来就没那么可怕了。

    阴尘子并未说什么。

    他只是看向我，眉目之中现出几分忧郁。

    “阴间的彼岸花，全都谢了。”				

