    任何人都是有私心的，皇帝自然也如此。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    作为一个上位者，习惯了俯视众生，自然希望看到臣躬相争的局面。这样他只要在适当的时候站出来予以调停即可。

    当然这并不是说皇帝就真的希望臣子们争得不可开交。真要是弄到不可收拾的地步，谁替他处理政务，偌大个朝廷该怎么运转？

    故而只要不出现结党营私的情况，皇帝也多是睁一只眼闭一只眼。

    何况当今天子性格随和，不太会把人往阴暗的一面想，只要注意一些，是不会出大问题的。

    李东阳咳嗽一声道：“也好，四明和于乔去说确实也不合适，老夫便跑一趟吧。”

    也不怪李东阳小心谨慎，如今的朝局实在微妙，宦官与廷臣的平衡被打破，这才会出现钱宁江彬之流。

    可以说此二人是与强势的内阁应运而生的。

    如果内阁在这件事上表现的太过强势，反而会起到反作用。

    谢慎本以为正德皇帝是醉心于玩乐才重用钱宁，江彬之流。现在看来还是他太年轻了啊。

    却说转眼便是三日，三日后刑部、大理寺、都察院对江彬、焦芳的审讯有了结果。

    最终由刑部尚书屠勋执笔，写了一封奏疏呈递至御前。

    由于此次案情特殊，内阁为了避嫌并没有进行票拟，而是直接转呈奏疏至豹房由皇帝御览。

    这在正德皇帝登基后还是头一遭。

    习惯了内阁的大包大揽，这么冷不丁的乾纲独断起来，正德皇帝颇是有些不适应。

    他仔细读过刑部尚书屠勋上的奏疏，证据可谓确凿，这二人看来真的是有勾结。

    阁臣和近臣相勾结，还干起了陷害忠良的事情，这让正德皇帝十分愤怒。

    他本想包庇袒护江彬，可此时亦是没有什么心情了。

    刑部拟的处理结果是将焦芳罢免官职，流徙江彬至云南。

    这个处理结果是刑部和大理寺、都察院商议许久的结果。

    焦芳虽然可恶，但毕竟是文官，正所谓刑不上大夫，礼不下庶人。

    对于焦芳自然不能太狠，不然若是将来自己跌了跟头同僚以此效仿，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    至于江彬，确是罪大恶极，便是处死都不为过。但屠勋不知道天子是什么个态度。如果天子念着江彬的旧情，他却拟了个斩立决的判罚，不是惹天子厌恶吗？

    但他又不敢判的太轻。

    若是判的太轻，内阁不会满意，他还会背上江彬朋党的骂名，直是得不偿失。

    流放云南这个判罚说重不重，说轻不轻。

    至于最后要怎么判，判多重当然还是天子自己来决定。

    屠勋只是给出一个提议让天子忖度。他已经在职责范围内做出了决定，也算尽到职责了。

    正德皇帝看到这封奏疏时百感交集，对于焦芳的判决他没有任何意见，这老头子索性打他回乡养老。但是江彬让他有些割舍不下。

    便真的要将他流徙吗？

    假使真的这么做了，他怕真的要成孤家寡人了。

    唉，真是难啊。

    正德皇帝一直压着刑部奏疏不，也不表态。这让群臣猜疑了起来，天子对此事究竟是怎么一个态度。是要雷霆震怒，痛下狠手呢还是对焦、江二人网开一面？

    不少廷臣对此事都呈观望的态度，原本内阁意料中拨乱反正的浪潮似乎并没有到来。

    但是形势在腊月初三生了改变，辅李东阳向天子进奏，列数焦芳和江彬数十条罪状，一石激起千层浪。诸部院寺，都察院的官员纷纷附奏。

    天子便是想要袒护江彬，面对如此形势也不好声了。

    最终在腊月十五，天子再也撑不下去，决定准奏刑部判决，将阁臣焦芳革职为民，锦衣卫千户流徙配云南。

    一时间朝野欢腾，众臣山呼万岁，大有一副君明臣贤，盛世朗朗的模样。

    谢慎也不知在这个君臣博弈的过程中，李东阳究竟起到了多大的作用。

    是中流砥柱还是压死骆驼的最后一根稻草？

    不过眼下这些都不重要了，重要的是他们已经是胜利的一方。

    历史从来都是胜利者书写的，这下至少不必担心被人在青史中抹黑了。

    ......

    ......

    千家万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。

    过了正月，新的一年便来了。

    正德二年京师的早春，颇是生机盎然。

    谢慎向天子上书请求返乡探望兄长，天子欣然应允。

    故而在三月初三，谢慎携带妻子徐芊芊，长子谢旭从张家湾码头出，乘船返回余姚。

    京杭大运河的修建贯穿了南北，极大的减少了京师到江南的耗时。

    最重要的是，行者不必再忍受6路的颠簸，只需乘舟对饮，赋诗行乐。

    烟花三月下江南，对于游人来说，三月的江南是美好的。

    泛舟西湖，婀娜多姿的歌女唱着采莲曲与你隔舟对视。这景象再美妙不过。

    但对于谢慎而言，此行并没有那么诗情惬意。兄长的病情不容乐观，如果再不能得到好的救治，后果不堪设想。

    谢慎费了好大的气力才说服李言闻与他同行。

    窈娘的病情已经得到了控制，只要按照药方每日服药调理即可。至于大兄的病情却是容不得丝毫的耽搁了。

    李言闻是一个医者，但也有自己的价值准绳。

    在救治病人这件事上，他是一视同仁的。

    与谢慎前往余姚救治谢慎的兄长，就意味着在京师会有很多病人失去被诊治的机会。

    很难说这种决定是对是错，但毕竟谢慎相求在先，明知道有病人在被病魔折磨却拒绝前往医治怎么看都不是医者所为。

    “小谢大人，此行李某有言在先，为令兄诊过病后不管令兄有没有痊愈，李某一月内都要返回京师。”

    船舱之中，李言闻望着窗外河景淡淡道。

    “李神医，我答应你。”

    谢慎酌了一口酒，和声道：“以李神医的医术，大兄定能痊愈的。”

    要是放在几个月前，谢慎是不敢说这个话的。但窈娘的肺痨短短数月就几乎被李言闻医治好，说他是华佗在世也不为过了。

    ......

    ......