    第390章  罗震发怒   

    这是卫文翰等人听到乔苓的最后一句话。

    

    接着就被人押着不知道走了哪个方向，向着帝豪酒店外面。

    

    “我看有谁敢！”

    

    乔苓的手下还没有走出这个会客厅，就被赶来的一群人堵在了里面。

    

    “罗军！这就是你想出来的办法？

    这就是你要找证据的态度？

    这就是你受到的罗家教育？”

    

    赶来的赫然就是罗震这个老爷子。

    

    老爷子怒气腾腾地走进来，看都没看乔苓一眼，直接冲着罗军发火。

    

    罗震的出现已经叫罗军心神有些恍惚了，他也不明白为什么罗震也会出现在这里。

    然后直接地直指人心三连问，更是把罗军问得一句话也说不上来。

    

    老爷子看罗军也没有回答的意思，冷哼了一声，来到卫文翰几人旁边，给他们把蒙眼的黑布都取了下来。

    

    “你小子厉害呀！神不知鬼不觉地就从我罗家祠堂溜出来了！还拐走了我们罗家的宝贝疙瘩！”

    

    罗震并没有因为卫文翰带着罗云迪溜出来而生气，反而还大为赞扬。

    

    “害，老爷子，您可别提了！我宁愿我现在还被关在你们祠堂里呢！现在这个局面您也看到了，再晚来几分钟，我们几个的小命就都交代在这里了！”

    

    卫文翰适应了一下光亮，赶紧和罗震告状。

    

    “是呀，三爷爷，您看看，这都是什么啊！带人强闯，持器行凶！我这帝豪酒店还能不能再接着干下去了呀？”

    

    罗云迪也听出了罗震的声音，直接跟他汇报情况。

    

    “这个我都知道了！你们放心吧，就交给我处理吧！”

    

    罗震摸了摸罗云迪的头发，表示自己已经知道了这里的事情。

    

    “三叔，您怎么也过来了啊？”

    

    罗军陪着笑脸，小心翼翼地询问罗震。

    

    罗震白了他一眼，实在是气不过。

    不过作为一个家族的领导者，又不能放任不管，于是只能忍着自己的怒火，把罗军拉到一边。

    

    “你看看你办的这叫什么事呀？

    现在你说该怎么处理？”

    

    罗军知道自己现在不占理，而且还被罗震直接堵在这里，可以说的上是人账俱获，只能受着。

    

    “一人做事一人当，这个事情都是我安排的，我就是咽不下这口气，我就是想把他们几个都除掉。”

    

    罗军现在是裤裆里掉泥巴，不是屎也是屎了！总不能和罗震解释说自己只是想吓唬一下卫文翰他们吧！那也得罗震相信啊。

    所以罗军一咬牙，一跺脚，直接把所有的责任都揽在自己身上。

    

    “你看看，现在才有几分罗家子弟的风采嘛！”

    

    罗震不管罗军做了多么可恶的事情，能够及时认识自己的错误，并且勇于承担责任，就是值得尊敬的。

    

    “你不说我也知道，不就是你家那个娘们怂恿你的吗！她仗着自己也是港城的一个名门望族，就瞧不起咱们罗家人，处处把你当牛做马的！”

    

    罗震觉得自己的这一番话绝对是处于对罗军的宽慰，甚至可以说是提罗军打抱不平了。

    可是没想到罗军瞬间改变了了一开始的那种状态，反而冲着罗震发了火。

    

    “说了都是我安排的，就都是我安排的！你是老的听不懂话了还是故意找茬呀？

    不就是年龄上去了了，跟着做了罗家的领头人嘛？

    你跟我得瑟什么呢？”

    

    罗军的唾沫星子都飘到了罗震的脸上。

    

    “你说我就说我，提苓儿干什么？

    她招你惹你了呀？

    怎么就这么不待见她嘛？

    那当初是干嘛去了？

    又是谁一个劲说强强联手的？”

    

    罗军越说越气愤，声音也越来越大。

    大到卫文翰，乔苓等人都能听得一清二楚。

    

    “老头子这是怎么惹着罗军了啊？”

    

    卫文翰小声地询问罗云迪。

    

    “这我也不清楚啊，不过这件事明明是罗军的错误，怎么三爷爷被他给说了呢？”

    

    罗云迪更加疑惑，明明是自己这边占着理，怎么到了罗震哪里就变成了是罗军占着理。

    

    “我要不要去看看啊？”

    

    卫文翰担心事情有什么变故，准备去看看是怎么回事。

    

    “算了吧，你看那个女人还没动呢！你着什么急啊？”

    

    罗云迪打断了卫文翰的行动，指着不远处的乔苓，意思可以看着乔苓再做决定。

    

    “罗军！你说够了吗？”

    

    罗震的脸色越来越难看。

    自己本来就上了年纪，而且还是罗军的长辈。

    虽说自己那么说小辈的女人是有些不地道，可是被小辈几乎是指着鼻子骂，脸上还是有些挂不住。

    

    “既然你非要公事公办，想把一切都揽在自己身上，那我也就不用给你再留什么颜面了！”

    

    罗震算是明白了，这罗军就是那种贱骨头，吃硬不吃软，所以决定就拿他来开刀。

    

    “呸！您终于听明白了呀！”

    

    罗军吐了一口吐沫，还嘲讽了一句老爷子。

    

    “您还想把我怎么着呀？

    按照家规嘛？

    请问我又犯了那一天规定？”

    

    罗军经过刚刚的一顿狂喷，慢慢也恢复了自己的真实实力，也开始和罗震争取自己的结局。

    

    “罗军，你违反规定，擅自占用家族产业，你认不认？”

    

    罗震指的是罗军利用帝豪酒店整出来的这一场闹剧。

    

    “我不认！”

    

    罗军面无表情，死死盯着罗震，一字一句说出。

    

    “我来调查我儿子为什么会被利用，有什么问题？”

    

    罗震没有接他的话茬，直接叙述他的第二条罪证。

    

    “你带人伤害无辜的外人，甚至还准备要把他们杀掉，你认不认？”

    

    “我不认！”

    

    罗军还是那个回答。

    

    “我就是为了吓唬一下他们，从而了解我儿被利用的经过，要是需要赔偿，我可以自己承担！”

    

    罗军又一次化解了自己的罪名，不过这次是真的。

    

    接连两次，罗军都是直接反驳自己的判决，罗震实在是忍无可忍了。

    

    “罗军，你认不认我这个族长？

    能不能承担影响罗家声誉的罪名？”

    

    罗震直接怒气腾腾，把自己一定要处罚罗军的态度表现出来。

    

    罗军这次没有不认，因为他也看的出来，罗震这已经是把自己都堵上了！要是自己不认这个罪名的话，估计以后就可以直接改姓去了。

    

    

