    米国航天局自然不可能告诉大众他们的感想。

    如果告诉，那真是乐子大了。

    不过，说真的，这会儿米国航天局与一众国内粉丝的心情都是一样的。

    都是，我草，我草草，我草草草。

    当然，这个感慨看起来是一样，效果却完全不一样。

    国内粉丝这个我草，当真是比拍拍拍都要爽，是真的我草。

    但米国航天局的我草，简直与日了狗一样，不对，被狗日了一样，心情非常的糟糕。

    “华国的天眼数据绝对是虚构的。”

    “他们的性能参数也是虚构的。”

    “天眼不可能有这么强的数据参数。”

    “我们米国都不可能达到这样的性能，他们怎么可能。”

    “华国天文这一块落后我们200年，他们有什么资格造出如此神器。”

    “我怀疑，华国天眼只不过是一场作秀。”

    “各位，你们每人发表一封【论华国天眼性能作秀】的报告，我要明天让他们的华国天眼成为全球所有人的笑柄。”

    米国航天局副局长恼羞成怒，命令说道。

    不过，他们的报告并没有太多的威力。

    虽然全球不少人也在期待华国天眼的威力，但他们至少不会明面上说天眼怎么怎么样？

    而且，米国航天局这般的质疑，当真是令人不敢苟同。

    要知道，之前米国航天局还拿他们的阿雷西博装逼呢。

    结果装逼不成反被人打脸，这般故作姿态质疑，本身上就很令人怀疑。

    如此，这样的报告不等华国这一边媒体反应过来，其他各国的媒体倒是一拥而上。

    【米国航天局吃不到葡萄说葡萄酸。】

    【阿雷西博已成过去式，米国要接受事实。】

    【米国正在从世界第一的位置上开始衰退。】

    【很期待华国天眼的表现。】

    【华国天文能从落后米国几十年到迎头敢上，甚至超过，值得敬佩。】

    其他各国的评论可谓是令一众国内粉丝大喊过瘾。

    “爽，实在是爽。”

    “果然是只有实力强大，其他国家才会服你。”

    “是的，我们华国的实力令其他各国心生敬佩，真的很想在有生之年体验一把万邦来朝的盛世。”

    “会有的，我们一定可以看到的。”

    国家实力强大令民众感同深受。

    国家科技牛逼也令众人的民族自豪感得到更大的延伸。

    天眼虽然只是一个望眼镜，但是，他却成为了国家走向强大的标志，激励着无数的人。

    ……

    “大白，大白，天眼是不是你搞的？”

    “是呀，大白，大白，赶紧上线，告诉我们，天眼是不是你搞出来的。”

    “大白，大白哪去了，你告诉我们吧。”

    天眼的暴光令国人无比激动的同时，亦令一众白玉堂弟子彻底的沸腾。

    要知道，在此之前，莫白可是跟他们说过，他也搞了一个超级望眼镜。

    而且，搞的这个超级望眼镜，口径就有500米，是米国阿雷西博的10倍。

    可惜，当时他们觉得莫白说得太过于科幻，实在是颠覆了他们的三观，打死他们也不相信。

    可是，当媒体真正暴光之后，他们激动的纷纷@起了莫白。

    “别M了，上线了。”

    “哇，大白，告诉我们吧，那个天眼是不是你搞的。”

    “这个，你们猜。”

    “我猜你妹……你给我们一个痛快吧。”

    “你们呀，行行行，告诉你们了，这就是我搞出来的天眼。”

    此时莫白已经赶到了云贵省天眼研究中心。

    拿着手机，莫白回复了一众铁杆。

    “啊啊啊，大白，真是你搞出来的呀。”

    “没错。怎么样，厉不厉害？”

    “厉害。”

    “强不强大？”

    “强大？”

    “牛不牛逼？”

    “牛逼。”

    “那666呢？”

    “666……666……666……”

    漫天的666，疯狂的刷起。

    此时不刷666，更待何时。

    更不用说，这本身上已经666，6的不行。

    这一波逼，一众铁杆给予了莫白满分。

    “好了，别刷6了，我要猎星了。”

    “猎星？”

    “对。”

    “猎星是什么东东？”

    “这个呀，你们自己想了。”

    没再解释。

    莫白就此下线。

    “兄弟们，赶紧搜索一下，猎星是什么东东？”

    “查到了。天文界将那种发现新星体的工作，当成是猎星。而又将从事这一项工作的人，当成是猎星人。”

    “猎星人。我曰，这名字霸气。”

    虽然不知道具体的猎星怎么进行。

    但是，只是听到猎星这一解释，一众粉丝便不由得打了鸡血。

    “真希望大白能够发现一颗脉冲星。”

    “嗯，前几天米国航天局发出了一颗新型脉冲星就得意了这么久，是时候反击了。”

    “必需的，要不然开发天眼做什么。”

    “期待吧，我相信，用不了多久，我们华国就可以实现脉冲星零的突破。”

    众人无比的期待。

    而莫白，在放下手机之后，他便找到了项目工程师南人东。

    南人东是天眼项目首席工程师，可以说，没有南人东之前一直奔走，就没有现在的天眼。

    “南老，现在情况怎么样了？”

    “一切准备就绪，明天我们就可以开展捕捉工作。”

    “太好了，南老，我们就等这一天。”

    “从天眼建设到现在，等了太多天了。不只是我，全化国都在等这一天。”

    “是呀，全华国所有人都在期待这一块。既然这样，南老，明天的捕捉工作，我们可不可以来个直播？”

    “直播？”

    “对，就是与央视搞个猎星人的活动，用实时直播的方式见证我们捕捉第一颗脉冲星。”

    “可以是可以，但脉冲星极难捕捉。也许我们很快几天时间就可以捕捉得到，也许，我们就算是花了几个月，一颗脉冲星也未能捕捉得到。”

    “南老，我对我们的天眼有信心。”

    “这……”

    南人东有一些犹豫。

    “南老，拼一把吧。就让我们华国，让整个世界，见证这一个完美的时刻。”

    “你这小子。”

    看到莫白诱惑他，南人东笑骂了一句：“行，被你诱惑到了。就听你的，明天我们就与央视合作，以直播的方式捕捉脉冲星。”

    “南老，您真是太可爱了。”

    莫白高兴的与南人东拥抱：“明天我们就可以告诉世界，我们才是真正的猎星人。”