    舒晓云顿时把注意力转移到了傅博身上，她上上下下打量了一会傅博，说：“你是……柳小姐的新男友吗？”

    舒晓云略有所指的看了我一眼：“不错嘛，这么快就找到下家了，恭喜啊。”

    这话听在我耳里显得那么不是滋味，我微微皱起眉：“你们站着不累吗？”

    原谅我没有礼貌，而是对于舒晓云他们而言，礼貌算什么？根本就是没用的好不好？

    一直没开口的黎堂峰轻轻搂过舒晓云的腰：“走吧，我们订的位置在里面。”

    舒晓云这才娇嗔的看了黎堂峰一眼：“好。”

    看着两个人这才离去的背影，眼前的大餐都变得索然无味起来。

    虽然说风水轮流转，但我这也转的太快了吧！刚刚才高兴了一天，这到了晚上就被打回了原形，要不要这么残忍？

    即便是已经没有什么胃口，我还是一口一口的吃完了点的菜。

    傅博担心的看着我：“你没事吧？”

    我冲他笑笑：“没事，不用担心。”

    傅博迟疑了几秒，说：“虽然这话我没有资格说，但作为朋友我还是想提醒你，既然已经分手了，那就分得彻底，这样对你们都好。”

    没错！这个道理我又何尝不知道呢？

    如果不是黎堂峰一而再再而三的要求，我不会跟在他身边打转，也不会到现在都纠缠不清了。

    他还是从前那个为了舒晓云可以不顾一切的黎堂峰，他不是我的！

    在心里轻轻一叹，是应该正视这个问题了。为什么黎堂峰一喊我就得帮忙？凭什么黎堂峰一叫我就得配合？

    是时候向领导说不了！

    我点点头：“我明白的。”

    傅博去付钱的时候，我起来去了一趟洗手间，从里面出来时，我撞见了等在门外的舒晓云。

    这是长久以来，第一次我们的独处。

    我很快发现，这女人是专门来堵我的。

    仔仔细细看了看，发现她身上没有带可疑的武器后，我才慢慢的靠近：“有事吗？”

    我才不相信舒晓云会和黎堂峰一样的感谢我，这个女人不一口吞了我就算不错了。

    舒晓云柔美的一笑，眼波流转，说不出风流旖旎，一派风情迷人。

    果然是个人间尤物啊，如果说华华美女是明艳绝伦的玫瑰，那眼前的舒晓云就是柔媚到了极致的香兰。前者能吸引男人的眼睛，后者却能让男人丢了魂。

    “没事，只是有两句话想对你说。”舒晓云的声音软甜入骨，仿佛每一个音调都是刻意找到最佳的位置，才从嗓子眼里冒出来的。

    “说吧。”我淡定的很。

    反正今天不让舒晓云说完，她是不会让我过去的。在这样的场合里拉拉扯扯的实在不像样子，不如等她说完。

    我向来是个很有耐心的人，听两句闲话的功夫还是有的。

    舒晓云继续捏着嗓子告诉我说：“我想提醒你，黎堂峰现在是我的男人，你可要记清楚了。”

    我点点头：“我知道啊，不用你提醒。”

    舒晓云又说：“不要以为你能在他外婆面前得脸就可以上位，告诉你，这绝不可能。”

    我还以为舒晓云能说出其他什么有道理或者震撼人心的宣言呢，闹了半天也不过是向我宣誓主权罢了。

    其实，不用舒晓云来宣誓，我从一开始就知道黎堂峰不属于我。哪怕没有舒晓云，也有其他的女人来代替我。

    关于这一点，我一直很清醒，才不会因为黎堂峰对我有几分温柔就一时冲昏了头脑。

    我很配合的继续点头：“我明白，你放心好了。”

    想了想，我又说：“我正好也有几句话想告诉你。”

    舒晓云眉间一凝，脸上的神色顿时变了个风向：“什么话？”

    大姐，你不用这么大反应吧？我只是想说几句肺腑之言，就算是在公堂之上，我也有澄清言表的权利吧！

    我清了清嗓子：“你们最好快点结婚，早点能去他外婆那里，我也好省事。你也看见了，我现在有男朋友，总是让我帮忙我很困扰的。”

    说这话的时候，心里是难过的。可我脸上还得表现出一派自然不在乎，真是心好累。就算我这样神经大条的人也觉得快要绷不住了，说完我就打算撤。

    舒晓云目光清冷，似乎难以置信似的看看我：“你这是真心话？你不喜欢黎堂峰了？这么快就变心了？”

    我耸耸肩：“这不算变心吧，我和他已经分开了，他也有你了。我这叫识时务者为俊杰！”

    说完后，我冲舒晓云微微一笑，快步往门口的方向走去。

    在经过一个转弯处时，我一眼看见了站在那里的黎堂峰！

    我的脚步迟疑了几秒，但还是没有停下来继续往前。

    他站在这里多久了？他听到我和舒晓云的对话了吗？他这是什么眼神？好像我刚才说了什么令他伤心的话吗？干嘛这样看着我？

    该死！我有什么好担心的！难道我要跟舒晓云互诉衷肠，各自表示对黎堂峰绵绵不绝的爱意吗？

    这不是跟我一直以来贯彻的领导方针相悖？

    万一领导不开心了，怪我把他好不容易追到手的旧情人给搞丢了怎么办？！

    我一直走到餐厅门外，那里傅博已经在等我了。

    “你干嘛一脸惊慌失措的样子？后面有人在追你啊？”傅博笑着打趣说。

    想起刚刚黎堂峰的眼神，我还油然在心，连忙有些慌张的说：“没、没什么。”

    一路上心不在焉的回到家，就连傅博跟我聊天我都显得那么敷衍。

    这样想起来，真是对人家傅博很是抱歉，聊天中这么敷衍真是很没礼貌的一件事。但是我满脑子都是黎堂峰，还有他最后的那个眼神，想的我头都疼了！

    哎哟，这个男人怎么回事啊！

    不是说好了分开了吗？是他自己提出来的，也是他自己要我搬走的，现在怎么搞的我像是那个负心女似的？

    我一个人躺在床上好半天都没睡着，前一天晚上就因为黎堂峰失眠了，今天还来！估计再来两个晚上，我就可以升格成为国宝了。

    半夜里，实在睡不着，我就起身去倒水喝。

    突然，原本静音的手机屏幕一下子亮了起来……

