    林衍在虚拟宇宙网络中，购买各种自己需要的资源，其中光木伢晶就买了十万颗，还有1克9000黑龙币的碧波髓就买了150公斤。

    以及飞船和大量虚拟宇宙的意识感应头盔。

    等一切安排好，他从空间戒指中拿出购买的太岁树灵的种子。

    再怎么说都是价值60混元以上植物生命的种子，林衍也不禁有些期待，生命之力马上传输过去，然后……如同泥牛入海，毫无生息。

    这也不出所料，他干脆分出一分心念，生命之力不停涌向种子内部，自己的主要意识沉入思维殿堂修炼《魂印》秘法。

    他的万剑魂印已经入门，现在可以一次性发出312道剑魂印。

    灵魂攻击，就是将念力虚化后进行最有效的排列，组合成一道攻击，这“剑魂印”的构造极其奇异缜密，十分不凡。

    呼延博是勉强可以封侯的灵魂大师类不朽，而《魂印》就是他一生最得意之作。

    等到可以发出一万道剑魂印，做到万剑合一，这《魂印》中比较基础的《万剑魂印》才算大成，再就可以尝试凝结更高端的魂印。

    比如驯兽魂印、传承魂印以及最重要的奴役魂印！

    等林衍再睁开眼，已经过去了五个小时。

    “只是吸收了半个小时，然后就饱和了吗？”林衍暗自思忖。

    他的生命之力传输了半个小时后，这种子就不再进行吸收。

    植物生命吸收的能力是有限的，像澜可果实、生命果实这些珍贵的奇异宝物，蕴含强大的生命之力，很适合用来培育植物生命，但是它们的药效很猛，哪怕宇宙级的摩云藤都会“吃撑”，难以消化。

    更别提一颗种子了。

    不过这倒让他更多了几分信心，看样子还是有效果的，不过怕是要水磨工夫，不知道得多久了。

    林衍将太岁树灵的种子重新收回空间戒指，手中出现了另一种植物生命的种子。

    摩云藤。

    种子五千万黑龙币一颗，而成活的幼苗哪怕品相不好的也是价格上千亿黑龙币。

    林衍如法炮制，生命之力注入其中，刚一开始，摩云藤种子就是一颤。

    和方才形成鲜明的对比。

    这才对嘛！

    我好歹是基因层次20倍，这身子不知道值多少万混元单位，对你不应该是降维打击吗？

    种子吸收了5分钟就停下，可感觉看上去更加温润，显露出几分生机。

    林衍先试着培养三颗，心里估算，应该用不了几天就能成长为幼苗。

    等弄好后，意识又重新沉入思维殿堂。

    ……

    银河系，白兰星。

    这里是银蓝帝国上百万颗生命星球中，生存条件排名倒数的星球，林衍提前通过虚拟宇宙安排好了这里的一切，后续只是办理了一下手续，黑龙飞船直接降落在一百万平方的庄园里。

    这样的庄园才不到一百万黑龙币，还不够行星级的洪在杀戮场呆一天。

    宽敞的客厅内。

    “来，这是你们的摩云藤幼苗，等我们的修炼资源到手，回到地球后，你们再进行培育。”

    林衍将三株幼苗分发给他们，然后坐在沙发上。

    只是一个礼拜，他就让这几颗种子成功生长成幼苗。

    雷神看着手中的幼苗：“林衍你这效率未免也太夸张了吧，我们从虬龙星到白兰星一共才九天时间。”

    他眸光发亮，仿若完成了某种夙愿一般。

    可以看得出来，洪的摩云藤让他眼馋了很长时间。

    罗峰说道：“一株幼苗就是上千亿，那这几天时间，不就相当于纯赚三千亿嘛！”

    “我们差的不是这三千亿黑龙币，是买宇宙级奴隶的那30亿宇宙币。”林衍微笑道：“只要解决这件事，我们所有的困难都迎刃而解了。”

    三千亿黑龙币换算成宇宙币也不过是六万。

    只要拿到机械族飞船，将它卖掉，不管是制作游戏，还是买掌控者九大神兵都不是问题。

    “你们这段时间在杀戮场感觉怎么样？”林衍调整了更舒适的坐姿，口中问道。

    杀戮场是虚拟宇宙中的一种特殊功能，在这里，可以进入属于自己的杀戮空间，可以随意制定自己想要的对手，提供想要的任何敌人，甚至于各种法则秘法、念力兵器都可以在这里施展，当然，消费很高，不是一般人能承受得起的。

    这几天在飞船里，他们简直都舍不得下线。

    “那可太棒了。”雷神感叹道：“我感觉自己的战斗技巧提高特别快。”

    “在杀戮空间中，可以随便制定自己对手，而且我们听巴巴塔说了之后，才意识到还可以设立一个和自己身体素质、精神念力、意识、绝招、兵器等等一模一样的对手。”

    “对手是自己，但是经验丰富、极其擅长战斗！这样就可以迅速地从对手身上吸取经验，提高自己。”

    对手的各方面能力都和自己相同，自然他的战斗技巧是最容易学习的，也最容易被自己快速掌握。

    洪也是笑道：“甚至可以调整对手的能力，让他具备我们现在还没掌握的能力，通过对手技巧的运用，再有针对性地进行学习。”

    罗峰他们三人都显得很是愉悦，虚拟宇宙的杀戮场本身就是很神奇的地方。

    无数年来，浩瀚宇宙中无数强者在虚拟宇宙中交战切磋，他们战斗的场景都会被虚拟宇宙记录，从而形成无比庞大的资料库，各种施展秘技的场景都有储备。

    虽然只是施展秘技的场景，而不会因此获得修炼的秘籍。

    但是对于同样修炼这些秘技的人，却有很大的启发效果。

    可以说，杀戮场就是最好的“老师”。

    林衍笑了一笑：“不过你们也别太过于沉迷，身体基础的提高最重要，如果让我知道你们连着几天都不下线，我可是要批评你们的。”

    “长时间在里面，学习的效率也会下降，现在还好一点，毕竟你们刚刚接触，需要不短时间进行战斗方式的调整，发挥出自己的潜力。”

    “等过一段时间，你们完成了这种归纳总结，摩云藤也进入成长期，就可以开始尝试进行生死冒险。”

    “生死冒险？”洪眼前一亮。

    他已经很多年没有过这样的经历了。

    “嗯。”林衍微微点头：“虽然你们现在还是行星级，不能够申请宇宙见习佣兵考核，但是在宇宙中，也有专门供应给行星级进行磨练的试炼星球。”

    “大部分试炼星球里面都是生存着大量妖兽或者凶兽，星球环境也各有不同，你们可以在虚拟宇宙中进行了解和根据自己的情况挑选合适的星球。”

    “地球人的基因走到你们这一步就算是快走到了极限，所以生死间的考验是不可缺少的。”

    听到这话，他们看着林衍，仿佛想说什么。

    地球人的基因到这里就快走到极限，你为啥这么容易就能恒星级呢？

    我是氪星人！

    “别看我。”林衍一眼就看出了他们的意思，道：“我有自己的特殊际遇，不过等我现阶段的学习完成，就也需要这样的冒险进行沉淀了。”

    “不过我是恒星级，要去的地方也不同。”

    虽然洪他们的实力已经远远超出了普通的行星级，但是有些试炼星球的环境不适合人类活动，实力十不存一，比如巨大的星球引力，所以还是能带来很好的磨练效果，不过对于林衍就没用了。

    恒星级有自己的去处。

    这种冒险是有必要的，在这种环境下，那些掌握的能力才能更快地融会贯通。

    雷神显得很期待：“没问题，我们几十年都没有进行过这样的冒险，现在想想都感觉激情又燃烧起来了。”

    他们都不是喜欢安逸的人。

    林衍同样也有些期待。

    ……

    来到白兰星的第二天。

    林衍订购的大量物资就已经被送到，因为不是在同一处发货，所以不是同时到达。

    罗峰同样购买了大量金属，用来支持金角巨兽的修炼。

    这些物资都被收进储物空间，不过有些东西不适合收起来，比如飞船，林衍购买了五艘，都是C级合金飞船。

    ……

    第五天。

    林衍在白兰星安排了一名恒星级七阶，十名恒星级一阶，一百名行星级九阶精神念师驻守在白兰星，并留下了一艘飞船。

    以后再有什么订购的物资都会送到这里由他们进行接收。

    然后就准备离开。

    黑龙飞船和其他四艘飞船冲出白兰星大气层。

    林衍抬眼看向控制台屏幕，轻声道：“安纳贝尔，返回地球。”

    “是，主人！”

