    西方。

    当从助理处得知国内七大联手围困绯红，王琦忽然笑了：“如果我没有猜错的话，这个联盟大概最多能够维持两周。”

    “事实上只有一周。”

    助理耸了耸肩：“就在今天，所罗门宣布退出，据说唐迅前脚走出吕月弦的私人会所，后脚就变卦了，也不知道葫芦里卖的什么药。”

    “能是什么原因。”

    王琦道：“目的达成而已。”

    助理疑惑：“唐迅的目的是什么？”

    王琦指了指脚下：“我能猜到的就是绯红动画电影西方发行权，拿我们身处的美国来说，发行规则和国内有许多不同，但所罗门的影响力，哪怕美国本土的发行公司都没几家能够正面抗衡，他们不会拒绝更加强大……”

    “那我们公司？”

    “不不不，也许不再是我的公司。”

    王琦看向窗外，情绪似乎低落了许多：“今年年底，我准备辞职，现在的碧海青天，其实是一家外行指导内行的电影公司。”

    助理一怔。

    旋即咬了咬牙：“那我也辞职吧，和你一起离开，把我们丢到美国，说是让我们开辟海外市场，其实无非就是放逐而已……”

    “你不用辞职。”

    王琦忽然笑着说道。

    助理摇头：“我想跟着……”

    王琦打断了助理的话：“我要你留下，是希望你以后能够帮到我，当然，这也和我还没想好退路有关，如果我想到了合适的退路，你再来辞职帮我，在此之前你好好留在碧海青天。”

    助理握了握拳头。

    最后说了声：“我明白了。”

    私底下的暗流涌动没人知晓，不过所罗门离开七大联盟的事情，却是在业内传开了，有记者拍到顾朗和所罗门的经理正面接触，似乎答案已经呼之欲出了。

    很显然。

    绯红应该是和所罗门达成了某些方面的共识或者项目合作，这些合作促成后到手的利益，足以让所罗门决定和绯红成为朋友而不是敌人。

    这让另外几家很生气。

    他们觉得所罗门背叛了联盟，是一个非常让人不齿的行为，竟然因为点儿眼前的利益，就眼睁睁放任绯红的崛起不管。

    表面上看。

    剩下的几家，似乎联系的依然紧密，但是当有消息说，洛远参加了姜瑜的生日宴会，并且送出极为贵重的礼物时，剩下的几家公司忍不住把怀疑的目光转到了千羽传媒的头上——

    难道千羽传媒也叛变了？

    想想千羽传媒的姜瑜和洛远同为京华系前后辈的关系，再想想千羽传媒和绯红曾经就电影合作过的事情，七大中剩下的几家不得不怀疑其中有猫腻。

    千羽传媒自然不会承认。

    他们也很郁闷，七大这种级别的公司，高层之间又不是铁桶一块，洛远以个人名义参加姜瑜这位前辈的生日宴会，谁又能阻止呢？

    再说了。

    姜瑜每年都举办生日宴会，洛远也每年都在参加，今年同样参加，没什么不妥的地方吧。

    但怀疑就是怀疑。

    千羽传媒也没办法解释，毕竟公司权势级导演姜瑜，乃至光影七杰之一的王铭和洛远关系不错，是一个事实。

    为此。

    姜瑜还难得的给洛远打了个电话，说洛远是在耍滑头，似乎听出了姜瑜的语气中并没有过分生气，洛远心中松了口气的同时，嘴上喊冤道：“我这只能算是自保吧，老师。”

    洛远是京华系学生。

    姜瑜则是京华影视学院的名誉院长，虽然只是挂了个名字，但洛远称呼其为老师却并没什么不妥，甚至还有拉近关系的作用——

    京华的学生。

    因为这个身份，姜瑜对洛远的确和对国内其他年轻导演的态度不同，因此对于洛远这种隐隐类似于诉苦的喊冤，她反而是有些愧疚起来：“我不是怪你，只是没必要做的这么刻意，想要我配合你就直说好了，涉及到这种层面，我的力量其实已经微乎其微了，更多情况下你得依靠自己。”

    “我没事儿。”

    洛远知道姜瑜是关心自己。

    说来也是有趣，明明自己是绯红的老板，姜瑜是千羽传媒的当家导演，各为其主才是，偏偏两人的关系意外的亲切，大概也是源于当年姜瑜便开始对洛远进行着提携吧，这些提携并不明显，洛远却心知肚明。

    “另外……”

    姜瑜想了想：“我可以以我工作室的名义，和绯红进行合作，公司高层也没办法阻止我的决定。”

    “老师要和我合作？”

    洛远不禁感到有些意外。

    姜瑜笑了笑：“说起来还是我团队一个助手推荐给我的，就是你们公司旗下漫威的一个故事，《蜘蛛侠》，怎么样，版权卖给我，由我来拍吧。”

    洛远愣住了。

    他没想到姜瑜竟然看上了《蜘蛛侠》的版权，而且要以个人工作室的名义和自己进行合作，要知道以姜瑜的江湖地位和自己进行合作的话，等于是正面站出来帮洛远助威了。

    “本来是想要《钢铁侠》。”

    姜瑜笑道：“但是我个人更喜欢小蜘蛛这种高中生角色，钢铁侠有些太过于复杂了，而我拍的相对复杂的电影已经太多太多，这次干脆拍一部纯粹的商业片好了。”

    “据我所知……”

    洛远道：“老师现在手上就有一部电影在做后期，应该是要放在明年暑期档上映的吧。”

    “这可是商业机密。”

    姜瑜说完自己忍不住笑了：“没错，明年暑期档，我的新片会上映，但后期并不需要我参与太多，公司会负责，我听说你会全程参与自己电影的后期，但我不一样，我相信我的剪辑师，以及我公司的后期人才。”

    “所以……”

    洛远问：“老师如果拿到版权，会明年开始拍摄吗？”

    “是的。”

    姜瑜愣了一下：“时间上有什么区别吗？”

    洛远笑道：“当然有，因为漫威是一个联动宇宙世界观，我们的电影如果可以有所接壤，观众的观影热情会更高！”

    “联动？”

    “没错，如漫画里那样，小蜘蛛在纵横皇后区的时候，钢铁侠也在解决着自己的麻烦啊……”

    