    “如果小富即安，《龙雀城》有阵法爆发，不管再厉害的高手前来，都抗衡不了《朱雀阵》，《平安军》呆在城内是没有问题，很安全，也很幸福，但是，我们是来这里玩的吗？很显然不是的，我们是来这里努力的，是来这里拼命的，我们没有时间，也没有资格在安逸的环境中苟且偷生，我们要出去，去森林中猎杀魔兽，去其他的城池争地盘，抢资源，而这些事情，不是靠你一个人可以的，需要大家一起努力，团结一致才能做到。”杨玉儿道。

    “吸收新鲜血液如何保持忠诚度呢？你应该清楚，越是厉害的人，造成的破坏越大。”刘危安终于说话了。

    “越是厉害的人畏惧的东西越越多，古代的条件那么落后，都能趋势罪犯干活，我们的手段，还怕高手不听话吗？事情，肯定有难度，但是不是说有困难就不做。”杨玉儿道。

    “调整《平安军》的结构，吸收血液，还有呢？”刘危安重新画符，但是速度慢多了。

    “壮大《平安军》这是第一步，第二步就是发展商业，没有钱什么事都做不成。以前的老办法得改一改了，不能每次都靠抢，抢的话，总有一天会抢完了，到时候怎么办？抢我们自己的吗？”杨玉儿问。

    刘危安嘿嘿一笑，不得不说，他骨子里还是存在太严重的绿林想法，就想着留下买路财。

    “第二步是圈山圈地，这些山、地，将成为我们源源不绝的资源。”杨玉儿道。

    “还是说说第一步，商业该这么操作？”刘危安对这个比较感兴趣，他也清楚商业才是长远之道，但是他也知道，在十大商会把持下，其他人想做生意，十分困难，小本生意，十大商会看不上，倒是还能搞一搞，《平安军》显然是不能都去街头摆摊，要做就做大生意，大生意几乎都被十大商会把控。

    不要说《平安军》了，就算是比《平安军》厉害十倍的势力闯进去，也会碰的头破血流的。他也想过，但是没有勇气尝试。

    “符箓！”杨玉儿缓缓吐出两个字。

    刘危安手指一顿，笔下的符箓自燃冒烟，刹那烧城了灰烬，好一会儿，他才抬起头，看着杨玉儿：“人无我有，符箓的生意，我也想过，但是量太小了。”

    目下《魔兽世界》中，符箓算是堵门生意，各大城池，或许有符咒师，但是数量少，一个，两个，三个，基本上不会超过一个巴掌，区区数人，一天二十四小时，能画多少张符箓？并非人人像他一样那种速度，布土阿木算得上是符阵师里面的天才，画符的速度超越老一辈，但是他画最基础的金石咒需要多久？一个小时最多15张符箓，还得是状态极佳的时候，正常时候，10-12张的样子。

    一天工作12小时，也才180张符箓，一个月也才4320张符箓，这还得保证成功率和不生病，不被其他的事情干扰等等。

    这点符箓，不要说卖了，《平安军》自己都不够用。《平安军》目下有9个符咒师，布土阿木、季月昌、晁补进，这三个实力比较强，常用的符箓都能画出来，剩下的6个，都是刘危安亲自培养的，手把手交出来的，天赋不低，但是时间太短，短时间还追不上布土阿木三个人，画的符箓，八成供应《平安军》使用，外售的只有两成左右，这点量，是没办法支撑一个行业的。

    “困难肯定是有的，不过，并非无解，我找到一个人，拥有复制的能力，我已经实验过了，他可以复制符箓，效果一模一样。”杨玉儿道。

    “这么厉害？”刘危安吃了一惊。

    “除了你绘制的符箓无法复制，其他符咒师的符箓，此人都能复制，一张符箓变成两张符箓，有此人在，我们的符箓产量可以翻三倍。此人现在只是白银后期的境界。”杨玉儿道。

    “也就是说，如果此人的境界提升，复制能力也会跟着提升？”刘危安看着杨玉儿，眼神开始发亮。

    “没错！”杨玉儿含笑道。

    “如果是这样的话，符箓的生意，还真的可以做一做，我最近闲下来，也会尽量画符。”刘危安道。

    “西淮路、南淮路、北淮路，那么多城池，那么多人，再找几个符咒师，应该不难吧？”杨玉儿笑着道。

    “不难，大鱼钓不到，小鱼肯定还有几只的。”刘危安反应过来，继续画符。

    “我的想法，你都同意了？”杨玉儿凝视着他。

    “明天通知所有人开会，你来做这个改革小组的组长。”刘危安道。

    “到时候别说我乱来就行。”杨玉儿笑起来了。

    “我相信你！”经过一番谈话，虽然杨玉儿很多事情都是点到即止，没有说的很透，但是刘危安已经明白了，对于前路的规划也明晰了很多。

    “叮咚那边，如果你不好说，我去说。”事情说完了，但是杨玉儿还没有离开。

    “我去说。”刘危安道。这是一件得罪人的事，但是他必须面对。

    “好好说，我相信叮咚会理解的。”杨玉儿离开了。刘危安继续画符，一直到深夜才下线。

    次日，《平安军》召开了夺取《龙雀城》之后的第一次会议，扩大会议，黄金级以上的高手都参与了。

    会议结束，《龙雀城》的高手们明显感觉道《平安军》的变化，怎么说呢，一个个朝气蓬勃，打了鸡血似的。

    也是这次会议结束之后，《龙雀城》的人就再也没有见过原统帅唐叮咚，一直过了很久，唐叮咚才重新回到《平安军》，那已经是后话了。

    晚上，火星。

    黑月省、江东省、湘水省等《平安军团》的高层，纷纷赶回天风省，所有营长以上职位的进化者，都回到了天风省。几乎没有人知道发生了什么事情，一个个都是一头雾水赶到天风省，很多人是看见白疯子、大象、王操之、张安道、叶荣修等大佬的时候才明白一定是很重要的事情，要不然，不会把这些人都召集起来。

    会议是刘危安召开的，也是他亲自主持的，会议开了差不多3个小时才结束，之后，刘危安请大家吃饭，没有一个人有心思吃饭，脑子里面都想着事情。第二日起，整个《平安军团》悄然发生着变化，一些经常看见的人，突然消失了，而一些平时不显山不露水的人，突然调到了重要岗位，没有人奇怪这一切，似乎这都是应该的。

    黑月省，陨星市，白银商会。

    连续十二辆集装箱大货车从库房出来，缓缓进入主路，速度骤然提升，达到了180KM/H。在大货车的前面，有两辆警车开路，在后面，有三辆军车护航。集装箱里面装的都是魔兽肉，从《魔兽世界》快递出来的物资，不容有失。

    然而，意外还是发生了。在大货车离开陨星市跨越边界线的时候，火箭弹从四面八方呼啸而至。

    咻——

    咻——

    咻——

    ……

    热武器，对付丧尸没多少用，对付人类却很有效，恐怖的爆炸响起，火光冲天。警车里面的平安战士提前一步从车里面射出来，在地上连续防滚，以躲避膨胀的火焰和冲击波。

    砰！

    炸飞十几米的警车重重砸在地上，玻璃碎片射向四面八方。平安战士第一时间亮出了狙击枪，朝着四面八方射击，还有的人射向两侧的大厦，速度如风。大厦里面，不断射出火箭弹，十几架火神炮疯狂倾泻弹药。

    金灿灿的子弹，把虚空撕裂成一块一块的，如果站的足够的远，可以很清楚地看见十几条**子弹组成的线条，一头在大厦里面，一头在地面上移动。

    能够参与护卫的平安战士都是精锐中的精锐，但是也不敢硬挡火神炮的子弹，被打的抱头鼠窜，狼狈不已。

    前面的战士被压制，后面的军车同样被压制，就在这个时候，十二架重型武装运输机出现，突然靠近十二辆集装箱大货车，特制的磁铁发出磁力，令人惊恐的一幕发生了，数十吨重的集装箱大货车给硬生生的提起来了，跟着重型武装运输机飞向高空。

    距离战斗大约3公里的地方，同样移动大楼上，高度还在敌人藏身的大楼之上，一群人拿着望远镜，真看着这一幕。

    “没人了！”一个士兵打出了信号，他是实力进化者，主要任何是和夜枭交接，第一斥候是蝙蝠，主要跟随刘危安，夜枭加入之后，凭借强大的飞行能力，很快就混到了第二斥候的地位，重要任务的时候，都会带上他。

    “还以为有什么大鱼，没想到都是一些小鱼。”尤梦寿有些失望，“动手吧，他们的一口气也憋了一会儿了。”

    传令兵立刻打出信号，红色的信号弹冲天而起，在500的高空炸开，方圆数十里清晰可见。

    一抹刺目的剑芒冲天而起，光芒璀璨，超越了信号弹的光芒，掠过一辆重型武装直升机，下一秒，直升机里面的人眉心溢出一缕血迹，直升机失控的时候，下面吊着的集装箱突然破开，数道人影冲上直升机，几秒钟的时间，就控制了一辆直升机，改变方向，朝着黑月省的省会方向飞去。

    嗖——

    第二辆集装箱大货车里面突然射出数十条藤蔓，闪电钻入直升机，一阵惨叫之后，直升机开始摇摇晃晃，然后就看见两个平安战士从大货车的驾驶室冲出来，轻松跃入直升机，只用了两三秒的时间，直升机恢复了平稳，跟着第一驾直升机的屁股飞去。

    藤蔓人冲向第二架武装直升机的时候，李黑水已经搞定了三架直升机，拔刀术快如闪电，只需一刀，就解决了一切。

    两座大厦的周围，突然冒出了数十个平安战士，他们手持兵工厂心研发的狙击枪，两百多斤的重量，对他们而言，和拿着一步手机差不多。新研发的狙击枪，具备了最先进的狙击枪的一切功能了，此外，就是平安战士最看重的威力了。

    一枪下去，子弹可以连续穿透半米厚度的墙壁，三面，也就是说，敌人不管藏在大厦里面的什么地方，都没用。

    随着嘹亮的枪响传遍四野，大厦的墙壁出现一个一个碗口大小的窟窿眼，然后火箭弹和火神炮迅速稀疏起来，不到一分钟，大厦里面停止了射击，变得安静起来。

    平安战士并不放心，分出一部分冲进去清除漏网之鱼，剩下的人则对付其余的敌人以及冒出来的丧尸。

    狙击枪安装了消**音器，但是他们不开启，目的就是用巨大的声音还有血腥味把一些残留的丧尸给吸引出来。丧尸肆孽这颗星球数年，虽然平安军来来回回扫荡了几次，但是还是有些逃脱了，时不时冒出来作恶。

    平安军每次外出任务，顺便消灭残余的丧尸，也是工作内容之一。

    地面上的战斗结束了的时候，天空上的战斗也结束了，有李恶水和藤蔓人两大高手出手，十二架重型武装直升机里面有没有高手没人知道，他们只知道，就算有高手，也没用，李恶水只要出剑，就没人能留下性命。

    “走吧，看来是真的没什么大鱼！”刘危安开口。

    “是！”尤梦寿道。这次的情报是来自林中虎，调查了很久，刘危安刚好下线，来了兴趣。在他掌控天风省、湘水省和黑月省之后，不老实的人还是很多，时不时搞点小动作，但是在他把大雷音寺的几个和尚杀的杀，废的废之后，那些人都老实了，他在《魔兽世界》这么久，也没见出来搞定事情。

    好不容易有人想兴风作浪，还是动用的直升机，刘危安有点激动，没想到却是小鱼，大鱼太谨慎了。

    “不用苦着一张脸了，大鱼没抓到，12架重型武装直升机也不错，这玩意我们也没多少吧？”刘危安安慰手下。

    “是！”尤梦寿的脸上挤出了笑容，他不能不担心，越是沉得住气的敌人，越难对付。

    

