    森夏和千佳讨论了很长一段时间，但一直到了晚上，怕影响人家加班的两个人，就近选了一家旅馆休息。

    到了第二天早上，他们才一同返回武藏野动画。

    嗯，因为他们还有事情来着。

    昨天千佳过来就是为了讨论这件事，但因为森夏这边的事情，两人进行了一番深入的人生相谈，结果把正事都给忘了。

    “《罪恶王冠》动画化啊……”

    是的，这就是千佳昨天在这里本来的理由。

    A社的首个文字冒险游戏的动画化。

    这条世界线的《罪恶王冠》和另外一条世界线相比，差别已经非常巨大了。

    毕竟，就连游戏载体都不一样了。

    不过这条世界线的《罪恶王冠》，也还没有动画化。

    而且不仅仅只是《罪恶王冠》的动画化而已，还有另外一部作品的动画化项目，也要启动了。

    这部作品就是《MUV：月落》。

    “本来我昨天就是来打算讨论这件事情，如果可行的话，就先告诉你。”

    千佳认识真下和堀川，实际上武藏野动画的建立，也是因为千佳的人脉。

    所以她是先过来找这两人讨论这事的。

    “这两部作品将会成为武藏野动画明年与后年的主打作品，不得不慎重。”千佳说，“既然你来了，那就一起讨论吧。”

    “罪恶王冠动画化的确是该启动了，MUV这边，电影不是还没准备好么？”

    “我联络了爱丽丝，拍摄已经结束了，但是特效至少要做到明年，如果没有意外的话，可以在明年的暑期档上映。”千佳说，“不过她说要亲自过来告诉你这个好消息。”

    “呃……这什么意思？”

    “意思是，她五月份又会过来了。”

    爱丽丝去年本来就打算死皮赖脸的留在森夏这边。

    但是当时发生了本拉西的事件，结果就导致爱丽丝只能耽搁在灯塔国。

    “MUV的话，我希望能够赶上明年的同步放映。”千佳说，“罪恶王冠是我们的第一部作品，我觉得可以多投入一点经费打磨一下，等之后再上。”

    其实森夏这边最早在世界范围内出名的，其实是《植物大战僵尸》，不过这玩意儿是休闲游戏，并不适合用来制作动画。

    而这时候，另外一个更具有象征意义的《罪恶王冠》，就被千佳选定了。

    这部作品和另外一天世界线的截然不同，但内涵也更加深刻，很多人都期盼着它的动画化，千佳这也算是顺应潮流了。

    当然，要做动画的话，首先需要做的就是确定制作组，然后还有人设和剧本等等，之后还有监督的人选。

    这些细究起来，其实都是挺繁琐的。

    “不过电影和动画的剧本肯定是不一样的。”

    电影其实更多的是为了符合欧美观众的需求，所以整个作品在剧情方面虽说沿用了森夏这边的设计，但为了浓缩到两个小时的电影之中——而且还要按照导演的要求——那这想要还原原作，就比较困难了。

    强行还原的结果，很可能是就是两面不讨好。一方面，作品为了真人化，需要调整一些内容；另一方面，为了电影化，删节肯定很多。

    所以，电影这边就和《无间道》改版的《无间行者》一样，框架留存，但是整体的外观却全然不同了，甚至就连主角，也从篁唯依变成了灯塔国的妹纸。

    不过，森夏对于女主角还是感觉挺不错的。

    “对了，我记得我问爱丽丝要了一些剧照。”千佳打开了电脑——两个人在武藏野动画这里也是有一间办公室的——然后打开了QICQ。

    QICQ对于图片和文件的支持，要比邮箱更好，只不过这里的文件只能暂存，所以工作的话，还是需要用到邮箱。

    当然，企业版QICQ另说，企业版支持全聊天记录漫游，而且支持文件云存盘——不过后面这些功能都是需要付费的，只有企业会员才能够使用。

    “啊，果然。”

    千佳见到了图。

    是女主角穿着战斗服的图片。

    当然，这套衣服是经过了调整的。

    衣服的材料，是从天海家带过去的制服修改的——森夏家里的这套乳胶衣，现在已经成为了好莱坞供应商，因为这种透气的乳胶衣适合长时间穿着，对于着装者的友好度要比传统的戏服搞太多。虽然价格上可能稍微有些高，但绝对物有所值。

    不过做这生意的不是森夏，而是自家的老爷子。

    说起来，自家的老爷子也是闷声发大财。他涉足的产业，很少有直接面向终端消费者的产品，但是他的所有产业，和这些人都息息相关。这种隐藏在大众身后，但是却又影响力十足的事情，大概也是这条世界线天海家能发展到今天的一个要素吧。

    当然，虽然材料看起来还原度很高，但是原本半透明的制服……那是不可能了。

    毕竟，人家是好莱坞大腕，能请到就不错了，让她来卖肉，那就比较微妙了。

    所以服装的色彩，被改造成了外侧白色，内侧半透明材质置换为了黑色的这种款式。这个款式和另外一条世界线的外传作品《muv-luv_tsfia》里面的女主角艾尔芙莉德·福伊尔纳的战斗服挺接近的。

    这是准备第一批拿出去宣传的材料，女主角此时此刻正坐在自己的泰坦脚下休息，她眼睛眺望着远方，似乎在思考着些什么……

    “很不错。”森夏点点头。

    “但果然是好莱坞的风格……”然而千佳却摇了摇头，她更坚定了自己的决心，“所以，我们更要有自己的作品。”

    “所以要做动画？”

    “我们可是约定了未来的关系，一起改变世界的话，肯定要经过自己的手吧？”千佳说道，“所以，我希望我们的动画版，也能够在明年暑假的时候推出。”

    MUV的动画不似完全没有准备的《罪恶王冠》，《MUV：月落》的动画其实一直有在筹备，但这只是前期，因为他们要等电影先上，然后再开始制作。

    但千佳却觉得，动画应该一起上。

    “——我们不能让人有先入为主的观念，我可不希望我们的东西，都变成好莱坞的爆米花。”

    “也是呢。”森夏点点头。

    这么看的话，现在开始制作，也的确不算早了……

    ……

    艾尔芙莉德·福伊尔纳的插画挺好的，而且是金发蓝眼，可惜是外传角色，实图很少。

    话说，之前的章节曾经给过提示，有谁能猜到电影女主角是谁么～

    2333

    只有一更的喵……