    就在博士提及脑部切片的问题。

    护士长的尖叫声从不远处的分析室传来。

    韩东第一时间赶到时，发现护士长的右臂已呈螺旋状……不过，并没有表现出‘感染症状’，不像老人那样持续螺旋化。

    表情、思维以及各方面体征都正常，只是单纯的右臂扭转而已。

    『果然是针对异魔吗？护士长属于命运生物……不存在异魔核晶的说法，导致螺旋化的物质也无法侵入核心。』

    韩东立即上前一步，稳住护士长。

    一脸惊恐护士长指着锥形瓶里的溶液，正是经过特殊处理与稀释的脑切片溶液：

    “刚不小心沾染了一滴，右手就变成这样了。

    幸好的是，「记忆稀释液」已制作完成，只需要喂脑功能健全的食尸鬼体内，就能让它获得老者的部分记忆。”

    “食尸鬼可不行，交给我吧。”

    见韩东接过溶液，紧随而来的肿胀博士满脸震惊，连忙制止：

    “大人，你要自己喝？

    这东西风险太高……你的天赋树与我们异魔的晶核，在本质上属于同类型的物质，万一也发生类似的症状可就麻烦了”

    “这种普通感染者脑切片，做成的稀释液如果都能影响到我，那这一趟「伦敦之旅」我必死无疑。

    普通的食尸鬼必然无法承受，这样珍贵的线索可不能浪费了。

    让我来吧。”

    韩东之所以想要看了一眼老人的记忆。

    就在于，在客房里发现扭曲的老者时，他说了一句话-「我失败了」。

    让韩东很在意，到底是什么失败了。

    韩东怀疑老人参与了某项仪式，甚至于主动接近漩涡，才招致这样的下场……具体答案只能从记忆里寻找。

    博士挠动着大脑，认真说着：“行……我会时刻监控大人的状态。

    同时也会帮你整合记忆碎片，以便顺利读取记忆。

    毕竟，这样漩涡形的大脑我也是第一次见，有极大可能会读取失败。”

    “好。”

    “那大人你赶紧睡上来吧。”

    “睡上来，睡哪里？”韩东盯着食尸鬼座椅上的一团大脑，不太明白博士的意思。

    肿胀的大脑于中心向内凹陷，形成一道可容纳韩东肉身的凹槽，其形状类似于电影里常见的核磁共振仪器。

    韩东立即平躺身体，由一根根触须拽入柔软而温暖的大脑凹槽间。

    还别说，睡在这里面既柔软由暖和。

    咕噜咕噜~稀释液一口下肚。

    在吞咽的过程中，明显感觉喉管与食道产生了一定的螺旋反应，很快就被【黑涡身体】所适应，韩东的肉体一切正常。

    稀释液里的精华，在小肠区域消化后，沿着血管流入大脑。

    肿胀博士这边，也将数十条神经突触接壤在韩东的大脑表面，协助着记忆碎片的梳理与构造。

    在两位大脑强者的共同努力下，扭曲、混乱而无序的记忆碎片，在脑海里整齐排列。

    韩东的意识立即被带入一段诡异的记忆……

    嗡！

    转眼间，眼前对应着伦敦城的黑暗街道。

    寒风肆掠。

    随着记忆的接入，老人的相关信息也都传输给韩东。

    老人名叫【沃格特.大手】，他拥有着一张比其它异魔稍大一点的手掌，这也让他在年轻时顺利应聘上一份矿石分拣的工作。

    异魔的世界里依旧是实力说话。

    一直以来都只是初生体异魔的沃格特，在矿业公司一干就是上百年，工作也不曾改变……早已成为社畜里的终极存在。

    当前。

    他刚从一家矿业公司下班，走在回家的道路上。

    像沃格特这样的年纪，已不再具备成长的可能性，剩下的人生也基本固定，将在矿业公司干到死亡为止。

    固定而死板的生活模式，让他失去了对生活的所有热情。

    即便近期在伦敦城里发生了一系列诡异的「漩涡事件」，他也显得无所谓。

    在他看来，如果自己卷入事件而死去，反而还能得到更多关注，能让早已陷入灰暗的生活在结尾时多出一些颜色。

    也是因漩涡事件的发生，近段时间的矿石需求量极大，沃格特今天又是加班到深夜……而且显得额外倒霉。

    或许是年迈的原因，在分拣矿石时因一瞬间的失神，将小拇指卷进了一道异魔设备。

    导致整条小拇指发生不可自愈的弯曲（后翘并卷曲形成一个圈）。

    然而，公司不但没有赔付，反而还因工作上的耽搁骂了他一顿……这样的突发情况也加剧了他的厌世心理。

    就在他捂着卷曲的小拇指，低头走在回家的路上时，忽然感受到一丝凉意……抬头才发现深夜的街道上空无一人。

    同时，卷曲的小拇指似乎受到一种无形的牵引，将他带到一处阴暗的巷道口。

    先是瞥见一道黑色漩涡。

    再定睛一看，巷道内出现了一位卖书人，在他面前的地摊上摆着几本老旧的怪书，封面均印有螺旋图案。

    愰神间。

    沃格特已经站在书摊前，即便卖书人没有任何的减少，他却能隐隐感受到，面前的书本或许能改变他的余生。

    “这书，怎么卖？”

    在他问出价格时。

    卖书者由袖袍下探出一条深度螺旋状的手臂，指向他的小拇指，要求‘以物换物’。

    只要能改变沃格特的余生，他连死亡都不怕，区区一根小拇指……咔！

    当场折断，将「卷曲的小拇指」递了过去。

    得到卷曲手指的卖书人于阴暗的面部间，隐隐露出一种怪异的微笑（嘴角呈180°的卷曲状）。

    支付了‘费用’的沃格特，最终将目光定在一本阴暗的卷曲书本上，捧着书本便要离开。

    就在这时，肿胀博士所担心的怪事发生了。

    讲道理。

    韩东作为记忆读取者，是以【旁观者】的角度在观察着这一切。

    就像一个人在看漫画书，书里的角色不可能注意到看书人。

    但是……

    就在沃格特即将离开时。

    螺旋型的手臂突然搭在他的肩膀上，漩涡般的嘴巴里传出一阵阵低沉的声音：

    “居然还有第三者……你是谁？”

    听闻此言，韩东大惊。

    关键时刻，在外部监控着一切的肿胀博士强行掐断记忆连接。

    被慢慢移除肿胀大脑的韩东，像似刚从桑拿房出来，全身散发着肉眼可见的热气……天赋树未受影响。

    韩东的眼瞳里惊恐与兴趣并存，“我只是记忆的旁观者……怎么会察觉到我的存在？漩涡背后的家伙到底是什么东西？”

