    空地上，原本破旧的平房已经被张铁暴力拆掉。

    基地带来的人手从入口处搬运武器。

    人群兴奋，频频侧头看向树荫下的林安三人。

    张铁时不时飞快的从地道内搬出成箱的武器，脸上笑容洋溢，活脱脱像极了钻进玉米地里的狗熊。

    一声声惊叹响起，基地的玩家有些狂热的看着逐渐堆积成山的各式武器。

    林安斜靠在树干上，有些慵懒的侧头看向楚大校：

    “这处研究所怎么没有货运电梯？”

    “你不是说这里有坦克、火炮之类的吗？”

    “我怎么只看到了单兵装备？”

    楚安轻抬眼镜，面无表情：

    “三年前我来的时候还有，开会时我问过张海了。”

    “他说因为这里改成了研究A级武器的原因，之前的结构进行了大改。”

    “货运电梯不符合保密条令，之前的坦克火炮也运走了。”

    林安点了点头，有些失望。

    虽然这里的单兵装备相当不错，但没有坦克火炮，感觉还是少了点什么。

    有坦克在，完全可以碾着尸潮。

    配合火炮的火力覆盖，尸潮的压力会大打折扣。

    楚安抬头看了一眼天色，像是看出了他的失望，随口补充道：

    “你是在担心没有重武器不好抵御尸潮吗？”

    “虽然不知道龙安基地是怎么建设的，但你可能陷入了一个误区。”

    “三十万尸潮的威胁其实并不是很大。”

    “真正的威胁是变异体。”

    “只要变异体没法突破防线，尸潮也只是活靶子。”

    “坦克、火炮这类重火力装备对变异体的威胁并不大。”

    “它们的速度太快了，相比之下单兵装备更适合龙安基地。”

    林安闻声思考片刻，自己好像是陷入了误区。

    其实也不怪他，他前世对尸潮的映像太过深刻了。

    每个安全区被攻破时，那漫天遍地，黑压压的尸潮是所有幸存者的噩梦。

    下意识间，他便把尸潮和攻破安全区划上了等号。

    但这其实是幸存者偏差。

    被攻破的基地往往都是被变异体短时间就突破了防线，以至于根本没有消灭多少丧尸。

    但守住的基地，只要能快速点杀变异体，剩下的尸潮也有能力慢慢处理。

    哑然失笑。

    林安想通后便点了点头，有时候他的思维还停留在前世。

    毕竟对于普通玩家来说，变异体虽强，但杀得人绝对没有丧尸多。

    碰到大规模丧尸和变异体都是死，但碰到丧尸的几率可比变异体大多了。

    沉吟片刻，林安目光看向温雅：

    “温雅，待会你和楚安负责带队返回基地。”

    “我带着张铁升级。”

    “你回去后把高天叫来。”

    温雅闻声点了点头，有些迟疑的看了一眼楚大校。

    林安看出了她的担心，微微摇头。

    如果楚安真的心怀不轨，在鬼婴事件中就可以轻易害死自己这些人了。

    虽然接触时间很短，但就是这么短的时间里，楚大校为自己提供的帮助几乎不亚于拯救者系统了。

    鬼婴传送阵。

    未来的人造卫星计划。

    高周波武器血湮。

    S级道具【因果序列】。

    自创技能远离，以及为自己解释了灵异事件和模因的本质。

    武器试验所的最高权限，解除自爆的核弹帮自己保住这些武器装备。

    这还不算上楚安的身份，以后想要拿下空军基地和海军也少不了他的帮助。

    讲实话，要是这样子还怀疑楚安心怀不轨，那这个世界上也不要信任谁了。

    林安知道楚安隐藏了很多秘密，甚至骗过自己很多次。

    但总体来说，没有一件是伤害到了自己的利益，反而都是在帮助他。

    也许就像是楚安自己所说的那样。

    他的目的很简单，仅仅是觉得自己有希望成为火种。

    毕竟那是刻在他基因里的东西。

    温雅眨了眨眼，也没再多说什么。

    她对楚安其实更多地是有些害怕。

    林安没有呆在会议室开会，所以不知道楚大校究竟是怎么给那群人洗脑的...

    要不是她从头到尾都知道楚大校是在“胡说八道”，再加上本身就是精神力变异，意志坚定。

    她严重怀疑自己也会被当场洗脑，无条件的相信楚安说的任何话。

    这种煽动力、揣摩人心的能力实在太可怕了...

    不过短短二十几分钟的会议，硬是把死都不怕，一心想着牺牲为国的张海洗脑成“狂信徒”。

    唉。

    轻叹口气。

    温雅目光复杂，她在刚才也得到了林安的授命。

    自己回去后就让安景天配合楚安的工作。

    两个人将负责对内和对外的“思想”工作...

    一想到全基地变成张海那样，她就忍不住有些不寒而栗。

    她总觉得等林安回来后，整个基地就变成了“自爆”分子。

    一声令下，全员狂热赴死。

    林安看出了温雅所想，无奈的笑了笑：

    “不用担心，我已经叮嘱过了楚安，不用搞得那么夸张。”

    “人还是有点人味比较好。我也不想整个基地变成疯子。”

    温雅苦笑一声。

    但愿吧...

    林安毫不在意的伸手摸了摸温雅的头，只是突然有点想念墨灵了。

    温雅身高只比自己差一些，大概在一米七六。

    他在觉醒后身高从一米八一增加到了一米八三，所有摸起来有点不太顺手。

    还是小萝莉的脑袋顺手...

    不过，小萝莉应该还在睡觉。

    也许这次升级进阶后，可以带着她去找些觉醒者来杀。

    墨灵的能力这么强悍，不进阶实在太浪费了。

    只是，墨灵进阶到二阶，需要击杀二阶觉醒者。

    现阶段好像还没有吧...

    正当林安想着自己进阶后会获得什么技能时，张铁那边吭哧吭哧的跑了过来：

    “林队！武器还没搬完，但清单统计出来了！”

    熊憨子神色兴奋，像发了财一般。

    身后，黄海涛拿着一张清单一路小跑，恭敬的递给林安：

    “大人，武器装备已经统计出来了。”

    “无壳速射突击步枪：2100把，其中配套子弹1200000发。”

    “蝎式改冲锋手枪：1500把，配套子弹700000发。”

    “复合多管榴弹炮：150，配套榴弹1000发。”

    “热成像辅助自瞄狙击步枪：20把，配套子弹2000发。”

    “巴雷特改：6把，其中一把被张哥不小心捏碎了。配套穿甲弹：700发。”

    “手雷、激光地雷合计：1000枚。”

    “实验版加特林：4挺，配套子弹：60000发。”

    “车载重机枪：20挺：配套子弹：200000发。”

    ......

    清单很长，不仅有大量武器装备，还有很多细碎的小玩意，全都是实验性质的。

    林安心情很好。

    粗略估算了一下，这些武器装备武装2000人是没什么问题的。

    其中还能配套组合出一支20人的精锐小队。

    这支二十人的小队可以全员武装上：

    冲锋手枪、防弹作战服、夜视头盔、热成像仪、狙击枪、单兵榴弹炮、速射突击步枪、外带手雷和战术匕首。

    可谓是从头到脚武装到牙齿，而且全部都是高性能版的武器。

    这种火力，训练有素下足以对抗手段普通的大部分觉醒者了。

    当然，面对精神系或者攻击方式诡异的还是会有危险。

    “很好。”

    林安接过清单，满意的点了点头。

    基地的物资情况也不需要自己再操心了，有楚安回去坐镇，他还是比较放心的。

    现在，只要赶在进入【阿米巴虫】副本前提升等级就行了。

    这趟出来搜寻物资，虽然遭遇了不少危险，但收获也异常丰厚。

    心头压力陡然一松，林安开始有些期待自己进阶后能获得什么技能。

    只是，隐隐之中，他莫名的觉得自己好像忽略了什么。

