    大云帝国过去便是朱雀域的中心位置了。

    但云城在大云帝国的边陲位置，前往朱雀城，还得横跨整个大云帝国。

    对于周泽来说，其实也并不需要太长时间。

    但正如这张一刀所说，九机山的悬赏一出，没有多少人能拒绝得了这般诱惑。

    帝级血器，可遇不可求！“多谢了。”

    周泽抱了抱拳。

    他知道，这张一刀这是在提醒他。

    “别谢我，只是你小子的性格我挺喜欢，不想你那么早就挂掉罢了，”张一刀摆了摆手。

    随即也是干净利落，直接转身离开了。

    望着张一刀离去的背影，周泽却是十分平静。

    九机山这一手，倒的确是够狠毒的。

    直接让他成为了众矢之。

    但他也无所畏惧。

    “想要拿九机山的悬赏的，尽管来就是了，我周泽的人头就在此。”

    他扫了一眼远处的众人。

    也包括那些阴暗角落里，隐隐传来的人影。

    可附近却是一片寂静。

    帝级血器的悬赏，没人不心动。

    可前提是得有那个命去拿！“呵。”

    冷冷一笑。

    周泽拉着小灵儿的手，转身就走。

    东方已经泛起一抹鱼肚白，没有必要留下来了。

    等到周泽离去之后。

    呆若木鸡的众人，这才回过了神。

    他们面面相觑，却只是摇头苦笑。

    这样一尊杀神，他们招惹不起，也无话可说。

    “真没想到，九机山竟然用一件帝级血器，悬赏周泽的人头。”

    远处，一男一女的身影出现。

    正是那白元与白卿暮。

    他们二人显然将刚才那一幕，看在了眼里。

    “怎么？

    你想试试？”

    白卿暮看了一眼自己的哥哥。

    “算了吧，连张一刀都知难而退，这帝级血器我可无福消受。”

    白元还是很有自知之明的。

    白卿暮点头。

    “别忘了，这个周泽背后，还有一尊剑灵与凤凰妖帝，别说你我二人，就算举我大云帝国皇室之力，也得权衡再三。”

    白卿暮虽然是女流，可目光犀利。

    为了一件帝级血器，得罪这样的存在，可太不划算了。

    “小妹，那你觉得，还会有人去找周泽吗？”

    白元问道。

    “这个世界，不乏聪明之人，可愚昧之人也不少，那些被眼前的利益所蒙蔽，最终丢掉性命的人，我们看的还少吗？”

    白卿暮摇了摇头。

    “走吧，我们正好也要去朱雀城，跟着他。”

    说完。

    白卿暮身形一动，跟了上去。

    白元本欲说什么，但想到这个周泽，虽然有时杀伐果决，但似乎也不是那种滥杀之人，又将到嘴的话语咽了回去。

    出了云城，天色已经大亮。

    “哥哥，后面好像有两个人在跟着我们？”

    半空之中，小灵儿察觉到了一些动静。

    “无需理会。”

    周泽却淡淡道。

    他感知何其敏锐。

    自然早已有所察觉。

    但人不犯我，我不犯人。

    想要跟着，那就跟着好了。

    别找死就行。

    半刻钟后。

    一座庞大而古老的城池，便已是出现在了周泽的视线之中。

    高大的城墙，在阳光的照耀下，流光溢彩，泛着一丝火红的色泽。

    宛若远古神兽，匍匐大地，自有一股威严而磅礴的气息，冲霄而起。

    朱雀城！虽然还相距有着一段距离，但城墙之上，龙飞凤舞，又透着一种古老气息的大字，依旧被周泽看的清清楚楚。

    这就是朱雀城了。

    这座在朱雀大陆，已经屹立了数千年的古老城池。

    朱雀城位于朱雀域的中心位置，曾经这里还只是一片荒茫。

    朱雀域主在此建立朱雀府，作为自己的大本营，最后才发展成如今的规模。

    “周泽来了！”

    “这个家伙还真敢来！”

    “而且就带着一个女娃娃，是不是有点太过托大了？”

    几乎就在周泽出现的一瞬间。

    足有十数道气息，立刻朝着他汇聚而来。

    一些桀桀冷笑，也随之响起。

    无需猜测。

    这些显然都是因为周泽而来。

    而且还是来取周泽人头的。

    九机山发布的丰厚悬赏，早在朱雀城传遍了。

    正如白卿暮所说的那般。

    不少聪明人都作壁上观，仔细权衡。

    但也有不少人，被帝级血器的诱惑，冲昏了头脑。

    周泽停下身形。

    他朝前方看去。

    已经有着七八人从地下的丛林之中一跃而起，挡住了周泽的去路。

    机会就在眼前。

    只要取了周泽的人头，帝级血器便到手了。

    “滚开！”

    双方的意图都很明显。

    周泽也懒得废话，只是冷冷低喝。

    “别说，这小子还真有种！”

    “有什么种，带着个女娃娃就来了，这是找死！”

    “不错，如果他带着那尊剑灵或者那位凤凰妖帝，别说滚开，我甚至都不会出现，可就他跟这么一个女娃娃的话，呵呵。”

    这几人嬉皮笑脸，毫不在意。

    周泽的话语，他们犹如耳边风。

    “锵！”

    利刃破空，震聋发聩。

    血光在阳光下，闪过一抹夺目的光芒。

    这几人一惊。

    完全没想到，这个周泽如此嚣张，只说了两个字，便是直接动手。

    但他们敢站出来，自然也不是什么小鱼小虾之类的货色。

    血脉之力涌动，瞬间已经做好了准备。

    “轰！”

    刀风咆哮。

    地面瞬间裂开一道口子。

    这七八个出头鸟直接被一刀轰飞了出去！“这是什么刀？

    竟然如此霸道！”

    实力较强的几人迅速爬起，有些错愕。

    但还有两位武皇，便直接身首异处。

    一刀都没有接下！一刀击退七八人，甚至直接杀死了两个。

    这令得远处朱雀城上，一些没有出手，却一直注视着这里的不少人，不约而同的有些震惊。

    他们之中，大部分人都以为，这周泽之所以能够如此嚣张，甚至杀了九机山的长老。

    无非只是仗着背后的凤凰妖帝与剑灵。

    不曾想，其本人的实力，原来也是如此的凶悍！“还要我说第二遍吗？”

    周泽目不斜视，淡淡开口。

    “这家伙有点邪门啊。”

    “他手中之刀，看上去有些不凡啊。”

    “怕个毛啊，一个毛头小子，我们一起上！”

    剩下挡路的五人，不禁也是议论起来。

    虽然周泽这一刀，令人震撼。

    但那武皇的实力，做不得假。

    短暂的惊愣之后，五人竟是一起出手，朝着周泽暴掠而来。

    这五人，包括一位武尊，四位半步武尊。

    这样的实力，放在整个朱雀城，那也绝对不容小觑。

    “等等！”

    就在这时，周泽突然叫了一声。

    “怎么？

    打算投降了？”

    “乖乖跟我们走，免得下场凄惨。”

    周泽的反应，令这五人一愣。

    但很快，便笑了起来。

    他们觉得，这周泽这是要知难而退了。

    也对，五人联手，这周泽如何抵挡？

    就算是一位武尊，那也根本挡不住。

    何况前者终归只是武皇罢了。

    “你们几个，是哪方势力的？”

    周泽很是认真的问。

    “嗯？”

    几人有些不明所以。

    这是想要干什么？

    打探他们的身份，然后报复吗？

    那也得有命活下来啊。

    

