
　　耶律余里衍看林冲拿起望远镜，聚精会神的望向山下，心中无比幽怨。

　　片刻后。

　　林冲收起望远镜，笑道:“杨志回来了，明日我陪你去蓟州城一趟。”

　　说完拉着耶律余里衍回了山寨。

　　天黑前杨志带着运粮的队伍上了山。

　　裴宣招呼人手开始卸粮食，林冲与杨志进了聚义厅。

　　杨志刚一坐下，便道:“这次带了三万斤粮食，有两万斤留在了柴家庄，柴进会帮忙运过来，以后都是先运到柴家庄，再转运过来。”

　　林冲问道:“人手呢？”

　　杨志道:“弟兄们是分散后过来的，这两天陆续都会寻过来的，一共三千人。”

　　林冲惊讶的问道:“怎么会这么多？”

　　“这是大家一致商议的结果，他们在上山闲着也是闲着，不如带出来做点事。”

　　林冲点头道:“你先在此休息一下，我去吩咐人给你设接风宴。”

　　不待杨志反应，林冲大踏步离开。

　　半个时辰后，山寨里的头领们围桌而坐，纷纷敬酒给杨志接风洗尘。

　　翌日一早。

　　林冲和耶律余里衍一起下了蟒岭山。

　　耶律余里衍此时已经换了汉人服装，林冲则摘了黥面铜首，变回了年轻的模样。

　　林冲没有骑踏炎乌骓，而是与耶律余里衍各乘一骑，大摇大摆的进入了蓟州城。

　　蓟州城周五里，容纳着数万人口，然而驻兵不过两千，整个蓟州兵力只有不到万人，分别驻扎在各处城池，其中更是以民兵为主。

　　大宋朝廷对禁军管的极为严格，每一座城池的驻兵都很有限。若是城池告警，则关闭城门等待援军到来，等不到就只能城毁人亡，朝廷只需要想办法再打回来就是了。

　　此时老百姓的生命安全，是得不到有效保障的，许多造反的事发生后，经常被反贼连下数城，究其原因就是城里没兵，无力抵抗。

　　耶律余里衍虽然没有身份公验，但是林冲是退职官员的身份，守城门的士兵也没敢多问。

　　耶律余里衍在城里的显眼位置，画了几个图案后，与林冲进入了一家茶馆，上了二楼坐在窗口的位置。

　　两人坐在窗户边，时不时的望向外面。

　　一壶茶的功夫过去。

　　耶律余里衍朝林冲使了个眼色，两人随即起身下楼，离开了茶馆。

　　耶律余里衍寻着暗号来到一个巷子里，停在处不起眼的小院子门前。

　　“就是这里了。”

　　耶律余里衍惊喜的道。

　　林冲突然问道:“你有没有想过借机逃跑？”

　　耶律余里衍摇头，“我才不跑，除非你陪我一起回去。”

　　林冲点了点头，耶律余里衍随即敲开了门。

　　开门的人一露面，便让林冲心里一惊。

　　此人不是别人，正是那日在客栈抢杨雄红缎子的张保。

　　如果没记错的话，张保在城里是有个使唤差事的。

　　好在林冲摘了面具，变换了容貌，张保并不认识他。

　　张保见到耶律余里衍也是一惊，大辽枢密院下发了蜀国公主的画像，密令他们这些密谍全力寻找，他没想到蜀国公主自己找上门来了。

　　林冲和耶律余里衍一进屋门，张保就应声跪倒在地。

　　“回图务，密人，张保，拜见公主。”

　　耶律余里衍得意的向林冲歪了歪头，“你叫张保？起来吧！”

　　张保起身正要问林冲的身份，却见耶律余里衍取出两封信，说道:“一封送去上京交给我父皇，一封送去兴化城交给我弟弟敖卢斡。”

　　张保接过信，说道:“公主，陛下急着找您回去。”

　　他一下就看出来了，耶律余里衍不准备回去。

　　耶律余里衍道:“不要多言，听本公主的吩咐行事就可以了。”

　　她说完转身要走。

　　张保又忙问道:“公主要去哪里？属下也好向上面有个交代。”

　　林冲突然道:“不要多问，我们会派人跟你联系。”

　　“你是谁？”

　　张保看着林冲冷声问道。

　　耶律余里衍抱着林冲的胳膊，看着他道:“他是我的驸马，你可以将这个消息送回去。”

　　张保愕然的一愣。

　　林冲则是一阵无语。

　　耶律余里衍拉着林冲往外走，临出屋门时又威胁道:“尽快将信送回去，误了事，我让父皇杀你全家。”

　　林冲:“......！”

　　张保看着两人离开，将院门一关，回去换了衣服，又打开院门离开了这里。

　　林冲和耶律余里衍天黑时返回了山寨，梁山来的人马已经到了不少。

　　好在裴宣这段时间命人新建了不少茅草屋，条件虽简陋，睡觉却是没问题的。

　　晚饭后，林冲在房间内仔细的推演着。

　　耶律余里衍躺在床上，哼着只有她自己能听懂的曲子。

　　她突然起身来到林冲身边，问了个非常离谱的问题。

　　“你说咱们将来的孩子，叫什么名字好呢？”

　　林冲一巴掌扇在她的翘臀上。

　　“叫你妹！老实躺着去。”

　　耶律余里衍冷不丁的被打，吓得一激灵，委屈的揉了揉屁股，气道:“你打我做什么。”

　　“我在忙。”

　　林冲叹了口气。

　　“不就是打蓟州城吗？用得着整晚研究吗？咱们人到齐了，不是有四千人吗？蓟州城才两千守军。”

　　耶律余里衍不解的说着。

　　林冲摇了摇头，“不要小看这两千守军，就是两万人马去攻打也未必打得下。”

　　“咱们只有四千人，按你说的干脆别打了。”

　　耶律余里衍守说道，她的手还在不停的揉着屁股。

　　“山人自有妙计。”林冲云淡风轻的道，见她还在揉捏，不怀好意的道:“咦！还疼吗？来我给你检查一下。”

　　耶律余里衍一个转身逃过了他的魔爪，嘻嘻笑道:“你少来，别以为我不知道你想做什么。”

　　林冲双手一摊，满脸茫然的道:“我有要做什么吗？”

　　耶律余里衍一下扑倒他怀里，抬起拳头轻轻捶了一下，娇声:“你怎么那么讨厌。”

　　林冲呵呵一笑，“你既然觉得我讨厌，为什么还往我怀里跑？”

　　耶律余里衍伸手取下林冲脸上的面具，美眸一闭，两瓣樱唇缓缓凑了过去。

　　林冲见此情形，不由的心神一荡，揽着她娇软的身子，轻轻一吻。

　　数息后，四片唇瓣深深的吻在了一起。

　　片刻后，房间里一片春意盎然。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第220章 密人张保免费阅读。https://xs.23sk.com 