
　　至于路桥和商以柔，季朝倒是挺好奇这两个人碰上是个什么场景。

　　最后看着路桥完成副本出来以后，他又来了小菱的后座，此刻，商以柔还在睡觉。

　　至于祝就和俞赐，这两个人成了卑微打工人，一个在把找到的物资往小菱车里搬、往阿头嘴里扔，一个小小一团努力在车加油。

　　没错，他们现在来到了一个油站，于是又开始囤油了。23sk.Com

　　这两天因为不停囤物资，商以柔花了祝就的钱把阿头和小菱的载货技能都升级了一下，要不是有祝就，她一个人还养不起这个车。

　　在俞赐小朋友的努力下，小菱终于再次恢复满油状态，这两天自从接到俞赐，商以柔就以自己是病号的借口天天睡觉啥事也不干。

　　真就是如祝就所说，她幸亏是遇到了他和俞赐，不然真没人愿意惯她这坏毛病。

　　然而，柔姐淡定翻身，“别吵，我要睡觉。”

　　祝就：“生活不易。”

　　俞赐：“我们叹气。”

　　叹气吸气，继续努力。

　　他们能怎么办？

　　自己跟着的老大，当然是自己惯着(受罪)咯。

　　商以柔倒不是真的偷懒，而是大爷的话应验了，她真的发烧了，这伤口让她一病如山倒，这三天一直努力养，都没怎么养过来。

　　而且要不是因为小菱那个自动驾驶功能，要求坐在驾驶座的人必须是女的，商以柔必然搬一张床放到小菱车里，然后她就真·卧病在床。

　　现在这马上就到九月了，一想想什么副本加倍，她就挺烦的，但是现在她和祝就不陪俞赐做副本，下个月强制他完成的时候，他一个人去可真就是必定挂在里面了。

　　商以柔就只能叹口气，看着搬东西的祝就道：“里世界副本也不怎么难，要不你一个人带他过二十个里世界副本，我再带你们下噩梦世界副本吧，我在车里睡觉等一们。”

　　“哎，对了，”祝就放下东西，表情突然严肃了好多，“柔姐，就假如你去下噩梦世界副本了，这辆车你肯定要自己带着的，那我们俩去哪里等你啊？”

　　对啊，这个问题她真的是从来没有想过，商以柔瞬间睁开了眼睛，“要是你们两个人在街上飘着，我还真的不放心，遇到那什么魔什么反正就一杀马特家族还好，要是遇到拿着武器来抢劫的你们可真就危险了。”

　　商以柔瞬间变得不淡定了，小菱她是没办法交给祝就他们的，因为就只能她这个道具的主人来使用。

　　但是祝就又是一个不会开车的人，就算路边有车祝就也不能带着俞赐躲着，这可真不好办。

　　她就这么想了老半天，突然一下子想起来了，“我有两个道具，你和俞赐肯定用得上，我就现在就给你们。”

　　“什么？”俞赐见他们两个人一直在聊天，也凑了过来，“现在这里已经不安全了，我们要转移地方了吗？”

　　“不是，”商以柔瞬间摇头，“我们现在得解决一个问题，这问题很重要，解决不了就要出事。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百三十七章 于是一山不容二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 