    只不过，这次呼家没有这么幸运，因为这群荒界强者之中，有对于空间极为敏感的荒界，名为荒拓，是空间之中诞生出来的一种凶兽，模样如同一只野猪一般，极为凶残。

    “父亲大人，我们的战舰受损，动力不足，根本无法催动，”呼延姆有些惊慌道。

    “看来是要绝我呼家么？”

    孔娟此刻同样神色凝重道。

    “弃舰，破开虚空，”呼正帝动用天地掌法，不停的对抗着强大的攻击，此刻神色凝重的大喝，同时一条神力源脉被如同黑龙一般，被他化开，进入体内，补充能量，拼命的运转能量，打出神通。

    “一个连仙王都不是的存在，竟然坚持到现在，简直岂有此理，十息之间灭掉他们，”荒界有强者大喝，这是一个相当于一级仙王的强者，一身黑色的毛发极长，遮挡住他的面容，只有一双眼睛如同棕熊一般，手持着一把石斧，如同刮起一股狂风，对着呼正帝就劈了过去。

    “轰——”战舰直接崩溃，呼家的人全部爆露在外面，更是从撕裂的虚空通道中被震了出来。

    “呼家掌法，”“天地掌法，”呼正帝如同一尊帝王一般，威风凛凛，不停的打出了呼家绝学神通，天地掌影重重，如同层层神山压来，不少的荒界强者被他击飞，开辟出一条新的通道。

    “在我的手中能逃脱的话，本尊在荒界也就不用混了，”这个黑毛如熊的强者，身形移形换位，瞬间出现在呼正帝的前方，迎面而来，大斧劈下。

    “好快的速度！”

    呼正帝大惊，身上出现了一件能量护量，紫光大盛，同时打出天地掌，对抗那开天大斧。

    “轰——”天地掌掌影只是坚持那么一瞬，就破裂了，斧光不减，对着呼正帝劈来。

    “轰——”呼正帝的护甲崩溃，身体险些炸开，踉跄后退，体内能量不受控制的翻滚，逆血上冲，道序震荡。

    “父亲——”呼延姆，孔娟等还一些人急忙上前。

    “对方强大，根本不是我们能对付得了的，你们快走，我拦住他们，”呼正帝大喝。

    “不行，要死一起死，要生一起生，我们呼家没有怕死之人，”呼延姆大叫道。

    “愚蠢，保留有用之躯，寻找洛天，等待时机，来日卷土重来，”呼正帝不顾的喝道，然后直接冲了过去。

    “不要，父亲，”呼延姆悲痛的大叫。

    “陨落吧，”那个黑色长毛凶兽，手持巨斧，直接把呼正帝劈成了两半，同时呼正帝体内的能量也爆了开来，把他炸的身形倒退了百余丈，身上遍体鳞伤，只不过，并没有伤到他的本源。

    “杀光他们，一个不留，”这个黑色长毛凶兽恼羞成恼道。

    “是，大人，”那些荒界强者齐齐大喝。

    “看来要拼死一战了，”孔娟神色凝重。

    “杀！”

    呼延姆早就红了眼。

    此刻，虚空能量波动，出现了一条通道。

    一个女了一步移出，身后跟着一个荒界的强者，正是云梦清和那个独角尊者。

    “把这些荒界的人全部杀掉，”云梦清冷声喝道。

    “是，”独角尊者眼神不经意的闪烁了一下，瞬间杀向这些荒界强者。

    “啊，独角尊者，你竟然敢背叛荒界，”那个黑色长毛凶兽不由的大惊，他已受伤，本身也不是独角尊者的对手，顿时，没有任何悬念，直接被杀，那些荒界的手下强者更是不敌，在这独角尊者强大的神通下，短短的几息间，就杀光了这些荒界的强者，一个不留。

    “多谢，敢问前辈是——”呼延姆和孔娟带人上前感谢，却是从来没有见过云梦清。

    “不用客气，只是举手之劳而已，你们是呼家的人吧，”云梦清看向呼延姆，更是把目光望向了孔娟，她进过洛天的识海深处，认得孔娟还有呼延姆。

    “前辈认得我们？”

    孔娟望向云梦清不由的疑惑道，她可是自认没有见过云梦清。

    “嗯，眼下天地大劫，荒界强者肆虐，尔等需要小心行事，最后暂时躲避起来，”云梦清淡淡的说道。

    “如今父亲已陨落，我呼家已经名存实亡，与其苟且偷生，不如和他们拼死一战，”呼延姆红着眼睛说道。

    “你们是洛天的朋友，我不想你们出事，不要如此愚蠢，保得性命以后才有机会进攻荒界，”云梦清皱眉道。

    “洛天？

    前辈认识洛天？

    敢问他在哪里？”

    孔娟一听，不由的问道。

    “咳，我是说，如今我们呼家没有了家主坐镇，实力低微，需要他的帮助，”孔娟注意到呼延姆的眼神，于是急忙解释道。

    “我来晚了，”一声叹息传来，一身黑袍的洛天出现在众人面前，感受着这片天地间那淡淡的呼正帝的气息，洛天眼神不由有些哀伤。

    想当年，自己还弱小时，可是得到过呼正帝的相助，还传了自己呼家掌法，如今，最后自己还是没有保得住他。

    “洛天？”

    “洛兄弟，”呼延姆和孔娟顿时眼前一亮走上前招科。

    “两位别来无恙，”洛天点头。

    然后看向云梦清：“见过前辈，”“你这孩子，我可是寻了你好久，每次都错了过去，想不到这次你主动出现了，”看到洛天，云梦清慈祥的一笑说道。

    “让前辈挂心了，晚辈没有事，只是前辈——”洛天轻轻皱眉，他很明显的感觉到云梦清的体内有股燥动的能量。

    “放心吧，我没有事，”似乎知道洛天心中所想。

    “他是——”洛天望向了那个独角尊者。

    “他是我在路上降服的一个强者，从他那里，我知道了荒界不少的事，更是利用他杀了不少荒界的人，”云梦清解释道。

    “是么？”

    洛天轻哦了一声，突然一掌对着这个独角尊者拍了过去。

    “洛天，你做什么？”

    云梦清不由的大惊。

    “哼，小子，你真的不容易对付，不过，总算钓到了你这条大鱼，我早已经用秘法通知了九灵元圣大人，你就等着陨落吧，”这个独角尊者突然眼神恢复了清明，哈哈大笑道。

    

