    然后离这两光圈不到百米的树林边缘看到一道巨大龙卷风柱，里面闪电闪烁，边上有一大群雷元素在游荡。

    “这么肥啊！”

    这是三年不开张，开张吃三年的节奏，林霄表示很不错。

    然而他脸上喜色才持续不到十秒，就看到在小岛另一边也有一艘和自己一样的三桅大帆船正在往小岛靠去。

    “我擦，这可不行！”

    他迅速下令帆船转向，直冲那艘大帆船。

    那艘大帆船也发现了他，同样改变方向冲了过来，两艘战船迅速靠近，很快能看到对面甲板上密密麻麻的半人马与矮人，后面站着大量拿着弓的大精灵，上百个骑着飞马的精灵从帆船后面飞了过来。

    壁垒阵营的英雄，看兵力应该是个二级英雄，而且是个土著英雄。

    双方同时发现小岛，那没话说，先干了再说，不论他还是这壁垒英雄可都没有平分的打算。

    两艘战船还未靠近，双方的飞行兵种同时升空，不过他的狮鹫射手是悬于战舰上方，而对方的飞马骑士是直扑过来。

    不过在离战舰还有一段距离时又停了下来，等下方己方战舰靠近，显然这个壁垒英雄比亡灵宝藏中那亡灵英雄有脑子一点。

    很快两艘战舰越来越近，越来越近，直到....

    “砰！”

    伴随着一声重重的撞击声响，两艘战舰撞在一起，早有准备的双方部下将船上配备的勾子抛出将两艘战舰勾住，然后林霄船上的石人少量铁人与精锐枪兵们跨过船舷杀了过去，与对面的半人马与矮人混战成一团。

    双方船上的远程射手同时开弓，数百支箭矢同时升空，密集的破空声令人头皮发麻。

    空中一百狮鹫射手与一百飞马骑士已经战成了一团，飞马骑士是骑着飞马的精灵，四级兵种，类似于轻骑，没远程手段，最擅长的是凭借超快的速度与空中机动性发起突袭，在战场上是远程兵种的克星。

    狮鹫射手是三级兵种，正常来说打不过飞马骑士，但林霄手中狮鹫射手全都是精锐兵种，已经不逊于任何四级兵种，加上这兵种是由狮鹫与射手组成，狮鹫可近战撕杀，背上弓箭手可协助射击，再加上林霄极高的战略属性加成以及威亚的天赋加成，以及最关键的宝物附加的吸血效果，双方对拼中狮鹫射手竟然占据了上风。

    不知不觉中，林霄此时的实力已经强到了这种地步，刚升二级就已经能轻松力压其他资深二级英雄。

    而此时，他的主力一百名四级剑士与身边的英雄威亚都还未参战。

    双方甫一交战，那精灵英雄就察觉到不妙，迅速下令撤退。

    但已经迟了，双方各发射勾爪将船勾到一起，想解开可不容易。

    还没等他下令主力剑士参战，那精灵英雄就举起白旗大声喊道：

    “强大的圣堂英雄，我愿意投降，并按规则支付足够的赎金！”

    林霄挥了挥手示意部下停战，大声回应：

    “我愿意接受你的投降，请支付一件宝物与一半金币！”

    这个赎金标准看似苛刻，但实际上很正常，毕竟这精灵英雄完全不是他的对手，哪怕抵抗到底也无法对他造成大的威胁。

    英雄战败赎金是按双方实力对比来计算。

    如果这精灵英雄的实力更强一些，胜利需要付出不小的代价，那么就只用支付少量代价就行。

    如果双方实力差距更大，支付的赎金自会更高。

    当然，具体标准还要参考双方阵营，圣堂壁垒都属于秩序阵营，关系还不错，所以标准会低一点，如果是野蛮人与沼泽阵营，赎金相对会高一点。

    又如果是亡灵恶魔之类邪恶阵营，一旦战败，大概率会被勒索得倾家荡产，更有甚者直接将对方杀死。

    这个精灵英雄是个穷鬼，宝物是一件增加一点力量的枯木之藤，而金币竟然只有四万多，比他还要穷。

    好在这岛上资源挺多，他也没计较，等精灵英雄一走，就迫不及待的上岛。

    先是迅速绕岛一圈，将刷的野怪与资源点搜刮干净，包括那个雷元素风柱，从那收获了两百气元素兵种与两个气元素兵营碎片。

    这没啥用，只能以后卖掉或当养分分解掉。

    最后满怀期待的来到山顶那老远就能看到的光柱前，当看清楚是个鹰身女妖宝屋的时候林霄顿时就泄了气。

    宝屋是好，但问题鹰身女妖就有些鸡肋了。

    不过有宝屋已经不错了，没法嫌弃。

    两个小时后岛上光柱消失，林霄面无表情从鹰身女妖宝屋中出来，没多久战船重启离开了小岛。

    接下来的日子又如之前一样开始漫无目的的流浪，幸运的是接下来的海域小岛密度稍微高了一些，一般二至四天左右就会碰到一个小岛，或者珊瑚礁，偶尔会碰到一些直接刷新在海上的怪群。

    比如一堆类似于大船海难后的残骸，开启后会遇到大量亡灵野怪，击杀后能收集许多资源，其中不乏水银宝石之类稀有资源。

    日子一天一天过去，林霄也从一开始的新奇有趣慢慢的变得无聊，大海再壮观，可日复一日天天看也会看腻。

    每天最期待的事情就是寻找海上岛屿，或者碰到其他英雄。

    一般没有利益冲突的时候，英雄在野外碰到并不会见面就打，哪怕敌对阵营也不会说打就打，特别在海上难得碰上其他英雄，一般见到还会上前攀谈一下。

    时间，就在这种无聊，以及慢慢积累成长中渡过。

    在林霄在海上漫无目的游荡的时候，大陆各大阵营也是风起云涌，特别是各大玩家榜单更是变化巨大。

    其中英雄等级榜在三个月后开始大量出现升至二级的英雄，而英雄综合实力排行榜则是变化更大，在第五个月的时候，大量熟悉的名字压下之前排名靠前的诸真身降临选手出现在榜上。

    吴仲麟，东方飘雪，李修身，沈月昕，艾莉亚，巴特，卡尔.....

    自然也包括林霄本人。

    当时间来到第六个月，也就是第二季，榜单更新。

    其中英雄等级榜取消，只留下英雄综合实力排行榜，其中又细分为战略属性排行榜，宝物排行榜，最强兵种排行榜等等，并且开启评分与综合战力系统。

    值得一提的是，更新后选手可以选择隐藏自己姓名。

    于是，在榜单更新的一天后，林霄就看到榜单前一百清一色的匿名，令人无语。

    不过在刚更新未匿名之前他倒是看到了排名前十的选手综合实力战力分，与前百大致战力分。

    排名第一的不是吴仲麟，这位才高一就位列天骄副榜的绝世天骄这次只排第四，前三都未入。

    其中排名第一的是卡尔，这位来自不朽权柄超级学府的精英是真身降临，战略属性评分与宝物评分与前十相差不大，兵种战力在前十排中等，但个人实力评分排名第一，拉开了第二一截，最终以综合实力1147点战力力压其他所有选手排第一。

    除他之外，排名前十的全部都超过了一千点战力，其中也包括了林霄。

    对，林霄凭借排名第二的兵种战力，以及上等的宝物评分排名战力榜第八名，综合战力1029点。

    沿着排行榜往下找，在第十五名他看到了小姑姑的名字，综合战力957分。

    接下来的排名他基本上是直接扫过，只看到熟悉的名字才会略停一下，李修身，东方飘雪等来自辉耀的同学都取得了不错的成绩，辉耀十几人有七人进入了前百，算是相当的强大了。

    等到榜上众人纷纷匿名，这榜单就没什么看头了，特别是榜上排名不时的变动，很快就搞不清榜上排名具体情况。

    某天，海上难得风和日丽，晴空万里。

    一艘大帆船静静行驶在平静的海面，林霄独自一人躺在甲板上晒太阳，有些怀念女朋友雄伟的怀抱了，偌大艘战舰上这么多手下全是公的，也是令人无语。

    正闭目养神想着和女朋友的约定，突然听到风中传来的细微呼喊。

    数秒后他一骨碌爬起来来到船头眺望，看到远方海面有一艘极其庞大的战舰正破开海浪缓缓驶来。

    他这艘三桅大帆船有六十米长算是很大了，但相比那艘巨舰就是个小不点，在那巨舰不远处，有两艘同样显得极小的战舰正纠缠在一起貌似在交战。

    他目光在两艘交战战舰上停留了一会，又落在那艘巨舰上，在这艘未知的巨舰之上，他感受到了宝藏的气息。

    这是一个看似是一艘巨舰，其实是和亡灵遗迹一样的宝藏，而且是一艘限定二级以下英雄才能进入的宝藏。

    “真乃及时雨啊！”

    已经吃过上一个宝藏的红利，林霄早对普通的野怪资源没什么兴趣了，这一路在海上漂流他不止一次想过要不要回去神圣关去将食人魔要塞或藏宝海湾那两个宝藏开一个。

    如果不是已经飘了这么远回去太麻烦，他真已经调头了。

    现在好了，一个宝藏直接飞到了眼前，不抢下来都对不住这份机缘。

