    “不过，你打算就这样一路打过去？据我所知，屠家至少有九位混元金仙，刚才那个恐怕不是最强的。”

    玄虎还有些担忧，周舒的确展示出了实力，但要离开明耀天恐怕还不够。

    “我们速度很快，屠洗就算通知也来不及，那些人也不会全听他的。”

    周舒很镇定，“再说我们离出口不算远，两天的时间，能在我们前面挡路的，最多就两三个吧，不用太担心。”

    玄虎似有所思，“两三个也很多了。”

    “打不过可以跑，有什么好担心的。”

    周舒淡淡一笑，却是想到了什么，“一个屠家就有九个混元金仙，还有准圣，这实力比得上一个仙界大宗门了，然而屠家还不是明耀天最强的家族，这明耀天里，到底有多少混元金仙？实在让人惊叹啊。”

    玄虎顿了下，“强手如云，混元金仙不说上百，五六十个是有的。”

    当玄虎知道这点的时候，他也很震惊，一个界怎么能容纳那么多混元金仙？

    他还特意托人调查了一番，结果是还能容纳更多。

    和其他大界不同，明耀天资源从来就没有枯竭过，一方面是明耀天极大，资源层出不穷，本来就是诸天罕有的富饶之地，又有圣人慧眼改变环境，周围的数百个小界和阵界都不断给明耀天输送，互为补充，另一方面是明耀天里的天皇后裔很少出人才，混元金仙很少，因此资源利用率低，消耗得也少。

    还有一个原因则是仙界不会来明耀天抽取，不会说因为这里资源丰盛就强行在这里建仙城，安排一些大宗门的人过来，相反还会时不时的贡献一些过来。

    资源多，自然能容纳的修行者也多。

    还有就是，这里是天皇后裔的界，不受仙界管束，但各个后裔家族又内斗不断，很需要人才，于是，不想建仙城，或是不受仙界器重的修行者就很喜欢到这边来，有人提供资源修炼，自己也算有个用武之地。

    两者一拍即合。

    当然，也有些修行者是为了大道来的，希望能得到圣人甚而天皇垂青，那部分也不少。

    听完玄虎的解释，周舒也不觉惊了下，感慨的道，“说到底，还是天皇后裔这个身份的原因。”

    “没错。”

    玄虎点点头，不无痛惜的道，“天皇留下这么好的底子，加上圣人不断培育，还有仙界刻意养护，才有明耀天现在的景象，只可惜界里的掌权者只知道内斗，欺压其他家族，却不曾利用明耀天真正做出一番事业，全都浪费了。”

    周舒颇有同感，“要是你我的仙城有这样的底子，绝对比他们要好。”

    “那是当然的。”

    玄虎立时点头，“当年玲玉城那么差，只有五阶灵脉，最后却成了玄黄界最强大的城池，抵御了数千万异族的攻击，这里拿什么比？纯粹是被糟蹋了，天皇后裔，一个个都是废物。”

    他说着说着，痛惜变成了愤恨，“哪个不这么想，那些明耀天里的混元金仙，口口声声说着尊重天皇，但心里真的把这群天皇后裔当一回事了，不就是废物么？而仙界也没有真正重视过明耀天，无非就是想把这群人好好养着供着，别惹事就行了。”

    “你可是把自己也骂进去了。”

    周舒笑着道，“别生气了，我们会建一个比玲玉城更好的仙城，和玄黄界里一样，让它成为诸天里最好的仙城，到时我们风风光光的去明耀天，直接把那里接管下来，把那些尸位素餐的人全都赶走，你想做什么就做什么。”

    “虽然知道是画饼，但从你口里说出来，我还真的信。”

    玄虎看向周舒，用力点了点头，“但你那边先要站稳脚跟，这不容易，你那位置似乎不太好。”

    见他郑重，周舒缓声道，“我倒觉得位置很好，许多势力的交界处，这个地方最适合我们。”

    玄虎似有所思，“我知道你的意思，那里形势复杂，谁也不敢大肆进犯，免得挑起几族大乱，但同时也意味着谁都敢来插一脚，在夹缝里求生存，一不小心就崩溃了，救都救不回来。”

    周舒笑了笑，“说起来，姬家不也是这样么？”

    玄虎察觉到了什么，看了眼远处忙碌的赵月如和边雪，“你想把姬蒲找来帮你？”

    “我愿意，你肯么，她肯么？”

    周舒笑着摇头，“她的能力当然很不错，我也很需要这样的人才，但她最适合的还是姬家，没有她守着姬家，将来你还能回去么，说不定姬家整个都没有了。”

    玄虎跟着点头，“是，她不能离开姬家，姬家可能比你我的处境更难。”

    周舒顿了顿道，“玄虎，我看你离开宜臼界的时候，对宜臼界行了三个礼，那不是对姬蒲的吧？”

    “这你也注意到了？”

    玄虎颇感诧异，“你的感知还真是……我是对太公行的礼，他帮我太多了，要走了不能不感激，周舒，你知不知道太公，也就是宜臼界的本源核心是谁？”

    “我如何知道。”

    周舒下意识的摇头，又想到了什么，讶道，“等等，太公，莫不是玄黄界的姬太公？”

    “是啊，讳名昌的那位姬太公。”

    玄虎摇头，很是感慨，“我也没想到我一直和他在一起，早知道就好了，能够得到他指点一两句，肯定受益极多，这位太公，是我们姬家第二出色的人物，不过天皇除外。”

    周舒更是懊恼，“你不早说，早说我也多留一阵子了。”

    玄虎摇头，“我临走前才知道，不是蒲告诉我，现在都蒙在鼓里。”

    “可惜了，错过了。”

    周舒连说了几声，才道，“我知道宜臼界有位了不起的人物，但没想到是他，唉，你们的神器昊天塔就是他传下来的吧，当年魔族入侵，如果没有姬太公率人平定，东胜州怕是已经灭了，而玄黄界修仙界能有我们在时的稳定局面，他也是首功……”

    说到这里，周舒很有些不解，“那都是很久以前的事情了，快有八万年了？他怎么活到现在的？”

    “我如何知道？”

    玄虎只是摇头，“但肯定是他，姬蒲不会骗我。”

    “我也相信。”

    周舒轻轻点头，暗忖道，难道是本源核心的缘故？

    仙人变成本源核心，这种事他没有见过，也不觉得有人会这么做。

    逍遥的仙人不好么，变成核心那就彻底困死在一个界了。