    “这些不会是CIA的手笔吧？”由于是公众电视网，太过血淋淋的画面实在有些不妥，可饶是如此，也让威廉怀特有些震惊莫名了。

    卧槽，绑票就够过分了，撕票就更过了，你这撕票还不算，怎么就学鹰酱玩斩首了。

    鹰酱的所谓斩首行动，更多只是说对方的指挥中枢，你们这种只从字面上理解的白痴，究竟是几个意思啊。

    “不止这些的，根据我们的了解，最近欧洲各地的混乱，都是这群爱走极端的家伙。

    老板，他们很是难缠，我们试着有过一两次冲突，结果不太好，他们是真有勇气同归于尽的。”小虎很是无奈，他明白这是老板的同情心又泛滥了，可是，这些家伙很是难缠，如非必要，最后还是不要招惹了。

    “我没想当标靶，虽然怀特岛有防空飞弹，可若无必要，最好还是省着点吧。”威廉怀特在哀叹，怎么小布舒的运气如此之好呢。

    用杀戮恐吓欧美，这群二货是咋琢磨出来的。现在的欧美绅士，一百年前究竟干了多少天怒人怨的事，你们这群家伙真的知道吗？

    看看黑哥们和印第安人不就明白了，地理大发现之后消失的人口，都是用千万为单位的。

    洗干净了手，穿上了得体的衣服，难道就不是杀人恶魔了？

    恰恰相反，因为他们发明了更有效率的方式，所以才不太愿意搞的这么血淋淋。

    “逼迫全世界联合绞杀？哈哈，即便欧洲小伙伴再是不甘心，可能也需要和米国朋友紧密团结了。”威廉怀特确实有些好奇了，难道剩下的那些恐怖分子，原来和拉灯傻大木都是亲戚？

    如此愚蠢的手段，除了至亲结合的产物，绝对不至于如此弱智的。想什么呢，砍下一个米国商人的脑袋，在欧洲搞一些动静出来，这样就没人敢拿你们如何了？

    开玩笑呢，当年你们不是也用这招对付特拉维夫来着。

    结果如何？

    十倍百倍的报复之下，根本就没有什么人敢出手。

    “这事还真有些滑稽了，毛子也被牵扯进来了。

    可以预期，在北高加索接下来的争斗中，所有反对者都会被扣上恐怖分子的标签然后杀死。”

    “也不错，这个世界实在太危险了，相信经过了这次的风波，恐怖分子也就该不怎么恐怖了。

    嘿嘿，要不然，让他们在适当的时候帮帮忙。”威廉怀特笑的非常猥琐，这种黑锅以后可是很难见到了，现在既然有机会，怎么能够不利用一下。

    小虎也很开心，对于一些不知所谓的混蛋，他早就想斩草除根了。可正如威廉怀特所说，大家现在都是文明人，解决纷争应该继续合法途径。

    额，好吧，最主要是不愿意开这种恶劣的先例。

    可现下既然有合适的背锅侠，要是还不知道利用一下，那简直就是脑袋进水。

     04年是极不太平的一年，这才没几个月，一下啥地方爆炸了，一下啥飞机掉下来了。反正不管出什么事，都会有组织跳出来说负责。

    负个蛋啊，人家脑袋没了，你要怎么负责。各种各样莫名其妙的骚操作，让整个世界惊诧莫名。

    傻大木的拉灯的伙伴们一定不会知道，鹰酱不是什么铁板一块，尤其是现在的驴子，他们根本就不希望扩张，也不希望打仗。

    好吧，你也能这么理解，驴子不会打仗，他们更喜欢输出自己的思想和文化。

    说这些其实毫无意义，最为让人难以释怀的是，因为各种恐怖袭击接连不断，有相当一部分人成了大象的死忠。其它不说，你看第三方的问卷调查就明白了，小布舒的支持率，居然走出了一波绝地反弹。

    天哪，这种现象实在太罕见了，不用多，如果再有这么三两个月，驴子基本就能放弃了。

    没必要，实在太没必要了，输几个席位大家都能理解，如果输的实在太惨，别说这个选举年度了，即便是下一个，驴子可能也拿不住。

    这就是实在太可怕了，鹰酱的政治格局是异论相搅，任何一家试图一家独大都不行，这一点是基本国策，根本没有什么讨论的必要。

    “艹，怎么还没完没了了，这个黄金怎么回事？

    难道他们不知道，过高的金价并不利于现下的经济。”巴菲特很是恼火，最近怎么好像没有一件事是顺利的。

    “沃伦，这很难，马德里一下没了几百人，他们被吓坏了。

    现在除了一个曰本想出兵，基本所有国家都后悔了，当然，除了米国，可你看看现在的安保，坐一次飞机，基本等同于做一套CT检查。”911之后的安检，根本就是一个灾难，速度缓慢不说，周围的氛围还很是不好，反正就是看谁都想坏蛋。

    这个东东怎么说呢，或者是散漫惯了，也就是鹰酱了，其他国家还是挺严格的。拉灯同学选择目标，当然不是什么异想天开。事实上，这货当亿万富翁的时候，对米国是相当熟悉的。

    巴菲特确实很恼火，由于众所周知的原因，哈撒韦虽然跑赢了大盘，却远远不及怀特基金的收益。输给威廉怀特其实不丢人，因为几乎没人能赢。

    高科技为主要投资标的，收益和风险一样高。由于投资偏好的大相径庭，怀特基金和哈撒韦的客户根本不重叠，这也就是威廉怀特和巴菲特关系尚可的缘故了。首先是大家没有太直接的利益冲突，其次，怀特基金是封闭式基金，尽管一直都有扩容的风声传出，只是可惜，威廉怀特对这些佣金明显没兴趣。

    可是，可但是，又出来一个打脸的，这就尼玛过分了。

    “沃伦，你其实不用在意麦道夫。纳斯达克的老大，居然搞出了一个稳定性奇高无比的基金，你品，你细品。”

    巴菲特小嘴微张惊愕莫名，是啊，那里有这么古怪的投资啊，如果你学威廉怀特，大开大合才像话，如果只是指数基金，兑现一个纳斯达克的指数就好，这种基金满大街都是。

    可这个伯纳德麦道夫却偏偏玩另类，那么好了，这里面必定是有什么猫腻的。

