    第1188章悲惨养母（14）

    原主那时留了龚尚云在家里吃最后一顿饭，专门做了一桌子他最喜欢吃的菜，还说他想吃这些菜的时候记得回来。

    千雁可没有那么闲心，她并不喜欢做饭，还做给白眼狼吃，最近几天她心情都不是特别好。

    他要走赶紧走。

    千雁：“学习是不能耽误。”

    张增梅说：“要不再吃一顿饭走？”

    千雁将张增梅劝说住：“还是早点将该办的手续办了，早点去适应新学校。”

    张增梅只好作罢，心里有些难过。

    她和龚元任相互搀扶着彼此的双手，心里都有些堵得慌，有一种说不上来的不舒服。

    知道拦不住，索性不再说话。

    龚尚云转校，迁移户口的事情都在这天办完的，谢家早就做好准备，办理这些快的很。

    当天办好当天就带龚尚云回去，连一个电话都没有留的意思。

    龚尚云倒是知道千雁的手机号码，然而在原主那会儿，他从未打过电话回来。

    “总算将孩子找回来了。”方兰抱着龚尚云抹泪，心里十分庆幸，这是她和老谢唯一的儿子啊。

    谢尚云这时才问：“爸妈，你们是怎么将我弄丢了的？”

    龚尚云已经更名为谢尚云了。

    他一路上思考了下，如果他们没将他弄丢，他的日子可比现在好得多，一双几百块的球鞋都不至于要省吃俭用才半年才能买。

    二人之前给他买东西，面对镇上最贵的品牌，眼皮子都不眨下。如果他没有被弄丢，从小都应该是过这样的生活。

    谢庆成和方兰在那一瞬都有尴尬了下，变得很沉默。

    说真话？开什么玩笑，要是这孩子知道是他们故意将他丢掉的，就算表面上不说，也会离心。

    当年的秘密就掩藏在心里吧，就算当初有人目睹过，估计也无法认出他们的样貌。

    之前通过和龚千雁的交流，她应该只是路过，没有看到他们扔掉孩子的画面，不然对方不可能这么轻松就让他们将孩子带回去。

    但二人同样想过，今后绝对不能让孩子回去，万一哪天运气不好，突然就被发现这件事就大不妙了。

    再说当初扔掉这孩子，也没办法的事情。

    那时他们三十出头，依旧事业无成，不知道被村里多少人笑话。每次刚刚起步，就会遇到各种难事。起起伏伏不知道多少次，才终于有了今天。

    在他们最为艰难的时候，这个孩子来了。好巧不巧还被家里人发现，二人只好生下来。

    但二人依旧奔波，吃得不好，还经常劳累，这孩子能平安生下来还真就是个奇迹。可是体质很弱，生下来就看病不知道多少次。

    没几个月，二人觉得这孩子实在是有些拖累他们，又加上看起来奄奄一息的，生出了将孩子扔掉的想法。

    他们都是行动派，说做就做。也觉得等他们稳定下来，四十多岁生孩子也没有什么，他们还有接近十年的时间奋斗。

    谁也没有想到等他们稳定下来，想要孩子的时候，竟然生不出来了，这才想起了曾经那个看起来养不活的孩子。

    (本章完)

