    （PS：感谢‘Sofia若冰’大佬深夜打赏，成为本书第一位盟主。已欠19更，上架补。）

    ……

    大学，上辈子也曾承载了王升没羞没臊的四年美好时光。

    虽然后来因为沉迷网络修道不可自拔，辜负了一些人，错过了一些事，但王升对曾经的大学生活依然满是怀念。

    这辈子他换了一种活法，为了能安身立命决定上山拜师，强行改变了自己的人生轨迹，也只能和那些本该遇到的朋友、同学、恋人提前告别。

    有所得便有所失，大道使然，万物皆在此理。

    大江，华夏大地的两条母亲河之一，划分了江南江北，隔开了风情风貌，哺育了华夏大地数千年的文明。

    王升那位疑似掉进传销组织的小师妹正在上大二，她所在的校区就修建在这座南方城市临江的区域。

    离着校区不远，有一座颇为壮观的跨江大桥，校区周围则是近十年来快速拔地而起的高新科技园区，更外围还有几处卖江景房的高档小区。

    这里交通发达、高楼林立，又有知名学府，已经算是城市中的繁华地段。

    大学校园的绿化通常都做的相当不错，小师妹的这所大学也是一样；从校门外往里眺望，小路旁绿柳成荫，斜坡上浅草碧绿，各处都洋溢着青春的气息。

    这么优美且舒适的环境，学生们不在宽松的学业任务间隙搞一搞男女关系，简直是辜负了校领导们的一片好意。

    靠近此地，城市中浑浊的元气又开始变得清澈，微风从江面徐徐吹来，驱走了城市生活中的少许浮躁。

    当日，王升和牧绾萱自武当山出发，在大牛和牟月的护送下，中午一点就赶到了这处校区，和已经在这里等做准备工作的其他几名特殊调查组组员顺利碰面。

    短短半天时间，特殊调查组已经动用了大量资源，接下来的行动计划也已经部署周全。

    王升和牧绾萱作为这次行动的特别协作人员……准确来说应该是主要行动力量，也感受到了特殊调查组的诚意和尊重。

    最起码的，这些年轻的组员跟他们说话都会用敬语，没人敢在他们两个面前颐气指使，有建议都是和王升、牧绾萱商量，没人会去‘命令’谁。

    特殊调查组其实是由他俩的师娘一手组建，特意选用了大量刚毕业的年轻人进行培养，现如今收到的效果也算相当不错。

    虽然他们在王升看来还有一些不太成熟，但办事效率已经是相当让人侧目。

    他们两个的主要目的是找到小师妹并带她脱离险境，而特殊调查组的任务，是调查清楚这座大学之中出现的修士和符箓，这两件事其实算是一件事，但侧重点并不相同。

    王升路上也跟师姐悄悄商量了一下，如果搭救小师妹比较顺利，他们也会帮特殊调查组一下。

    毕竟特殊调查组也是咱师娘当家。

    下午两点半，这处校区旁的一家连锁酒店，第十八层的某处套间。

    靠窗的沙发上，牧绾萱正乖巧的端坐着，目光不断在房间中其他两个女孩身上徘徊。

    牟月正拿着手机，在牧绾萱身旁读着一些资料和注意事项；

    另一名调查组的女组员则在床边忙碌，整理着牧绾萱接下来要用的行李箱，里面放了许多新潮且‘常见’的衣裤鞋裙，都是按牧绾萱的尺码，最快速度搭配好的。

    像牧绾萱自己带来的行李，那几件太招眼的仿古罗裙，都被强行‘没收’，暂时不能上场。

    “不语道长，我刚才说的关于您接下来扮演身份的资料，您都记下了吗？”牟月有些狐疑的问。

    “嗯！”

    牧绾萱很认真的点点头。

    反正牟月不可能让她把刚才的话复述一遍，自己跟着师弟行动就是了。

    “好吧，”牟月有些狐疑的眨眨眼，走去一旁拿了一个档案袋过来，在里面拿出了几样事物，依次递给了牧绾萱。

    一张学生证，一个蓝牙耳机，一台崭新的手机，还有一些发卡、耳环、钢笔之类的物件。

    牟月轻声嘱咐道：“这些上面都安装了定位装置，我们会尽力确保您的人身安全，如果遇到危险情况，请先以自我保护为主。”

    “嗯！”师姐依然是同样的回答，让牟月心底泛起了一阵无力感。

    怎么感觉，这位不语仙子远不如剑仙道长靠谱……

    “牟月，该我了吗？”

    一旁的那名女组员已经抱着两件衣服凑了过来，满是期待的看着牧绾萱。

    牟月展颜轻笑，“不语道长，您该换衣服了。”

    牧绾萱眉头轻轻皱着，看着对方抱着的那两件‘小’衣服，顿时有些犹豫。

    ……

    隔壁套间，已经换完装的王升也在打量自己变装的成果。

    头发梳成大马尾，道袍换成牛仔裤和花衬衫，脖子上还带着一个银白色的十字架，那价值不菲的名牌腰带似乎在彰显着他‘家里有矿’的人物设定。

    大牛笑呵呵的评价了一句：“王道长稍微打扮一下，也挺帅的嘛。”

    旁边两名摆弄电子仪器的两名工作人员抬头看了过来，一人笑道：“我觉得王道长穿道袍更潇洒才对。”

    “不不不，”大牛把头摇成拨浪鼓，一本正经的分析着：“道袍其实已经不和潮流，穿道袍怎么也不如现代装扮舒服，还不影响做挥剑的动作。”

    另一人站出来反驳：“牛仔裤卡裆啊容易！但练功服松垮，不会影响做一些高难度动作，道袍还有一定的防御能力呢，而且还是道门法器之一。”

    眼看话题就要朝着莫名其妙的地方发展，王升及时站出来把话题引向正途，“有没有新的消息传过来？”

    几人顿时严肃了起来，大牛看了一阵手机，对王升摇摇头，“暂时能获取的只有这些情报。”

    王升轻轻点头，走到窗边，俯瞰着公路对面的宁静校园。

    使用符箓炸伤普通人的修士，一所在该地区比较知名的高校，疑似被传销组织控制了的小师妹……

    这三者怎么建立起的联系？

    小师妹并不知道师娘的隐藏身份，在师妹眼里，师娘就是个事业有成的女强人，而她从小到大也是被师娘富养着长大，从没受过任何委屈。

    如果是缺钱、想急着赚钱，被传销洗脑这还说得过去；

    但小师妹这种从小锦衣玉食惯了，没有毕业压力的小姑娘，怎么会被人忽悠着跟家里要钱‘做生意’？

    这所学校中，到底在酝酿着什么？

    王升双手插在口袋中，站在床边陷入了思索，大牛和其他两人都不敢打扰，各自忙碌着手边的工作。

    根据特殊调查组给他的情报来看，小师妹每天正常的上课、进行校园活动，似乎和从前没有任何变化。

    然而这种看似正常的情况才更让王升担心……

    尽快找到小师妹，首先确保她人身安全再说。

    又十几分钟后，大牛道：“王道长，隔壁准备好了，什么时候开始行动？”

    “马上，不耽误了。”

    王升缓缓舒了口气，看了眼墙角的闻渊剑，抓起一旁沙发上的书包，挎在了肩上。

    现在他和师姐的身份是今天刚抵达的‘艺术交换生’，身份文件并不是伪造的，无论谁去查，都会查到一套完整、没有纰漏的背景。

    大牛对着耳机小声说了句：“行动开始。”

    走廊中立刻有脚步声响起，一对年轻的男女亲密依偎着走向电梯。

    王升推开房门，能感受到周围几道投来的视线，但也不以为意，走到了隔壁套间，敲了敲房门。

    “姐，咱们该去学校报道了。”

    几秒后，房门被慢吞吞的拉开，一股淡淡的香水味钻入王升鼻孔，王升抬头时，也是稍微呆了下。

    糟了，好像是心动的感觉。

    纤眉不掩醉人眸，发落直坠柳细腰。

    浅笑顾盼倾国色，柔唇微抿自生香。

    某师弟喉结轻颤了下，理智告诉他不能这么盯着自己师姐看，大家熟归熟，这样依然有些失礼。

    可王升现在就有点收不回视线。

    瀑布般的长发柔顺的垂下，只有一个小小的发卡在额前的位置，似乎随时都有可能顺着发丝滑落。

    白色的衬衣勉强能遮住肚脐，浅灰色的短裤将她那近乎完美的纤腿衬的更长了些。

    这应该是王升印象中，师姐打扮最‘性感’，也是暴露最多的一次；她身上每一寸肌肤似乎都蕴含着晶莹的光华，让人看一眼就无法挪开视线。

    感受到师弟的视线，牧绾萱轻轻眨了下眼，低头看了眼自己的打扮，脸蛋一红，表情有点小尴尬。

    紧身衬衣和短裤什么的果然不适合她，师弟肯定没想到自己也会穿这种衣服，说不定会感觉自己很丢人的说……

    “嗯……”

    她眼巴巴的看着王升，在犹豫要不要回去换套得体点的衣服。

    王升却已经在她的眼眸中得到了净化，笑着抬起左臂，“该去报道了，不然教务处该下班了，姐。”

    牧绾萱稍微松了口气，对王升吐了下舌尖，迅速恢复端庄、优雅、乖巧的姿态。

    王升向前把她身旁的箱子拽了出来，绅士风度还是要时刻注意的；伸手过去拉住了她的手腕，放到自己胳膊下。

    牧绾萱倒是没觉得这动作有什么不对，还很自然的靠在了师弟身边。

    小手冰凉凉的，抓着十分舒服。

    王升一本正经的在她耳旁嘱咐：“注意带入角色，咱们现在是青梅竹马的姐弟恋，我喊你姐，你喊我升。”

    “哦，”牧绾萱十分认真的点点头，对姐弟恋这三个字的理解基本只停留在了字面层次。

    到了电梯口，那对为了降低他们两个出场突兀感的年轻男女，正依偎在一起亲密地说着悄悄话。

    师姐的目光在那个穿着抹胸裙妹子的胸口划过，若有所思状……

    她偷偷低头瞧了眼自己胸前，不由想到了自己躲在卫生间换衣服时，听外面两个女孩的窃窃私语。

    牟月和另一位妹子以为她们讨论的音量已经足够小了，然而师姐大人的灵念比王升都要强出两个层级，就算不想听，都会听的真真切切……

    电梯在平稳的下落，师姐悄悄的戳了戳王升的胳膊，背对着一旁的调查组成员。

    “怎么了？”正想着接下来行动步骤的王升随口问了句。

    牧绾萱眨眨眼，手指指着自己胸前，用只有王升能听到的声音说了一个简单的音节。

    “D？”

    “咳！”非语道长差点一口真元呛死自己。

    