    宁城宇这番话，根本就是在表白。

    这一刻，整个大厅都安静了下来，落针可闻。

    所有人都是一脸呆滞，宁城宇竟然当众向韩菲菲表白。

    此时，宁城宇嘴角含笑，一脸柔和地笑容，眼神中满是爱意。

    “我的天啊！宁城宇竟然对韩菲菲表白了！”

    “这款卡地亚的心之恋钻戒，我之前还在官网上见过，据说，这一枚钻戒，价值千万，而且就算你有钱，也未必能买到的那种。”?你

    “宁城宇在宁家，并非权利中心的大少，能花这么多钱来买一颗钻戒，应该是真的喜欢韩菲菲。”

    “如果我是韩菲菲，一定会立马同意嫁给宁城宇。”

    四周全都是议论声，许多女性，都是一脸羡慕地看着韩菲菲。

    一千万对在场的任何一人的家族而言，都不算什么，但在场的并非都是权利中心的子弟，真正有能力调用一千万的，并不多。

    就在所有人都以为，韩菲菲会答应宁城宇的表白时，她脸上的笑容渐渐消失，顿时一脸冷意，漠然地说道：“我跟你很熟吗？就送我如此贵重的礼物？”

    韩菲菲的回应，惊呆了所有人，宁城宇脸色也十分难看。

    他当众表白，就是为了得到韩菲菲的心，却没有想到，这个女人竟然如此不给自己面子。

    在场的，可都是整个江平省，各市顶尖豪门的年轻一辈。

    然而韩菲菲的话，还没有说完，紧接着又说：“如果我没有记错，我应该没有邀请你来参加我的生日宴吧！”

    “菲菲，你对我的误会太大，我是真的喜欢你，希望你能给我一个机会。”宁城宇连忙说道。

    “菲菲这个称呼，你没有资格叫！”

    韩菲菲毫不客气地说道：“我对你并没有什么误会，这辈子，也不可能会喜欢你！现在就滚出韩家吧！”

    在场的人全都惊呆了，韩菲菲一点情面都不留，拒绝宁城宇的表白不说，竟然还当众呵斥，要赶宁城宇离开。

    不过想到韩菲菲在韩家的地位，众人倒是能理解。

    她毕竟是韩家之主，最疼爱的孙女，而她的父亲韩烨，也是韩家既定的继承人。

    而宁城宇，虽然姓宁，却只是宁家的边缘子弟。

    宁城宇脸色难看到了极点，即便他不是宁家最优秀的子弟，但也是宁家的佼佼者。

    从小到大，无论走到哪里，都是众人的焦点和中心。

    可今天，却被韩菲菲当众指着鼻子，要赶他离开。

    “菲菲，我们之间的误会，真的很大，我希望你能给我一个解释的机会！”

    宁城宇依旧不肯善罢甘休，神情十分真挚。

    但在韩菲菲看来，却是那么的虚伪。

    “宁城宇曾经追求过韩菲菲，据说都快成功了，可就在这时候，不知道发生了什么事情，让韩菲菲忽然非常讨厌宁城宇。”

    “不仅如此，听说韩家和宁家，还差点打起来。”

    “而宁城宇，也在这次事件中，被宁家彻底排出权利中心。”

    官雪松在杨辰身边，小声说道。

    杨辰有些古怪地看了官雪松一眼：“没想到，你对这些八卦新闻，还挺清楚的。”

    官雪松有些不好意思的摸了摸脑袋：“这件事当时闹得挺大，许多人都知道，只是不清楚真相是什么。”

    陈英豪也开口说道：“的确有这么一回事，有人说，宁城宇在追求韩菲菲的同时，还在追求另一个女人，也有人说，韩菲菲碰见宁城宇，跟别的女人搂搂抱抱。”

    原来还有这么一回事，不过杨辰对这些并不感兴趣。

    “菲菲，难道我们之间，真的没有一点希望了吗？你知道的，我是真的很喜欢你，你再给我一次机会，好不好？”

    宁城宇一脸痛苦，说得都快要哭了。

    许多感性的女性，此时都有些不忍，甚至小声嘀咕，韩菲菲太绝情了。

    “宁城宇，你就别自作多情了，我们之间从来就没有开始过，又谈何让我给你机会？”

    韩菲菲毫不留情地说道：“你当初是抱着什么目的来接近我的，你很清楚，千万别把我当傻子！”

    宁城宇不再说话，双拳紧握，手指关节微微泛白，脸上也是一阵青一阵白。

    他知道，说再多也没有用，韩菲菲是不可能在今天接受自己的。

    “菲菲，你今天可以选择拒绝我，但我可以告诉你，我绝不会放弃！”

    宁城宇忽然一脸坚定地说道。

    韩菲菲冷笑一声：“那我可以现在就告诉你，我已经有喜欢的人了，这辈子，你都不会再有任何机会！”

    “呵呵，菲菲，你可以拒绝我，但别拿我当傻子，找这么烂的一个借口。”

    宁城宇一脸苦涩地笑着说道。

    他根本不相信，韩菲菲已经有喜欢的人了，这个女人是有多么的高傲，他比谁都清楚。

    他不相信，不代表其他人也不相信。

    此时，全场都沸腾了起来。

    “韩菲菲竟然已经有喜欢的人了，到底是谁，竟然如此幸运，能得到韩菲菲的喜欢！”

    “今天是韩菲菲的生日，如果她真的有喜欢的人了，一定会邀请他来吧？”

    “对，韩菲菲喜欢的人，肯定在这儿！”

    “只是，在场这么多年轻人当中，除了宁城宇的身份最高贵之外，又有谁，可能被韩菲菲喜欢上？”

    就在这时，韩菲菲忽然冷笑一声：“宁城宇，你还真是一如既往的骄傲，真以为，除了你，就没有人能配得上我了？”

    说罢，就在所有人的惊讶中，她忽然朝着一个方向，迈步而去。

    今日，韩菲菲本就是寿星，也是在场众人的焦点，就像是一个美丽的公主，迈着优雅的步伐，向前走去。

    “韩菲菲这是要官宣了吗？”

    “到底是谁？竟然能得到韩家小公主的垂怜？”

    “那个方向……是陈英豪，还有官雪松！”

    “难道说，是他们两人中的一个？”

    众人都是一脸期待，至于杨辰，直接被他们忽略。

    杨辰身边的苏姗，在看见韩菲菲的目光时，心中却忽然有些紧张。

    “杨大哥，我喜欢的人，是你！”

    就在所有人的震惊中，韩菲菲走到杨辰面前，忽然开口说道。

    全场死寂！

    所有人的目光，齐齐落在杨辰的身上。

    宁城宇的眼神，瞬间冰冷到了极点。

    就连杨辰本人，也有些惊讶。

    这是……被当众表白了？

