    第93章番外之双胞胎

    次年，顾妍诞下两个小公主。

    小宝宝们刚出生皱皱巴巴的，紧闭着双眼，手分别握成小拳头。

    “是两个女宝宝。”护士出来通知时，程劲松却看也没看孩子，紧张的问。

    “那我媳妇呢？”说话间，他伸着脖子，不停的向手术室内张望，焦躁的像热锅上的蚂蚁。

    “放心吧，母女平安。”护士笑着道：“一会就能推出来了。”

    “那就好，那就好。”闻言，程劲松总算松了一口气，抬手擦了擦额角上的冷汗。

    虽说顾妍的整个生产过程又快又顺利，可在外面等待的他依旧觉得度日如年。

    如果可以的话，他恨不得冲进去代替妍妍受了这生产的痛苦。

    秦家还有顾老太等人也纷纷松了口气。

    “那你们先把孩子接着吧。”见他们没一个人上前，护士连忙补充道。

    “对对对，孩子，来，让外婆看看我们乖孙女儿。”秦母这才把两个宝宝接过来，和顾老太一人抱一个。

    “真可爱，和阿妍小时候一模一样嘞！”

    两个宝宝都很乖，发出两记婴儿声后，就安静的窝在长辈的怀中。

    等顾妍醒来后，已经在病房中了。

    她一抬眸，就看见旁边的婴儿床上正睡着两个可爱的小团子。

    粉乎乎，白嫩嫩的，是世界上最可爱的存在！

    顾妍眼角不由自主的湿润了，这就是她十月怀胎忍着各种身体上的不适，带到世界上的两个小宝贝们。

    “妍妍，你辛苦了……”程劲松将她抱入怀中，安慰的轻轻抚着她的后背。

    顾妍伸手，回抱着他。

    虽然怀孕生子真的很不容易，但是谁叫这个人是他呢！

    那样爱他的她！

    也是那样爱他的她！

    “劲松哥，我甘之如饴。”顾妍趴在他的怀中，轻轻地说道。

    “我爱你。”程劲松低眉，亲了亲她的额头。

    “我也爱你。”

    …

    两个小家伙们，姐姐取名叫程爱顾，妹妹叫程爱妍。

    以此来表达夫妻两人的恩爱。

    宝宝们：你们清高，拿我们的名字秀恩爱！！

    等到两个小宝宝满月时，精致的一塌糊涂，已经能看出将来必定是个美人胚子。

    因着是异卵双胞胎的缘故，所以姐妹俩并没有生的一模一样，刚开始的差别还不大，渐渐地就很好区分了。

    尤其是性子方面。

    这妹妹瞧着偏软糯可爱，跟猫儿似的黏人。

    姐姐则是大大咧咧，爱玩爱闹的很。

    “明明是亲姐妹，这性子却截然不同。”看着姐妹俩在客厅爬来爬去，顾妍无奈又宠溺的笑道。

    “是啊。”程劲松应声道。

    一晃三年，如今他们都已经拥有了自己的公司。

    尤其是妍妍，正准备上市，并走出海外。

    “爸爸妈妈。”这时候，两个小孩子不知道什么时候爬了过来，顺着顾妍的腿，爬到她的怀里面。

    “我们爱你们。”

    两张天真的稚脸，奶声奶气的对着他们说道。

    程劲松和顾妍的心顿时被融化了，亦道：“我们也是，我们爱你们。”

    …

    （全文完）

    ?  ?宝宝们~全书到这里就全部完结啦！！

    ?      么么~咱们下本书再见面啦~

    ?      这本书也会一直免费下去滴~感谢你们这段时间的陪伴~比心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

