    擦拭着燧发枪的雷蒙德微笑的看着眼前在‘劝说’下‘弃恶从善’的新伙伴。

    虽然一个个没有了身躯，只能以幽魂的姿态存在，但是对于他们这些女王的骑士来说，这并不算什么。

    生者归女王统领。

    亡者也一样。

    最让雷蒙德欣喜的是，他从这些新同伴嘴里得到了数个重要的消息。

    其中最让雷蒙德开心的就是，在汉斯海港外，隐藏着一个足够武装百人的小型军火库。

    里面全都是新联邦研发出的新式武器。

    甚至，不乏重武器。

    “雷蒙德团长，我需要离开了。”

    “统领大人已经发来了命令。”

    “还有……”

    “之前真是抱歉。”

    化为亡灵，直接成为了中位恶灵的古拉特向着雷蒙德微微鞠躬示意，脸上还带着浓浓歉意。

    “不需要抱歉。”

    “事情都过去了。”

    “现在，我们是同僚！”

    “一切为了女王陛下！”

    雷蒙德郑重的说道。

    “一切为了女王陛下！”

    古拉特和身后的20个下属，同时说道。

    然后，古拉特带着原本是新联邦暗子、密探，此刻‘自愿加入’丹妮斯亡灵军团的下属，就准备离开。

    而就在这个时候——

    ‘我不喜欢这样的战争！’

    ‘让它快点结束吧！’

    ‘我要杰森回到我的身边！’

    ‘我还想吃胖大婶做的肉骨头！’

    属于丹妮斯的声音在他们和它们的心底响起。

    毫不犹豫，所有人和亡灵单膝跪地。

    “谨遵您的旨意，我的女王陛下！”

    呼声在这废弃的仓库响起。

    ……

    汉斯海港外，深海。

    在一处近古战场上。

    一个个亡者开始复生，从淤泥中爬起，闪烁着灵魂之火，加入到了远处的队列中。

    它们的身躯与它们手中的刀剑一样，腐朽不堪。

    它们的步履在海中踉跄蹒跚，虚弱不堪。

    但它们的意志，却如钢铁般坚硬，如火焰般灼热。

    莱德尔曼看着这些转化后、复苏的骷髅战士，忍不住的摇头。

    “不够！”

    “不够！”

    “太少了！”

    “百万！至少要百万！”

    虽然转化为了接近凶灵的恶灵，但是它的记忆并没有丢失，它很清楚，眼前的十万骷髅兵，数量还是太少了。

    至少要百万骷髅战士！

    因为，只有百万骷髅战士才足以平推所谓的新联邦。

    也只有这样，才能确保女王陛下无忧无虑的生活。

    还有幽魂！

    想到这，莱德尔曼扭头看向了两个战场亡灵。

    它们不停的转化着。

    三千幽魂已经聚集。

    不同于它们原本特殊的三百幽魂，这些幽魂只有最为普通的本能。

    不过，也正因为这样，它们才会选择服从。

    “幽魂要十万！”

    莱德尔曼这样的吩咐着。

    两个战场亡灵没有反驳。

    因为，它们本来就想这么干。

    接着，莱德尔曼的目光看向了海里更为幽深的地方。

    黑暗笼罩着那里。

    亡灵的视野也无法看清楚那里。

    只有一个模糊的轮廓。

    那是……

    一座城市！

    一座令它感到心悸的城市。

    “这里也是危险到女王的地方！”

    “需要将地面上的危险全部扫除后，再将这里扫除！”

    莱德尔曼默默的想着。

    就在这位远超普通恶灵的亡者思考的时候——

    ‘我不喜欢这样的战争！’

    ‘让它快点结束吧！’

    ‘我要杰森回到我的身边！’

    ‘我还想吃胖大婶做的肉骨头！’

    那是女王陛下的声音。

    女王陛下下达了最新的命令。

    所有亡魂、亡者全都跪倒在地。

    它们用灵魂高呼着：

    “谨遵您的旨意，我的女王陛下！”

    深海的海水都在这一刻沸腾了。

    莱德尔曼没有再理会自己的计划。

    两个战场亡灵也没有。

    对于它们来说，女王陛下的旨意高于一切。

    “开拔！”

    “目标：燕堡！”

    一声令下。

    十万亡灵大军直接行动起来。

    没有涌上海面。

    不需要呼吸，不知疲倦，不知痛苦的它们，直接从海底前行。

    而就在亡灵大军离去后。

    深海恢复了平静。

    只剩下了那座被黑暗笼罩的城市。

    静立在那。

    亘古不变。

    ……

    莫比乌斯宫，‘艾莫顿三世’端着酒杯。

    脑海中传来的阵阵疼痛感，让这位联邦掌管者不得不选择用酒精来麻痹自己。

    这样的疼痛由来已久。

    从他在炮火下失败，选择了‘融合’开始，就一直出现。

    不过，对此，‘艾莫顿三世’并不在意。

    因为，正是那次失败，才让他找到了真正前进的道路。

    但是，这并不代表‘艾莫顿三世’会放过让他失败的人。

    杰拉德！

    杰森！

    念叨着兄弟两人的名字。

    特别是后者，更是让这位联邦的掌管者咬牙切齿起来。

    莫名的利用某个诡异攻击他。

    还用‘发糖’这样的口号来迷惑他。

    真是该死！

    不过，用不了多久。

    “你也是我的祭品！”

    ‘艾莫顿三世’十分肯定的想道。

    杰拉德一定会去支援、迎接‘燕堡’大公的遗孀、残兵，失去了杰拉德的汉斯海港，就是没有了牙齿的老虎，内乱是不可避免的。

    而且……

    “你真以为‘燕堡’大公的遗孀、残兵是那么好迎接的吗？”

    “我可是给你准备了一份大礼！”

    ‘艾莫顿三世’冷笑起来。

    但，下一刻，这样的笑容就僵硬了——

    “报！”

    “汉斯海港的暗子、密探全部失去联系。”

    “你说什么？”

    ‘艾莫顿三世’看着眼前的通讯兵。

    在这位联邦掌管者的注视下，通讯兵心底发颤，声音结结巴巴的回答着。

    “汉、汉斯海港的暗子、密探全部失去联……”

    砰！

    ‘艾莫顿三世’没有等通讯兵说完，抬手就是一枪。

    通讯兵直接倒在了血泊中。

    对方的贴身男仆挥了挥手，立刻几个侍者面无表情的将这具尸体抬了下去。

    “废物！”

    “一群废物！”

    “每年那么多经费都被狗吃了吗？”

    ‘艾莫顿三世’咆哮着。

    手中的酒杯再次被狠狠的扔在了地上。

    啪！

    酒杯碎裂。

    脆响中，‘艾莫顿三世’突然想到了更为重要的事情。

    “针对杰拉德的陷阱，成功了吗？”

