    看着夜笑与那炼狱魔使相对而坐，远处观望的一众人惊诧到极点！在场的众人，除了惜卓之外，基本上都是这炼狱魔使的‘老朋友’，对于他火爆至极的性格自然是了解不过。

    什么时候，这炼狱魔使竟是如此具有人性化了？

    “大哥，你可知道他们二人在说些什么？”穆术皱着眉头，略带些担忧的说道。

    公山微微摇了摇头，“很显然，那炼狱魔使应该是使了什么手段，我们无法听到他们之间的对话。不过，目前看来，这炼狱魔使并没有想要动手的意思，两人之间，还算是比较平和。”

    “反正暂时我们无法帮得上忙，就在这里静静等待便是！以六弟的实力而言，即便是那炼狱魔使使出什么手段，想要直接击败六弟也希望不大……”

    众人尽皆点头，神色各异的朝着夜笑与那炼狱魔使注视着。

    夜笑与炼狱魔使坐定之后，夜笑上下打量着这魔怪，对于他身上隐约露出来的恐怖气息，多少有几分心悸。而且，他也不明白，这炼狱魔使到底有着什么样的目的。

    正当夜笑不知道该如何开口之时，那炼狱魔使率先说道：“你名夜笑？”

    夜笑点了点头，依旧没有出言。

    那炼狱魔使仿佛知道夜笑心中的疑惑，见此，他笑着开口说道：“想必你的心中有着诸多疑问，那么，你可以问出来，若是可以，本尊可为你解惑。”

    “当然，本尊对你所说的所有话，你尽皆不可传出去，包括你同来的那些童颜，你也不能告知。否则的话，这混沌之地将会降下惩罚，甚至，直接将你禁锢在这片天地中无尽的岁月。”

    夜笑皱了皱眉头，“魔使大人，若是我离开这里，将这里的情况告知其他人，难道也不行吗？这混沌圣地，难道还能拿我怎么样？”

    炼狱魔使笑着摇了摇头，“曾经，也有不少人有过你这样的想法，不过，无论是哪一方天地中的强者，不管是修为达到了怎样的程度，没有一个生灵可以逃脱混沌圣地的惩罚！”

    夜笑闻言，不由得打了个寒颤！这混沌圣地，实在太怪了几分。怪不得当年的尊上以及时间尊者尽皆没有对任何人透露这里的消息。

    “那请问魔使大人，这混沌圣地如此强大，到底是谁建造出来的？难道除了你们等人外，这里还存在着更为恐怖的存在不成？”

    夜笑的问话，让炼狱魔使脸上的笑意敛了敛，“本尊就知道，你会问出这个问题。不过，很可惜，这个问题，即便是本尊也并不知晓。至少，我并不知道建造这里的大能到底是何方神圣。只不过，那大能者绝对是恐怖无比，甚至，所谓的天地主宰，在他眼中恐怕也不过如此！”

    “那魔使大人是如何来到这里的？据我说知，你们在这里已经度过了无尽的岁月，难道你们就没有想办法离开这里吗？”夜笑问道，这里除了偶尔前来的外来者之外，便是只有这些所谓的守护者，他们在这里驻守的时间定然会更为长久，如此漫长的岁月，也难为这些魔怪可以坚持的住。

    “唉！”

    那炼狱魔使，竟是微微叹息了一声，“本尊是被人抓到这里的！”

    “啊？”这个答案，绝对超出了夜笑的想象。

    “你可知道当年本尊巅峰的实力达到了怎样的程度？”那炼狱魔使颇为感叹的说道。

    不待夜笑开口，那炼狱魔使便是回答道，“本尊可以感应的出，你们这些人之中，不少人被压制了实力。就如同那公山、穆术几人，他们的实力远比表现出来的强大！不过，就算是那公山等人将实力恢复到巅峰，本尊也可以反手将尔等镇压！”

    “嘶！”

    即便是早就想到了这些守护者定有玄妙，可是，夜笑怎么也想不到他们竟是如此恐怖的存在。

    这数年之间，夜笑也屡次与公山等人交谈！他们的实力，绝对都达到了真王境。甚至，即便是在真王境中，也是巅峰存在。夜笑思忖，至少那公山很可能与符王那个层次，有一战之力。

    而这炼狱魔使，自然没有必要骗他。这就意味着，这炼狱魔使的实力竟是有可能达到尊上以及时间尊者的层次。这怎么可能？在夜笑的概念中，尊上那个层次，已经是可以达到的极限。那么，那将炼狱魔使抓到这里禁锢起来的强者，到底是谁？

    “甚至，本尊根本没有感应到是谁，便是已经被抓到了这里，然后便是被禁锢了无尽岁月而不得脱身。本尊也曾尝试过，可是，即便是恢复了实力，也无法打破禁锢，更是要受到混沌之地的惩戒！如此，这许多年过来，本尊也已经放弃了。”

    “当年那大能者曾说过，让我将实力保持到现在的层次，如果有三千名外来者凭实力通过，便可以放我自由。不过，这无尽岁月一来，也只有一千之数。”

    “当然，还有一个办法。便是这混沌之地，再度产生主人，只要新的主人允许的话，本尊自然可以离开这里。只不过，本尊等到现在，依旧没有等到。”

    夜笑揉了揉有些发晕的脑袋，对于那暗中的恐怖存在，产生了几丝忌惮之意。这样的恐怖之物，绝非人力可以抗衡的。

    “本尊还有一个好消息可以告知你！”不知道是不是这个话题太过沉重，那炼狱魔使话语一转，轻笑着对夜笑说道。

    夜笑诧异的抬起头，只听那炼狱魔使说道：“这混沌之地，虽然也号称死地，不过，其中的机缘也是无数！其中诸多至宝，每一件都是修炼者最为渴望得到的。”

    “若是你第一次挑战本尊便可以战胜的话，那么，你便可以从这里获得三件宝物！如果你第二次挑战本尊通过，那可以选择两件宝物！如果是第三次，那就只能选择一件了。至于三次以后……呵呵，最珍贵的宝物自然是无缘了！”

    夜笑闻言，心头不由一动，能够被这炼狱魔使称之为至宝的，岂会是普通存在？

    )酷匠q网唯一A正版^，{u其e他p，都{*是&¤盗g版2e7K0《58+z3~5