    嘶...

    玩变异那一套？

    看着面前正处于畸变前摇状态当中的原始人，李言忍不住叹息一声，在其还未完全畸变之时，直接挥起手中的屠刀，二话不说，就将它的头颅给斩了下来。

    人头落地。

    却没有任何的鲜血，在离开了脖颈的一瞬间，那颗头颅就已经变成骷髅，上面的皮肤瞬间腐化。

    但尽管如此...这个原始人的胸膛位置依旧在持续发生畸变，并没有因为没有了头颅而感受到任何的不适。

    嘎吱嘎吱的声音传出来，对方的身体直接扭曲成了一团不可名状的怪物，脖颈位置上直接生长出密密麻麻的牙齿，看起来极为狰狞。

    啧...

    这畸变有些恶心啊。

    看着面前这一幕，李言皱起眉头，在对方扑过来之际，指尖燃烧起一缕火焰，轻轻挥手一弹，火焰喷薄而出，就见一阵火光冒出，对方直接化成了一团灰烬。

    总共的耗时不过区区几秒钟的时间，在做完这一切后，他将目光放在周围的事物上，打了个哈欠：“知道你们还苟着呢，想把我吃了的话...建议快点。”

    在听到这句话之后，林子里依然没有传出任何动静。

    这些原始人被寄生入侵，虽然已经丧失了思维，但是依旧保持着动物的本能。

    在看到自己的同类在眨眼之间便迅速消散死亡，自然而然心中产生了恐惧。

    一个个都徘徊匍匐在原地，等着合适的时机。

    看到这一幕。

    李言眉头皱的更深了。

    既然你们不敢过来...那我就过来了啊。

    话音落地。

    李言的身形在下一秒迅速消失，只在地面上留下一道残影，下一刹那当中，他整个人便已经来到了枝桠上。

    只看见一道火光猛地闪过。

    又一具焦炭般的尸体出现，直愣愣的从枝桠上掉了下来。

    有一名同伴被杀。

    这时候，躲藏在周围的原始人此时都忍耐不住了，草丛传来唰唰响动，二话不说，便立马朝着四下开始分散。

    打肯定是打不过的，以对方目前的战斗力来看，就算是一整个族群当中的人过来，多半也是送一道菜，现在这种情况...

    苟道今夜十二点，举行祭祀典礼，这样，事情应该会发生转机。

    望着那几个四下逃窜溜走的原始人，李言皱着眉头，并没有立马赶过去追赶，而是利用窥视者之言的特性，观察者他们走时留下的痕迹，缓慢尾随着。

    如果跟刚才那样，见到一个杀一个的话，未免太慢了，而且还需要耗费一定的时间去寻找那所谓的部落聚集地。

    放几个人回家，利用特性缓缓跟踪过去，明天便是月初。

    按照先前那名少女所说的，这些人将会举行一场祭祀典礼，到时候自己也正好可以去看一下，到底是什么鬼东西在作祟。

    一番思考之后，李言总结出了接下来自己要做出来的选择，他看着地面上遗留下来的气息，收敛好身上散发出来的气势，一步步跟了过去。

    ......

    ......

    时间缓慢流淌着过去。

    玄武小组的组员此时都已经来到了帐篷外，抬起头，凝视着天空。

    在组长唐山朝着联邦地区递交完增援申请过后。

    回复信息马上便传了过来。

    对于一个污染等级评估为灾害，而且威胁还在逐步上涨的污染源，联邦地区非常警惕，在受到消息的第一时间，便立马派过去增援。

    他们也非常好奇...为了应对这一次的污染灾害，上级将会派出怎样的增援。

    众人的视线此时全部都聚焦在天上。

    片刻后，一道微小的声影出现在天空当中。

    她穿着一身看上去很是古朴的灰色袍子，左右肩膀上此时都横着一柄精致小巧的木剑，而在脚下，还踩着一柄厚重的玄铁剑。

    看到这一幕。

    正在下方等待的组员们纷纷倒吸一口凉气。

    嘶！

    御剑飞行？

    此女竟恐怖如斯！

    自诡异游戏内测开放后，顽疾们获得的职业各不相同，但像这种如同玄幻修真小说一般，直接御剑飞行过来的，还真是少见。

    虽然组员们已经想象过对方各种登场的姿势，但没有想到啊，竟然会以这种方式出场。

    而且...

    似乎赶过来就只有她一个人？

    那远处的一抹倩影御剑缓缓飞来，几秒钟之后，离得渐渐近了一些，隐约可以看到对方肩章上写着的三个字。

    柳无心。

    看到这个名字...

    组员们原本还有一丝担忧的心瞬间就平复了下来。

    这个名字，在先前，其实并没有什么名声，但在最近这几天，内测系统更新了“试炼”之后，柳无心这个名字便以一种极为骇人的速度飞快往上飙升着。

    试炼，主要讲究的是玩家和玩家之间的切磋，为了促进玩家们实力进展的速度变得快些。

    这个系统，专门为了增长实力而锻造，双方即使在擂台上死亡，也不会有任何的物品或者经验值损失。

    获胜者，可以累积一定的积分，这些积分可以去兑换一些由系统生成的道具，品质极其高。

    柳无心凭借那诡异莫测的剑术，连胜三十二场，用积分，兑换了一柄玄铁巨剑，看样子她脚下踩着的那把便是。

    这位...

    也是个猛人。

    御剑飞行的飒爽身影渐渐近了些，在柳无心的心念操控之下，视线当中，逐渐浮现出几个穿着厚重防化服的声音。

    她忍不住叹了一口气。

    在约莫三个小时以前，她接受到了联邦派过来的委托指令。

    说是一个有着灾害级别的污染源，此时正急需来个实力强劲点的人处理。

    而正巧...柳无心这几天疯狂和玩家在试炼当中切磋，渐渐有了一定的名声，而正好，江城那边的污染物基本上都已经被处理的差不多了。

    联邦高层知道后，便将其委派到这个地点来。

    “灾害级别的污染物...”

    想到这，柳无心忍不住呼出一口气。

    现在，去对付一些灾祸级别的污染物，她现在已经显得得心应手了，甚至，手上已经了解好几件好几遍灾祸级别污染物的案子。

    无论是经验，还是实力，都已经显得非常的老道了。

    对比先前那个在面对“畸生肉瘤”时候的自己，柳无心现在的蜕变，真可谓用天差地别来形容，实力上涨的根本就不是一两个档次。

    但...

    这次目标，是灾害级别的污染源。

    她至今唯一见到过该级别的污染源，就只有那尊“天使”，还有诡异小镇当中寄生的污染物。

    除此之外，相应级别的...应该还有那所谓的“病菌实验体”，柳无心当初遇到这些家伙的时候，根本就没有任何与之抗衡的力量。

    结局基本上都是如同一只蝼蚁般快要被碾死，但在那是个时候，总会有一个猛人出来救场。

    但...

    猛人总不可能时时刻刻都出现。

    前面好几次死里逃生，都是因为自己的运气较好而已，这一次，反倒是自己变成了别人的大腿...

    虽然有些担心...但是，柳无心在听到这个增援信息的时候并没有拒绝联邦高层。

    她现在，对于这种“灾害级”的污染物已经有了一种近似于心理阴影的印象，光是听到这两个字，平静的心总会忍不住掀起几分波澜。

    所以...她也想趁着这一次的机会，将自己的心魔给斩除，因为只有这样，实力才可以更近一步，去追赶上那个人的身影。

    将思绪渐渐收拢，速度渐渐放缓，停留在地面上三尺为止，轻轻一跃，跳到地面。

    ......

    ......

    于此同时，静谧之森当中。

    李言跟随着视线当中的残留下来的气息，气定神闲地一步步在后面跟随着。

    他已经走了快一个时辰了。

    按理来说...这些四下分散的畸变原始人应该都要回到部落，参加那所谓的祭祀典礼才对。

    他继续往前走着，一炷香的功夫后，发现，视线当中的气息忽然多了起来，汇聚在一起。

    这条路线应该就是他们回家的路了，不然也不会有这么多遗留在此的气息。

    心中慢慢分析，李言皱着眉头，缓缓往前，又是一株香的功夫后，他忽然发现，那些气息又在某一个位置全部消散了。

    望向四周，也没有什么建筑物存在，既然是祭祀大典，按理说再怎么差劲也应该会搭建一些建筑物。

    想着，李言似乎察觉到某些异样，他来到一颗异常粗大的树木前，伸出手，轻轻一推，树干竟然被直接推了出去，往下一看，里面竟然有一个深不见底的洞窟。

    一股极其浓郁的乌黑气体从中冒了出来，交织在一起仿佛要形成某种狰狞可恐的鬼脸。

    李言的眉头紧紧皱了起来。

    自窥视者之眼出现的时候，自己还从未见过如此浓郁的气息，竟然还能够具象化。

    要知道，他先前和吸血鬼伯爵对战的时候，对方身上的气息也只是快要化成实体而已。

    嘶...

    这个地方好像没有自己想象当中那么简单啊。

    他将手探了过去，那些鬼脸立马像发疯一般附着了上来，张大牙齿，狰狞着想要撕咬自己的血肉，但在下一刻，余烬之火猛然绽放，将鬼脸炙烤气化。

