    向南和殷桃，如此这般地教了老拖，老拖也申请加入“奇葩控”，含混不清地唱了四十五秒的歌，这一次倒没有人为难他，要求他不多不少，正好唱三十秒，看样子女人，还真的特别喜欢为难女人。

    接下去就是虐的环节，老拖心里已经有了准备，到这个时候，他打字就和他写台词一样，口吐莲花、妙语连珠，骂人还没有一个脏字，怼得群里的人都招架不住，心里暗暗都认为，今天来的这个，又是一个厉害的角色。

    老拖很顺利地以画家的身份，加入了“奇葩控”，他的网名就叫“老拖”。

    到了这个周末，又要群聚会了，好死不死，地点选在半亩田大酒店的一个大包厢里，时间是晚上六点半。

    向南让那两个女孩，这次也选了在杭城的群聚会，这样，到了周五下午的时候，向南叫上丁友松，带着殷桃和另外两个女孩，一起出发去杭城。

    向南和老拖约好，第二天大家一起吃中饭，殷桃和那两个女孩，把他们收集到的素材，都先告诉老拖，让老拖心里有个底，大家先把这部戏，搭出一个基本的框架。

    五点不到的时候，他们到了杭城，离聚会的时间还早，殷桃带着那两个女孩，去杭城中心逛，向南带着丁友松，去了张晨的办公室，顺便汇报一下永城婺剧团近期的工作。

    坐到了六点钟，张晨看看手表，和他们说，去下面吃饭，我要一个包厢。

    向南赶紧说不去下面。

    张晨奇怪了，问为什么？

    向南这才和张晨说了，他们想写一个关于陌陌群的新戏，现在正在搜集素材的阶段，殷桃和老拖他们，在下面群聚会，她下去怕碰到他们。

    “碰到你就装不认识好了，殷桃和老拖这点机智都没有？”张晨说。

    “不是怕碰到他们，而是怕碰到他们群里的人。”向南嘻嘻笑着。

    向南接着告诉张晨，她已经进过这个群，进去体验过生活，现在退了，张晨听明白了，他说：

    “那我们去下沙的土香园好不好？”

    向南赶紧说好。

    “我打你妈妈电话，让她自己过去。”张晨说，向南赶紧说不要。

    张晨笑道：“怎么，今天周末，你就舍得扔下她一个人吃饭？”

    向南叹了口气：“好吧，算她一个。”

    张晨打电话给谭淑珍，和她说，谭淑珍，我请你吃饭，去下沙的土香园。

    “张晨，你这是真心要请我吃饭，还是假的？”谭淑珍问。

    张晨说当然是真的。

    “真的要请，你楼下不能请，要跑下沙那么远？楼下吃完饭，还可以洗脚。”

    “真啰嗦，请你吃饭还挑三拣四的，你就说去不去吧。”张晨说。

    “不去。”

    “那好，那我们三个自己去了。”

    “你们？三个？还有谁？刘芸和小芳回来了？她们不是前天才去美国吗？”

    张晨不理她，但也没有挂电话，而是和向南、丁友松说：“向南，你妈妈不来，我们走。”

    谭淑珍一听，赶紧叫道：“来，来，谁说我不来，喂，喂，张晨，几号包厢？”

    张晨和向南他们，又说了一声“我们走”，就把电话给挂了。

    丁友松指了指张晨手里的电话，和他说：“张总，刚刚谭总在电话里，好像是说她也来。”

    张晨和向南大笑，张晨说：“放心吧，说不定我们还没有到，她就已经到了。”

    “可是，没告诉她哪个包厢啊。”丁友松说。

    “笨蛋，到了门口，迎宾不认识她，不会告诉她？”向南说，丁友松明白了，嘿嘿地笑着。

    殷桃在杭城中心和那两个女孩子分手，她们去赴她们的群聚会，殷桃到了“动感地带”，在下面市场继续逛着，故意逛到了六点四十，这才上楼，她到了土香园大酒店的“南屏晚钟”包厢，里面是一张十八人的大桌子，人都已经到齐了。

    殷桃看到，老拖也已经到了，正和大家聊得火热，显然他已经融了进去。

    服务员把门推开，殷桃一出现在门口，里面的人都停止聊天，齐刷刷看着她，殷桃镇定地说：

    “我是桃子。”

    好几个男的几乎同时站起来，和她说“你好”，殷桃微微一笑，散漫地点点头，并没有特别看着谁，说了一声“你们好”，走了过去。

    “来来，美女，坐这里来。”老拖朝殷桃叫道。

    殷桃看了看他，没有过去，而是朝两个女的走了过去，问：“我可以坐这里吗？”

    “可以，可以，我正好要找你打架。”一个脸圆圆的女的说，“妈个几，你还自己送上门来了。”

    殷桃咯咯笑着：“你是‘小妖精’吧，你好，你好。”

    “小妖精”倒也坦然，她看看殷桃，骂道：“果然是比我高比我白比我漂亮，怪不得这些色狼，看到你眼都发直了。”

    殷桃说谢谢。

    进入互相认识的环节，殷桃一个个把名字和人对上，在座的加上她一共五个女的，还有的就是“小妖精”、“思思”、“瑶瑶”和“昨日微风”，因为群公告说是本次聚会的费用大家A，“猫”果然没有出现。

    聊天还算正常，他们这一桌的人，其实大多数人，彼此都不知道对方的底细，连对方在哪个单位工作都鲜有人知道，没有多少共同的话题，很自然地，就聊到了在吃饭的酒店。

    “我啊”扫视了一遍众人，目光特别在殷桃的脸上多停留几秒，他最后和“喆”说：

    “‘喆’你订这里，应该早点和我说的，我和这里的老板很熟，可以让他打个折，打到骨折。”

    “这酒店是半亩田的，你和半亩田的老板张晨很熟？”殷桃问“我啊”。

    “我啊”含糊其辞地“嗯嗯”着，殷桃笑了一下，她说：

    “我和张晨不算很熟，就见过几次面，不过，他儿子和我是同学，对了，我打个电话。”

    殷桃拿起电话拨了出去，电话其实是按他们的事先约定，拨到丁友松这里，丁友松接起来，殷桃说：

    “张向北，我桃子啊，我在你们家酒店吃饭，当然是杭城，对啊，就动感地带楼上这家，什么，哪个包厢？”

    殷桃放下电话问：“我们是哪个包厢？”

    两三个人一起回答：“南屏晚钟。”

    殷桃拿起电话：“喂，张向北，南屏晚钟，什么？你给我们免单，那当然要了，你不免我打死你。”

    放下电话，殷桃和大家说：“给我们免单了。”

    “太好了！”大家都鼓起了掌。

    殷桃偷偷瞄了一眼“我啊”，“我啊”神情有些尴尬，脸上青一阵白一阵的，殷桃看着心里暗暗好笑，也觉得很过瘾。

    桌子太大，群聊不是很方便，话题很快就变成小范围的，老拖和“喆”、“卷毛”、“主任”、“我啊”他们在聊着南山路的同志酒吧，和他们自己的经历，“小胖”和“三个5”、“订书机的爹”、“孤独的船长”他们在聊着“小胖”刚找到的工作。

    殷桃和“小妖精”她们几个女的，头勾到了一起聊着，小妖精问殷桃在哪里上班。

    “锦绣中国。”殷桃说，“你呢？”

    “她是混黑社会的，我文龙巷小学的。”还没等“小妖精”答话，“昨日微风”就抢着说。

    殷桃吓了一跳，“小妖精”赶紧说：“别怕别怕，黑社会只是我的角色之一，我有时是法官，有时是警察，有时候又是律师。”

    殷桃奇怪了，问：“那你到底是干什么的？”

    “你猜，我和你说的，我都干过，包括黑社会的。”“小妖精”笑着说。

    “什么乱七八糟的，又是警察又是黑社会和律师的，这些……”殷桃灵机一动，“你是演员？”

    “差不多。”“小妖精”说。

    “不要脸，就是一个要卡债的，和演员屁关系。”“思思”在一边骂道。

    “当然有关系了，我们是正规的公司好吗。”

    “小妖精”回了一句嘴，继续和殷桃说：

    “我每天要根据每个欠款人不同的情况，给他们发不同的短信，打电话，这些王八蛋肯定不接的，我就一下冒充警察，说是已经接到报警，他已经涉嫌金融诈骗，让他到派出所来做笔录，一下冒充法官，说是什么时候开庭，让他来出庭……”

    “那他们要是真的来呢？”殷桃问。

    “来了就自投罗网啊，我们不是找他们找不到吗，就在派出所和法庭门口等，他们来了，就被我们带走了。”“小妖精”说。

    “听着还是像黑社会的。”殷桃说。

    “有一点吧，不然要不到钱啊。”“小妖精”说，“不过一般胆子小的，我冒充律师发短信，说是已经准备好材料，要起诉他的时候，他乖乖就会去把卡还掉了，至少也还了最低还款额。”

    殷桃来了兴趣，问：“要是都不灵呢？”

    “那就出大招，冒充黑社会的，还是黑社会最有震撼力，说要去学校找他小孩什么的。”“小妖精”说。

    “真缺德，不是骂你，是骂你们公司。”殷桃说。

    “对，我也觉得缺德。”“小妖精”点点头，“我们私下里都说，我们老板，以后要是生小孩的话，肯定没屁眼。”

    几个女的都笑了起来，殷桃问：“你们冒充警察和法官，就不怕人家报警？”

    “谁报，那些欠债的？他们自己都每天东躲西藏的，还敢报警？”“小妖精”问，殷桃点了点头。

    “对了，我们群里，就我们几个女的？”殷桃问，“我记得不是还有一个‘猫’，她怎么没来？”

    “现在不会来的，等会你可能会看到她，一个岔道逼。”

    “思思”不屑地骂了一句，殷桃看到，“思思”骂“岔道逼”的时候，“瑶瑶”的脸红了。

