    第458章不怕臣妾耐不住寂寞吗？再不来我要嫁人辣

    萧锦言动作一顿，看着趴在自己身上的小九，好看的双眸在夜明珠映衬下，亮如水晶。

    眼底充满期待。

    “北漠旅途遥远，军营不比皇宫，本宫并不想你去受那份罪。”

    沈初微道：“臣妾自然知道皇宫里锦衣玉食，军营生活苦不堪言,不过有殿下在，那些都不是问题。”

    关于军营生活有多艰辛，萧锦言并不想多说。

    “听话，乖乖在皇宫里等本宫回来。”安抚的语气夹带着不容拒绝的威严。

    沈初微的手从萧锦言的腰上收回来，改搂他的脖子，撩起他胸前一缕墨发把玩着。

    “殿下放心把臣妾一个人放宫里吗？不怕臣妾耐不住寂寞就…”

    萧锦言眸色沉了沉，“你敢？”

    沈初微把玩的动作一顿，撇撇嘴，干脆趴在萧锦言的胸口上，耳朵正好贴着萧锦言的胸口，那强而有力的心跳，一声盖过一声。

    这心跳是不是快了点？

    下一秒，天旋地转，沈初微发现自己被萧锦言压在身下，墨色长发随之从肩头散落下来，划过她粉嫩的脸颊，如绸缎一般丝滑。

    淡淡的清香在鼻尖蔓延开来，是她熟悉的清香。

    他身上的浅黄色中衣也因为刚才动作而散开，露出大片白皙的肌肤。

    结实饱满的胸肌，最惹眼。

    萧锦言定定看着身下的人儿，低低唤了一声：“小九……”

    一只手抚上他的结实饱满的胸肌,将他剩下的话顿在口中。

    萧锦言垂眸，那只手有多软，他比谁都清楚。

    沈初微忍不住心里感叹，不管摸多少次，手感都非常好。

    细长的手指解开衣带，散开时，便看见结实的腹肌，肌理线条流畅分明。

    她用手指戳了戳那一块腹肌，嗯，很结实。

    萧锦言喉咙一紧，哑着嗓子道：“小九。”

    沈初微伸出双臂环住萧锦言的脖子，主动去吻他，“殿下。”

    萧锦言化被动为主动，手胡乱的探向她的衣带，用力一扯。

    紧要关头，门外传来软软糯糯的奶音。

    “父王，抱抱……”

    这声音一听便知是酥酥的声音。

    萧锦言忍耐到极限，偏生女儿这个时候来打扰。

    今晚萧锦言让守夜的奴婢退下去了，所以此时门口没有外人。

    门外传来敲门声，糯糯的嗓音一副快哭的架势，“父王，父王抱抱宝宝……”

    萧锦言无力的垂下头，“我去看看酥酥。”

    说着便起身掀开床幔，穿上中衣出去。

    沈初微看着萧锦言离开的背影，这么帅的老公吃不着,真真是太让人难受了。

    萧锦言打开门，便看见女儿抱着小斗篷站在门外，这么冷的天，一会功夫小家伙的鼻尖便被冻的红红的。

    小白寸步不离的站在酥酥身边，用它毛茸茸的皮毛给酥酥取暖。

    萧锦言是又气又心疼，他弯腰将女儿抱进怀里，然后关上门走进去。

    小白守在门口没有离开的意思。

    萧锦言抱着女儿来到床边。

    酥酥看见沈初微，激动的伸手要抱抱，“麻麻，抱抱。”

    沈初微瞧见女儿可比模样，怎么舍得拒绝？她将女儿抱过来，放在床中间的位置。

    酥酥开开心心的躺在中间，

    “酥酥，你怎么不睡觉跑这里来了？”

    酥酥眨巴两下同款好看的大眼睛，奶声奶气的道：“窝要和麻麻父王睡。”

    酥酥自从会走会说后，时不时跑过来蹭床。

    萧锦言掀开被褥躺进被窝里，瞧着睡在中间的女儿，他义正言辞的教育：“你已经一岁多了，应该自己睡。”

    酥酥说的理直气也壮，“窝还是宝宝。”

    沈初微：“……”

    萧锦言：“……”

    皇帝和皇后现在天天喊酥酥宝宝，宠到令人发指，酥酥也是很聪明的，小小年纪便知道自己是宝宝，得宠着惯着。

    现在不可能把女儿丢出去，只能哄睡了，再干别的事。

    萧锦言温声道：“睡吧。”

    酥酥从小就不是吵闹的性子，只要吃饱了，都会乖乖的睡觉。

    没一会功夫，小家伙便睡着了。

    萧锦言见女儿睡了，他将女儿抱起来放在里面。

    沈初微疑惑的看着萧锦言的举动，“你这是做什么？”

    萧锦言给女儿盖好被子后，转身将沈初微抱进怀里，手胡乱的扯着她的衣带，贴着她耳边道：“继续刚才未做完的事。”

    “……可是酥酥在这里啊。”沈初微侧头看着女儿，生怕她突然醒来。

    “女儿在睡觉。”萧锦言的手抚上小九的脸颊，将她的脸掰过来，低头便吻上去。

    沈初微双臂环上萧锦言的脖子，一边回应一边配合着他。

    “父王，宝宝也要亲亲。”

    突如其来的软糯嗓音，让人动作一顿，同时侧头看向床内，只见宝贝女儿睁着眼睛看他们。

    两人相视一眼，顿时尴尬不已。

    酥酥从被窝里爬起来，晃了两步来到她们面前，捧着萧锦言的脸吧唧就是一口。

    “父王，安安。“

    沈初微经常会和酥酥说晚安，早安，酥酥学的很快。

    然后又捧着沈初微的脸吧唧一口，“麻麻，安安。”

    做完这一切后，酥酥又回到被褥里，盖好被子，小手拍了拍自己的胸口，然后闭上眼睛睡觉。

    那懂事乖巧的模样，特别招人喜欢。

    萧锦言收回视线，看着怀里的人，面色绯红，他哑着嗓子道：“我们继续。”

    沈初微有些紧张暼了一眼女儿，“万一女儿又醒了怎么办？”

    “我会温柔一些。”萧锦言说着便去吻她。

    最后，沈初微用最后一丝力气吐槽一句，男人的话，真的不能信！

    起因是萧锦言把她抱下床，径直去了贵妃榻～

    次日，沈初微抱着被子睡的正香，忽然涌上窒息感，感觉自己快闷死时，她猛的睁开眼睛，便看见酥酥正一脸认真的捏着她的鼻子。

    鼻子被捏着，能喘不上气才怪。

    “酥酥，你这是做什么？”

    酥酥看见母妃醒了，高兴的抓着她的手，“麻麻，次饭辣。”

    沈初微有气无力的道：“宝贝，你知道为娘昨夜几时睡的吗？”

    酥酥歪着小脑袋，疑惑的盯着母妃看，然后摇摇头。

    “昨夜，你父王真的好讨厌……”沈初微想了半天才想到用讨厌二字，来形容萧锦言昨夜失控后的为所欲为～

    酥酥睁着亮晶晶的眸子，满是疑惑的盯着母妃看。

    沈初微瞧着女儿天真无邪的小脸，心想自己和女儿说这些做什么？女儿又不懂…

    春喜这时走进来，瞧见酥酥，便笑着道：“小主子用早膳时，一直嚷嚷着主子还没用膳，用完膳便迫不及待的来叫主子用膳了。“

    沈初微看着女儿，都女儿是贴心小棉袄一点也没错，如果不要在她和萧锦言恩爱时蹭床那就更好了。

    “不过我是真饿了。”其实昨晚就饿了，因为太累直接睡了，不然怎么着也得吃饱肚子再睡。

    “奴婢伺候主子更衣洗漱。”春喜笑着拿着衣裳过来。

    酥酥见母妃已经起床，便迈着两只小短腿跑出去。

    小白二话跟上去。

    桃桃自从经常往书房里跑，毁了不少名画后，萧锦言便单独给儿子准备了一间小书房，并且让宋卿教桃桃认字写字。

    酥酥来到哥哥的小书房，双手扶着门框朝里面看，“锅锅。”

    桃桃听见妹妹喊自己，抬起头看向门口，见妹妹正趴在门框上看着自己，他放下手里的笔，起身走过去。

    才一岁多的桃桃说话能力以及理解能力，比酥酥强不到哪里去。

    他走过去首先便是去牵妹妹的手，将她带进书房里。

    宋卿瞧着兄妹俩，是打心里喜欢，懂事又聪明。

    沈初微用完早膳，继续收拾物资。

    这时，徐侧妃便甩着小手帕来了，不像往日那般开心，反而多了几分忧愁。

    “太子妃，我要出宫了。”

    “这么快？”沈初微有些惊讶，其实她知道徐侧妃要出宫，真到这天，还是舍不得。

    “殿下也要出宫领兵打仗了。”

    “我母亲要快点出宫，说待在宫里时间长了不好，让我回去早日找个如意郎君嫁了。”徐侧妃双手托着下巴，出宫的好处就是可以朝朝夕夕与家人在一起，可是她舍不得出宫，更怕君无羡回来，不知道她回将军府了。

    沈初微盯着徐侧妃瞧了好一会，原本徐侧妃属于带点肉感的美女，这半年时间，都快瘦成骨感美人了。

    “我发现你近日瘦了很多。”

    “有吗？”徐侧妃摸了摸自己的脸，以前还注意自己胖瘦的问题，后来就没关注了。

    沈初微都想拿电子秤给她称称体重。

    “你都瘦了一大圈了。”

    徐侧妃叹了口气，“瘦了有什么用，又没人看。”

    沈初微追问：“你想谁看？”

    “当然是……”徐侧妃差点就将君无羡说出来了，她都快半年没瞧见他了，估计都把她给忘了。

    见徐侧妃欲言又止，她猜道：“是黑衣人吗？”

    徐侧妃点点头，“我快半年没见到他了。”

    沈初微疑惑的问：“他不是进皇宫来去自如吗？怎么不来看你？”

    “他去找自己的妹妹了，他说等找到妹妹，说不定就来看我了。”

    “万一我嫁人了怎么办？”

    最后，徐侧妃说的极轻，像是在自言自语。

    …

    宝宝们，求月票支持！

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      撒娇打滚求月票和推荐票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

