    “张小凡，那你带着朽木露琪亚快点过去吧！”旋涡长门听到张小凡的建议，马上点了点头。

    “露琪亚，上来吧！”张小凡操控着烧火棍变大了一些，自己当先跳了上去，然后对朽木露琪亚伸出了手来。

    朽木露琪亚这次没有什么犹豫的了，唰的一下子也跳上了烧火棍，张小凡当即驾驭着烧火棍飞走了。

    轰轰轰！

    隐隐约约的，身后还传来了阵阵能量轰鸣之声，却是旋涡长门同蓝染两人之间，再次爆发起了大战来。

    唰！

    另外一个身上燃烧着青蓝色火焰的人飞了过来，让朽木露琪亚感到一阵紧张。

    却见那个“火人”直接飞到了张小凡的面前，瞅了朽木露琪亚一眼：“人已经救出来了？那还不撤离？”

    朽木露琪亚这才松了一口气，看来这个人，也是张小凡的同伙了。

    “我们暂时先去找朽木白哉他们……”张小凡简单将他和旋涡长门的打算，告诉了马尔科。

    马尔科点了点头：“那就一起去吧！”

    当下张小凡和马尔科两个人，开始在瀞灵廷的上空，凌空飞舞。

    嗖嗖嗖！

    不过飞了没多久，破空之声开始响起，与此同时，一个又一个冰弹，铺天盖地一般，向着马尔科他们几个打了过来。

    与此同时，一个个头有些矮小，有着一头银白色头发，身上披着一对巨大冰雕翅膀的家伙，正在远远从对面飞来。

    “是冬狮郎！”

    朽木露琪亚低声说道，隐隐感觉到有些头疼。

    冬狮郎是十番队的队长，别看年纪小，但是实力绝对是属于顶尖行列的，被称为尸魂界中的“天才少年”。

    其实力，是不容小觑的。

    水脏雷！

    张小凡心念一动，水脏雷直接在几人的面前，形成了一道黑色的屏障来，将冬狮郎打来的那些冰弹全都给挡住了。

    冬狮郎的神色微微一凛，看来这一次的闯入者，实力真地如同传言之中的那样，强大无比！

    要知道那一群旅祸已经在尸魂界掀起了轩然大波了，更早一些时候传说朽木白哉被打败之后，就已经闹得满城风雨了。

    但这一次更加要命是，市丸银、东仙要、狛村左阵和涅茧利几位队长接连败北，甚至连更木剑八那个变态，同样也败了！

    同那些旅祸交手的队长，全部失败，无一例外！

    “真空冰刃！”

    冬狮郎心念一动，原来的漫天冰弹，瞬间变成了威力更大的冰刃来了，无数把由冰块形成的短矛，铺天盖地一般地射了过来。

    但仍旧被水脏雷给尽数挡住了。

    “冬狮郎队长，请停手，这件事情，我可以向你进行解释的！”朽木露琪亚站在张小凡的身后，对着冬狮郎大声喊道。

    “露琪亚，你这是要叛逃尸魂界吗？”冬狮郎已经飞到了几人的面前了，张开了巨大的翅膀，完全拦住了几人的去路。

    “这件事情有误会，我现在并不是要逃出尸魂界，而是向大家揭露真相！冬狮郎队长，请给我一点时间！”朽木露琪亚沉声对着冬狮郎说道。

    冬狮郎打量着朽木露琪亚一会，道：“你究竟想说些什么？”

    “我要向你们揭露蓝染的阴谋！蓝染已经背叛了尸魂界，他就是这次劫狱事件的幕后策划者，他的目的是为了得到崩玉……一时半会我可能说不太清楚，不过你如果去四十六室看看就知道了，蓝染已经把四十六室的人全部杀光了！”朽木露琪亚急声急色地快速对着冬狮郎说道。

    朽木露琪亚的前半段话，听得冬狮郎那是一愣一愣的，不明所以，但最后一句话，却让冬狮郎神色一变。

    因为他早就察觉到了四十六室的古怪之处了，他也早就怀疑四十六室是不是出了什么事情了。

    在原本的《死神》当中，就是冬狮郎最先发现四十六室的秘密的。

    “冬狮郎队长，我没有必要对你说出这样的谎话，你只要去四十六室一看便是！”朽木露琪亚继续对冬狮郎说道。

    “或者……你去大牢那里看看也行，蓝染的实力，会亮瞎你的眼睛的。”马尔科在一边补充了一句。

    “露琪亚，你说的，都是真的吗？”

    一个声音响起，将现场的众人，全都吓了一大跳。

    众人齐齐扭头望去，就看见，一个胡子长长的老和尚，不知道什么时候出现在了一边，竟然连一个察觉到的人都没有。

    “山、山本老头？”

    马尔科吃了一惊，这老头什么时候来的？

    那个突然之间出现的人不是别人，正是瀞灵廷第一高手，现在的护廷十三番队总队长，山本元柳斋重国。

    在原本的《死神》当中，山本来头一直以来都是稳若泰山，直到最后一刻黑崎一护他们打上了处刑台，开始劫法场的时候才出现，远没有现在这么沉不住气。

    没办法。

    现在的旋涡长门、张小凡和马尔科三个人，在尸魂界造成的震撼实在是太大了。

    更何况，连朽木露琪亚都已经被劫走了，山本老头真怕如果自己再不出面的话，朽木露琪亚就真地成功逃离尸魂界了。

    到时候，那将会是整个尸魂界的耻辱！

    山本老头总算是耐不住性子了，亲自出马，抓捕朽木露琪亚，但他没有想到，自己才刚刚来到，就听到了一番让他感到很是惊讶的话。

    “总队长！”朽木露琪亚也是大吃一惊，急忙从张小凡的烧火棍上跳了下来，对山本老头行了一礼。

    “总队长！”冬狮郎同样开始对山本老头行礼。

    “朽木露琪亚，你说的事情我会进行调查的，不过，现在你还是戴罪之身，你应该呆在大牢之内的，如果我查清楚你所说的都是实情，我自然会还你一个公道，但你现在破坏了尸魂界的规矩，我就必须根据尸魂界的规矩，把你抓回去！”

    山本老头沉声对着朽木露琪亚说道，缓缓举起了手中的斩魄刀来。

    “如果在露琪亚行刑之前还没有查出来的话，是不是露琪亚还要被处死？山本老头，你也太顽固了吧？”

    马尔科飞身到了张小凡和朽木露琪亚的身前说道。