
选左，还是选右？

韩芸汐陷入了两难！

若非自制力还行，这会儿她该奔溃了。要知道。左右两边的人中的毒都不是一般的毒，皆是会在短时间里丧命的毒呀！

她能不着急吗？

可是，这种情况她偏偏着急不了，她一着急，注意力一不集中，解毒系统的数据分析就会变慢。而解毒系统的分析一变慢，她就会更着急了。

人，会不会有一种死法，是自己把自己给急死的呢？

韩芸汐深呼吸着，努力地调整心态，不去想猜测为何两边会同时有人中毒，也不去想中毒的会是什么人。

她需要解毒系统提供出尽可能多的数据来，才能做出最后的判断。

随着韩芸汐的冷静，解毒系统开始为她提供数据，左右两边中毒者的情况很相似，实在没有什么区别可以辅佐她做出判断和选择。

两边的人几乎是同时中毒的，即便白彦青在这个阵法里埋伏了毒兵，想要对龙非夜他们三个人下毒，也不是那么容易的事情。

这左右两边，必有一个是白彦青亲自下的毒，另一边……如果韩芸汐没有猜错的话，应该是顾七少下的毒！龙非夜和顾北月身上连毒药都没有的。

以顾七少的聪明，应该能想得到用这种办法，让她知道他的位置。

如此看来，要么是龙非夜，要么是顾北月落到了白彦青手里，中了毒，顾七少目前还是安全的。

白彦青到底是在左边，还是在右边呢？

又或者说，顾七少到底是在左边，还是右边呢？

其他，韩芸汐错了。

韩芸汐闭上眼睛，让自己能更加冷静地思考。

白彦青分散他们三人，会最先找谁？答案无疑是龙非夜。所以，被下毒的十有八九会是龙非夜。

白彦青若要毒杀龙非夜，其实压根不必等到这个时候，更不必如此大费周章的？

他拥有不死之身，当初知晓龙非夜东秦太子身份的时候就可以动手了呀！当初，他们并不知道他不死之身的秘密，对他并没有那么多提防。

白彦青要他们任何一个人的性命，都是易如反掌的。

虽然他们至今弄不明白白彦青到底想干什么？但是，有一点可以肯定的是，白彦青不要他们的性命，也不要这天下。

韩芸汐秀眉紧紧锁着，她认真地想，仔细地分析。她很快就意识到自己如今最紧要的事情并非救人，而是找到援兵。

如果龙非夜落到白彦青手上，以她自己的力量根本对抗不了白彦青，必须顾北月和顾七少帮忙。

所以，这左右两边的选择，她只能选顾七少。

韩芸汐冷静思考之余，也一直尝试感知小东西，可惜距离太远了，她只能感知到小东西就在附近，却无法像刚刚那样感知到具体的方向，位置。

毒，是她唯一可以判断的线索。

她分析的思路一点儿都错，只可惜，她并不知道顾七少也是不死之身，并不知顾七少其实并会中毒。实际上，龙非夜他们三人都还在一起，顾七少对龙非夜下了毒，希望韩芸汐能找过来。

至于另一边是什么情况，是谁中毒了，那还是未知数。

韩芸汐是会选左，还是会选右呢？

时间有限呀，这阵法是白彦青布下的，白彦青要找到她是分分钟的事情，她必须尽快做出选择，并且找到顾七少他们。

她要是落到白彦青手上，那一切就都玩完了，他们所有人都得任由白彦青宰割。

“左、右，左、右……”她喃喃自语着。

这个时候要是有人跟她打赌，她一定不赌，她第一次遇到这么没把握的事情。

无法判断，只能依靠运气了！

时间那么紧迫，掷硬币什么的绝对的浪费时间，韩芸汐直接选择了……右边！

她踩起轻功而去，身影很快就没入了幽暗的森林。

也不知道为什么，明明她跑得很快，周遭的一切却似乎都没有变化，她好像一直在原地。

若非解毒系统提醒她中毒者在接近，她一定会有错觉的。

没一会儿，韩芸汐就看到前方地上坐着一个女人，此人不是别人，正是宁静！

“宁静！”

她惊声，焦急地冲过去。她万万没想到中毒的会是宁静。宁静一听到韩芸汐的声音，立马回头朝她看来，立马就摇头！她的嘴巴早就被堵上了，双手被缚，她只能摇头。

白彦青对她下毒之后，就消失了。她知道，白彦青是想利用她把韩芸汐引来。

这些，韩芸汐自是猜得出来。

但是，都到了这个节骨眼上，她还忌惮那么多作甚，反正也落到白彦青的阵法里了，至少她能见到宁静，能和宁静在一起。

韩芸汐走近了，才见宁静已经泪流满面，她都无法想象，这段时间宁静吃了多少苦头，她竟憔悴瘦弱成这般模样！

要是唐离看到了，该心疼成什么样子呀！

韩芸汐拿下堵在宁静嘴上的破布，就立马替她松绑，并没有发现宁静两颗门牙没了。

宁静焦急地说，“韩芸汐，你快走！白彦青就在附近！他才刚刚离开！”

韩芸汐这才听出她发音的别捏，她抬头一看，立马就发现宁静的门牙没了！

她怔住了……简直不敢相信自己的眼睛。

其实，如果可以，宁静并不愿意张口，一辈子都不愿意张口。但是，她必须张口，必须告诉韩芸汐这里的危险！

“白彦青干的？”韩芸汐怒得杀气腾腾。

“快走！白彦青就在附近，快走！”宁静焦急地劝。

“小玉儿还在他手上吧？”韩芸汐的声音都冷得没有丝毫温度。

“不止小玉儿，还有穆家的少将军，少将军替我们吃了好些苦头。韩芸汐，赶紧走，白彦青是个疯子。”宁静一直身处阵法中，却不自知，更不知道韩芸汐他们也入了阵法。她刚刚尖叫，是被白彦青吓出来的。

“我们都在他布的阵法里，出不去的！”韩芸汐给宁静解药之后，搀着宁静站起来，冷冷说，“想要出去，只有他死！”

宁静这才知晓真相，不得不说，她都有些绝望了。

“宁静，唐离已经把你女儿带回唐门了，想见到你女儿，你给我撑下去！”韩芸汐低声说。

宁静太虚弱了，其实她都不知道宁静能撑到什么时候。

一听到这话，宁静的眸光分明一下子亮堂起来。女儿终于回家了，女儿终于回到爹爹身旁去了，她悬着的心总算能放下了！

“韩芸汐，大仇未报，你……你放心！我不会死！”宁静倔强地回答。

“好！我们一道报仇！”韩芸汐努力地压着自己的怒火，她暗暗发誓，如果白彦青落在她手上，她一定要他千百倍来偿还宁静吃的所有苦头！一定要！

现在，她要赶紧找到龙非夜他们！

这个时候，左侧的毒素竟在移动，而且是以非常快的速度在移动。

“顾北月！”韩芸汐脱口而出。

这种速度只有顾北月能办到！中毒的难道是顾北月？又或者是龙非夜和顾七少其中一人中毒了，被顾七少救了？

韩芸汐并没有马上追过去，因为那种速度是她追不上的，而且她还带了一个宁静。

她只能静观其变。

很快，韩芸汐就发现这毒素只是前后移动而已，并没有走远。这似乎……似乎是顾北月他们在给她暗号！

如果用这种方式给予他暗号，那就说明他们并没有落在白彦青手上，还是自由的！

“宁静，快走！”　韩芸汐大喜。

谁知道，就在她搀着宁静要追过去的时候，白彦青忽然落在他们面前。

是的，正是白彦青！

韩芸汐不会忘记他那种伪善的脸！

“芸汐，你鉴毒的本事，跟什么人学来的呢？”白彦青语气温和，像极了慈祥的老者。他刚刚一直都远远地望着韩芸汐，知道她的一举一动，他也知道顾七少对龙非夜下毒。

他算在看清楚了，这个丫头拥有极高的鉴毒能耐！她同时鉴别出了宁静和龙非夜中的毒，并且准确地找到了宁静。

之前的较量，他就发现这个丫头有极高鉴毒本事，今日的试探让他完全肯定了自己的判断。

他几乎掌控了这个丫头和龙非夜的一切，包括他们双修的秘密，他唯一查不到的便是这个丫头的毒术是怎么来的！她自幼在韩家长大，并没有人交她呀！而沐心更不会毒术。

随着白彦青的靠近，困在他储毒空间里的小东西似乎也感觉到了主人的存在，情绪非常激动，韩芸汐的感觉也非常强烈，她甚至能感受到小东西疯了一样在寻找突破口，想逃出来。

她暗暗想，或许她一个人也能对付得了白彦青，只要她的储毒空间能有晋级的契机。

“我为什么要告诉你？”韩芸汐反问道。

白彦青就孤身一人，或许，龙非夜也没有落到他手上。

“我可以给你时间，慢慢考虑要不要告诉我。”白彦青一边说，一边走近。

“逃……”宁静低声。

“逃不了的，看看他到底要干嘛！”韩芸汐亦是低声，该面对的迟早要面对。

她宁可和白彦青面对面，周旋，也不愿意狼狈逃脱。

只要白彦青没有杀他们的心，他们就一定要机会杀他。

见韩芸汐不逃，白彦青反倒止步了，笑呵呵地问，“你不怕我吗？”

“是你怕我吧？你一直都在躲，不是吗？”韩芸汐反驳道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585624"  chaptername="第1103章  选择后的意外">加入书签</a>
</div>
