    电影刚开始，四十年代时，福贵还是个烂泥扶不上墙的大少爷。

    片中的福贵嗜赌成性，不管不顾怀着胎儿的妻子家珍的劝阻，结果把房产输光了，自己的父亲也被气死，妻子回了娘家。

    于是福贵带着母亲，卖家里的家具碗碟维持生计，他在路边摆摊，电影的几个场景变化，风吹雨打，在下着雪的路上缩成一团，这也正是他改过自新的时候，是他的思想彻底由一个富家少爷转变为贫苦底层人民的过程。

    之后，妻子带着儿女回来见福贵，他决定为了一家人“能过安生日子”去找龙二，借来了一箱皮影，组了一个戏班。

    杨北为了能够拍摄出最好的效果，并没有将片中福贵的皮影戏随笔带过，而是特地找来了当地的皮影传统艺术家，在拍摄表演皮影戏的每一个举动上，杨北都下足了心思。

    整个片场所有的工作人员都觉得像杨北这样，用这样严谨的心来对待拍戏，在整个影视圈中估计都找不出来几个人能和他相提并论。

    杨北的以身作则，让片场中的所有演员都佩服不已，原本一些抱着想借助替身让自己能够多休息一些的演员，也都放弃了自己的想法。

    赵丽雅坐在一边，手里抱着厚厚的角色剧本。

    为了能演好家珍这个角色，赵丽雅也是牟足了劲的在努力着。

    之前赵丽雅就已经和杨北合作过两次，所以她对于杨北这样严格的拍摄态度早就已经习惯了，凡是一些第一次和杨北合作的演员们，在看到杨北如此严苛的一面，还有些不敢相信。

    看着杨北认真的跟着皮影戏老师学习着有关皮影戏的东西，赵丽雅也浑身都充满了干劲。

    像那么优秀的杨北还一直用极高的标准来要求自己，赵丽雅更觉得自己应该要咬牙努力，优秀的人总是会不惜在背后默默付出一切代价。

    赵丽雅突然就想通了自己为什么没有能够在飞天奖和白玉兰盛典上拿下最佳女主角，一切的原因只是因为她还不够努力……

    赵丽雅看着杨北认真的模样，也暗自下了决心，一定要把《活着》的女主角家珍这个角色磨碎吃透了才行，不论付出怎样的代价，她都一定要让所有人为她喝彩。

    ……

    午餐时间，原本杨北都准备要给全剧组的人订便当，正巧高芒打来了电话。

    “今天是第一天拍摄，怎么样，还顺利吗？”

    高芒坐在办公室里，杨北这么突然又离开了公司，一整个上午高芒都没见到杨北，一时间她还真是有些不习惯。

    “还不错，大家都很努力，相信这次应该不会差。”

    杨北点点头，赵丽雅还在和其他角色对台词练习着。

    虽然赵丽雅并没有和杨北说过什么，但是杨北却能够感受到赵丽雅这一次的决心。

    “现在应该也已经到了午餐的时间了吧，估计再过几分钟我点好的餐就会送到片场去，用这些好好犒劳犒劳大家吧，也顺便能鼓舞一下士气。”

    高芒早就已经掐着点的安排了公司的人在大酒店给《活着》剧组的所有人买好了饭菜，准备靠这些来好好鼓舞一下人心。

    听了高芒的话，杨北笑了笑说道。

    “看来我们高总这个后勤部长做的很称职嘛。”

    北芒娱乐不能一天没有高芒，毕竟如果高芒也一起跟着剧组去渐江的话，那京城的公司就群龙无首了。

    所以即使高芒很想亲自去渐江横店片场看看，也只能是在脑海中想想而已。

    杨北调侃着高芒，他也知道高芒的一片良苦用心。

    那些矫情的感谢杨北是说不出口，所以只能想方设法的逗着高芒开心。

    两个人正讲着电话，送饭的人便到了片场。

    “说曹操曹操就到，报告后勤部长，你订的饭菜已经成功抵达片场。”

    杨北踱步走到放饭处，桌子上早就摆满了各种各样的美味佳肴。

    不仅仅是杨北有些惊讶，整个剧组的演员们都有些意外。

    毕竟在以前的剧组拍摄的时候也从来没有过这样的待遇，没想到杨北虽然在拍戏的时候一丝不苟，但是没想到剧组的待遇却这么好。

    “好了，不和你闹了，赶紧趁热把饭吃了，下午不是还有拍摄吗？”

    高芒被杨北逗得呵呵乐。

    “好，那有事再联系。”

    挂断电话之后，剧组便一起享用了高芒订下的美味大餐。

    ……

    杭州，杨北的老家。

    杨岚在学校里也总是能听到同学们讨论着有关于最近在渐江横店影视城开拍的电影《活着》。

    杨岚也早就在网上得知了这个消息，心里也暗自为杨北开心，毕竟《活着》这部电影可是为了参加文化总局官网的电影征集活动而特地准备的，其精彩程度可想而知。

    只是杨岚看到《活着》的简介之后，就开始隐隐担心着杨北。

    虽然杨岚只不过是一个学生而已，但是现实题材的电影难出彩，这是所有人都知道的道理，杨岚也当然心知肚明。

    “你有没有听说最近要拍的那个电影，就是杨北第二次导演的，好像是部历史片……叫什么名字来着？”

    “我知道，叫《活着》！”

    “对对对，就是这个名字，这是我第一次见这么奇怪的电影名字，而且竟然还是一部现实主义电影……”

    课间，班上的几个同学围在一起讨论着。

    而话题的中心正是杨北最近在拍摄的电影，《活着》。

    杨岚也听到了班里几个女生的声音，虽然她没凑过去，但是却支起了自己的耳朵，想听听大家对于《活着》到底是什么态度。

    “说实话，我并不怎么想看这部电影……虽然我知道北芒娱乐的电影肯定不差，但是《活着》这个电影，光听名字都觉得乏味无趣。”

    一个女生瘪了瘪嘴，一脸嫌弃。

    “北芒娱乐的电影也不一定就不差，这个电影是反映现实社会的，估计好不到哪去，我是不报多大希望。”

    “……”

