    太阳神子金无谓眉头微皱，要是黎苍输给陆玉萍，他就没法亲自教训黎苍了。

    蓝副校长一挥手，就要将黎苍和火焰神女陆玉萍同时送到战台上。

    “嗡……”

    突然一道无法形容的波动出现，原本挂在天上的神灵制造的小太阳，突然暗淡下去，这个异世界的天空原本是黑夜，但此刻竟是变得微亮了。

    甚至于，天空中的繁星都在快速变得暗淡。

    一股连黎苍等人都能感应得到的压抑，笼罩住整个世界。

    蓝副校长瞳孔一缩：“这股气息……”

    “异世界伟大……”

    “是从地球空间通道那边传来的！”

    云端之上，其余神灵老师的投影都露出凝重之色。

    “发生什么事情了？”

    “为什么我突然感觉好恐惧？好压抑？”

    “有种大恐怖要降临的感觉！”

    “我也有种大难临头的感觉，是不是发生了什么？”

    云层看台上，所有新生都露出惊慌之色。

    也只有那些神灵子嗣，才有所猜测，但全都神色凝重。

    蓝副校长联系了下自己的主身，很快传音说道：“是人族伟大和异世界伟大打起来了，在外洲，不过对翰洲可能也会有些影响，看来这次的新生赛要加快速度了，否则恐怕无法继续后面的计划。”

    “那就加快进度吧，只要别出人命就行，后面这些人每一个可都是天才，死一个都是损失。”

    “那就换一个方式吧。”

    周围的神灵老师对视一眼，随即都同意了蓝副校长的决定。

    云层看台上，所有新生议论纷纷，都在猜测发生了什么。

    有人好奇，有人担忧。

    而黎苍，除了好奇之外，还担心新生赛无法持续下去了，那自己就没机会争夺元金了。

    毕竟那是百万神途币才能买到的东西，而且还是有价无市。

    如果不能从这次的比赛中获得，也不知道自己什么时候才能凑够一百克的元金！

    “所有人，请注意。”

    这时蓝副校长再次出声：“因为一些特殊原因，新生赛淘汰方式临时改变，从擂台战改为争夺赛。”

    话音落下，他拿出十颗拇指头大小的蓝色光球：“这是十个信物，等下我会将其一一扔出去，剩下的五十人都可参与争夺，只要抢到一个，就能进入前十名，已经到手的，他人不能继续抢夺。另外，只要你足够强，你可以一个人夺取多个信物，之后按信物数量排名，信物最多者为新人王，得冠军奖励。多余的信物，你可以随意选择分给第三名之外的任何其他人，你可决定前十名的身份。”

    “哗！！”

    云层看台上顿时传出巨大的哗然声。

    “这争夺方式……”

    “恐怕会很激烈吧！”

    黎苍等人都是脸色微变。

    这时太阳神子金无谓举手问道：“请问蓝副校长，如果一个人抢到了所有信物呢？”

    顿时所有人都看向金无谓，有冷笑的，也有凝重的。

    敢于说出这种话的人，这个太阳神子，恐怕也是有底气的。

    “如果现在这种情况，那你就可以一个人决定前十名所有人的身份，哪怕是先前已经被淘汰的。”蓝副校长说道。

    顿时所有人都脸色微变。

    如果真的出现这种情况，那么，那个人的实力，绝对能碾压所有人才行。

    否则，绝对会被围攻。

    “很好！”太阳神子身上光芒大放，隔空深深的看了一眼黎苍，这次终于可以对黎苍出手了。

    之前他的四个神侍都被黎苍淘汰，这新的争夺赛，就是他将自己的四个神侍拉入前十名的机会。

    所有神灵子嗣身上都光芒大放，就像是真正的天神下凡一般。

    王极同样战意沸腾，虽然接下来的争夺赛会非常激烈，但作为战神神途者，他根本不会出现惧战的情况。

    蓝副校长一挥手，下方的战台直接变大到三百米直径。

    他再次开口：“现在，请所有愿意参与争夺赛的同学，上前一步。”

    顿时所有神灵子嗣，包括王极在内的人前显圣境，都往前一步。

    赵樱自然也当仁不让的往前一步。

    不过那些神性护体阶段的神途者，却在犹豫，因为接下来的争夺赛，完全可以预想到其激烈程度，没有实力根本别想。

    所以直到两秒钟后，才又有人接二连三的踏出。

    “少主……”范思思看向黎苍。

    黎苍说道：“接下来的争夺赛你不用参加了。”

    现在明显是发生了什么事情，神灵老师们在争取时间，想要尽快结束新生赛。

    所以接下来的争夺赛，可以预想到其激烈程度，根本不是范思思这个级别的人可以参加的。

    “我听少主的。”范思思急忙点头，微微松了一口气。

    要是让她现在就去和神灵子嗣比赛，那真的是难为她了。

    黎苍往前一步，看向对面，就见除了太阳神子之外，王极，还有之前被他抽到的火焰神女陆玉萍，也都一脸战意的看着他。

    一分钟后，所有愿意参加争夺赛的人，全都走出来了，总共四十人。

    还有十人因为没有信心争得过那些神灵子嗣，或者其他人，索性放弃了。

    那些敢于站出去的人，要么就是实力强大的，要么就是有一些特殊能力的。

    毕竟是抢夺信物，抢到手之后就不能继续争抢，也就是说，只要能先一步将信物拿到手，那就万事大吉了。

    蓝副校长看向所有上前一步的人，一挥手，直接将包括黎苍在内的四十人，全部转移到战台上。

    不过，这些出现在战台上的人，都是分开的，都在边缘。

    四十个人围成一圈，紧紧地看着头顶云端的蓝副校长。

    “你们说，抢到信物最多的人，会是谁？”

    “这还用说？不出意外的话，应该是校长的那个弟子了，在现在这个阶段，强大的体质和绝对的力量，能够决定一切。”

    “这也未必，神途者的能力都是千奇百怪的，那赵樱或许前期能占便宜，可只要别人知道了她的行为习惯，就能作出针对。”

    神灵老师们暗中交流着。

    “那么，现在——”

    蓝副校长拿起一个蓝色光球信物。

    顿时战台上所有人都聚精会神，蓄势待发。

    蓝副校长也不拖泥带水，一抖手便将那颗蓝色光球扔向战台中心处：“开始！”

    “轰——”

    瞬间所有人都爆发出最大速度冲出去，其中几人因为爆发力太恐怖，竟是出现了气爆声。

    赵樱的速度毫无疑问是最快的，但让所有人都意外的是，速度第二块的，竟然是黎苍。

    就在蓝色信物落地的瞬间，忽然赵樱再次加速。

    “嘭！”

    原地直接出现一道音爆云，她在短时间竟是进入了音速状态。

    下一刻，即将落地的信物便被她接住。

    “什么……”

    所有人都脸色微变。

    不过不等所有人继续看赵樱，忽然蓝副校长再次将第二颗信物扔进战台。

