    失去了剑自己就什么都没有了吗？好像还真的是这样的，清山自己说道。是的，若是自己没有了剑的话，那么自己也不是自己了，实际上，从自己出生的第一天开始，自己的玩具就是剑，但是现在长安这个男人却说自己终有一日会被剑气所伤，这样的事情，那是绝对不会发生的，“剑啊，你和我相识多年了，你可以去伤害别人，但是你是绝对不会来伤害我的，这一点，其实我的心中那是十分的清楚的！对此，剑并未说话，事实上，此刻也是真的不知道说什么了！

    “清山，其实你自己应该是知道的，这个长安的实力那是十分的强悍的，单单是依靠你现在的力量的话，那么绝对不是此人的对手，现在对于你最好的局面就是，你赶紧离开，因为只有离开了之后，你这个男人才会有下一次的机会，难道你就真的是不想去战胜这个男人吗？”

    清山当然是想的，可是这些年的旧伤，已经是让他的功力都是不能爆发出十成了，目前，功力的严重不足，才是这个男人想要解决的最大的问题，但是现在这个男人已经是知道了，自己究竟应该是要怎么座了，现在他要去寻找一个十分有用的东西，这个东西是一块在力量上不弱于上古之心的晶石，据说，这一块晶石也是失踪了很多年，最近一段时间才出来！这东西名为苍之石，据说是天下唯一的一块石头！

    有着莫名强大的力量，这一块晶石的来源已经是不知道了，目前主流的说法就是这是昔日盘古大神最后一丝精神力凝聚而成的宝物，昔日和这个上古之心并称是两大宝石，而且对于清山这样主要修炼剑法的高手来说，这个苍之石才是他最喜欢的，若是能将这个宝物的力量修炼到了极致的话，那么着急的内伤也是会痊愈的！

    自己身上的这些内伤已经是困扰了自己很多年了，若是真的可以痊愈的话，那么区区一个大禹，算是什么的，就算是到时候，大禹和流月一起出手的话，自己也是丝毫不惧的，只是这个东西一直都是隐藏的很深，这东西的气息一直都是不稳定的，自己现在也只能是慢慢的感知了，甚至有可能，在寻找这个宝物的时候，自己会遭受到极为严重的攻击！

    不过这些事情对于现在的自己来说，那是真的不算什么的，现在自己已经是变成了这样，就算是再坏的结果，那么自己也是可以接受的，最坏的结果不就是陨落吗？自己从前的很多好友其实都是已经陨落了，自己早就已经是明白了，因此，也没有什么好担心的，但是自己此刻还有着很多的事情没有完成，若是真的就这么陨落了，其实自己也是真的很不甘心的，因此，这一次，自己说什么，都是一定要得到这个宝物不可！

    最后一次出现气息的位置是不动山！没错，就是不动山，这里昔日是最为出名的封印之地，很多的高手昔日都是被这里的封印攻击过，虽然是有着很大的危险，但是相对的，这里也是埋藏了很多的上古宝物，若是说这苍之石真的是有什么地方可以出现的话，那么这里就是唯一的选择了！

    昔日，清山也是被这些强大的封印攻击过的，虽然是没有受到什么严重的内伤，不过，就当时来看，确实是给自己带来了不小的麻烦，自己也是真的花费了很多的功夫才好不容易走出来的，想不到在过去了这么多年之后，自己竟然是再一次的要故地重游了，不过，现在想想，这其实也是很不错的，自己也是有很多年都没有回去看看了！“

    苍之石极为的稀有，天下就只有这一颗而已，因此，正是因为有了这个东西的存在，他才会真正的放过长安它们，不然按照这个男人的性子，想要让他放过长安，这是绝对不可能的事情，“哈哈哈，这一次我就先放过你了，只是小子，你也不要得意，你我的战斗早晚都是会来的，在那之前，你可一定要好好的保重自己了，若是可以的话，你最好是可以好好的提升一下自己的功力，我知道，你这个男人的身上那是有着相当不俗的剑气的！“

    “你这个男人的剑气虽然是无比的浑厚，但是你却没有系统的学习过，因此，你对于剑气的高等运用其实一点儿都是不明白的，不过，你这个男人是这么的聪明，我想我说的这是什么意思，你自然是可以知道的，好了，期待下次和你的见面，这一次就算了，你也不要想着可以追击我，这是不可能的，我的剑气可以让我瞬间移动，而你却是做不到！“

    言罢，这个清山瞬间就是消失了，这个男人竟然是有着这么强悍的功力，这是长安没有想到的，看来，这个男人说的不错，自己在剑术上，其实依然是有着很大的进步的，可惜地是，自己这么多年以来，一直都是不知道原来剑气竟然还能这么使用的，昔日的诸多高手还真是厉害啊，自己虽然是有着千年的记忆，但是这些东西其实并没有什么用，至少目前来看，是这样的，这些东西对于自己功力的提升那是没有任何的好处的，不过，既然这个清山都是可以学会的东西，为什么自己就是不能学会呢？难道自己的资质还不如这个男人吗？这根本就是胡扯的事情，只要是自己想要学的东西，那么最后自己是一定可以学会的！

    至于这个清山现在究竟是要去做什么，自己是丝毫不关心的，还能是什么呢？这个男人一定是得到了一个极为强力的东西，想要在最短的时间内将他炼化了，可是这个事情想要做到的话，说真的，还真的就不是一个很容易的事情了！不是吗？

    来到了不动山之后，这个清山才是真的知道了，什么是真正的恐怖，这个地方其实根本就是不适合人类生存的，不，甚至连立足都是做不到，原因就是这里的气息真的是过于的霸道了，若是没有足够的实力的话，那么想要来到这里的话这基本上就是不可能的事情，当初自己为什么就是没有发现这一点呢？可能就是因为当时自己还是少年，对于力量其实并没有什么准确的认知，而现在其实自己的心中已经是有了一丝的恐惧了！

    不过就算是这样的话，其实现在没自己也是没有什么别的选择了，现在自己也只能是一步步的走着了，至于最后究竟是会发生什么事情，自己还真的就是不知道的！但不管是发生了什么，自己其实都是没有什么好担心的，这个时候，自己的体内已经是有了无比浑厚的剑气了，只要是有着这样的一道剑气的话，那么自己最后就一定会没事的！

    这不动山一共是有着上千个封印，每一个封印的力量和属性都是不一样的，因此来到了这里之后，就一定要小心了，你的感知能力在这里会出现一些问题，不管是发生了什么事情，现在自己都是不要去相信的，这个时候若是相信这些的话，那么自己最后就一定会完蛋的！“

    “哈哈哈，这不是清山吗？你这个男人现在怎么来到了这里，我从前应该是说过了，你这个男人现在是不准来的，你若是来的话，那么就是一个死，看来这些年你这个男人是真的实力得到了他提升了，竟然是连我的话都不放在心上了，如此，我便是来见识一下你这个男人现在的力量好了，希望你这个男人最后是不会让我失望！”

    这是不动山的主人，这个男人和清山之间那是有着恩怨的，而且这个恩怨已经是到了不可调和的地步了，只要是见面的话，那么这两个男人就一定会大战一场，这样的事情，从前也是不知道发生了多少次了，。但是这两个男人一直都是没有分出一个胜负，一直都是平局！

    “我这一次来，不是要和你战斗的，实际上，我现在对于和你的战斗已经是没有了任何的兴致，我这一次只要苍之石，你也不用骗我，我知道这个东西其实就是在你的身上，你这个男人是他的守护者，这么多年以来，还真的就是辛苦你了啊，只是现在你的任务已经是完成了，现在你可以把这个东西交出来了，看在过去的面子上，我还能饶了你，不然的话，你是知道这最后究竟是会发生什么的，其实说真的，对于你我是真的不愿意让事情变成那样，因为那么样的话，其实对于你我根本就是没有任何的好处！”

    “哈哈哈，你还真是知道啊，不过可惜啊，我的任务就是守护苍之石，只有你这个男人我是绝对不会把这个宝物交给你的！”

    不动山之主此刻已经是将自己的功力提升到了一个极致了，此刻，这个男人若是真的动手的话，那么是一定不会输的，这些年来，这个男人其实一直都是在闭关修炼，当年曾亲眼见识到了清山那无比强力的剑法之后，说真的，不动山之主那是十分吃惊的，此前，他是从来都没有见过这么强力的剑术，因此，这些日子以来，这个男人一直都是想要创出一门可以完全克制对方剑术的招式！

    而在经过了这么多年的努力之后，自己终于是完成了这个心愿，这也是一门剑术，而且还是最为完美的剑术，被称之为不动之剑，每一招都是达到了一个剑术的极致，当然了，事情变成现在这样，其实是因为在请山的基础之上打磨出来的至高剑术，今日，既然是遇上了这个男人的话，那么今日就一定要和这个男人了结一下过去的恩怨！

    “哈哈哈，你我曾经交手多次，但是一直都是没有一个好的结果，而今日看来，你这个男人似乎是得到了力量的强化，那么这样好了，你若是能接住我三剑的话，你的性命还有苍之石都是我的了，我想对于中国提议，你应该是没有任何的意见的，来吧，让我看看，你这个男人究竟是可以厉害到什么地步？”

    自己无法战胜长安那个男人，难道自己也是不能战胜这个不动山之主吗？这根本就是不可能的事情，既然这个男人愿意去找死的话，那么自己这一次就成全他好了，反正想要得到这个苍之石就一定要经历一场激战，这是无法改变的事情了，

    “哈哈哈，知道吗？我的不动剑术中不单单是有着你剑术的影子，也是有着昔日很多高手的影子，而且这个苍之石已经是和我的身体完美的融合在了一起，此刻，我自己已经是拥有了极为强大的力量！“这一剑当真是迅捷无比，清山这个以快剑闻名天下的人，在看到了这一剑之后，那都是十分的吃惊的，看来，这个男人的实力是真的变强了很多！

    这无比凌厉的剑气直接是在清山的脸上留下了一道剑痕，不过这些对于这个男人来说，那是真的不算什么的，自己为了修炼到最高的剑术，其实这些年已经是受到了很多的伤，而且这个男人的剑气对于自己来说是非常好的，这一道剑气便是可以化解自己体内剑气的反噬，“你的剑气那是真的很不错啊，如此，你的这一道剑气我就吸收了！“

    “我是有着一道强力的剑气护甲的，因此，不管你是有着什么样厉害的招式，但是在我的眼中，这些都是不算什么的，现在你还有什么本事呢？不如也是一起拿出来好了，现在我的力量已经是超越你太多了，当年我的剑术虽然惊艳，可是依然是没有完成的，但是现在不一样了，现在的你，连让我拔剑的资格都是没有了！“

    哈哈哈，一段时间不见，这个男人竟然都是变得如此的狂妄了吗？真是有趣啊，记得，从前这个男人可是没有这么的厉害的，好吧，现在不动山之主已经是知道了自己究竟是想要做什么了，看来，想要让这个男人拿出真正的实力的话，那么首先要做的就是先让这个男人拔剑了！不动山之主认为这个事情自己是一定可以做到的！“

    快剑其实原理是十分简单的，那就是在自己的剑术上附着雷电属性就好，其实不动山之主其实是有着极强的雷电属性的。只是这么多年以来，已经是没有什么人可以让自己拿出真正的实力了，“看来你这个男人对于自己的实力倒是十分的自信啊。如此也是不错的，那么今日我便是让你好好的见识一下，我的雷电之剑！”

    顿时，整个不动山都是发生了变化了，这里赫然是变成了一个巨大的雷电之地，“这里是不动山是我的主场，你竟然是在这里敢和我战斗，那么我是一定要让你好好的见识一下，此刻我自己的真正实力了，让你见识一下我的雷神！”顿时，这无比惊人的雷电之力直接是在这个男人强大的剑气之下，凝聚成了一个巨大的雷神，这赫然便是雷神之拳！

    这一拳那是有着极为强大的力量的！看来这个男人这些年在这里修炼，还真的就不是荒废力量了，若是说到对于这个元素的使用的话，那么清山自然是丝毫谁都不惧的，这个男人现在不单单是精通各种剑术，而且在原有的剑术基础上，更是衍生出了多种元素剑术，因此，这个男人在看到了这一剑之后，那是没有一丝的慌乱的，“你的这一剑也是真的很不错的，但是你以为这样便是可以战胜我的换，那么你就是真的错了，不过就是区区雷电之力，难道我便是没有吗？”

    清山这个男人直接是爆发出了极为强悍的雷电之力，在威力上赫然是和不动山之主相当，顿时，天空都是发生了惊人的扭曲，“怎么？你以为这些年就只有你这个男人在不断的进步吗？其实根本就不是这样的，现在我便是要让你好好的见识一下，我的真正实力，今日，说什么，这个苍之石我也是一定要得到的，你这个男人是无法阻止我的！“

    “轰“双拳轰击，清山还真是不错啊，这个男人竟然是可以将自己的剑术凝聚成拳法的模样，这个男人究竟是怎么做到的，看来，这个男人为了得到现在的力量，自然也是花费了一些心思的，仅仅是依靠这一招，双方彼此都是知道了，力量那都是十分的强悍的！

    想要取胜的话，可是没有这么容易的，但是事情已经是变成了这样，想要让自己放弃的话，这也是不太可能的事情了！这两人的招式那是越来越快，清山一身的本事都是在剑上，而此刻，这个男人自己就已经是最为锋利的剑！

    不动山主人对于任何对手其实都是丝毫不惧的，但是每次在对上这个男人的时候，那是真的就没有什么法子了，看来，这个清山还真的就是自己的克星了，可是自己这些年已经都是在不断的修炼了，为什么依然还是有着这样的感觉呢？其实是很简单的，那是因为这个男人当年给不动山主人造成了极为严重的伤害，为了让这些内伤都是复原，自己可是花费了很多的功夫的！并且这些年自己也是掌握了一些规则之力，更是给给自己定下了一个规则，那就是只要见到了清山之后，不管对方是一个什么理由！那么一定要将这个男人彻底的击杀，这是自己的任务！

    可是这一天真的到了之后，自己才是真的知道，想要完成这个事情那是真的很不容易的事情！“怎么了，你不是有着惊人的雷电属性吗？拥有了这个属性的你，在实力上，自然是十分的强悍，你就不要装了，我知道，你的实力根本就不止如此，不如你现在还是拿出你真正的实力好了，单单是依靠这些的话，那么你是无法阻止我的！”

    “昔日，我可是清楚的记得，你这个男人是有着多么强大的实力啊，那个时候的我，根本连你的一招都是无法抵挡，只能是被你碾压着，那个时候的你是多么的狂妄呢？可是你可曾想过，你会有这么一天呢？是的，你自然是不会想过的，因为在你的认知中，你这个男人原本就是不应该失败的，可是你现在是真的失败了！”

    “我虽然是不知道你这些年究竟是经历了什么，但是你这个男人的功力真的是不如从前了！”不错，对于这一点，没有人能比不动山更加的清楚了，若是自己还有昔日的功力的话，那么这样的战斗其实根本就不用这么的费劲的，自己只需要一招，那么所有的问题都是可以解决了，可是现在说这些还有什么用呢？这都已经是过去的事情了！“

    不错，这个不动山既然是天元大陆诸多的封印之地，那么他的看守者，自然是有着极为强大的实力，现在这个不动山之主的实力大约是只有全盛时期的一半了，不，准确来说，甚至连一半都是不到了，而造成这一切的元凶至今都是一个迷，不动山最多也是知道，对自己下手的人是一个男子，但是究竟是谁，这就真的是不知道了！

    自己也是调查了这么多年了，可是依然是没有任何的线索，这个男人的实力比自己不知道是要强出多少倍，应该是自己这么多年以来，遇到的最强之人了，可是这个男人在重伤了自己之后，就是从人间蒸发了，没有人知道这个人究竟是去了什么地方了！这个男人就好像是根本就不存在一样！

    自己之前也是隐约的感觉到了这个男人的气息了，但是这个男人应该是一个擅长收敛自己气息的人！自己现在是真的感知不到这个男人了！念及此，他的脸色猛然一变，顿时就是喷出一口鲜血，这倒是让这个男人的内伤变得越发的严重了！

    “原来，你已经是受到了极为严重的内伤，而且这个内伤还不是我弄出来的，看来，此前你也是遭遇到了一个强敌了，现在的你，我就算是战胜了，这也是没有任何的意义的，我要战胜的是你全盛时期的你，可是看看现在的你已经是变成了什么样子了！“

    “还是等你养好伤之后，我们再来一战好了，我知道这个事情对于你来说根本就不算什么事情！当然了，此刻你若是真的需要什么帮助的话，那么和我说的话我，我是一定是可以帮助你的，不过你这个男人的性子，我是只打的，让你开口的话，那就等于是要了你的性命了，因此，这样的是事情我是绝对不会去做的！你这个男人擅长的便是过河拆桥了，你以为我是不知道的吗？“

    其实在一开始的时候，不动山之主那是真的没有想过让这个男人相助的，但是现在看来，这个男人其实就是最为合适的人选了，对自己的招式心法也是足够的了解！不，现在看来，你这个男人其实就是最为合适的人选了，除了你之外，我也是真的想不到有什么别的人可以帮助我了，看在过去的面子上，这一次你就来帮助我好了！“

    “你想要的是什么，其实我是知道的，你可以放心，若是这一次，我是真的可以战胜那个男人的话，那么这个苍之石就算是给你的话，那么我也是愿意的！”这是真的，只要这个清山是可以帮助自己的话，那么这个苍之石就算是交给他了，那么自己也是放心的！毕竟，这个苍之石认可的就只有强者，若不是强者的话，那么也是无法驾驭这个神器的！

    清山也是没有想到事情竟然石可以变成这样，要是真的这么容易的话，那么一切其实就是变得十分的简单了，“你说的竟然就是这么简单吗？我想能将你重创这么多年的人，那么实力上一定是比我还强了，你认为这样的我还能帮助到你吗？小子，你是不是也太高看我了，我是一个什么东西，我自己是知道的，太过危险的事情，我是绝对不会去做的，这苍之石的力量虽然是十分的强大，可是和自己的性命相比，这些其实根本就是不算什么了，因此，你还是另外找别人好了！”其实这个男人的心中，根本就不是这么想的，他就是想要知道，为了战胜这个不知名的男人，这个不动山之主究竟是可以做到什么地步？若是条件合适的话，那么自己自然是要出手的，在这一点上，其实和长安是一样的，对自己有好处的事情，自己为什么就是不愿意去做呢？危险算是什么？自己能有今日的实力，哪一次不是十分的危险的呢？

    真是一个不见兔子不撒鹰的人，好，不动山之主终于是狠下心来，说道：“好，你若是可以帮助我将这个男人打败的话，那么这个不动山的所有阵法封印你都是可以随意使用的，是的，你若是真的可以很好的帮助道我的话，那么你就是新一任的不动山之主了，我想你应该是知道，这个地方的力量了，这里的力量对于这天下的任何一个人来说，那都是十分的重要的，我就不信，我都是将这个条件开到了这个地步了，你竟然还是不动心吗？要真的是这样的话，那么我是真的不知道应该要怎么办了！”

    看的出来，这个男人做出这样的一个决定，也是真的经历了一番的挣扎之后，“哈哈哈，你若是早些这么说的话，那么这很多的事情其实都是可以不用发生了，你早就应该如此了，好了，这可是你说的，你的这个任务我就接下了，我现在还真的是想要知道，。这个将你重创的男人究竟是一个什么模样，希望这个男人最后是不会让我失望才好！”

    “我看你这个男人的伤势应该是被极为严重的火焰重创的，这天下能有着如此火焰的男人，其实也是没有几个的，一个谢长安，不过很显然，这个男人和你不认识，自然是不会对你出手的，而且这个男人极为的看重自己的荣誉，你的伤势和他是没有任何的关系的，而红妆就更加不可能了，她的天凝冰火是冰火，神农的话，若是真的想要杀你的话，那么也是不需要花费这么多的功夫的，她只需要一招的话，你这个男人就完蛋了！”

    “你的伤势应该是融合了多种火焰了，就目前来看，我所知道的，能有如此力量的人那就只有一个了，不过仔细想想的话，那个男人应该是没有这么强大的力量的，除非这个男人这些年一直都是在隐藏自己的力量！”

    “想不到你这个男人还真的是有线索，那么好，你现在就来告诉我，这个人究竟是谁？至于是不是我自己会判断的！”已经是寻找了这么多年了，现在终于是有了一丝的线索了，这可真是让自己高兴啊，至于这个消息是不是真的，其实现在也是没有那么的重要了，不是吗？“

    “现在能有这样力量的人，天下就只有焰笼这个男人了，其实你现在也是感觉出来了吧，这个男人之前在天元大陆布置了一个无形的结界，当真是不可小看，只是后来她自己竟然是将这个结界解除了，不然的话，这所有的人只怕都是要有麻烦了呢？而且这个男人现在目前最想得到盘古斧的男人，这个难惹为了得到强大的力量，那是真的什么事情都是愿意去做的，最重要的一点就是这个男人一直都是想要成为九黎族长，如此便是可以修炼完整版的九黎神诀了！“

    焰笼吗？是的，听清山这么一说的话，自己还真的是有些印象了，之前她就已经是感觉到了这天元大陆似乎是被什么强大的结界包围了，从这个结界中，自己也是感受到了极为强力的气息，而且自己也是感觉到这个结界其实是自己十分的熟悉的，可是在过去了这么多年之后，自己其实也是有些不敢确定了，但是现在仔细地想想地话，所有地事情其实都是可以说明白了！，这个结界是源自不动山地最强结界！

    没错，这个结界地名字就是叫做最强结界，名字虽然是很一般，可是这个威力当真是不可小看地！这个最强结界也是被称之为不动山地最强结界，一直都是有人可以掌握这个力量地，可是这么多年以来，其实一直都是没有人可以成功地，只是没有想到，这个阵法竟然还当年还是遗失了！自己也是寻找了很多年，但是一直都是没有任何地线索地！

    想不到最后竟然是可以在这个焰笼地身上寻找到线索了，那么当初这个男人攻击自己，其实便是为了这个结界了，可惜啊，当时自己在修炼一门极为强力地心法，若是当时便是可以修炼完成这一门心法地话，那么自己一定是可以战胜这个男人地，“真是不错啊，我地直觉果然是没有错地，你是这个世界上唯一可以帮助我地人了，你知道吗？你现在说地这些对于我来说简直就是十分重要地，因此，我现在是真的是想要知道这个焰笼究竟是有着多么强大地力量！“

    “可能，焰笼这个男人昔日那是真的有着莫名强大地力量，可是这个男人现在其实已经是自身难保了，你可知道吗？这个男人为了修炼极为强大地力量，已经是让自己地功力全部都是废除了，这些年这个男人一直都是在不断地修炼打磨自己地功力，希望让自己地功力可以恢复到从前地模样，我甚至都是可以想想，昔日这个男人应该是有着莫名强大地力量了，但是现在这个男人那是真的不行了，若是这个时候你真的想要对这个男人复仇地话，那么现在就是最后地机会了，若是你错过了这个机会地话，那么你日后也是任何地机会了，你现在地功力也是可以了！“

    “哦？是吗？我是真的没有想到，你竟然还能是说出这样地话？放心，我是真的不知道，竟然还可以变成这样地，这可真是不错啊你可以放心，我是真的知道，现在我已经是知道了自己究竟应该是要怎么做了，只是我现在一些功力没有恢复地，若是想要出手地话，那么还是需要一些时间地，这一些时间，你应该是可以给我地，反正我也是等待了这么多年了，也不差这么几天了！“

    “看来，你这个男人现在是真的想要朝着这个男人复仇了，不过，你也应该是知道地，这个男人地实力那是十分地强悍地，这些年，这个男人也是不知道究竟是怎么修炼地，竟然是得到了极为强大地力量！“

    “我知道地，其实你说地这些，我其实都是知道地，不过，这个男人纵然是现在有着莫名强大地力量，我也是有办法可以对付她地，这个男人现在虽然是得到了最强结界，但是根据我地理解就是，这个男人应该是没有真正地掌握这个最强结界地使用法子，这些年来，这个男人不过才是掌握了一些皮毛而已！“

    “这个不动山那是有着极为强大地力量地，这个男人那是真的不知道地，这个男人其实一直都是不知道这个男人地力量究竟是怎么样地，我其实一直都是珍藏着一个强力地阵法地，着天下所有的人都是认为这个最强结界是这个不动山的核心，但其实根本就不是这样的！

    事实上，这个不动山的真正核心，这些年来，一直都是没有人被人发现，我镇守此地多年，对于这里那是十分的了解的！你可以放心，我只要是开启了这个阵法之后，那么不管是什么人的话，那么都不会是我的对手了，只是，要开启这个阵法的话，那么需要一些强悍的时间和强大的力量的！“

    这个核心阵法是昔日大神盘古一手建立的，当然了，在最开始的时候，这个阵法最初的时候也不过就是一个雏形而已，而这个阵法到了大禹的手上之后，才算是真正的完成了，这天下的人几乎都是不知道的，这个大禹其实才是天下的阵法达宗师，只是这人一直都是十分低调的，纵然是有着莫名强大的力量，那么这个男人竟然也是十分低调的，这一点，还真的是十分的不错的，若是换作旁人的话，那么一般的人那是做不到的！“

    “其实这么多年以来，这些事情我竟然是从来都没有和人说起过的，看来，你我也是真的有缘的，你想想看，昔日我们是对手，可是现在在经过了这么多年之后，我们竟然是变成了朋友，其实这一点，我自己也是没有想过的！“

    “其实事情变成了这样，其实我自己也是没有想到的，不过，这人和人之间的缘分其实原本就是十分的奇妙的，其实，我也是觉得十分有趣的，不过，现在有我在你的身边的话，那么你现在还有什么好担心的呢？你也是应该知道的吧，只要是我在你的身边的话，那么不管是发生什么事情的话，那么你一定是可以完成的，至于焰笼这个男人我其实也是真的想要和这个男人好好的战斗一次，其实这样的机会，我也是真的想要好好的珍惜的！“

    “你也应该是知道的吧，我是一个战士，身为一个战士，那么最希望做的事情就是可以在战斗中陨落，其实这才是我最希望看到的！但是这么多年以来，我也是一直都是没有找到一个合适的对手，而现在这个焰笼既然是得到了最强结界的话，那么我还真的是想要好好的和这个男人好好的战斗一次了！”

