
　　玄天宗。

　　某处封闭的洞府之中。

　　里面鬼气森森，阴风阵阵，就像是恶魔在咆哮，幽灵在哭泣，充满了说不出的诡异之感！

　　一大团黝黑的能量，在某个身影周围，不断环绕，旋转，时不时，便会有黑色的骷髅头图案，浮现在空中，一闪即逝！

　　一头长发的叶天道，盘腿坐在阵心之中，双手叠加，气息略显急促，苍白的脸上，时而平静，时而痛苦，时而愤怒，时而欢愉。

　　这些诡异的气象，正是他制造出来的！

　　重炼元婴，本就是一件极其困难之事！

　　尤其是第一次失败，结丹受损，正常情况，都要调养十年后，才能尝试继续突破！

　　哪怕是万中无一的天才，加服食了各种逆天丹药，最快也得五年。

　　可是，仅仅一年时间，叶天道已经按捺不住！

　　他忍不了这磕碜的伪元婴！

　　真就是真，假就是假！

　　骗的了人一时，又怎骗得了人一世？

　　叶天道心中始终有一股气，这股气不出，莫说十年，便是百年，他也无妄再更进一步！

　　所以，他选择了将灵魂出卖给魔鬼！

　　为了变强，他不折手段！

　　为了变强，他已决定抛弃一切！

　　此刻，又到了最关键的时期，各种心魔不断浮现——

　　这些心魔，已不单单只是林风，还有鬼佬佬，还有黑风，还有师傅袁长坤，周牧，张云祥等等……

　　最后，心魔融合，竟变成了他自己！

　　另一个叶天道对他怒吼：“清醒一点，若是以这样的姿态踏入元婴，你的整个人就毁了，你会坠入魔道，你会陷入万劫不复之地！”

　　“我……”

　　叶天道看着另一个自己，嘴里说不出的苦涩。

　　“别忘了，你始终是玄天宗的人，没有玄天宗，就没有你叶天道，你加入魔道，就等于与玄天宗决裂！”

　　“最重要的是，你就会失去身为人的自由！”

　　另一个叶天道愤怒地喝道。

　　叶天道张开嘴，大口大口地喘息着，额头密密麻麻的汗水，不断流下，神色充满了挣扎。

　　他知道，另一个自己说的并无错。

　　他更知道，若被另一个自己说服，第二次元婴突破，也将以失败告终。

　　该怎么选？

　　该怎么选？

　　“混账，你给我清醒一点，你是叶天道，你是正义之士叶天道！”

　　另一个叶天道的声音越来越大，宛如炸雷。

　　轰！

　　就在此时。

　　洞府大门，突然被一道狂暴之极的力量炸开！

　　叶天道猛然惊醒，抬起头，看到鬼佬佬阴沉着脸走进来，一掌拍在了他的胸口。

　　噗——

　　一口鲜血吐出。

　　叶天道重重地倒飞出去，撞在了石壁之上。

　　“太弱了，实在太弱了！”

　　“虽然我这具肉身十分强大，但本该是元婴期的你，怎么也不至于如此羸弱，如此不堪一击！”

　　“叶天道，这就是你想要的人生吗？这就是你想要的正义吗？”

　　鬼佬佬一脸讥讽地望着他，冷笑道：“如果到了这个地步，你还沉溺于心魔之中，不愿踏入我辈道路，那你干脆就去死吧！活着，也只是浪费资源！”

　　叶天道颤颤巍巍地从地上爬起来。

　　浑身撕裂的疼痛，却比不上内心的痛苦！

　　也许，鬼佬佬说得对。

　　有些路，本就不属于他，纠结，根本没有意义。

　　“我是天才，我是万人敬仰的天尊！”

　　叶天道双手撑地，咬着牙，嘶声大吼！

　　蓦然间！

　　黑气再现！

　　冲天而起！

　　犹如滔天巨浪，将他整个人覆盖！

　　强大，恐怖，邪恶的威能，笼罩在整个洞府，似乎要将这空气化为灰烬！

　　“叶天道，你疯了吗？你到底知不知道这么做的后果？”

　　另一个叶天道，惊怒交加地喝道。

　　“我没疯，我一直都很清醒，我追求的，从来只是力量，而不是所谓无聊的伦理道德。”

　　叶天道冷笑一声，“至于你这个冒牌货，消失吧！”

　　话音落下，一拳砸出！

　　另一个叶天道，也即是最后的良知，彻底在悲鸣中烟消云散！

　　轰隆隆！

　　洞府，在这一瞬间终于支撑不住，直接炸开！

　　碎石飞舞之中，叶天道化作光芒，升腾在空中，扬天狂笑。

　　“叶天尊？”

　　附近几个巡逻的弟子，听到动静，纷纷赶到。

　　当他们看到空中，似人非人，似魔非魔的叶天道时，皆是吃了一惊。

　　叶天道冷冷地看了他们一眼，狞笑道：“几个蝼蚁，去死吧！”

　　手掌凌空推出！

　　十几道黑色的光华，从天而降。

　　几个弟子连闷哼都来不及发出，直接被那些黑气入侵身体，只是几个熟悉的时间，便皮肉溃烂，灵魂崩碎，死得不能再死……

　　下方。

　　鬼佬佬背负双手，眯起眼睛，望着已经进阶成功的叶天道，满意地点了点头。

　　他可以清晰地看到，叶天道丹田处的金丹已经消失——变成了一个冒着黑色气体，面相凶煞的婴儿！

　　*

　　蟠桃山。

　　凌晨时分。

　　阵法入口处。

　　青云子恭敬地站在林风旁边，只待主人一声令下，便会启动那招他并不熟练的阵法。

　　一口气吃了十几颗补充气机丹药的林风，深吸一口气，眼神坚毅道：“开始吧。”

　　“是，主人。”

　　青云子点了点头，将早已准备好的符箓，法器，不知名动物的鲜血，放置在了一个写满了符文的巨大阵法之中。天籁小说网

　　此阵法，直通某处枯井！

　　“原始安镇，普告万灵；岳渎真官，上下祗神（土地祗神），左社右稷，不得妄惊；回向正道，内外澄清；各安方位，备守坛（帝、家）前（庭）；太上有令，搜捕邪精，护法神王，保卫诵金；皈依大道，元亨利贞，急急如律令！”

　　咒语声响！

　　青云子十指对着地面一拍！

　　这一刹那，他全身法力发挥到了极致！

　　本来四周昏暗的环境，此刻变得流光溢彩，犹如白昼！

　　林风踏入阵中，神色淡然：“我，回山了。”

　　话毕，一股无形无踪，惊天动地的力量，从天地之间，席卷而来——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第862章 叶天道的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 