    面对对比之下宛如泰山的双头犬，小黑山羊毫不怯场，咩都没咩就在地上放出阴影，直接将双头犬的狗腿陷进去一半，然而那恶狗也是凶残，见状直接咬断了自己的后腿，随即蹦跳了两下断腿又开始复原。

    “叮当～”

    艾莉森的偷袭瞬息而至，但三条腿的畜生依然比两条腿的非人快，只见他几次腾挪躲闪，后腿竟然完全复原。

    “哇呜～”双头犬再一次躲闪后咆哮一声，随即狗头主动伸了过来。

    巨兽与人类再次战斗到了一起，艾莉森试探着伸出一条触手，然而警惕的双头犬猛然后退。

    一时间竟然碰不着。

    自己一直保留的杀招竟然败给了速度，可恨身上的重力。

    艾莉森眯着眼睛看向那狗，几次施法都被对方灵敏躲过，她手臂一挥，再次召唤出纸人送葬，并拿出了灰姑娘的水晶鞋。

    “叮叮当～”稍微提了一点速度和平衡能力的艾莉森再次与双头犬战在了一起。

    “那女巫竟然叫了帮手，以为我们没人吗？快准备召唤仪式！”骑士里有人愤怒的低吼着，然后就见六个骑士飞速的在地面撒荧光粉画圈摆阵，看的骑士和瘸腿阿吉雷一愣。

    这是帝国领导的保留曲目吗？

    不愧是领导，早已考虑到了这一点。

    而与难缠的艾莉森打斗的双头犬看向身后不由的哼了一声，早就应该这样，我可是在帮你们大公干活。

    “这个仪式比较大，兄弟们也配合一下，站在那个位置，就是祭...祭祀的位置，对，谁搭把手把阿吉雷大人也抬过去...”

    那边正在打斗着，这边仪式咒语开始响起，若非那里面的一个骑士对自己使了一个眼色，艾莉森都想要让送葬队伍去冲阵了。

    但是本能没有让她那么去做。

    就见随着时间推移，那双头犬越来越欢悦，而艾莉森的体力几乎耗尽，这还是有内部触手支撑调动才能撑到现在，否则职级一的女巫，再是秘职也得被人一巴掌拍死。

    “是谁唤醒了我！”

    就在这煎熬的过程中，那边的召唤终于结成，就见魔法阵荧光大震，一股硫磺味扑鼻而来，漆黑的地狱通道打开，一只狰狞的地狱鳞蛇带着一团紫雾降临。

    “夜安。”地狱麟蛇先是礼貌的问了一句，随后猛的张开獠牙大口，一口吞掉了那十几个还在那震惊的骑士。

    “咔吧咔吧～呸！”

    飞速咀嚼骑士的地狱鳞蛇张嘴吐掉了一堆铠甲，砸在地上叮当响，随即仰起蛇身探出巨大的立瞳盯向那些主阵人。

    “你们的恶魔召唤手册是几几版的，上面没说祭品要去皮的吗？”

    一众召唤者整齐的摇头，随即朝战场一指，那里双头犬又占上风。

    “啊，真是，就不愿意跟你们这些人类打交道...”

    地狱鳞蛇见他们不跟自己沟通，恼怒的说了一句，随即猛的向战场冲去。

    “嗖～”

    “嘎吱～”

    大蛇带着腥风飞射，瞬间抵达战场，庞大的身躯上下一绞，缠绕住了正在战斗的双头犬身体，随即猛的下口，紧接着就听咔嚓一声，蛇嘴里的满口恶魔牙掉了一地。

    “嗷！”

    突然的伤害让双头犬一惊，它口吐狂风逼退艾莉森，随即扭头张开大嘴对着那蛇传递了意念，你打错人了！

    然而那蛇却微微摆身，蛇头狂晃，“十六个骑士祭品要一条狗命，是你没错。”

    双头犬闻言猛的一惊，他看向那六个缓缓后退的骑士和一地血迹，瞬间反应了过来。

    大公的队伍里有二五仔！

    “嗷呜！”

    “嘎嘣！”

    地狱蛇瞬间被暴怒的双头犬震裂了数段，如滚木一般滚回了地狱，然而瞬间恢复自由想要杀死在场所有人双头犬却发现，那之前被喝退的少女竟然悄悄点燃了他的狗毛。

    “嗷！”

    双头犬见状大惊，灵魂的本能让他对这点火焰非常畏惧，他一爪削掉自己身上一大块肉，想以此来脱离火焰，但这根本就不可能，就像扩散于灵魂之中一般，他身体内的其他地方也开始窜出了火焰。

    “被小女孩的火柴燃烧是没得救的。”

    艾莉森手上支盾谨慎的后退，甚至召唤出了县长上任鹅城的火车，然而那双头犬只顾着扑灭身上的火焰，并没有趁机冲上来。

    在那一刻，艾莉森看到了连马戏团都没见过的精湛表演，侧翻打滚挖坑入地，最后嗖的一声再窜出来。

    “嗷嗷嗷！”

    在刚开始的惊恐和发现物理灭火没用之后，双头犬狂吠三声恢复了人形，他高声大喊着：

    “魔法打断！”

    “火会熄灭，我既真理！”

    “视而不见...啊疼！”

    “狭义空间...”

    一瞬间那方砖脸似乎把自己会的技能都用了一遍，然而却全部无效，当他感觉自己不行了，想要拉个垫背的时候，却发现一行人全都跑没影了。

    以火车为挡板的艾莉森和沙林男爵他们狂跑出去十里地，艾莉森才这里才收到了提示消息。

    【获取高级职业者灵性一份，可抽取随机指定卡牌】

    “竟然连金色都不是...”

    艾莉森仰望星空，看着那里浮现的那张紫色卡牌，伸手抽了出来。

    卡牌：命运石板

    介绍：这是某位命运序列七——地狱先知，试图崩坏帝国命运所刻录的序列职业，据说已经在帝国隐秘流传

    能力：可供转职或拆解一项顶级技能

    出自：命运教会——序列七——败走的教皇

    不是地狱先知吗？

    艾莉森微微皱眉，随即看向手上卡牌，那命运石板上所记录的职业。

    位格：无脸之魔

    帝国专属职业——领导

    【职级一领导：晋级仪式，进入一家公司，成为领导，以节约电费打入伙食费为名削减合理用电，并在不被知晓的情况下收入囊中】

    【掌握技能：魔力夺取，致盲，凌然正气】

    【职级二抠缝人：在省电的基础上非但伙食不增加，反而克扣伙食经费】

    【掌握技能：原有技能基础上增加体力夺取，强制愤怒，精神紊乱】

    【职级三双标狗：于更上一步前找出一事指为上级问题，上位后反手归类于下属问题，如：你是领导这事就得问你，上位后：这事你应该会，嗯...这玩意我讲过，谁让你没在了】

    【晋级技能：除已有技能之外，掌握狂吠，化身双头犬，魔法打断】

    【职级四教育家:晋级方式，对手下所做之事视而不见，并教诲其做事不积极，嘲讽】

    【晋级技能：除已有技能之外，我既真理，视而不见，狭义空间】

    【职级五无面人：我虽然扣了不少绩效，但我当优】

    【晋级技能：除已有技能之外石化皮肤，恶魔面孔，秽语免疫】

    【职级六奴隶主：晋级仪式，多干没毛病，哪怕不给你优】

    【晋级技能：除已有技能之外，掌握重力压制，精神奴役，至高秽语】

    【职级七权柄圣人：晋级仪式，处理知晓秘密却无证据之人：你举报我我给你送人事去】

    【晋级技能：除已有技能之外，掌握区域逐放，原地禁锢，高级恐吓】

    【职级八袒护天使：晋级仪式，他不来就得你们干，谁知道你们咋串的，人家没错...】

    【晋级技能：除已有技能之外，掌握伤害转移，爪牙奴役，精神污染】

    【职级九无脸之魔:晋级仪式，能力不足，但上面有人任命】

    【晋级技能：除已有技能之外，掌握深渊召唤，战争避难所，化身无脸之魔】

    艾莉森看着石板上的记录沉默了，不愧是崩坏帝国的职业。

    只要大面积传播开来，卡迪兹姆雷特帝国，绝对危已。

    ...

    方砖脸火化现场，双马尾的小女孩站在那里看着不旺了的尸体，反手厌恶的比了个V字。

    大公私下与领导序列者有联系，这可是新发现呢。

