    可怜天下父母心，当父母的总是想把最好的留给孩子，也总是会为孩子考虑周全，在她们看来，这是用自己的经验，让孩子少走一些弯路，少吃亏上当。

    关系到孩子的时候，父母是没有多少理智可言的，而且也不会考虑到孩子是否能接受的问题。尤其是这个年代，父母更不会想那么多，自己的话，孩子听着就是，按照自己的命令执行就好，不听话，抽他！

    可是女儿就不太好办了，总不能抽她吧？有些傻眼的尉迟恭，看着女儿跑开，心里更气愤，他看来这是王牧的错，不是因为这小子，女儿还是那么听话乖巧，更不会和自己闹别扭。

    退一步越想越气，尉迟恭大怒，拂袖说道：“要走就走，老夫就当没有这个女儿。”

    “这…”看着负气离开的父女两人，黑白夫人对视一眼，一时之间，有些不知所措。

    “等他们父女消消气再说吧。”白素梅按按头说道。

    “嗯，我去看看柔儿，免得这孩子做傻事。”黑素梅说道。

    …………

    “瓜怂！你为何与越王搅和在一起！”程咬金右手提藤条，左手拿着一根麻绳，走到程怀默前方问道。

    程怀默知道，如果自己回答不满意，绳子就会捆在自己手腕，吊起来用藤条抽，吓得他脸色一变，急忙伸出双手，连连摆动，咽咽口水解释道：“老头子别冲动，越王和我们一点关系都没有，王牧说那是陛下命令在他家里办事的。”

    “真的？”程咬金问道。

    “千真万确！”虽然不知道李泰做什么，程怀默还是很坚定的说道。

    “嗯！以后注意一点。”程咬金神色一缓，微微点头说道。

    “是爹，我知道的。”程怀默急忙点头。

    “嗯。”程咬金点点头，他知道儿子这一点还是分得清轻重的，毕竟这事他叮嘱过许多次。

    武将一系，最好的办法，就是中立，只忠于皇帝，就立于不败之地。

    搞清楚事情，程咬金这才背着手离开，手里藤条摇晃，说不出的悠哉。

    程怀默松一口气，擦擦额头汗水，一屁股坐到椅子上。

    ………

    李世民并没有想象中那么生气，毕竟李泰的表现，他一直看在眼里，只是坐在那里吃东西，身边那个柱子也是见过的，坐在他身边，一看就知道这是保护。

    惩罚两人之后，不久就回宫去了，他今天闻到香水，突然想起宫里最近那些女人，似乎身上也多了一些香味。而且价格那么贵，让他有些动心。

    李世民记得王牧把秘方献给了长孙，所以他迫切的想要回去问问，到底价值几何，如果那么一瓶，真的价值黄金千两，那就太好了，好得他心动。

    “香水？”长孙大眼睛眨巴着，好一会才反应过来。

    一手摸着肚子，一手撑着腰，长孙缓缓坐下说道：“这事臣妾交给下边的人去做了，还不知道结果如何。”

    “观音婢你这是？”李世民见到长孙的动作，顿时兴奋的上前扶住她。

    “下午御医才确认，还没来得及告诉二哥。”长孙脸上酒窝很深，浮现出母性的光辉。

    李世民很高产，但是每次多新的孩子，还是非常的高兴，连香水的事情也抛却在脑后，兴奋的坐到了长孙旁边。

    李世民忘了，长孙却没有忘，好奇的抬头问道：“陛下你问香水的事情有什么问题吗？”

    “王牧那小子说一瓶香水，价值黄金千两，朕想确认一下。”李世民解释道。

    “黄金千两？怎么可能！”长孙闻言，顿时失笑道。

    “香水就是鲜花提炼出来的，里面加了烈酒，加了檀香，龙延香，虽然价值不低，但是说黄金千两，那也太多了。以我看来，一瓶卖几贯还有可能。”长孙分析道。

    “一瓶几贯，那也不少啊！”李世民惊讶的说道。虽然知道不止黄金千两，他还是觉得挺好的。

    知道李世民的想法，他是想数量巨大，也能大赚一笔。长孙微微摇头说道：“鲜花难得，想要大量制作很难。”

    李世民一听，顿时难掩失望之色，把这个事情，我就抛之脑后。

    夏天暴雨说来就来，正准备睡觉的王牧，见到狂风吹动，雨滴落下，急忙叫起柱子等人帮着收肉。

    每天都有新鲜肉，所以晚上也在烤腌肉，有浓烟，也不怕老鼠之类的偷吃。

    刚刚抢收完肉，正在洗手，王牧就听到有马匹停到自己家门口，大门响了一下，又没音讯。

    王牧能感觉到，门口有人，看着大雨下来，他以为是躲雨的，摇摇头就上前开门，打算请别人进屋避雨。

    这年月，百姓心善，只要自己没有饿死，都可以分润一口出去。

    “嘎吱”一声，大门打开，王牧愕然发现，眼前是一个熟悉的身影。

    “你怎么在这里，衣服都打湿了！快点进屋！”借着一点点昏暗的火光，看清楚眼前的情况，不由一惊，急忙说道。

    尉迟柔鼻子一酸，眼泪就差点掉了下来，两颗眼睛，浮现一股雾气。

    “和家里吵架了？先进屋再说。”王牧从尉迟柔手中接过马缰，又轻轻推了一下她。

    “柱子，帮忙把马拴一下，门关好。”王牧对愣愣看着他们的柱子喊道。

    “哦哦！”柱子应了一声，冲进了雨里。

    雨越下越急，加上风吹，打在人身上有些疼，大门被风吹得诓诓直响。

    王牧带着尉迟柔进入书房，关上房门，才觉得安静不少，见她衣服已经湿透，急忙走到一边，拿出一张干净的床单，批在尉迟柔肩头说道：“你先擦擦头发，我去给你找一套干净的衣服。”

    王牧说完，又打开房门，去自己以前的房间，在王玄策好奇的目光中找出一套干净的衣服。

    屋里还有一把破伞，王牧拿起伞，抱着衣服，推门进了房间：“你先等一下，我去给你打热水。”

    说完王牧又急冲冲的走出去，看着王牧忙碌的背影，尉迟柔郁闷的心情顿时没了，同时泛起一阵甜蜜。

