    隔着很远，苏长幸就听到了猴王的咆哮声，很粗犷，不像是一只猴子，更像是一只猩猩。

    附近比较近的另外两支猎杀者恐怕已经支援过去了，朱文武他们正面临十多个猎杀者，不用想也知道，情况恐怕很糟糕。

    在之前，苏长幸便想到大概率是这种情况，但这也是他们应对猎杀者最好的方式。

    一场战争中，总会有人处于更加危险的位置，这是无法避免的。

    ·

    ·

    ·

    “顶住，不要退，黄老大他们马上就过来了。”

    朱文武看着不远处支援过来的猎杀者，面红耳赤地大喊道。

    这个时候，他们反而不能退，再一退就是溃散，会沦为被单方面屠杀的境地。

    他们这些人毕竟不是军队，素质上差很多，整形散掉了也便散掉了。

    此刻，只能死战。

    在朱文武的指挥下，所有人停下脚步，不再撤退，向追上来的猎杀者杀去，他们在人数上还是占有优势。

    不过，双方接触在一起，情况瞬间不对，这些猎杀者数量增多一倍，战斗力上也形成了某种质变。

    摧枯拉朽般，在第一时间就有七八个人倒下，血液在空中腾飞，碎肢血肉掉落在地上。

    朱文武他们这边也没有人退缩，都是被逼入绝境中的人，已经没有退路，此刻就好比破釜沉舟。

    朱文武的目光锁定一人，一把血色的匕首出现在他的视野之中，标记在那人的头上。

    决斗匕首。

    他提着钢剑，混在人群中向那人杀去，这个人应该是这些猎杀者中相对较弱的。

    他要抢先让对方减员，让对方忌惮，害怕。

    伤痛便是最为直接的方式。

    凡是被决斗匕首标记的人都会出现在他另外一个视野之中，长久跟踪，熟知对方的一举一动，并且当他靠近被匕首标记的人时，力量和速度会大幅度上升。

    朱文武的速度越来越快，身形在黑夜中化作一道残影，钢剑划出一条银白的线，是那样的冰冷，割伤人的眼睛。

    其实，早在出发之前，他已经想到会是这样一种情况，他们所做之事本就是在刀锋上行走，失败的可能性很大，失败也就等同于死亡。

    不过，他这次没有拒绝，也没有表达想要逃离的意思。

    他想明白了。

    他们所有人本就是在一个困境，绝境之中，现在这不过是困境中的困境，绝境中的绝境，本质上没有区别。

    不拼一拼，他们没有明天。

    那是一个手持长刀，脸颊漆黑，看上去五大三粗的男人。

    他一时间便注意到向他冲过来的朱文武，嘿嘿一笑，带着轻蔑之色道：

    “你才成为能力者不久吧，真以为成为能力者之后，就可以和我们扳手腕了？还是真是天真。”

    能力者便是他们对非凡者的称呼，是一个东西，只是叫法不一样。

    “你定会死于我手下。”

    朱文武眼中的幽光猛地绽放开来，视野中虚幻的匕首几乎凝成实质，上面血红色的纹路几乎要滴出血来。

    决斗匕首，开！

    匕首的反转向上，以顺时针的方向开始自传，每一秒钟旋转六圈，第三百六十圈就是朱文武的死亡期限。

    他要在这之前斩掉对方。

    猎杀者心跳猛地加快，看到朱文武在靠近他的瞬间，速度突然变得鬼魅，感受到头上似乎有一柄旋转着的倒立匕首。

    生死便在这一瞬间见真章。

    “铛~”

    清脆悦耳的声音。

    刀刃并没有完全撞在一起，相互滑过。

    双方都没有任何退避的意思，正所谓狭路相逢勇者胜。

    光影交错间，朱文武一剑斩在对方的胸口上，割破衣服，切割血肉，面对攻击，不避不闪再挥出一剑。

    他只有一分钟的时间，不能停下，一旦被对方拖住，死的就会是他。

    猎杀者也没有预料到朱文武会如此刚猛，上来就是一副拼命的样子，他如果不避让的话，不管朱文武死不死，他是有很大概率被杀死的。

    而他们现在可是优势的一方，完全不用，也没有必要换命。

    他产生了退避的念头，踱步向后退去，避开朱文武的攻击。

    在他退避的瞬间，朱文武的速度猛地再次加快，超乎预想，对着他的面门一记斜斩，在空中划出残影。

    “刷拉~”

    刀刃顺着空气的间隙，划破皮肤，切入血肉，将半个脖子整个切开，血液如泉涌般喷出。

    这一剑相当有水准，精准无误地斩在脖子最为脆弱的关节位置。

    猎杀者坐倒在地上，捂着脖子，一脸惊恐地看向朱文武，他甚至还没有搞清楚，朱文武是如何击中他的。

    刚才那一下太快了！

    此时，时间过去十二秒。

    朱文武也没有任何的停顿，顺手再一剑向猎杀者刺去，剑刃洞穿他的心脏。

    这才将猎杀者完全杀死，那一柄血红匕首也逐渐停下。

    几乎是一瞬间的事情，朱文武便斩掉一人，其他猎杀者注意到这一幕，大惊，一下便将朱文武列为头号目标。

    “轰~”

    爆裂的火焰在朱文武的身边炸开。

    一个纵火者之前就注意到朱文武，准备动手，只是没有想到这个废物同伴死得如此之快。

    这一道火焰波及到了不少人，几个站得近的人身上的衣服之前燃烧起来，在地上打滚，惨叫。

    “火焰？”

    朱文武忍着身上的灼痛，向后退去，环视四周，已经倒下了不少的人，情况岌岌可危。

    紧接着，又一丛火焰在人群中炸开，火星在天空飞舞，四周的人不得不向后退去。

    这两发火焰彻底将他们的阵型彻底打烂，局面一下恶劣到极点。

    朱文武面色还算平静，觉得还没有到最糟糕的时候，至少他们应该还有援军。

    如果苏大哥可以将另外两队人解决，并且支援过来，那他们就还有的打。

    “嗷~~”

    一声粗犷的咆哮声从正上方传来。

    朱文武抬头望去，一个黑色的身影从上方向那些猎杀者砸去。

    是那只猴子！

    猴王找到朱文武等人后，从楼上一个飞扑，砸向那个会喷火的人，在它的眼里，这个人的威胁是最大的。

    那个纵火者没有躲开，被扑倒在地上，一拳砸在脸上，整个人被直接砸懵掉，双手间凝聚的火焰也在顷刻间散去。

