
宿醉之后，能在自家醒来，一般来说都是惊喜。

如果是在陌生环境中睁开眼睛，一扭头，说不定会面临着惊吓。

白奎因看见熟悉的环境，知道自己躺在自家床上，想起自己是被汉娜从查理兹的车里给拖出来的，那么躺在旁边的应该是莎拉了。

探手摸了摸，空空如也！

猛然坐起，才记起来莎拉去东海岸，领一个什么人民选择奖还是演员工会奖去了。

白奎因竟然连名字都忘记了，因为举办方提前和沙拉的经纪人米勒小姐打了保票，确认莎拉会获奖，她才去的。

每年年初，都是美国文艺界俗称的颁奖季，各种各样琳琅满目的奖项，大多集中在第一季度颁发。

对于大部分的奖项，白奎因这种两栖大忙人是没时间参加的，否则他大部分的时间都会浪费在领奖的奔波中。

且不说音乐类的奖项，仅仅影视类的就分成好几类，全国性奖项、地方性奖项，专业性奖项。

举个例子，非业内人士可能不知道，全美各州都有各自的“影评人选择奖”。

到了一、二月份，芝加哥、波士顿、底特律、洛杉矶、温哥华、华盛顿DC、圣地亚哥、乃至圣路易斯，都在举办“影评人选择奖”，举办的时间，全都卡在奥斯卡提名前后，各个都标榜自己是奥斯卡的风向标，蒙对一次，可以吹好几年。

但是，如果对奥斯卡奖项有企图的演员，还真不能忽略这些小奖，要是基努和约翰尼真要竞争影帝和最佳男配角的桂冠的话，这类活动能参加的都得参加，一个都不能少。

因为这类活动，大多是一些对奥斯卡评委们具有一定影响力的名宿举办的，出席活动就是在讨好他们，得到了他们的认可，就能获得一批评委的支持，积少成多，最后锁定胜局也有可能，这也是海味的冲奖策略之一。

白奎因今年的重点还是最佳原创剧本奖，好在还有赛义德可以跑腿，他倒是不用一家一家去露露脸。

但是三天后的金球奖，却不能错过，整个《无间行者》的剧组都接到了邀请，这就意味着《无间行者》争夺最佳影片的几率很大，而同时，韦德马克映像，还有三部电影获得了金球奖的多项提名，其中就有《心灵捕手》，而且还和白奎因争夺最佳剧本讲。

金球奖的提名是十二月底公布的，最佳剧本奖的五个候选人，《泰坦尼克》、《心灵捕手》、《无间行者》、《尽善尽美》和《洛城机密》。

金球奖不分原创剧本和改编剧本，否则《洛城机密》是不能和其他几个剧本并列的，因为它有原创小说，改编低原创一头，已经是编剧界根深蒂固的偏见了，所以《洛城机密》是最没威胁的对手。

而《泰坦尼克》获得提名，则纯属是因为金球奖喜欢扒高踩低，谁火就提名谁。

所以真正的拼杀还是在《尽善尽美》、《无间行者》和《心灵捕手》之间。

白奎因的制片人身份，使他有窃取编剧劳动果实的原罪，很不受编剧工会待见。

而赛义德和东海岸编剧工会闹翻，因为东海岸的编剧工会的资格审核人员，刻意压住他的资格审查，使得赛义德差点以种族歧视的理由起诉东海岸编剧工会，最后转投西海岸编剧工会。

所以，论场外因素，《无间行者》的劣势巨大。

好在这部电影的合作者是马丁·斯科塞斯，老家伙近三十年的电影职业生涯以及电影教学工作，使得他在行业内的人脉非常广。

为了赌上了自己身家的《无间行者》，马丁·斯科塞斯正在全力发动自己的人脉关系，为每一个奖项疏通，不管是金球奖还是奥斯卡奖，只要能获得提名或者获奖，都是有用的，奖项是一种认可，能提升观众的观影兴趣，最终影响到票房。

尚还存在回本压力的《泰坦尼克》也是如此，福克斯和派拉蒙的公关机器全速运转，为其争取更多的提名和奖项。

即将揭幕的金球奖中，《泰坦尼克》获得了8项提名。

据说大船申请了奥斯卡的24个奖项中的18个。

也许会获得12项以上的提名，能获得这么多提名的影片，在奥斯卡历史上屈指可数。

如果获得了13项提名，那么能和它比肩的只有五部影片，其中包括94年的《阿甘正传》和经典老片《乱世佳人》。

要是得到了14项提名，那么好莱坞历史上只有1950年的《彗星美人》可以和它并列。

获得15项？可能性不大，那会创造历史的。

有一艘巨轮压在头顶，马丁·斯科塞斯对获得最佳影片和最佳导演的预期越来越低，开始把争夺奖项的重点放在其他项目上，最佳男配角和最佳原创剧本就是其中比较有分量的奖项。

为了给老马丁多留一点念想，从宿醉中清醒过来的白奎因，并没直接告诉老马丁，约翰尼德普对是否获奖并不在意，而是将情况先告诉了负责冲奖工作整体调度的克里斯，让他把最佳男配角当做是个可有可无的项目来运作，和最佳男主角一样，能否获得提名全凭运气。

“获得提名前，记得瞒住马丁·斯科塞斯，我怕他破罐子破摔不帮忙找人了。”电话里白奎因叮嘱克里斯。

他很快又补充道：“不过他们答应我了，万一真获得了提名，会配合宣传工作的。”

配合的是宣传而不是公关，两者之间的差距还是很大的。

“看CBS，克里斯……”

此时的电视里，CBS的漂亮女记者正在采访小李子，这小子似乎对自己获得奥斯卡最佳男主角的提名信心十足，他确实有资格提前放出话来，因为他正是金球奖最佳男主角的五位提名者之一。

“最年轻的奥斯卡最佳男主角提名获得者？好像不是，三十年代的杰克·库珀九岁就获得了最佳男主角额提名，不过他如果真的获得最佳男主角提名的话，应该是第二年轻的，他好像才比我大两岁，23岁。”

克里斯在电话那头用极快的语速表达着对大船的不满，如果它不出现的话，《无间行者》的票房还能再上一个台阶，现在可能已经突破一亿了，而不是全面上映第二周，依然在一亿门口徘徊。

《去年夏天》的票房止步8000多万，略高于在暑期档艰难求生的《心灵捕手》，克里斯太希望能够出现一个由韦德马克映像制作的票房过亿的电影。

“放心吧，克里斯，即便被大船强压一头，我们的票房也一定破亿的，只是一亿几千万还是2亿的问题。”

1997年，有十多部电影票房破亿，往年票房破亿的电影一般都在十部以内，于此同时，97年北美电影市场总票房61亿美元，比96年增长了9%，这种高增长已经维持了十年。

十年前，88年的电影总票房刚突破30亿美元，票房破亿的电影那年才有五部。

维克多先生不愧是能在华尔街闯出一片天地的家伙，眼光精准地盯上了电影这一块持续增长的业务。

“放心，后天的金球奖我们一定有所斩获的，然后就再等两周，势头稍微跌下来一些的时候，就到了奥斯卡提名时间了。”

这话，白奎因不知道安慰了克里斯多少遍了。

以目前的票房情况来看，北美放映答道保本不难，真要赚钱，赚大钱，还得依靠海外市场。

《无间行者》挣钱难的一大原因是过于高企的影星片酬，而恰恰正是全名星的阵容，使得《无间行者》在海外的期望很高，按照负责海外发行的华纳影业的计划，《无间行者》将在奥斯卡提名后，陆续在欧洲、日韩、澳洲和英国上映。

这部全片台词中有二百多个“Fxxk”的电影，依旧无法在东方某个神秘大国上映。

“我们会成功的！克里斯！”

作为韦德马克映像的总裁，克里斯承受压力也许比白奎因要多，但是抗压能力显然是当过橄榄球四分卫的白奎因更为强大，近些日子克里斯每天都要白奎因给他鼓鼓劲，才能投入到一天的工作中去。

“对了，等折腾完颁奖季，乔·德雷克和凯西·康拉德是不是就空下来了？我有个新的项目需要他们其中的一个……

不是《战争之王》，那部电影说好了不走韦德马克映像的，我已经成立制作公司了，执行制作人是凯奇的朋友……

我说的是一个全新的项目，围绕着我打造的系列电影，这次，我来当主角！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69898394"  chaptername="160  我来当主角">加入书签</a>
</div>
