    禁忌海，一道身影破海而出，神色阴沉到极点，盯着青阳子和道人离去的方向，一脸的愤怒，但并没有追赶。

    下一刻，钻入了禁忌海之中。

    禁忌海的深处，是一坐巨大无比的宫殿，男子进入了宫殿之中，跨入此地，男子的眼里露出了一抹恭敬之色。

    “波多斯，求见大人。”

    海神波多斯跪下，朝着大殿的深处跪拜，一脸的恭敬。

    声音落下，一道身影出现在了宫殿的尽头，身影一晃，下一刻出现在了波多斯的面前。

    看见此人，波多斯一脸乞求的道：“大人，救救我子嗣，唯有大人，才能救回我的子嗣，否则，这会是我们海神一族的耻辱。”

    波多斯极其的强大，有着祖神的修为，更是禁忌海的主人，但是此刻在这道身影的面前，却不敢放肆，眼神之中，能够感受到惧怕。

    很显然，此刻的波多斯，已经臣服，不在是这禁忌海的主人了。

    “波多斯，就这等小事，你也来烦我吗？”

    “你子嗣无数，何必在乎呢？”

    “之前，你难道没有感受到，这两人的身上，带着一件极其可怕的宝物吗？”

    “以神王之境，就能镇压你，你难道还不明白，那宝物，有多么的可怕吗？”

    “现在，不是多生事端的时候。”

    “你失去子嗣，我们不死族会弥补你的。”

    “出去吧！”

    下一刻，这尊不死族的强者，消失无踪，再次回到了宫殿的深处。

    不死族男子的眼睛之中，露出了一抹忌惮。

    “那，那竟然是一张纸船变化而成。”

    “这到底是谁的手段？”

    “这片遗忘之地，怎么可能还有如此可怕的存在，会影响我不死族的布局吗？”

    不死族男子，此刻想到之前的那一幕，瞳孔依然忍不住的收缩，青阳子和道人在他多眼中，挥手可灭，但是那纸船之上缠绕的气息，却让他心惊肉跳。

    “我在两人的身上，留下了一缕意志，不知道是否能有收获，不过，若是能知晓这些人来自何方，也好。”

    “那样也能有所准备。”

    不死族男子的念头刚落，有不由变得紧张起来，想起刚才感受到那缕气息，心里难以安定。

    “不行，得禀报上去。”

    金陵仙城，马车很快使出了仙城，往仙城之外的群山而去。

    一处山头，不少人正在忙碌。

    这里，很快被变成了一片精心修剪的草地。

    此刻，虚空之中，马车缓缓的落下。

    感受到了草木的气息，此刻的李忆昔，嘴角含笑，不由闭上眼睛，狠狠的吸了一口。

    “青韵，觉得这里如何？”

    李忆昔转身，目光落在了胡青韵的脸上，笑问道。

    “只要夫君喜欢，我就喜欢，哪怕这里是不毛之地。”

    “有夫君，这里就是最美。”

    听见此话，李忆昔不由愣住了，心想这话，不是属于男人的吗？

    不过，李忆昔也不在意，往前方走去。

    前面，已经聚集了不少人。

    “公子！”

    “一切准备妥当，不知道公子可还有什么建议。”

    蒙戈此刻，大步向前，忐忑的问道。

    蒙戈见识到李忆昔修行逸散的气息，都能杀死神境强者，面对李忆昔，很是紧张。

    “没有，很好了！”

    “不愧是仙人，掌控的手段果然可怕，一念之下，随意就能改变山河面貌，这里，都快成为度假胜地了，辛苦你们了！”

    李忆昔拍拍蒙戈的肩膀，李忆昔感知到，蒙戈对于自己，没有任何的恨，怨，怒，只有喜悦激动的情绪，很是满意。

    “不辛苦，公子选的地方，自然完美！”

    蒙戈急忙附和。

    恰巧此刻，虚空之中，两道身影踏空而来，嘴角露出了一抹激动。

    “青阳子和天机道人来了！”

    李忆昔嘴角露出一抹笑容。

    “公子，抱歉，我们慢了些！”

    青阳子此刻很是激动，毕竟收获不小，但是见似乎自己两人是最后来的，心里不由得有些紧张，远远的看见李忆昔，就急忙道歉。

    “哈哈！”

    “青阳兄来的刚好，那里晚，就是不知道带回了何物！”

    李忆昔含笑，往青阳子和天机道人走去。

    “公子，这次虽然耗时间多些，但是准备的食材，还算丰盛。”

    “公子请看！”

    青阳子话音落下，只见其大手一挥，下一刻，在李忆昔的面前，出现了一直巨羊，这只羊神俊无比，一眼看去，就知道绝非凡物。

    “大妖吗？”

    看见巨羊，李忆昔不知道具体名字，但是嘴角立即泛起一抹激动之色，在李忆昔的眼中，只要是妖兽，都是好东西。

    下一刻，只见青阳子法力凝聚了一个巨大的水盆，一条大鱼出现，身躯之上，隐隐散发着金光，君无神几人，神色猛地一变。

    “神王气息！”

    君无神几人，目光不由得落在了大鱼的身上，不由得多看了青阳子一看，几人都没有想到，青阳子竟然又猎杀神王大妖的本事。

    “金枪鱼吗？”

    “而且似乎还不是一般的金枪鱼，上面还缠绕着一股淡淡的威压，看来也是大妖了。”

    李忆昔欢喜的时候，还未来得及说话，只见青阳子又取出了一只超乎想象的大龙虾，有着小牛那么大。

    随即又出现了一只八爪鱼。

    李忆昔瞪大了眼睛，很是震惊，李忆昔此刻，同样在龙虾的身上，感受到了淡淡的威压，那股气息，很是特殊。

    李忆昔激动的道：“老白，今日可是有着绝美的食材，你亲自操刀，别搞砸了。”

    “特别是这鱼，非常的不错，先让我们尝尝鲜，生鱼片很不错的。”

    今日的老白，很是紧张，听见李忆昔这般使唤自己，突然觉得压力小了许多，急忙应了一声，立即开始处理。

    “青阳兄，天机兄，今日辛苦你们了。”

    “走，这边有老白处理，我们先过去喝一杯。”

    李忆昔急忙发出邀请，邀请天机道人和青阳子往法力建造的亭子之中而去。

    潜伏在青阳子身上的那道意志，在李忆昔靠近的瞬间，剧烈的颤动。

    “超脱之上？”

    那道意志凝聚的虚影，身躯剧烈的颤抖。

    就想要逃离，这时，李忆昔一脸的笑容，大手落在了青阳子的肩膀上，轻轻一拍，那道意志瞬间被抹杀。

