    林晋浩、易彦兆等人看着陈辉被杨蜜艰难的扶到车上，离开之后，心里面才松口气。

    他们还是第一次看见陈辉喝醉的样子，有点六亲不认，只认女人？

    几人砸吧砸吧嘴，对望了一眼，似乎想要从对方那里收获到什么。

    想哔哔又不敢哔哔的感觉真难受，陈辉要不是老板，他们早就开始手敲键盘、口吐芬芳了。

    太难伺候了！

    易彦兆眨了眨眼，他总感觉自己老板是在装醉，他和自己老板相处很多，知道陈辉不是耍酒疯的人。

    “行了，咱们也回去吧。”

    “啊～，太想睡觉了，明天还得回山城，早点休息。”

    “你们不好奇陈辉今晚的生活吗？”

    有人八卦道。

    众人耸耸肩，一脸平静：“不好奇。”

    “这有什么好奇的，还不如早点酒店睡觉。”

    劳斯莱斯扬长而去后，几人聊了一会儿也一同离开了。

    陈辉眯着眼睛还能清楚的嗅到杨蜜身上的香水气息，是玫瑰般的花香，娇媚性感、高贵雅洁。

    脸庞触碰着不知什么质地的布料，滑而细腻，有点像女人的肌肤。

    但老天没有如他所愿。

    “别装醉了，你那点小伎俩我还不知道吗？怎么，舒服的不想起来了？”

    陈辉右手推了推陈辉，娇声娇气道。

    “不，蜜姐，我是真醉了，让我再埋一会儿。”陈辉耍无赖道。

    他当然知道瞒不过杨蜜，毕竟是枕边人，认识两个月了，睡了一个多月了，他平时又不掩饰自己的性格和爱好，杨蜜能发觉太正常了。

    “你再压，我都快踹不过气了，你头有多重你自己没点数吗？我把你扶进来就腰酸背痛了，你还这样，是吧？你根本不疼惜我？”

    杨蜜黛眉轻挑，嗔怒道，右手从陈辉胸膛往下一探。

    她还不信，男人最脆弱的地方被把住了，还能若无其事的埋头。

    “啧啧！放开！”

    感受着杨蜜小手的动作，陈辉不禁倒吸一口凉气，有些慌乱的惊呼一声。

    “呵呵，知道起来了？”杨蜜嬉笑般的盯着陈辉。

    “这不逃酒吗？我这是为了你啊，喝醉了，晚上你怎么办？”

    陈辉摊摊手，一本正经说道。

    杨蜜眼尾一挑，有些无语，为了她？

    这话陈辉也好意思说出口，明明就是为了他自己！

    她是被虐的一方！

    不，她没被虐，只是没陈辉兴趣打。

    杨蜜撇撇嘴，有些不屑道：“我需要你？我自己不能解决？”

    陈辉耸耸肩，脱口而出：：“那我去刘天仙那里？今晚不去你那儿了？”

    毕竟，现在的天仙他还没有尝够，美味鲜嫩，极品！

    要不是杨蜜不打招呼回来，他还在新买的别墅里醉生梦死、卧美人膝，掌美人脸！

    哪里舍得出门？

    “好啊，果然你和那女人有一腿。陈辉，你是不是人了，我一出门，你就乱搞是吧？”

    杨蜜听到刘天仙三个字，似乎触碰到了她的底线，立马变了脸色，怒气冲天，胸口气的跌宕起伏，根本停歇不下来。

    尽管她知道陈辉背着她干了一些事情，可也不能当着她的面说出来，这完全是两码事！

    陈辉在她身边，还恋着其他人，这根本没有把她放在心上，甚至说她不如刘天仙。

    这让杨蜜怎么能接受？

    刘天仙是火，是很美，很有仙气。

    但那都是七八年前了，现在的刘天仙能和她比？

    除了一张脸蛋还算过得去外，其余什么地方能和她相比？

    哼。

    杨蜜一对桃花眼挣的圆溜溜，一脸怒气瞪着陈辉，就等着陈辉解释。

    要是她不满意的话，哼，陈辉今晚别想上床，

    她直接一脚踹飞，好不好！

    陈辉神情一惊，靠，说漏嘴了。

    妈的，喝了点酒，脑袋确实转的慢了点，反应不过来，直来直往。

    难怪喝完酒男人容易犯错误。

    杨蜜一说完，陈辉根本没有带犹豫的说道：“哎呀，你想多了。咱们不聊这些你，我知道你最近拍戏比较辛苦，没时间去逛街，你看，特意给你买的爱马仕喜马拉雅的包，怎么样，喜欢吗？”

    陈辉从起身从前面位置将爱马仕的袋子提了过来，递给杨蜜。

    “特意给你买的，可是花了我不少心血，拆开看看。”陈辉随即又说道。

    至于他刚才说漏嘴的事情，避而不谈才是最好的选择。

    这个时候的女人往往都在气头上，你越解释她就越不信，也就越生气。

    还不如转移话题，拿点杨蜜喜欢的东西出来。

    杨蜜这人，他不能说摸透，但全身摸了个遍，了解的也七七八八了。

    小傲娇，也有BJ大妞的直爽，很喜欢自己试试穿搭，很喜欢逛街，另外很喜欢拿一双美腿撩他。

    陈辉每次都是欲仙欲死，杨蜜不算重，也不算轻，丰腴的地方增加了不少重量。

    一下子全部踩在他身上，还是挺难受的，丝滑是丝滑，其中滋味也值得怀念。

    双刃剑吧，有好有坏。

    杨蜜眉目间微微闪过一道喜色，傲娇轻哼道：“哼，别以为这样就想收买我，我给你说，我不是那样的人。”

    “这个包好像是限量款，特意找爱马仕大中华区总裁拿的，听他说，这包在外面得卖两百多万，还不一定买的到，我就几十万就拿来了，你不喜欢，那就送别人了？”陈辉轻松一笑，很随意的说道。

    他还不信，杨蜜能忍住？

    女人，上到明星贵妇，下到普通学生，都难逃一个包字。

    果不其然，杨蜜嘴角微微上扬，有些迫不及待的打开了爱马仕的包装袋，一看，亮闪亮闪的喜马拉雅包。

    太好看了吧！

    要不是陈辉刚惹她生气，她现在得矜持点，高冷点，生气点，她能立马贴上脸感受下爱马仕包包的质感。

    不过，抬头一看陈辉一脸笑嘻嘻的样子，杨蜜心里还是有点不舒服：“你以为我这就原谅你了？今晚你睡沙发。”

    陈辉笑了笑：“真睡？”

    杨蜜扬了扬下巴，一脸无所谓道：“当然！”

    “唉，睡沙发没啥睡眠质量。我还想着这两天陪某人逛逛街，买点她喜欢的东西，现在看来算了，算了。”陈辉摇摇头，叹气道。

    杨蜜美眸亮了亮：“真的？”

    要知道，为了避嫌，陈辉很少和她同时出现在大众面前。

    情侣间的逛街、出去游玩等等，真的很少做，根本不敢去想。

    她有些无所谓，但陈辉还是有顾虑的。

    现在真答应陪她，心里怎么不激动。

    陈辉点点头：“你说呢？”

    “那我就勉为其难的原谅你好了，今晚床给你留点位置，你不能盖被子。”

    杨蜜还是有些傲娇道。

    “行嘞，那要不要小的伺候蜜姐你睡觉？”陈辉一脸殷勤的揉了揉杨蜜肩膀。

    “看本小姐心情。”杨蜜哼哼唧唧瞥了眼陈辉。

    “我想了想，这样原谅你不好，我对你太好了。必须给你个惩罚，忘掉那个臭女人。”杨蜜享受了一会儿，又说道。

    “你说，杨贵妃，你说什么就是什么。”陈辉笑笑道。

    “你果然不怀好意，我要当就当皇后，什么贵妃，鬼才当。”杨蜜挑眉娇怒道。

    “行，我的皇后娘娘，你吩咐就是了。”陈辉低眉顺眼道。

    “嗯～，今天穿了一下午的高跟鞋，很累的，你帮我按摩按摩脚，必须按摩的舒服，不然有你好受的，小辉子，还愣着干嘛，还不赶快给本宫按按脚？”杨蜜慵懒的蹬了眼陈辉，抿着嘴冷声道。

    说实话，杨蜜这样子还真有几分皇后娘娘母仪天下、雍容华贵的气质，不愧是演员啊！

    哪怕扎戏也这么牛？

    搞的陈辉都想让他认识的所有漂亮妹子去学表演了，这学好，妆容再变一变，岂不是一个人顶十个人用？

    好想法，陈辉抓紧记忆了一番，就差给忘了。

    不过，杨蜜喊自己给她按摩脚，这算是惩罚？

    这恐怕是福利吧？

    全国想帮杨蜜按摩小脚的恐怕能从这里排到巴黎铁塔塔尖！

    别看一群人在网上哔哔什么嫩牛五方，臭脚之类的，能有一亲芳泽的机会，连滚带爬也要过来。

    陈辉亲芳泽是亲过了，按摩小脚他还真没试过。

    最多也就摸一摸，哪里会按摩。

    他又不是技师。

    但看着杨蜜那副样子，陈辉也就勉为其难的点点头。

    杨蜜眉目间露出喜色，慢慢撩开裙摆，露出一小截光滑细腻的小腿，曲线十分完美。

    一对玉足更是惹人垂涎三尺，十根脚趾微微倦曲，可爱又性感，猩红色的指甲油更添几分妩媚风情，

    如美玉般晶莹的小脚属实让人挪不开眼。

    唯一有遗憾的是杨蜜今天没有穿上黑丝，少了几分韵味。

    不过，都不要紧，有就够了。

    陈辉主动替杨蜜放下座椅，没有办法，他现在是按摩技师，服务得到位。

    要不然杨蜜一个差评，他岂不是今晚上不了床了？

    哪怕沙发是奢贵无比的顶级货色，但也没有床睡着舒服啊。

    能睡床为什么要睡沙发？

    这不跟有什么大病一样？

    更何况，床上，嘿嘿。

    陈辉做出了技师该有的样子，一切准备好了之后，还是亲切的问道：“皇后娘娘，小的开始了？”

    “开始吧。”杨蜜慵懒的抬抬手。

    陈辉先是瞥了两眼杨蜜，目光恍惚间，眼底流露出浓浓的惊艳之色。

    现在的杨蜜太迷人了！

    一身黑色长裙，上方是西服的设计，包裹着绝美的酮体，胸前勾勒出一道绝美的弧度，长裙上提，显露出浑圆修长的美腿，腰臀比例也尤其惊人！

    而杨蜜的小脚就放在陈辉眼前，晶莹剔透、性感美艳！

    小巧精致的脚趾头还微微动了两下，似乎是在挑衅陈辉。

    陈辉能忍？

    当即闭上眼睛，捏了捏鼻子，说道：“好像有点味。”

    “你混蛋！按不按，不按别想上床。”

    杨蜜俏脸微红，娇骂一声。

    “哈哈，开开玩笑，哪里会有味？不过，这脚似乎有点红肿。”陈辉品头论足道。

    “你说呢？穿这么久的高跟鞋，还是你喜欢的华伦天奴，要不是你要看，我会穿？还不赶紧按。”杨蜜轻打下陈辉。

    随即又躺了下去，慵懒高贵，美艳不可方物。

    陈辉尴尬一笑，其实他还真是华伦天奴忠实粉丝，基本每个和他相熟的女人他都会送很多双。

    华伦奴，人上人！

    也确实磨脚，但和他有什么关系，他是欣赏着，好看就行。

    华伦天奴是真抓住陈辉这种男人的心，也抓住了部分女人的心。

    穿着女人味十足，性感妩媚，妥妥的高冷女神。

    哪个正经男人不喜欢穿华伦天奴的女人？

    除非，他弯了。

    瞧着陈辉那副样子，杨蜜美眸一挑，眼角画出绝美的弧度。

    还是迷恋她啊！

    臭男人。

    陈辉这人，对她的腿和脚根本没有抵抗力，每次她都可以尽情操控陈辉。

    别看陈辉在网上一副高冷男神的样子，还不是拜倒在她裙下。

    哼哼，心里说不出的高兴。

    杨幂有些得意的扬起下巴，催促道：“快点，我脚很疼的，你技术不到位，我可不给小费了。”

    陈辉好奇道：“小费？那是什么，难不成？”

    “嗯，随你？”杨蜜脸颊染上一抹红云，好似夕阳下绝美的晚霞。

    陈辉神情振奋，这下他不会按就会按了！

    脑海中开始思索上辈子和这辈子去会所按摩的场景，走马光灯般看了又看！

    学会了！

    按摩太简单了。

    陈辉迫不及待的上手了，两只手视若珍宝的捧起杨蜜的小脚，紧紧捏了捏白里透红的脚趾，从脚趾慢慢挪移到脚背，每一步都走的尤其谨慎，尤其细致。

    坚持着按摩到每一处，让他的手法和力道透过肌肤传到骨骼当中，好让这对绝美的玉足得以放松。

    为了他，穿华伦天奴确实累了许多。

    按到脚背上方一点时，陈辉一个没控制好自己的力度。

    “嗯～，疼～，你轻点。”杨蜜美目盯着陈辉的侧颜，嘤咛了一声。

    …

    ps：求求月票

