    防人之心不可无，林天感觉到他们还是伺机而动才行，绝对不能轻举妄动。

    “以我的经验告诉我，肯定是有高手埋伏在周围的，所以说咱们不能先动手！”

    杨灵儿现在听到林天便问道：“那你的意思是？”

    “我的意思是，咱们先在这里继续等等，咱们现在拼的是什么，拼的就是耐心，就是忍耐。”

    “是吗？”

    “是这个样子的，我感觉到林天说的对，现在咱们拼的不就是耐心跟忍耐力吗？”

    碧波仙子也是赞同林天的想法，现在这个时候他们必须要学会忍耐，要是连一点忍耐力都没有的话，那么到最后吃亏的就是自己了。

    “嗨，你们这几个年轻小伙，就凭你们，也想要争抢这乌金矿脉，我看你们还是洗洗回去睡觉吧！”

    就当林天他们几个人在这里探讨该如何获得乌金矿脉的时候，对面突然有一个长得膘肥体壮的大汉朝着这边走了过来。

    这个膘肥体壮的大汉看上去真的是很壮，起码有四五百斤的样子吧。

    “死胖子，说啥呢，挑衅是吗？”

    林天本来是不想惹事的，但是他也是不怕事的。

    “什么，你叫我死胖子，知不知道我是谁，我可是百里洪海，难道说你们没有听说过我的名号吗？”

    “百里洪海？”

    地明圣祖倒是对百里洪海有所耳闻，听说这个百里洪海修炼的是一种非常厉害的防御类功法。

    同等级之下没有人能破开他的防御，不过他也只是防御强横而已，这一点地明圣祖倒是不担心什么了。

    “嗯，我听说过你，只是你修炼的只是防御类的功法，所以说现在这个时候我对你是一点都不担心。”

    “是吗，你不怕我？”

    “一个只是修炼的防御类的功法的人，也什么好怕的，百里洪海，我劝你还是别挑事，要是你现在这个时候挑事的话，那么我便让你知道什么叫做好看。”

    百里洪海没想到地明圣祖竟然会这么说，于是就在这个时候便对地明圣祖说道：“你是谁，能告诉我吗？”

    地明圣祖听到百里洪海这么一说，便笑着说道：“呵呵，百里洪海，原来你连我是谁都不知道，竟然就敢挑衅我？”

    知己知彼百战百胜，这地明圣祖心想百里洪海连自己是谁都不知道，所以说百里洪海敢挑衅他们，那真的是太过草率了。

    林天现在便看着百里洪海笑着说道：“嗯，百里洪海，你不知道他是谁，那我就告诉你，地明圣祖是天宝圣宗的宗主，你知道了！”

    “天宝圣宗？”

    当百里洪海知道了地明圣祖是天宝圣宗的宗主的时候，便脸色有一些发绿了起来。

    要知道天宝圣宗的名头在整个大陆上那都是赫赫有名的，所以百里洪海当然是害怕了起来。

    看到百里洪海这个样子，林天便笑着说道：“百里洪海，你知道害怕了？”

    百里洪海抱了抱拳对林天说道：“那么阁下是？”

    “我是林天。”

    “林天，没听说过。”

    林天真的是无语，没想到百里洪海听说过天宝圣宗，却没听说过自己，不过林天想了想这也不奇怪，毕竟这天宝圣宗的名头很大，但是林天却是一个不怎么喜欢名声的人。

    林天只是半步至圣，所以说林天半步至圣的修为想要出名的话，恐怕也难。

    不过林天现在对百里洪海说道：“你没听说过我不要紧，只要你听说过天宝圣宗那就行了，百里洪海，你也是来这里想要抢夺这地下溶洞里面的乌金矿脉的吗？”

    “嗯，这乌金矿脉人人都想要得到，不过既然天宝圣宗的人来了，那么我便走了！”

    当百里洪海说要离开的时候，林天于是就在这个时候便对他说道：“百里洪海兄弟，你别着急走啊！”

    百里洪海听到林天不让他走，便有一些紧张了起来：“不知道我留下来还有什么用？”

    林天便笑着说道：“嗯，百里洪海兄弟，这样吧，你帮我们行吗？”

    “帮你们夺取乌金矿脉吗？”

    “没错，如果说你帮我们天宝圣宗夺取了乌金矿脉，那么一些开采方面的权利，我会让给你去做的！”

    百里洪海听到林天这么一说，便笑着说道：“呵呵，你说的是真的吗？”

    林天点了点头说道：“嗯，当然是真的了，我林天说话算话，如果百里洪海好兄弟能帮我们天宝圣宗夺取这乌金矿脉的话，那么乌金矿脉的开采生意也有你们百里家一份。”

    百里洪海本来心中就想这来了也不能夺取这乌金矿脉，所以说他的心里面是很失望的，但是现在这个时候则不一样了。

    当百里洪海听到林天的提议之后，便干脆地答应道：“那好，我答应你。”

    地明圣祖听到百里洪海答应了，便笑着说道：“嗯，那我们就一起合作，一起夺得这乌金矿脉！”

    现在林天心想多一个人就多一分力量，既然百里洪海修炼的是防御类的功法，那么等遇到饿了强大敌人的时候，那么百里洪海可以做一个肉盾。

    做肉盾了之后，那攻击的事情就他们来做，这样他们有攻击也有防御，这样的话就更加强大了。

    林天他们便跟百里洪海一起查看这乌金矿脉，发现这乌金矿脉的含量真的是太多了。

    “你们现在打算怎么办？”

    “现在还不着急，等过一段时间之后再说！”

    百里洪海现在便感到心中有一些着急地说道：“不会吧，现在还不着急，我都着急死了！”

    林天便笑着说道：“你懂什么，现在先动手就会消耗很多的力气，所以说我们不能先动手，要最后动手！”

    “嗯，我明白了！”

    现在百里洪海看着林天，心想这林天是天宝圣宗的什么人，看上去好像是比地明圣祖说话还管用啊。

    地明圣祖现在这个时候倒是话很少，他知道现在这个时候不是多话的时候，因为他的心里面是很紧张的。

    那乌金矿脉是多么重要的资源，谁都知道，所以说大家心里面都想要抢夺到这乌金矿脉，心中也是暗暗都在做准备。

