    话说他们很质疑林灵儿的话，但又不得不说，林灵儿的话十分有道理。

    错的，不是士兵们，他们也不想打仗，不想杀人。

    错的，是他们国王，不应该发动这一场战争。

    说什么为了脸子，一个脸子拉上几百万人生命贴脸去？

    当自己是什么东西，又当百姓是什么东西？

    这一种问题，我们并不常见，在网络上面，总会看到许多喷子们，因为一二件不顺心的事情，就说给点颜色他们看看。

    或是说：好久没有打仗义，让他们练练兵。

    不得不说，这些喷子说话真的没有头脑，怎么不想一想，一旦打仗，死的人，都是谁。

    那些无辜者百姓，谁为他们买单？

    所以说，这些喷子们，都是站着说话不腰痛，根本不懂得战争有多少惨剧。

    网络新闻看到的，都是经过层层处理，层层审核，看到的未必是真相，也未必是假的。

    听到的，也未必是真的！

    “剑老，如果我们抵达大辽帝国王城，你有没有把握，把那个国王捏死？”林灵儿对旁边吃肉喝酒的剑老问。

    “对付他们，一个巴掌的事情，小主人，说打谁，我就打谁，我都没有意见！不过，小主人，有时候，别太仁慈，敌人不会对你说仁慈的，你对他们好，他们未必对你好，你爸没有和你说过吗？”剑老不希望她把这一套用在这个世界上。

    在这个世界里，弱肉强食，强者不会和你讲什么大道理，都是一剑劈下去，杀了再说。

    他们心里，追求的是心境，不会拖泥带水。

    “可是，他们真的是无辜的！”林灵儿说。

    “我知道，你也想他们得到平等对待，是不是？我知道你心里想的。但这一种制度，需要时间慢慢地去改善的，不是一日一朝的事情！”剑老在这个世界，活了不知多少年，什么事情没有看透。

    就连地球的里时代一样，一朝又一朝，文明一次又一次演变，演成今时今日的世界。

    但每一个朝的起落，它们都与农民息息相关，可以说是农民把它们推翻的。

    为什么会这样子？

    因为他们从来不把农民当人看。

    也认为，帝国当权者眼里，不能让所有人都富起来。

    如果所有人都富起来，还有谁种田？还有谁会听国王的话？

    所以说，他们只会让少部分人富起来，大部分活于基层里，一辈子都活着为金融机构打工赚钱罢了。

    如果说，人活90岁，二十四岁前，都是在读书中过，二十四岁到六十岁，是赚钱还贷，替金融机构打工罢了。

    剩下的晚年时间，估计有十年是为儿子和孙儿操心而过，剩下的日子，能活多久？

    只能说，社会基层的人活得有一点累吧！

    所以一些清醒的企业家，他们都清楚资本家的套路，都不建议年轻人贷款买房子，都是让他们租房子，或是在老家建房子。

    让自己生活，活得自由一点，更幸福一点！

    “可是，如果我不做点什么，文明又怎么改变和进步？”林灵儿说。

    “那你有没有想过，如果所有人都富了起来，以后谁种田，你们都吃什么？你要知道，上层社会人士，是需要下层提供的！”剑老和灵儿争辩理论说。

    “那让法律平等一点，行不行？”

    “这个可以有，但法律多数都是为有钱人而工作的，没有钱的人农民，他们没有钱请律师，又哪里来的法律呢？而律师也需要吃饭，你说是吧。

    还有，你有没有想过，普通的百姓父母坐过牢，他们的儿子都有罪感。而当权者被关进去，他们的儿子照样好好工作，你说，又哪里来的公平与平等？”剑老给她讲解一下社会的残酷。

    “你这是什么歪理？”

    “不是歪理，是我在地球里活了几千年，朝起朝落，都看透这一点了！”

    “那你说什么办是好？我真的想做点什么！”

    “别问我，如果我没有猜错的话，这个应该是你爸爸给你的考验！”

    “……”

    后面的公子们，都慒了。

    他们觉得林灵儿小公主说得有道理，又觉得这个马夫剑老说也很有道理。

    不能让所有人都富裕起来，如果他们全都富起来，谁种田？他们上层的贵族，都找谁买大米去？

    后面的话，他们听不太懂，但觉得还是很有道理。

    在这个世界上，没有什么公不公平的，只有谁活到最后，笑到最后才是赢家。

    “灵儿，还打不打？”南宫雪儿看到灵儿被说得没脾气了。

    “打，怎么不打，不打的话，怎么结束战争？只要把对方打怕，他们就乖巧了！”林灵儿说。

    当大辽帝国王，得知紫夏王朝出现剑仙宗的星空之舟时，他傻呆了。

    看着手上的情况，吓得脸色苍白起来。

    他想不明白。

    明明宗门不会插手世俗的事情，为什么会有一艘剑仙宗星之舟出现紫夏王朝？

    这是什么意思？难道紫夏王朝背后的势力，是剑仙宗门？

    “大王，现在怎么办？那一艘船上面有三百万大军，全都是修仙者们，实力比普通的军队，强多了！”下面的大臣们脸色不比他们的大王好。

    “给我传令下去，让大军停止攻击，退守三百里，等候我的命令！”他们的大王说。

    “是，陛下！”

    他们很想骂自己的国王，仅仅因为他的脸子，即发动了这一场战争，目前已死几十万士兵呢。

    原因，就是紫灵儿仙子生了一个小公主，因为自己不是小公主的父王，就发动了这一场战争，借机会攻击紫夏王朝。

    结果，紫夏王朝一点脸子都不给，一出动，就是全力出击，500万大军，兵分数路杀过来。

    就算打不过，也会重创他们的大辽帝国。

    现在，还有一支差不多四百万大军出现，全都是修练者。

    连紫夏王朝老国王，紫灵儿仙子都出征，可谓这是他们帝国最强的兵力，没有之一。

    “能谁给剑仙宗传个口信？”他们国王问。

    “陛下，我们没有这个实力，下面的宗门也没有这个实力，剑仙宗也不会理我们。”

    “那他们的船，是怎么回事，为什么出现在紫夏王朝里？”

    “不太清楚，陛下，当务之急，是与船上的人联系，问问他们是什么意思？”

    “还能是什么意思，他们这是全军出击，全军出动，这是他们所有的力量，一旦直杀到王城来，我们都会死的！”

    “冷静，冷静，你们给我发通告出来，所有修士都过来王宫，护主有功者，可以在国库里任选一物。”

    “是！”

