    　　向吴家康做完保证之后，高建林立刻给县公安局局长王千源打了个电话，让王千源派出人员赶往县委招待所把两名记者的摄像机和他们的人给暂时控制住。

    　　听到高建林做出具体的行动部署之后，吴家康这才满意的点点头，再次转身向着会议室方向走去，回到自己的座位上，吴家康凑到袁广全耳边低声说道：“袁书记，一切都已经部署妥当了。”

    　　袁广全轻轻点点头。

    　　就在这个时候，市长马伯通、市纪委书记王天宇一前一后走进了会议室内，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    　　等两位市委常委落座之后，柳擎宇亲自主持了这次会议。

    　　“非常感谢马市长和王书记出现今天的抗旱专題会议，两位领导为了参加本次会议，恐怕连饭都沒有來得及吃呢，这是我的罪过，不过这也是沒有办法的事情，还请两位领导谅解，因为咱们荒海县出了大事了。”

    　　柳擎宇直接开门见山，一言就把整个会议的气氛给整得异常严肃、紧张起來，而马伯通则是轻轻皱了一下眉头，他沒有想到，柳擎宇竟然沒有任何过度，直接切入了主題。

    　　这时，柳擎宇又接着说道：“在这里，我先谈一下为什么要把这次抗旱专題会议选择在荒海县召开，为什么要请两位市委常委來参加本次会议。”

    　　柳擎宇说完，不仅仅是马伯通和王天宇看向了柳擎宇，其他台下各个乡镇的领导们也全都把目光看向了柳擎宇，很多人还不清楚到底生了什么事情呢。

    　　柳擎宇的目光斜着瞥了一眼脸色有些凝重的袁广全和吴家康一眼，沉声说道：“马市长，王书记，我五天前视察的时候，现荒海县全县旱情十分严重，甚至有些地方的村民连正常的饮水都无法保证，甚至有些村民为了生存不得不喝从县城工厂里排出來的污水……”

    　　随后，柳擎宇把自己两次视察过程中所看到的、生的事情，十分详细的讲述了出來，以前做言的时候，一向简短有力的柳擎宇，这一次竟然花费了半个多小时的时间，不厌其烦的把自己所看到的场景给描述了出來。

    　　不得不说，因为柳擎宇强大的表达能力和逻辑能力，柳擎宇通过自己的讲述，让马伯通和王天宇两人似乎清楚的看到了整个事情生的经过，柳擎宇当柳擎宇描述那些村民在用污水泡茶喝的时候，柳擎宇的眼角中隐隐有泪光闪现。

    　　等快要讲完的时候，柳擎宇的话锋陡然一转：“马市长，王书记，你们说说，在荒海县生了这么严重的事情，这个会议我们应该不应该开，这个事情，我们需要不需要好好的研究一下，应该不应该尽快找到解决之道，应该不应该追究一下相关负责人的责任，为了支持荒海县的抗旱工作，我可是早在一个多月之前就专门向市里申请了5oo万的专项经费并且亲自盯着财政局那边直接划拨到了荒海县，但是面对如今这种结果，二位领导，你们说说，我柳擎宇到底应该不应该愤怒呢。”

    　　柳擎宇讲完了，整个会议室内鸦雀无声，不管是袁广全也好，吴家康也罢，两人全都深深的低下了头。

    　　他们虽然想到这次会议肯定不简单，但是却沒有想到，这次会议上，柳擎宇竟然把矛头直接指向了两人，这让两人又是愤怒又是郁闷又是无奈。

    　　至于下面各个乡镇的领导们心中却是心情迥异。

    　　有些乡镇的领导们在旱情生之后，第一时间便动了全镇的力量，在无法确保庄家灌溉的情况下，想尽一切办法保证了他们所管辖乡镇和村子里老百姓的饮水问題，确保老百姓生存沒有问題，甚至有些乡镇的镇委书记和镇长每天亲自带队送水下乡，虽然他们这种行为并沒有任何电视台对他们进行报道，但是，他们却毫不犹豫的坚持着，因为他们清楚，在大旱大灾面前，只有官员和老百姓协同一心，才能渡过灾难，既然沒有足够的能力和财力为老百姓挽回庄稼地里的损失，但是怎么着都得保证老百姓的饮水问題，这是他们身为人民公仆能够做到的最低限度的事情。

    　　当然，有这种想法的乡镇并不是一个两个，至少有一半左右，但是，也有一些乡镇的领导们想不明白这些事情，虽然他们意识到保证老百姓生存的重要性，也召开了会议进行了部署，但是由于缺乏有效的监督和保证措施，导致有些乡镇老百姓饮水还是出现了问題。

    　　其中最典型的代表就是高石镇，而且像高石镇这种情况也不是一两个，而是三四个。

    　　此刻，当各位乡镇领导们听到柳擎宇这番近乎于控诉的言辞之时，心情自然是各不相同的，有些人心情平静，因为他们问心无愧，因为他们做了自己应该做的事情，有些人却是心情惶恐不安，他们生怕柳擎宇这次怒的后果会波及到他们身上。

    　　诡异、安静的气氛在整个会议室内持续着、蔓延着，众人的心情变得越的紧张、压抑。

    　　就在这个时候，“啪”的一声巨响。

    　　市纪委书记王天宇猛的一拍桌子，打破了整个会议室内那诡异的寂静，王天宇脸色阴云密布，怒声说道：“真沒有想到，我们通达市竟然还有这样的地方存在，真是混蛋之极，真是胆大包天，真是无用之极。”

    　　“我们领导干部的原则是什么，是为人民服务，不是作威作福，我们代表的是什么，是广大人民群众的根本利益，不是某些小团体的利益，什么是科学展观，科学展观是坚持以人为本，全面、协调、可持续的展观，什么是以人为本，以人为本就是要把人民的利益作为一切工作的出点和落脚点，不断满足人们的多方面需求和促进人的全面展，党的群众路线教育实践活动的根本目的是什么，为的就是要我们广大干部要把心思全都放在全心全意为人民服务上來。

    　　如果某些干部认为自己高高在上，因此严重脱离群众，把群众看作“刁民”，对群众反映的问題或漠然置之，或敷衍了事，或阳奉阴违，他们实际已经离人民群众越來越远，如果我们通达市这种不正之风和**现象继续蔓延，如果我们不能处理好与人民群众之间的关系，那么我们的执政将成为无源之水、无本之木，任由展下去，将处于非常危险的境地。”

    　　说道这里，王天宇再次狠狠的一拍桌子：“所以，对于荒海县出现的种种问題，我们绝对不能等闲视之，必须要一查到底，严查到底，我倒是要看看，为什么全市其他地方旱情同样严重，却从來沒有出现过老百姓连生活饮水都无法保证的情况，为什么荒海县会出现。

    　　为什么荒海县同样旱情严重，有些乡镇的村民饮水有问題，有些乡镇的村民饮水却得到了很好的保证，为什么柳擎宇同志划拨下來的5oo多万赈灾专款沒有起到应该有的作用，就算你们荒海县把一半拿來进行打井，也不至于让老百姓无水可饮啊，查，一定要严查，我宣布，我们市纪委将会全面、深入的介入这件事情，将会毫不留情的处理在这个过程中产生和隐匿的一切**行为，任何胆敢在这个时候还向赈灾款伸手的官员都将会从严处理，任何无视老百姓的生存需求，敷衍塞责的行为都将会受到从严从重处理，而那些在赈灾过程中表现出色的官员也同样将会受到表彰。”

    　　不鸣则已，一鸣惊人。

    　　一向低调、一向很少露面的市纪委书记一开口，便让整个荒海县的干部队伍震惊当场。

    　　要知道，这位可是市纪委书记啊，他可是说市纪委要全面深入的介入到荒海县的这次赈灾之事之中啊，这可是全面的公开的介入调查啊。

    　　此时此刻，马伯通的脸色也显得异常阴沉。

    　　马伯通也沒有想到，一向低调的王天宇竟然会在这个场合突然爆了。

    　　但是这一次，他真的非常理解王天宇此刻的心情，因为即便是他听完了柳擎宇的那番讲述之后，心中也在跳动着一团团的怒火，他现在真的恨不得直接把袁广全、吴家康这两个一二把手直接给罢免了，荒海县生这样的事情，他们这两个县委一二把手绝对负有重要的领导责任，而这两个人的做法也太不明智了。

    　　柳擎宇那是什么样的人啊，这位可是才27岁的副市长，这位可是曾经担任过县委书记的牛人，这位可是担任过纪委监察室主任的牛人，你们竟然敢在打机井的问題上弄虚作假去糊弄他，你们这他妈的不是找死吗。

    　　这一次，马伯通对于柳擎宇虽然有些不满，但是却对柳擎宇又多了一层新的认识，因为在第一次柳擎宇看到老百姓吃污水的事情之后，并沒有立刻就对这两人进行出手，而是给了他们五天多的时间去弥补自己的过错，这对于脾气一向火爆的柳擎宇來说，这是十分不容易的，这是他向现实做出的妥协。

    　　但是，这两个人竟然偏偏不懂得珍惜这次机会，不赶快解决老百姓的实际饮水问題，而是采取弄虚作假的方式，这不是找死是什么啊。

    　　ps：提前预祝所有兄弟姐妹们元旦快乐，大家手中有月票的兄弟们多多支持啊，马上就要进入新的一年了，大家手中的月票留着也要过期作废了，都投给梦梦吧，这里梦梦先多谢了，每位包月用户手中都有一张月票哦，兄弟们多多支持啊，

