    第二层视察完毕了，详细的场景地图也记录下来了，也就是仓库，精炼流水车间，工人食堂。这里的工人都是穿工作服的，显然比下层挖矿的果体工人要高一个层次，食堂就是为这些工人准备的，下层工人估计是自带干粮。

    王力又学会了三个新词“视察”“大人”“很好”。

    而在观察了两层的结构以后，王力就更加感到疑惑不解了。

    雄性天使让我来孤身一人来破坏什么？杀矿工？这些NPC都是杀不完底层韭菜，杀多少个才抵得过这次神级传送的消耗？砸机器？好像也不是什么高科技，砸起来还费时费力，可能还没砸多少，大量的卫兵就冲过来了……等等！

    王力觉得不太对啊，自己都在这里混了两个小时了，难道还没惊动矿区的真正高层？虽然这是好事，但不对头啊，不请视察员吃饭说不过去啊？

    现在到了通往上一层的升降梯，梯口依然是一群警卫。是出口么？

    总之，随行警卫换班，至于陪了王力一个小时的西装管理，王力也有点舍不得，但看他鞠躬送行的样子貌似他受职责所限，去不了上层。

    那就算了。

    但是，人家好歹也稀里糊涂的掩护了自己一个小时了，身为上级该表示嘉奖一下，他才坚信不疑才不会回过神来报警什么的吧？

    王力看见它鞠躬时，西服领口垂下来一张名牌。没错，正规的工地企业都要挂牌子的啊，自己这种没牌子的反而在这里横着走了两小时，这才不对劲啊？还是说没牌子的才是真牛逼？

    不管了，王力指指他的胸牌。

    那管理居然瞬间秒懂，立刻激动的从口袋中掏出一张名片，恭恭敬敬的双手递上。

    很好，领导记住你了。

    王力欣慰的拍拍了他的肩膀，这一拍就感觉像是打桩一下，拍一下他就腿软矮一截。王力简直憋不住想笑。

    总之，带上新警卫上去了。

    随着升降梯的上升，王力突然收到系统信息——系统提示：您的1级“空间感知”感知到空间异动，是否持续启动感知。

    王力猛然一怔，上层这么高级的？

    启动！

    这一刻，王力感觉头顶的空间有如水波在涌动，什么个情况？但是比鸟岛那种直接扭曲到头晕的情况要好得多。

    到了，出现在一个宽敞宏大的地下大矿坑中，到处都是警卫还有箭塔，矿坑中心豁然是一个波动闪耀的副本空间门。

    ——系统提示：您发现限制级空间门，该空间门只限10级以下生物进出！

    王力瞪大了眼，这不是上次哥布林爸爸矿坑的空间门吗？这里也有？

    王力终于明白了，自己处于一个限制级的空间里面，难怪混了半天没有高层下来接待，因为他们进不来！这种限制级空间就是用来保护这些弱小矿工的，防止他们被强者快速杀光。

    王力也似乎明白雄天使的意图了，那就是我真的能一人之力把这个矿区全杀光！

    但是，他为什么不直接说？他明明有那么详细的传送地图，是信不过我？还是傲慢不屑说？等等！那么详细的地图是从哪里来的？难不成混进黑暗之城的间谍不止我一个？

    而此时，这一层的空间已经不止是“水波流动”那么简单了，都开始出现明显的类似“漩涡”一样的移动的空间扭曲了。

    ——系统提示：您的发现了隐藏的不稳定的空间裂隙，您的空间感知技能经验+1000。

    卧槽！空间裂隙？相当于隐藏的传送门？能通往另一个场景吗？就是说，这是这个限制级空间造成的不稳定的漏洞之类的？这一刻，王力终于意识到那位白飞羽传授给自己的技能是多么的高端了！

    正心念急转间，一名貌似队长的警卫带着一队士兵一脸疑惑的过来了。

    相比于底层的软弱工头和西装，这种估计是9级巅峰实力的武者明显没有那么多的恭敬。但是王力认清这里的形势后，完全不虚他了。大不了全杀光！

    这一次，王力不等他发问了，威严冷傲道：“视察！”

    那队长疑惑更甚：“你是谁？怎么来的？视察什么？我滋滋滋滋嗤嗤……”

    很好，这次又学会了两个新词“什么”和“怎么”！

    此时，王力身后的警卫有点慌了，急忙上前解释：“这大人是滋滋滋嗤嗤……”

    队长更加疑惑的反问警卫：“你滋滋滋嗤……”

    警卫似乎答不出所以然完全懵逼窘迫了。

    切！本大人视察，何须向你解释！

    王力摸出刚刚获得的西装管理的名片，在指指队长的胸牌。

    身后的警卫立刻不做声了，那队长也是浑身一震。

    但是想了想，还是摸出了自己一张名片，极度警戒一脸不服的递了上来。

    哼，视察大人记住你了！

    王力装模作样的扫了一眼他的名片，当然一个字都不认识。

    然后满意的点点头，赞许道：“你，很好！”

    那队长瞬间懵逼。

    王力当然能体会他的感受，身为一个保安如果按规矩拦了不得了的大人物，结果大人物不但不怪罪，反而嘉奖赞许保安尽职，那种感觉……肯定是瞬间懵逼又感激的。

    总之，就趁他懵逼，王力又勾勾手指：“来！”

    说完就走向一个在空间中移动游走的大型漩涡裂隙。那队长当然一脸懵逼带队的跟随。

    近了，那漩涡移到了王力的前方——系统提示：您发现未知的空间裂隙……

    可以进！

    或许所有的秘密都在这个裂隙里！至于有没有危险，此时的王力激动好奇的完全不去考虑了。

    王力回头望向一脸懵逼的众跟班，他们这些凡人显然是看不见也感受不到面前的异动的。那么是时候让他们知道本大人在视察什么了。

    王力再度回头向众人点头示意：“很好！”

    然后一脚迈入漩涡裂隙中，王力似乎听见身后传来一片哗然的惊异声。

    眼前是一片有如星空的场景，王力似乎就站在星空之上。

    回头一望，豁然看见那些蜥蜴人在身后一片惊慌失措，不，仿佛他们是在玻璃墙外。

    王力真惊了，这是？

    星空中光芒一闪，一个虚弱的男性声音喊道：“终于来人了，你是茉莉尔派来的吗？”

    卧槽！果然有内应，他知道茉莉尔？

    王力下意识的向那光芒走几步，还真就走了过去，明明脚下没有平地的。哈哈，游戏场景，大惊小怪！

    王力忙跑上前，看见了，就是一颗发光的晶石，周边波动缭绕。

    王力忙自我介绍：“我其实是人类勇士，我也是托白飞羽的求援在找茉莉尔，结果神域之城改名字成屠魔堡垒了，是新任的天使长血苍炎把我送过来了。”

    晶石光芒闪烁波动剧烈，悲愤颤抖的声音传来：“这个坑逼！”

    王力惊了：“说谁？”

    晶石快速平复波动一声长叹：“我是能天使地飞星，茉莉尔的下属，被困在这里很久了，我一直都在消耗力量传送信息回去，但是……总之，请勇士想办法把我救出去吧！”