    砰！

    门被暴力踢开。

    紧接着。

    何隆风和他身后的一行人，鱼贯而入。

    然后，众人便看到了胡悬和一个陌生的俊美少年。

    一阵嘀咕声顿时响起。

    “这个少年好陌生，是新入门的师弟？”

    “我之前在主厅接任务时，好像见到他路过主厅。”

    “难道……他就是那个偷丹药的弟子？”

    ……

    俊美少年，自然是莫川。

    他淡淡的扫了一眼何隆风以及那些跟来的修士，然后，微微一叹。

    幕后黑手，果然是何隆风！

    莫川知道自己猜对了。

    “何师兄来了，他是执法堂的人，你马上就会被带走！”

    一旁的胡悬，露出一丝幸灾乐祸的笑容。

    莫川无视他。

    “莫川！”

    何隆风看着莫川，露出一丝冷笑，义正言辞道：“我接到胡悬师弟的传讯，说你偷取宗门丹药，你和我去执法堂走一趟吧。”

    原来这个陌生的师弟叫莫川？

    众人的目光落在莫川身上，一个个眼中露出一丝好奇之色。

    他们倒是想看看，莫川这个胆大包天的偷丹贼，会如何回应何隆风。

    是拒不承认？

    还是吓得赶紧下跪认错？

    莫川眼神平静，迎上了何隆风的目光，他看到了何隆风眼中的讥讽、嘲弄以及玩味。

    莫川并没有傻到反问何隆风：“登仙丹是我从秦火那里赢回来的，你明明都在旁边看到了，为什么还要冤枉我？”

    这些话说出来根本没有任何意义。

    因为，何隆风就是铁了心要对付他。

    而李萱颜师姐又不在，无法庇护他。

    所以，何隆风就是能够指鹿为马，颠倒黑白，强行污蔑他偷了登仙丹。

    何隆风是虚仙五桥，他实力不如何隆风，便只能受到如此不公的待遇。

    弱肉强食的法则，不外如是。

    那么，该如何破解眼前的必死之局？

    莫川淡淡开口：“我偷了丹药……”

    承认了！

    众人没有任何意外，这在他们的意料之中。

    毕竟，是个正常人都知道，此时应该主动认错，以图减轻处罚。

    何隆风微微点头，同样不意外。

    胡悬脸上的幸灾乐祸之色，越发浓郁。

    但就在这时，莫川的声音再次响起，似乎刚才的话没有说完。

    “我偷了丹药……你确定？”

    “你哪只狗眼看到了？”

    莫川注视着何隆风，神情颇为不屑。

    “……”何隆风脸色一沉，眼睛顿时眯了起来，闪过危险的光芒。

    众人哗然，一个个修士脸上皆是震惊之色。

    居然拒不承认？他们难以置信的看着莫川。

    更重要的是，不承认就算了，竟然还反过来质问何师兄，问他哪只狗眼看到了。

    这是完完全全的挑衅啊！

    众人忍不住暗自摇头，都认为莫川此举实在是愚蠢至极。

    何隆风可是执法堂的人，你莫川这么侮辱、挑衅他，到时候就算你没有罪，何隆风都能给你强行安插罪名。

    胡悬简直笑得嘴都要裂开了，心中那叫一个高兴。

    莫川越是得罪何隆风，他的下场就越是凄惨。

    我虽然治不了你，但是何师兄可以！胡悬暗中瞟了一眼莫川，眼神怨毒而又充满快意。

    何隆风深吸一口气，压住心中的怒火，终究是没有破口大骂。

    这么多师弟师妹在旁边看着，他必须要注意形象。

    “哼，我又不在此地担任管事，自然没有亲眼看到你偷了丹药。”

    何隆风盯着莫川，冷冷道，继而，话音一转，又道：“但是，胡悬师弟看到了，我相信他的人品，他不会骗人的！”

    胡悬微微点头，挑衅的看了一眼莫川。

    “是吗？”

    莫川淡淡一笑，道：“那如果我没有偷，你又该如何？”

    莫川一字一顿道：“你能去死吗？”

    何隆风脸色再次一变，额头青筋暴露，怒火中烧，几欲爆发。

    众人也是被震惊的说不出话来了，一个个愣愣的看着莫川。

    此人真是……语不惊人死不休。

    而且，再次狠狠得罪了何隆风。

    “别急着生气。”

    莫川看着何隆风，淡淡道：“我如果真的偷了宗门的丹药，将会受到怎样的极刑，相信身在执法堂的你，比我更加清楚。

    “所以，你要是真的冤枉了我，叫你去死……不过分吧？”

    “不过分！”何隆风强忍着心中的怒火，盯着莫川，冷冷道：“如果我何隆风冤枉了你，我就立即去死！”

    “何师兄……”众人一惊，一个个修士都惊讶的看着何隆风，似是没有想到，何隆风竟然会如此咒自己。

    “但是，如果你没有被冤枉，真的偷窃了，那么你辱骂执法堂人员，就是罪加一等，我将当场斩杀你……你可有怨言？”

    何隆风补充道，眼中喷射怒火。

    这算是一种对赌，何隆风此时已经上了头，只想弄死莫川。

    “没有怨言。”莫川摇头。

    “好！”何隆风嘴角勾起一丝冷笑，声音冰冷道：“那你开始自证吧。”

    莫川到底是不是冤枉的？

    何隆风知道，当然是。

    但是，不管莫川如何自证清白，何隆风都不会认可。

    为什么？

    因为他实力比莫川强。

    因为他拳头比莫川大。

    他说的就是真理。

    他说莫川偷了就是偷了，莫川再怎么辩解也没有用。

    所以，莫川的结局只有一死，被他当场斩杀于此！

    莫川淡淡一笑，看向胡悬，问道：“我偷了丹药吗？”

    见到这一幕，何隆风差点没笑出声来。

    莫川，这就是你自证清白的方式吗？

    可笑，实在是可笑！

    胡悬是我的人，你难不成还想让他偏袒你吗？

    胡悬暗自冷笑，同样觉得莫川脑子有问题。

    这人是走投无路了吗，居然想让我帮他证明清白，太没有脑子了！

    胡悬当即开口，准备怒斥莫川偷了丹药，但就在这时，一股莫名的力量作用于他的全身，他准备说出口的话，生生咽了回去。

    发生了什么？胡悬大惊，这一刻，他只觉得身体仿佛不是自己的一样，他控制不了自己的身体了！

    说话，抬手，动腿，纷纷做不了。

    甚至，就连脸上的微表情，诸如愤怒、开心、痛苦等等，也表现不出来。

    他完全成为了一个提线木偶！

    怎会如此？！

    难道……

    胡悬突然想了起来，之前莫川掐住他的脖子，逼他吞下去了一滴神秘液体。

    难道和那一滴神秘液体有关？

    是那一滴神秘液体，让他失去了对自己身体的控制？

    “嗯？”见胡悬一直不开口，何隆风微微皱眉，淡淡道：“怎么了，说话啊，回答莫师弟的问题，他到底有没有偷丹药？”

    众人也投来好奇的目光，落在胡悬身上。

    胡悬口不由心的开口道：“没有！他没有偷丹药！”

    全场顿时一静。

    众人露出诧异的表情，差点以为自己听错了。

    “你说什么？有种再说一遍！”何隆风更是脸色大变，死死盯着胡悬，冷冷道。

    那眼神，大有一种你敢乱说话就砍了你的恐吓感。

    胡悬心中一颤，怕到了极点，但奈何，此刻他的身体不受自己的控制，他依旧“硬气”道：“莫川确实没有偷丹药……这一切，都是何师兄的阴谋，莫川反而是受害者！”

    此话一出，全场掀起轩然大波。

    一道道目光，纷纷落在何隆风身上，或有诧异，或有质疑。

    该死！何隆风的脸色无比难看，他怎么也没有想到，胡悬居然会“自爆”，把他出卖了。

    忽而，他看见了一脸平静、丝毫不意外的莫川，顿时有所明悟……是这小子搞的鬼！

    尽管，不知道莫川是如何办到的，但是，何隆风敢肯定，一定是莫川搞的鬼！

    不然，为何莫川此刻会如此淡定，仿佛一切都在他的意料之中？

    难怪，莫川之前笃定自己是清白的，因为，他控制了胡悬，可以轻松自证清白。

    感受到了何隆风杀人般的仇恨目光，莫川看了过去，然后，嘴角勾了勾，报之以不屑。

    胡悬现在的疯狂举动，和他有关吗？

    当然和他有关！

    他逼迫胡悬吞下去的那一滴液体，正是傀儡毒。

    他可以随时操控胡悬，让他说出事情的真相。

    毕竟，一切污蔑的起源，都源自胡悬。

    只要胡悬这个当事人，不站出来指证他。

    那么，任由何隆风如何愤怒，也不能拿他怎么样。

    这，便是莫川的破局之法。

    也就是这时，只见胡悬义正言辞，大义凛然，继续道：“事情是这样的，莫川意外得到了一瓶登仙丹。

    “何师兄贪图那瓶登仙丹，于是委托我，让我污蔑莫川偷了宗门的登仙丹。

    “然后，何师兄作为执法堂的人，前来拿下莫川，同时趁机私吞那瓶登仙丹。”

    就这样，胡悬把真相全部抖了出来。

    “你胡说！”何隆风怒视胡悬，但脸色却无比惨白，额头更是直冒冷汗，自己的阴谋被公之于众，让他有一种心虚感。

    众人一看到何隆风这幅模样，便知道胡悬说的都是真的了。

    他们神情无比复杂，没想到，一直备受尊敬的何师兄，竟然是如此一个阴险小人。

    莫川扫视众人，淡淡道：“如你们所见，我确实是冤枉的。”

    众人无言，因为这是事实。

    顿了顿，莫川又看向何隆风，微笑道：“那么，按照约定……请何师兄去死。”

    轰！

    全场哗然，顿时炸开了锅。

