    “苏振宇，你们还是直接称呼苏叔叔……”

    莫挽点头，指着窗外那片无边无际的蓝：“苏叔叔，那些蓝色的玫瑰花全部都是你种的吗？”

    苏振宇应着，手中也端着温水，轻抿着。

    “您为什么会想到在这里种蓝色玫瑰花？”莫挽异常好奇。

    “为一个人而种……”

    言语间，他的声音连同着神色都变的柔和起来，似是能滴出水一般，其中的爱恋毫不加掩饰。

    原来，不止是陷入爱恋的女人是温柔如水的，就连男人同样也是。

    喝着水，莫挽好奇的问道：“是为您的爱人而种的吗？”

    爱人……男人的眼光微顿了一下，似乎有些暗，有些沉，许久后，他才轻淡的应了一声：“恩……”

    “真浪漫！那您的爱人肯定是一个非常漂亮而又美丽的人。”莫挽喝了一口热水，心中深深地赞叹着，这样的爱情多美妙啊！

    苏振宇只是轻笑着：“觉得这一片蓝姬玫瑰花怎么样？”

    “很漂亮，很美丽。”莫挽赞叹的点头：“我就是这样被吸引过来的，对了，玫瑰花不是都在四五月份开吗？”

    “这些花是特殊品种，一年四季都开，来者都是客，既然来了，就随我去看看玫瑰花。”

    莫挽愉快的应着：“好啊，我也正想要去看看呢，以前从来都没有看到过这么多这么美的蓝玫瑰，希望我们的唐突没有打扰到您。”

    苏振宇笑着：“没有，走吧。”

    他虽然已经上了年纪，但依然能从他的脸庞上看到属于年轻时的俊逸和温润。

    跟随着走了许久后，莫挽才发现原来这里别有洞天，绕过一眼望不到尽头的蓝玫瑰，然后走进了山洞中。

    山洞一眼望不到底，岩洞上的水珠不时掉落在发丝上，让人感觉到一片凉意。

    再然后蓝色的玫瑰便映入眼帘，没错，玫瑰是种在岩洞中的，当水珠掉落到花瓣上，晶莹剔透，缓缓地滚动着。

    这实在是太过美丽了！莫挽吃惊的望着眼前的景色，震惊的有些合不上嘴，这会不会太让人吃惊啊？

    “这些品种都是我培育的，整整培养了五年，才开出了第一朵蓝色玫瑰。”一边向前走着，苏振宇一边说道。

    “但事实证明，您当初的坚持是有价值的！”

    如果中途放弃的话，那么就再也看不到这样美丽的景色，这就是最终坚持的结果。

    “其实，无论最终会不会有结果，我都会坚持下来，因为结果对我来说并不重要。”苏振宇神色淡漠而无所谓。

    莫挽没有再言语，每件事都有要做的理由，有些时候最重要的是过程，而不是结果。

    “他是你儿子？”苏振宇指着神色兴奋，东张西望的霜儿。

    “噗嗤——”一个没忍住，莫挽笑出了声：“您的眼睛可真毒，他今年十岁，我二十三岁，难道我十三岁就生孩子了吗？”

    苏振宇也失笑出声：“抱歉，我眼力有些不大好。”

    “no！这并不是问题所在，最重要的问题是，我真的有那么老吗？”莫挽一脸调皮的笑着。

    苏振宇摇头：“没有，只是我看到你们之间很亲密，而且脸庞也有几分相似。”

    “是吗？”莫挽又看了几眼霜儿，发现两人果然是有几分相似的。

    霜儿很郑重的道：“苏伯伯，她不是我妈妈，而是我二嫂。”

    “原来你们之间是这种关系。”苏振宇表示自己理解了：“前面就是温泉，你们可以感受一下。”

    果然，向前没有走几步，一个水池就出现在众人眼前，水非常的清澈，而且还冒着白色的热气。

    手伸进泉水中，莫挽舒服的叹息出声，身子又向前挪动一些，而就在这时只听“噗通——”一声，似是有什么东西掉在了地上。

    起身，她正准备去捡时，苏振宇已经将玉佩放在了手心中，他温润的神色暗变，目光定定的落在玉佩上，瞳孔的背后暗流涌动。

    仔细的，他盯着玉佩，拿着玉佩的大手收紧，心中泛起了巨涛骇浪。

    片刻后，苏振宇收回思绪，将心中那些蔓延的思绪压了下去，竭力让自己的声音平静：“这枚玉佩是你的？”

    “是啊，是奶奶生前留给我的。”

    “可不可以冒昧的问一句，你的生日是什么时候？”苏振宇的目光定定的落在莫挽身上。

    “十二月初九。”

    “十二月初九……”苏振宇喃喃的念着，瞳孔一点一点的紧缩，如果没有出错的话……

    莫挽疑惑不解的望着他：“苏叔叔，有什么问题吗？”

    “没有。”苏振宇笑着摇头，将玉佩递了过去：“装好，别再掉了。”

    “知道了，一会儿回酒店之后，我就把玉佩放进去，带在身上有些不安全。”

    “你就住在这里的酒店？”

    “是啊，我们是来这里拍摄的，等拍摄过后，我们就会离开。”

    苏振宇缓缓地猜测道：“你是演员？”

    莫挽点头，看了一眼时间，不知不觉中已经是下午五点钟了：“苏叔叔，谢谢您今天的款待，时间有些晚，我们该离开了。”

    “明天清晨可以过来吗？”苏振宇充满期望的望着莫挽：“每天清晨是玫瑰花最美丽的时刻，我想要你欣赏这份美丽。”

    “可以啊，明天清晨我会很早过来的，希望不会打扰到苏叔叔。”

    苏振宇迅速摇头，深深的神色中有些说不出的意味：“当然不会，蓝玫瑰的美丽自然是要与别人分享的，明天清晨，我等你们过来。”

    “好，霜儿，我们该走了，和苏伯伯说再见。”一手拉过霜儿，莫挽微笑着摆手，然后和霜儿离开。

    两人的身影越走越远，直到最后变成了一个小圆点，但苏振宇还站在原地没有离开，犹如雕塑般站在原地，一动也不动的望着……

    他想，当年的事情，他应该查查了，原来，已经二十三年过去了……

    果然是，转眼即逝……

    等莫挽和霜儿回到酒店时，已经是下午六点钟了，所有的人都已经在用晚餐了。"

