    夺回萨卡斯基的话，那就意味着解放了夜良奈这个恐怖存在。

    而自己一方…

    就少了一个重要的战力。

    这样一来…

    他们海军一方的损失更加惨重！

    黄猿能够意识到这件事情，鹤没理由意识不到。

    所以…

    她这才也没有轻举妄动。

    “哈哈哈，痛快痛快，还是第一次看到海军会服软啊！”

    新白胡子海贼团见得这一幕，也是忍不住大笑。

    这让海军之中不少中将神色一下子阴沉了下去。

    甚至是咬牙切齿…

    被一群海贼这样嘲讽，他们自然没什么好脸色。

    这也很正常！

    “没想到有生之年，还能够抵达拉夫德鲁啊！”

    马尔科站在曼德夫斯号上，一脸感慨的说。

    曼德夫斯号当然也在刚才的战斗之中受损了！

    但还能够继续航行！

    “夜良奈，什么时候归还元帅！”

    鹤满脸严肃询问道。

    “你应该清楚，你若是杀害一位海军元帅，这会是什么样的后果。”

    听的鹤这满带着警告的话语，夜良奈不由得一笑：“放心，我当然不会杀害一位海军元帅。”

    “等我抵达了拉夫德鲁之后，见到了我想要见到的东西之后，我就会放掉萨卡斯基。”

    鹤闻言，“你想解开空白的的一百年么？你确定做好了这样做的准备？”

    “那个时候，针对你的可就不仅仅是世界政府与海军了。”

    “你将受到各方势力的觊觎！”

    鹤凝声道：“整个大海，都将因为你而变得一片混乱，时代将彻底暴走，那个时候，纵然是你，也无法独善其身了。”

    夜良奈闻言，姑且将鹤这话当做是提醒。

    他微微一笑，“放心，我有分寸的！”

    夜良奈可从来没想过引起整个世界动乱。

    况且…

    他前往拉夫德鲁的目的，可跟解开空白的一百年没有任何关系。

    他仅仅只是想离开这个世界罢了。

    他对世界政府隐瞒的历史真相没有任何兴趣。

    他也没想过当什么海贼王。

    他也没打算推翻什么世界政府！

    “起航！”

    随着夜良奈一声高喝，永恒指针指向正确方向，众人便再次出发。

    “跟上他们！”鹤命令道。

    她实在没办法相信一个海贼的话…

    但…

    “轰！”

    一道凌厉剑波却突然袭来，将大海都要劈成两半。

    夜良奈那懒洋洋的声音传来：“鹤中将，我劝你最好不要得寸进尺，试图跟过来哟，不然，我可不敢保证，不会做出一些出格的事情来。”

    “比如杀掉你们萨卡斯基元帅！”

    这话…

    让鹤脸色猛地一变，旋即脸上满满的不甘。

    却也只能停止下来。

    她没办法赌！

    …

    “什么，你们输了？！！”

    当本部的战国得到鹤传来的消息，告知她们输掉了战争，让夜良奈成功前往拉夫德鲁之后，战国整个人都是震惊的。

    而当听完鹤讲诉的整个经过之后，他也沉默了。

    “我们对夜良奈的掌握，还是太少了！”他如此叹息道。

    可不是嘛…

    如果掌握足够多的信息的话，那他们就不会这么被动。

    也不会出现战略上的失误，将卡普，茶豚他们分隔开来，制定两面夹击的策略了。

    最终导致己方兵力不足，被夜良奈赢得了战争。

