
　　珠穆朗玛峰。

　　世界第一高峰。

　　同样也是当年郑仙姑找到的阴阳交汇之地。

　　只有在此地，按照催动五行之物，运转《六藏真经》，精神和天地产生共鸣，真实与虚幻交织，方可真正的进入长生之地！

　　此刻。

　　珠穆朗玛峰大雪纷飞，冰雪在山中，常年不化。

　　无心站在山脚下，拢了拢身上的衣服，扣紧衣领，有些哆嗦道：“这山看起来都要上天了，这长生之地，就在里面吗？”

　　萧然遥望山巅，开口道：“根据我得到的位置，不仅在里面，还是在山巅的某个位置，不过，还得再等一段时间，才能进入其中。”

　　《六藏真经》中的记载很模糊，说是需要等到阴阳交汇之时，再催动五行之物，才能开启长生之地。

　　至于阴阳交汇之时，应该就是在黑夜过度到白天的这段时间。

　　无心双手拢在袖子里，靠在了一旁：“哎，我有点后悔过来了，吃了三天的馒头，现在还得呆在这天寒地冻的地方。”

　　萧然开口道：“我可没有强求你过来。”

　　无心摊摊手道：“是我自己好奇心旺盛，行了吧。”

　　说着。

　　他又自顾自的开口道：“但愿这长生之地不要让我失望了，要是太磕碜的话，我这几天的苦就白受了。”

　　萧然道：“我也不知道里面有什么危险，待会若是真的进入长生之地，你不要离我太远了，不然我可护不住你。”

　　无心坦然道：“放心吧，我这身体，想死都未必死的了，要不是怕痛，我早就尝试一万种死法了。”

　　他活到今天，对于生死，早就已经看淡。

　　如果真有一样东西能杀死他，他说不定还得感激才是。

　　萧然倒也没有再多言，选了一块岩石，轻轻一扫，将覆盖的冰雪扫开，盘膝坐了下去，开始打坐。

　　他必须趁着日夜交替之时，将灵力和精神，都恢复到最佳的状态！

　　时间一分一秒的过去。

　　两个时辰后。

　　天色彻底的黯淡下来。

　　时间来到了晚上十一点左右。

　　萧然倏然睁开双眼，开口道：“时间差不多了，咱们上去吧。”

　　他的周身涌动起炽烈的灵力，逍遥舟陡然间飞了出来，悬浮在半空中。

　　这珠穆朗玛峰有八千八百多米，他自然是不会徒手攀岩上去的。

　　“你这一直不吭声，我还以为你入定了呢，走吧，屁股都坐麻了。”无心腾的一下起身，跃上了逍遥舟。

　　萧然没有多耽搁，直接催动逍遥舟，直奔珠穆朗玛峰的山巅而去！

　　十分钟后。

　　二人便已经靠近山巅了。

　　冰雪越来越大，空气也变得越来越稀薄。

　　萧然运转灵力，将自己和无心笼罩其中，这才没有受到太大的影响。

　　“好大的雪啊，而且天这么黑，完全看不清哪是哪啊。”无心开口道。

　　此刻。

　　逍遥舟散发出一层光幕，再加上有萧然的灵力护体，所以无心倒是并没有感觉到有一丝寒冷。

　　萧然神识席卷而出，将逍遥舟收起，落在了一片还算平坦的地上。

　　以他现在的神识和修为，周围的环境，已经对他造成不了太大的影响了。

　　“呼呼呼，这也太冷了——”

　　无心从逍遥舟上下来，不由跺脚，只感觉一股刺骨的寒冷传来，仿佛吐出来的气，都能瞬间结冰。

　　萧然开口道：“你在这里等我一会，不要乱跑。”

　　“这地方，天寒地冻的，我能跑哪去啊。”无心缩着身子。

　　好在他体质异于常人，虽然没有元神，但是可以运转淡淡的灵力，所以在运转起灵力后，一些寒意稍微被驱逐了出去。

　　萧然微微点头，倒也没有再多呆，催动逍遥舟，悬浮到了半空之中。

　　他俯瞰整个珠穆朗玛峰，神识席卷开来，寻找放置五行之物的位置。

　　“似乎有法阵残留的痕迹，不知道是当年六藏菩萨等一众强者留下的，还是郑仙姑在这里留下的。”萧然眼眸微闪。

　　这个地方。

　　按道理，应该只有六藏菩萨等知道长生之地的人，会在这里布置法阵。

　　十分钟后。

　　萧然就选择了五个合适的位置，放置五行之物。

　　这位置，正好暗合《天罡北斗大阵》。

　　这个法阵，可以将五行之物内蕴含的本源之力，尽数的调动出来。

　　当然。

　　《六藏真经》中并未详细记载，需要在阴阳交汇之地布阵，才能打开长生之地。

　　只说同时调动五行之物内的本源之力，便可开启长生之地。

　　萧然之所以要布阵，也是因为这个法阵，不仅可以将五行之物的能量调动，还能暂时将这些能量，集中在自己的身上。

　　这样一来。

　　他也能借助法阵的力量，让自己的实力提升一个台阶！

　　“去！”

　　萧然从扳指内，将五行之物，尽数的取出。

　　当然。

　　除了昆仑水和幽冥冻土外，其余的，都已经被熔炼了。

　　到时候，只需要将惊蛰剑中的菩提木，以及催动体内三昧真火和太阳真金，轰向《天罡北斗大阵》相应的地方，应该就可以了。

　　当然。

　　实在不行。

　　他还留了一点菩提木和太阳真金，到时候可以直接拿出来使用。

　　为了今天，他已经准备了十几年，各种意外，早就考虑到了！

　　“现在，只需耐心等着了。”

　　萧然盘膝坐在逍遥舟上，静静的等待着日夜交替之时。

　　他的心中，不免有些忐忑。

　　担心十几年的努力，却换不来任何的结果。

　　同样也担心，长生之地内，有他无法应付的情况发生。

　　“既然选项没有出现，那么应该没有性命之危才是，不然选项早就弹出来让我选择了。”萧然这样安慰自己。

　　不过。

　　他觉得，自从实力提升后，这选项也变得不再那么可靠了。

　　兴许现在根本无法给自己预警也说不定！

　　“为何事到如今，杂念却这么多，这地方有点奇怪啊，似乎能牵引自己的思绪？”萧然忽的挑了挑眉。

　　周围寒风呼啸，风雪交加。

　　逍遥舟在半空中浮浮沉沉！

　　萧然听着周围的风声，却好似感觉有无数的人在耳边呓语一样。

　　“不行，得摒除杂乱的思绪，不然容易出大问题！”

　　萧然呼出口气，立马运转《六藏真经》，沉淀心神。

　　刹那间。

　　周围若有若无的耳语声，才逐渐消失不见。

　　“道长，怎么样了，还没好吗？”无心站在一块石头上，仰望天际，扯着嗓子喊道。

　　萧然朝下看了一眼，又算了算时间，这才缓缓起身。

　　现在正是日夜交替之时，确实可以开始了！

　　铮！

　　剑鸣声响彻而起。

　　惊蛰剑在萧然的催动之下，插进了一座小山头之上！

　　同时。

　　昆仑水和幽冥冻土，也同时飞出，落在了相应的山头之中。

　　紧接着。

　　萧然周身肆虐起汹涌的三昧真火，单手一点，一团火焰便肆虐而出，悬在了一块岩石之上。

　　刹那间。

　　这岩石便瞬间融化成了岩浆，周遭的冰雪，都快速的消融下去！

　　“只差太阳真金了。”

　　萧然眼眸微凝，泥丸宫不由震动起来，神识陡然间席卷而出。

　　这神识之中，还带着一丝若有若无的金芒。

　　其上，正是附着了太阳真金！

　　太阳真金不仅可以保护元神，同样也能让神识的威能，变得更加的强大！

　　做完这一切后。

　　萧然这才快速掐诀，以自身为中心，催动《天罡北斗大阵》。

　　嗡！

　　刹那间。

　　一阵狂暴的能量，陡然间从五个方位肆虐而起！

　　阵阵雄浑的本源波动，汹涌而起，形成了一道道流光，陡然间汇入到萧然的身上！

　　下一刻。

　　萧然的身体，便疯狂的震动了起来。

　　仿若有一丝丝混沌气，弥漫而出！

　　这混沌气中，又带着一丝璀璨的光芒，将萧然整个人衬的如同小太阳一般！

　　“这是在做什么啊？”无心见此，不由吓得一屁股坐在了地上。

　　他只觉得周遭的压力陡增，整个人仿佛都变重了数倍不止！

　　这并非是错觉。

　　因为他看见，周围的山头都在微微震动，然后逐渐缩小！

　　仿佛被一股无形的力量压制着一般。

　　“五行之力，加诸我身，这便是绝对的真实！”

　　萧然眸光璀璨，收起逍遥舟，整个人借助着强大的五行之力，悬浮在半空之中。

　　同时。

　　他口中诵《六藏真经》，阵阵雄浑的精神波动，猛地肆虐而起。

　　“真实与虚幻交织，得见长生！”

　　萧然心中默念。

　　他体内的五行之力涌动起来，和自身的神识，猛烈的交融在了一块，互相交缠。

　　嗡！

　　刹那间。

　　周遭的虚空，剧烈的震动了起来。

　　半空之中，突然亮起一道光芒，宛若烈日一般，照耀八方！

　　紧接着。

　　一块巨大的光幕，陡然间悬浮在了半空之中。

　　阵阵强大莫名的能量波动，从光幕之中，传荡了过来。

　　光幕宛若水波一般，微微荡漾起来，发出如梦似幻的光影！

　　若是仔细看去，还能看到光幕内，似乎有若隐若现的景象浮现而出。

　　仿佛倒映出了整个世界一般！

　　“这是什么？！”

　　无心站在地面上，仰头望着天际，看着眼前如梦似幻的景象，不由微微咋舌，似乎连寒冷都忘记了。

　　他本来还秉着来看热闹的态度来的，没曾想，真的看到了奇诡的景象。

　　“长生之地？！”

　　萧然眉梢也微微拧起，眼中精光闪烁。

　　他没有多犹豫，再次催动起五行之力和体内的神识。

　　直至体内的五行之力，快速的消失。

　　眼前的光幕，这才逐渐稳定了下来。

　　光幕中的涟漪，不再扩散了，完美呈现了里面的景象。

　　其内有仙山林立，大海浮沉，甚至还有人影在晃动，看起来格外的真实！

　　真的像是一个真实的世界一般！

　　“难道进入其中，就能获得长生吗？”萧然眼眸微眯，只感觉一阵不可思议。

　　不过。

　　他对此还是持着怀疑的态度。

　　或许，一切都如水中的明月。

　　一旦接触，便会破碎消散。

　　“只是，我能感受到，其中确实有雄浑到不可思议的精神波动，只要能进入其中，对我突破返虚期，有着莫大的帮助！”萧然眼眸微眯。

　　他其实现在随时都可以突破到练神返虚。

　　只是，他不甘心就这样突破。

　　如果要突破的话，那必须是有把握，开辟出一个完美的内景天地！

　　何为完美的内景天地？！

　　就是这个内景天地，有承载整个天地的潜质。

　　普通的返虚期修炼者的内景天地，可能最多只能承载三分之一个天地而已。

　　这太小了！

　　萧然此前基础打的这么好，自然不能在这个关卡上，太过拉跨。

　　毕竟——

　　想要成仙，这内景天地，起码也要有承载一半天地的潜质！

　　只有这样，才能和整片天地，产生共鸣，从而领悟其中的大道。

　　不然。

　　返虚合道这一关，便永远都无法过去。

　　“怎么样了？”无心在下面喊道。

　　萧然眼眸微动，传音道：“我准备进入光幕后的世界看一眼，那里应该就是当年六藏所说的长生之地，要不要去看看？”

　　无心连忙道：“去，当然去啊，不然我大老远跑来这里，还天寒地冻的，图什么啊？”

　　“嗯，那上来吧。”

　　萧然不由挥了挥手，阵阵雄浑的灵力波动，肆虐而起。

　　刹那间。

　　无心的身形，便悬浮在了半空之中。

　　“准备好了的话，现在便进去。”

　　萧然望着天际覆盖了百米范围的光幕，眼眸凝重。

　　这光幕，只有身处在其中的人，才能看到。

　　“我只需要跟着你就行，不需要准备什么。”无心的眼中，透出兴奋之色。

　　他活了这么久，还从未遇见过如此有意思的事情。

　　“那就走吧！”

　　萧然不再多言，周身涌动着最后一丝五行之力，裹挟着无心，宛若游鱼一般，钻入光幕之中。M.23sk.com

　　刹那间。

　　光幕便散发出一阵炽烈的涟漪，周遭的空间，如水波一般荡开。

　　仿佛出现了一座莫名的空间通道一般！

　　若是从外面看去，就能发现，萧然和无心二人，诡异的在半空中凭空不见了。

　　就像是从未出现过一般。

　　萧然只感觉一阵天旋地转，周围的景象，宛若被擦去一般，缓缓消失不见。

　　这种感觉，像极了他刚进入另外一个世界时的模样！

　　等他回过神来时，发现自己已经是在另外一片天地了。

　　周围是一片瑰奇的景象。

　　天上地下，四面八方，出现一幕幕栩栩如生的景象！

　　这些景象，就好像是无尽的幻灯片拼凑而成，蔓延向远方。

　　每一幅画里的景色都不一样，有些有山有水，有些完全是楼宇和宫殿，还有些是一个个陌生的人影！

　　无论是山水亦或是人影，都是鲜活的，恍若电影一般，还会动。

　　“这是什么，好神奇。”

　　无心站在萧然的一旁，伸手去触碰。

　　“小心，别乱碰。”萧然提醒，却是来不及了。

　　无心的手已经没入其中一幅画中。

　　“啊！”

　　忽的。

　　无心尖叫一声。

　　他立马将手抽了出来。

　　诡异的一幕出现了。

　　这没入画中的手竟然开始变得虚无起来，呈现透明的状态。

　　最后，竟是诡异的消失不见了！

　　一丝血肉都没有剩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百六十七章 诡异的长生之地（4200字）免费阅读。https://xs.23sk.com 