    她虽然见过这个“沐舒羽”几面，但是此刻对她的印象又好了几分。

    温惜准备好食材，开始制作桂花糕，以前她在青云县的时候，老街口就有一家糕点铺。

    做糕点的老阿婆跟自己外婆认识，经常送一些糕点给她们两人吃，温惜从小就在店铺里，每天看着老阿婆做糕点，久而久之就学会了。

    后来，一场地震，青云县毁了大半，也不知道那位阿婆怎么样了。

    桂花糕很快出炉，秦久岚吃了一口，桂花的味道香甜绵密，但是不腻，跟自己做的相比，越发的绵密，是两种不同的口感，“舒羽啊，看不出来，你的手艺这么好。”

    “卿寒现在应该在侧厅，我们去给他送过去。”

    ……

    侧厅。

    陆卿寒跟陆司擎正在下棋。

    陆卿寒白子，陆司擎黑子，一场无形的厮杀，两人谁也没有准备让着对方。

    一边的陆绾之在观战，“这是不是得有一点彩头啊，这样吧，你们谁输了，谁请我吃饭！”

    陆司擎笑了一下，“你倒是精明，谁输了对你都有利。”

    陆绾之从小就被娇惯着长大，“那就这么说定了，二哥四哥，三局两胜，谁输了，就请我吃饭，然后陪我逛街，买单！”

    空气中，突然传来一抹淡淡的桂花香甜的味道。

    陆绾之嗅了一下，“什么味道，这么好闻，安婶又做什么糕点了吗？”

    温惜端着桂花糕走过来，秦久岚跟在她身后，“舒羽准备了桂花糕，你们都尝尝。”

    空气中桂花的清甜味弥漫，不由得让人食欲大动。

    温惜将托盘放在了一侧的桌子上，想了想，拿了一块递给了陆卿寒。

    男人接过来，吃了一口，味道跟自己以前吃过的不同，但却也很不错，甚至比他之前吃的还要好吃，口感绵密，而且并不会甜腻。

    陆司擎吃了一块，“弟妹的手艺真不错。”

    陆绾之瞥了唇，“有这么好吃吗？”

    她才不信呢！

    但是看着自己两个哥哥都挺满意的，她忍不住拿了一块，吃了一口，瞬间瞪大了眼睛，味道确实好，比家里的佣人做得都好，这个沐舒羽，看不出来，手艺竟然不错！

    陆司擎看了一眼温惜，她带着一副茶色的墨镜，遮住了小半张脸，一身香奈儿黑白软呢编织套装，发丝微卷披在背后，站在陆卿寒身边。他微微动眸，“弟妹，我跟四弟下棋，三局两胜，不如你说一个彩头吧。”

    温惜有些犹豫，但是看着陆卿寒也看着自己，就说道：“谁输了，今晚上，就多罚三杯。”

    陆绾之“嗤”了一声，“真没劲。”

    陆司擎道：“也好，好久没有好好的喝几杯了。”

    陆卿寒下了白子，“二哥也知道自己技不如人，会输。”

    陆司擎回道：“比一比，才知道，也让二哥看看，老四这一段时间，棋艺有没有进步。”

    温惜站在陆卿寒身侧，看着他落子。

    她以前在青云镇，小时候无聊，就跟几个小伙伴下棋，这是她儿时最打发时光的游戏，虽说没有现在这样正经，但是，打发时光倒也很好。

    晚上的时候，一群人就围聚在外婆的医馆门口，她看着几个老阿公下棋，一看就是到深夜。

    隔壁的阿公总是喜欢找她下棋，久而久之，温惜的棋艺也锻炼得不错。

    在几个老阿公手中，都游刃有余。

