    晚饭是过去大伯陈国良家里吃的，而且，是带着杨若一起过去的。

    毕竟，来一趟不容易，可玩不了什么三过家门而不入，老爷子可不会惯他这种脾性。

    就当是倒时差了。

    当然了，这次肯定是不能住家里的，还是酒店里更方便一些。

    第三天，陈哲就带着杨若出现在了一座小型庄园里，而迎接他的，则是一个已经白了头发，五六十岁的老头。

    这个老头叫杰瑞·桑德斯。

    他是AMD的创始人，是仙童帮里，最年轻的那一个，也是性格上最独特，活得却最异类的那一个。

    他来自好莱坞，放荡不羁、挥金如土、酷爱凯迪拉克、喜欢留长发，一副浪荡子的纨绔子弟形象。

    这和诺伊斯、摩尔、葛洛夫、斯波克所崇尚的勤俭、朴素绝对是格格不入的两类人。

    但就是这个人，却生生扛住了英特尔的专利大棒，还赢下了5亿美金的官司。

    他直言不讳的说“我崇尚金钱”，从不介意穿着那条臭名昭著的“粉红色裤子”，逛遍IBM的各个角落。

    他不会克制，厌恶矜持，和早年硅谷的严肃完全迥异。

    却以独特的魅力、狂妄、智慧以及恰如其分的疯狂，为硅谷注入了一股新风。

    这一点，在AMD这家公司的身上，体现的淋漓尽致，不但公司股票大起大落，而且简直是毫无定数，让那些华尔街的精英都有些摸不准脉搏。

    这和同样是仙童出身的英特尔以及国家半导体，完全不一样，因为前者讲究团体智慧，后者则精明而实际。

    华尔街就曾评价过他，说桑德斯虽然才华横溢，但也是最不靠谱的那个……

    但是，陈哲却喜欢这样的不靠谱。

    因为这种人够直接、够疯狂、也更具魄力，甚至是更敢……赌！

    三个人坐在一个巨大的葡萄架下，围着一个石桌，坐着实木树桩镂刻出来的椅子……好吧，估且称之为椅子。

    只有鲜榨的果汁，没有咖啡，也没有茶水。

    老头姿势摆的那叫一个坦然，比葛优躺更显得夸张，丝毫不顾忌自己的形象。

    一边还不忘招呼着两人，“到了我这儿就不要客气，大家随意一点儿就好……说真的，如果不是罗宾告诉我，真的很难相信，你竟然还是ARM的大股东呢，更不敢想象，九尾狐手机也是出自你的手笔。”

    罗宾指的就是ARM的现任CEO罗宾·萨克斯比，以前在摩托罗拉任过职。

    陈哲淡然一笑，“这些都是一些不起眼的小成绩，没必要太过于在意，人的眼睛，还是要往前看的。”

    一口流利的英文，让坐在一边的杨若，心里大感惊讶。

    说实话，她都不知道陈哲是什么时候开始，把英文练到这种程度的，真是……会藏呢。

    而最让他奇怪的，则是陈哲所表现出来的那种张扬与不知收敛，这可与他平常的样子，是完全不一样的。

    但是，桑德斯却像是听的很高兴，“年轻就是好啊，敢想、敢做、也敢拼，确实应该是这个样子的……这位杨女士是你的女朋友？”

    陈哲歪着头冲杨若笑了笑。

    很自然的回答，“当然，要不然，谁会在身边放一个永远存在的巨大诱惑？那不是找不自在？”

    桑德斯哈哈大笑，“我开始喜欢你了，杨，你会因为自己的选择，而骄傲一辈子的，相信我，因为陈真的很像年青时候的我，虽然在帅气上，还差了那么一点儿。”

    杨若在心里狂翻白眼。

    却只是矜持的一笑，“希望您是正确的吧。”

    桑德斯一副信我得永生的样子，“时间会证明我的正确……对了，这次过来美利坚，有什么需要我帮忙的吗？有的话尽管开口，我觉得我们会成为朋友的。”

    陈哲就喜欢这种直接。

    当下也很干脆的道明了来意，“谁也不会拒绝友谊的，不是吗？所以，这次我过来，是想和您谈合作的。”

    听到这句话，桑德斯显得有些意外，“哦？能具体说一下吗？”

    陈哲于是把Cyrix的事情，简单的介绍了一下。

    最后才道：“你如果能帮我拿下Cyrix，我就帮你直接把英特尔踩在AMD的脚下，甚至不需要多长的时间，两年就足够了。”

    桑德斯脸色没有什么变化，但是坐姿却明显僵了一下。

    看向陈哲的目光，也多少有了几分变化，“陈，你不是在和我开玩笑吧？”

    陈哲呵呵一笑。

    轻轻挑了下眉毛，“我可没兴趣拿这种事情开玩笑，杰瑞，不要以为自己做不到的事情，别人就肯定也无法实现，那是最愚蠢的偏见。

    “当然了，我也肯定不会空口说白话的，这样吧，如果到时候我真的做到了，那么就当今天我什么都没有说，但如果最终让你失望了，那Cyrix两年后就是你的了，价格好商量。”

    桑德斯这下子是真的动容了。

    AMD想要Cyrix吗？

    肯定是想的，只是暂时做不到而已。

    毕竟，这会儿的AMD，还处于低谷期呢。

    奔腾系列，就像是英特尔推过来的一座大山，直接压的他喘不过气来。

    前年，AMD因为过早展示了自己的K5，还夸口在性能上提高了30%，结果呢，仿真芯片得出的结果，是真的坑啊，直到现在都没有能够兑现。

    这就有点儿自打自脸了。

    去年，还专门收购了一家芯片设计公司Nextgen，估计或许能在明年，正式推出自己的K6微处理器。

    也算是几年磨一剑了。

    所以，对于能打趴下英特尔，桑德斯还是相当敏感的，甚至不激动都不行。

    再说了，既然这次的对手，同样是英特尔和国家半导体，那他确实也乐于去给对方添点儿堵。

    损人不利己的事情老头儿都可以干，就更不要说这种损人利己的好处了。

    于是，他就没什么纠结的了，“那你觉得，我应该怎么帮你？”

    陈哲就笑了，“我这边，还会联系IBM和矩阵科技，到时候，再加上香江的四维公司，以及AMD，然后从各方面围剿Cyrix。

    “事成之后，AMD和IBM会得到很小一部分的Cyrix公司股份……以及大部分的科研人员，你觉得这样是不是挺划算的？”

    桑德斯果然更加心动了。

    稍微思索了一会儿，才抬头问道：“应该不会这么简单吧，你也别藏着掖着了，还是把条件一块儿都摆出来吧。”

    陈哲也正色道：“其实我的要求很简单，如果真能一切顺利的话，那么我希望Cyrix和AMD之间，达成战略合作伙伴关系，并签署一份为期两年的专利交叉授权协议。

    “两年之内，AMD所推出的产品和我没关系，但是，Cyrix所推出的微处理器，中国的市场是属于我这边的，其它国家的，则可以交给AMD的渠道，盈利五五分成，就当是我买AMD的渠道了。

    “两年后，如果我们两家的市场份额，还占不到全球份额的一半以上，那算我输，Cyrix以及相关的一切资产，您拿走。

    “但是，如果真的做到了，那么，我希望这种战略合作关系，能继续延长下去，至于年限嘛，大家可以到时候再谈。”

    桑德斯静静的听着，倒是没有插话。

    直到陈哲说完了，他都一直保持着沉默。

    说实话，这样的条件，对于AMD来说，绝对算得上是有益无害。

    毕竟，AMD压根儿就不会损失什么，反而万一成功的话，那真的算是名利双收。

    因为按照陈哲的约定，那么无疑就等于是AMD白得了一款微处理器产品嘛，这里面的价值，可就是肉眼可见了。

    而付出的仅仅是一个销售渠道而已，可以说毫无压力。

    至于中国的市场，更无所谓了，而这会儿，亚洲最大的市场，其实还是东洋和南韩。

    所以，桑德斯一点儿都不介意陈哲的这个小要求……

    只是，所谓的Cyrix微处理器就算真的推出了，又有多大成功的机率和可能性？

    真的很渺茫。

    他不是不相信陈哲，而是真的不敢去相信对方会有那份实力。

    桑德斯没有说话。

    陈哲同样没有，还端着果汁美美的喝了几口，然后饶有兴致的欣赏着这座小型的庄园，完全没有一丝的担忧。

    这样的条件摆出来，他就不相信桑德斯能拒绝的了。

    但是对于陈哲来说，盈利什么的真的不是最重要的，最重要的，还是……搅乱当前的市场格局。

    也只有把AMD扶持起来了，他才有更多的机会去进一步布局，然后……好趁机浑水摸鱼！

