    “放肆！”

    “小崽子，莫要以为突破元婴境，就能无法无天，老夫晋升元婴境的时候，你还不知道在哪呢？”

    乔鹤言满脸怒容。

    他好歹也是老一辈的强者，是元婴境后期的修为。

    灵力鼓动，乔鹤言捏出一道法诀，周身泛出莹莹白光，一柄洁白如玉的小剑瞬间凝聚。

    剑气呼啸。

    乔鹤言苍老的眼眸逐渐锐利，双手猛然摊开。

    “铮！”

    白色小剑旁边，再度浮现出一道灰色小剑。

    两道剑意！这两道剑意属性相同，都属于疾速剑意，可以增幅飞剑的攻击速度。

    虽然剑意相同，可在世俗中，能够凝聚两道剑意者也是天赋异禀，起码超过了九成以上的同阶修士。

    “小崽子，给老夫滚开！”

    乔鹤言猛然挥袖。

    两柄飞剑同时激射而至，快若闪电，尤其是那柄灰色小剑，几乎突破了因素。

    唰！剑意激荡。

    唐明身前掀起阵阵轰鸣之音，突破音障的飞剑，让空间泛出涟漪。

    剑修，攻伐最甚。

    同为剑修者，出剑速度快便占据绝对优势，你刚出剑，对方杀招就已降临。

    天下武功，唯快不破！“噗嗤！”

    灰色飞剑直接穿透唐明，音障炸裂，将一道人影绞杀成碎末。

    “假的！”

    乔鹤言面色微变，想也不想瞬移出去，同时白色飞剑掠向身后。

    唰！剑气激荡，再度落空。

    连续两道攻击落空，乔鹤言脸色有些难看，但内心却无比凝重。

    好快的速度！好敏锐的反应！“天赋不错，但老夫一生战斗无数，论经验你给老夫提鞋都不配！”

    乔鹤言双手猛然合拢，两道剑意瞬间幻化无穷。

    数百道剑气掠闪，搅动虚空，密不透风，寒气逼人。

    突然。

    一道幽冷的话语从某处虚空响起。

    “一生战斗无数？”

    “看来你这一生大半辈子，都活在了狗身上，就这点战斗经验也敢拿出来炫耀？”

    噗嗤！话音刚想起的瞬间，一截犀利剑芒瞬间贯穿。

    可惜，那处虚空依旧空无一人。

    正当乔鹤言准备收剑回防的瞬间，虚空荡漾，一道漆黑如墨，充斥着无尽死寂之气的指劲，悄无声息落在白色飞剑上。

    寂灭指！“咔嚓——”白色飞剑裂开一道缝隙。

    乔鹤言脸色一白，想要收回本命飞剑，可虚空中再度泛出一道寂灭气息。

    “该死！”

    乔鹤言怒骂，反手将灰色飞剑杀出，想要围魏救赵。

    但就在这时。

    一道极度危险的感觉，从他心底迸出。

    唰！寒芒乍起！这道寒芒出现的地方不再前方，而是在他身侧。

    “乔盟主小心！”

    “小心偷袭！”

    旁边两名强者暴喝提醒，乔鹤言也发现不对劲，转身就欲逃窜，但已经迟了。

    一道紫电闪烁，封锁虚空，麻痹紫府识海。

    “咻——”“咔嚓——”一条断臂直接斩断，还没等落下，就被凌厉剑气撕裂成碎片。

    乔鹤言喷出一口鲜血，气息萎靡，怒发冲冠：“狗东西，你敢斩我一臂？”

    “希望，待会斩你头颅的时候，还能有力气说话。”

    唐明语气冰冷，一步迈出噙着霸烈的气血冲撞而来。

    金骨玉筋骤现。

    乔鹤言面色终于剧变，他咬紧牙关，猛然一抹嘴角鲜血，精血凝而不散在身前凝聚成一道血色铭文。

    双方，瞬间碰撞上。

    “嘭！”

    血色铭文崩溃，乔鹤言狂吐鲜血，倒飞而出。

    唐明神色淡漠，噙着森然杀机继续冲杀。

    “该死！”

    “修士联盟，助我！”

    乔鹤言怒喝。

    外界六名元婴境强者蠢蠢欲动。

    唐明回头看去，丢下一句话：“此人我今日必杀，谁敢出手，杀无赦！”

    轰隆！杀气暴戾。

    黑龙魂和独角蛟龙飞掠而至。

    紫日同样噙着沸腾煞气踏空而来。

    杨雄楚文渊雷豹等人，同样拔地而起。

    “……”那六名元婴境强者身形一滞，原本即将跨入战场的身体，瞬间停了下来。

    “陈炳！费鸿！”

    “你们在干什么！”

    乔鹤言惊怒交加：“赶紧召集修士联盟，唐玄天要开战，我等便战！”

    “战？

    你有那个资格吗？”

    唐明冷笑：“你已经是死人一个，原本可以安然无恙，要怪，就怪自己嘴巴不干净！”

    “下辈子吸取教训，有时候不说话，没人当你是哑巴！”

    话落，唐明浑身冒出一缕青芒。

    青冥道体。

    嘭！乔鹤言肉身龟裂，浑身爆出滚滚鲜血，骨骼尽数断裂，极为凄惨。

    “啊！”

    “唐玄天，你该死啊！”

    乔鹤言神若癫狂，一指点在眉心，只见他识海之内光芒闪烁，最终，一张古朴的符箓浮现而出。

    符箓一经出现，天地风云变幻。

    “吼！”

    黑云凝聚，狂风呼啸。

    隐隐有虎啸龙吟。

    “这是……龙虎山天师炼制的符箓！”

    楚文渊脸色剧变，高声提醒：“唐先生，小心，此符强大无比，具有禁锢神魂之能！”

    “当年金陵修士联盟救下了龙虎山一名张姓嫡系，获赠了一张天师符箓。”

    龙虎山在华夏，是一个很特殊的势力。

    底蕴深厚，传承悠久，却又不属于隐世宗门，反而可以在世俗矗立，但又不干扰世俗，反而还维护一方平安。

    而天师这个称号，更是龙虎山特有的职位。

    据说这是道门分脉，天师之道可上达天意，即可庇护气运龙脉，亦可镇压魑魅魍魉，强大无比。

    “唐玄天，你死定了！”

    “老夫要将你挫骨扬灰！”

    乔鹤言满脸恶毒，喷出本命精血。

    符箓吸收鲜血，瞬间光芒绽放，整个紫林公园都被这道光芒所照亮，黑暗驱散，远远看去犹如白昼。

    “镇！”

    一道悠远古朴的声音，缓缓从符箓内部响起。

    符箓破碎。

    一个繁体‘镇’字浮现在虚空中，然后朝着唐明缓缓飞来，速度不快，却有一道浑厚的气息锁定唐明。

    “龙虎山？”

    “有点意思，竟然可以持天道规则印于符箓之上，虽然方便，但威力有些不够看。”

    唐明不退反进，直接朝那个‘镇’字冲去。

    一剑劈出。

    “修罗！”

    轰隆！一尊虚幻的狰狞法相再度浮现。

    三头六臂，怒目狰狞。

    

