    第371章怎么不说话

    李絮心中一酸，想着以后不能光顾着赚钱了，有时间一定要带着孩子们多出去转转，见见世面。

    他们跟着龚文柏的车子，一路驶进了一个院子。

    这栋位于B市繁华区域的独栋小别墅，外观却十分的朴素。

    进入院中，才知道里面别有洞天。

    院子很大,里面有假山、有盆栽、有小池塘……

    季子昂简直叹为观止，只会感叹道：“我的妈呀……”

    站在这样的院子中，一家人都有些拘谨起来。

    唯独季元元。

    这是她上辈子生活过三年的地方，一进入到这里，她就感觉到无比的熟悉。

    这片池塘，她曾在里面养过市场买来的鱼,结果那条鱼把池塘里原本养的价值不菲的观赏鱼全部都吃掉了。

    这座假山，她曾经不小心磕到过脚。

    还有这棵树，刚嫁过来的时候,还学着电视里的样子，在树干上刻上了她和秦慕丞的名字。

    后来，她对秦慕丞死了心，一气之下把树干上的字用刀子挖掉了。

    后来的后来，她离开这座别墅的时候，这棵树已经死了。叶子全都黄了，可是却没被清理掉。

    想起以前的种种，季元元的眼眶有些红。

    李絮和张坤总不能空着手来人家家里做客，来的时候去百货大楼买了一些礼品，此时正从后备箱里往外拿。

    秦慕丞一家三口听到车子的声音，从里面迎了出来。

    秦慕丞跑在最前面，他伸手拉住了季元元的手，笑的一脸的开心，却没说话。

    季子昂冲上前去，“慕丞哥，你家好大啊,你可以带我转一转吗？”

    秦慕丞腼腆的点了点头。

    “慕丞哥,池塘里的鱼可真好看，叫什么名字啊？”季子昂又问。

    这一次，秦慕丞看向程书琴。

    程书琴知道儿子那点小心思，笑着跟季子昂解释道：“这种鱼叫神仙鱼。”

    季子昂有些狐疑的看着秦慕丞：“慕丞哥，你怎么不说话呀？”

    程书琴和秦浩文赶紧上前，接过了张坤和李絮手上的东西。

    程书琴挽住李絮的手，“来就来吧，你带这些东西干嘛？怎么跟我们还这么见外？”

    李絮道：“就随便买了点。”

    程书琴看向几个孩子：“快进屋，路上累了吧？”

    季子昂见秦慕丞还是不说话，有些狐疑的看向程书琴：“程阿姨，慕丞哥怎么不说话啊？”

    闻言，程书琴噗嗤一声笑了出来。

    季元元有些狐疑的看向秦慕丞，晃了晃他的手，低声问道：“你怎么了？”

    的确，从他们进来，秦慕丞一句话也没说过。

    “行了，自尊心不要那么强。每个男孩子都有这样的阶段，你总不能一直不说话吧？”程书琴上前,摸着秦慕丞的脑袋,安抚道。

    秦慕丞眨了眨眼睛，抬头看着程书琴，似乎是做出了什么重要的决定。

    片刻之后，他深吸一口气，这才看向季元元，开口道：“你跟我进来吧！”

    声音有些嘶哑，在场的众人一下子就反应过来了。

    原来是秦慕丞迎来了他的变声期！

    知道秦慕丞介意这件事情，大家在反应过来之后，都没有刻意的去关注这件事情。

    几个大人又开始寒暄起来，相携进了别墅内。

    几个小孩子围在一起，讨论着晚上的行程。

    进入到别墅内，季子昂就被别墅里面的装修给震惊住了。

    他在后面，跟季子轩小声的嘀咕着：“好漂亮，像是电视剧中的城堡一样。”

    漂亮的花瓶、优雅的字画、亮晶晶的灯，五一不显示着这家人的品味。

    季子轩心中虽然也有些诧异，但是他表面上还是装作波澜不惊的样子，甚至还拽了拽季子昂的衣角，提醒他。

    程书琴贴心道：“房间都给你们准备好了，子轩和子昂住一个房间，应该没问题吧？”

    “阿姨，我们没问题，在家里我和大哥都是住在一起的。”季子昂闻言，立刻就表态道。

    程书琴带着几个人往楼上走：“你们一路上也辛苦了，先上楼休息一会儿吧，等吃完晚饭，我陪你们出去转转。”

    秦浩文道：“我公司还有些事情，今天就让书琴陪你们去。”

    知道秦浩文管理着一家大公司，张坤连忙道：“没关系没关系，你们忙你们的就行，我和阿絮商量着晚上去找淼淼，她带我们出去玩就行。”

    程书琴和秦浩文对视了一眼，想着有她在，恐怕人家一家子会放不开。

    于是犹豫了几秒钟之后，这才说道：“既然你们有安排，那也行！”

    到了二楼，程书琴带着他们左拐。

    “你们夫妻两个就住靠近楼梯的这一间吧，子昂和子轩住中间的这一间，元元你住最里面的那一间。”

    程书琴看着季元元，说道：“那间房子是窗户最多的一个房间，空气好。而且从窗户就能看到下面的池塘，慕丞特地给你留的。”

    季元元看着那间房间，短暂的怔楞一下，抬头看向程书琴，“谢谢叔叔阿姨，谢谢慕丞哥哥！”

    秦慕丞摇头，牵着她的手来到了最后一间房的门口。

    他打开门，低声道：“你先休息一会儿，等饭做好了，我上来喊你！”

    说话间，就推着季元元进了门，还帮她关上了门。

    程书琴和秦浩文与张坤夫妻俩寒暄几句，也下了楼。

    知道他们在路上奔波了五个多小时，肯定都累了，现在估计最想在床上躺一会儿。

    所以，下了楼之后，秦浩文吩咐家里的保姆：“动作都轻点，没事别上去打扰他们休息。”

    “是，先生！”保姆应和道。

    最里侧的房间内，季元元看着屋内的陈设，一时间有些恍惚起来。

    上辈子，他们快要离婚的那段日子，就已经开始分房睡了。

    当时，秦慕丞分给她的，就是这间房。

    她在这间房里，住了几个月。离婚之后，头也不回的离开了。

    那个时候，她只以为秦慕丞让她住到这个房间，是因为这个房间离他的房间最远。

    他不想看见她，所以想打发的远远的。

    现在才知道，原来这间房间，在秦慕丞的心里，是最好的一间房。

    原来，上辈子秦慕丞一直在为她着想！

    (本章完)

