    现在我甚至一度的怀疑这一切到底是不是真实的。

    尽管之前发生了很多不可思议的事情，可是现在我还是需要有一个极度重要的机会，俺家这一切的事情都没弄明白。

    而这眼前的杜明春就是最好的例子。

    “那你的身份又到底是什么？”

    我憋了许久才说出这样一句话。

    我不知道这句话是否能够引起他的怀疑，可是现在我能做的也只能是这样说。

    这个女人好在没有多说什么，反而轻轻地叹了一口气之后，朝着屋子里面走了过去。

    屋子里面的地方并不大，可是被打理的井井有条，我看到桌子上面摆放的一个青色的花瓶，里面还插着几朵干枯了的干花。

    可是却被修剪得十分整洁漂亮。

    看起来让人赏心悦目，墙壁上面虽然是泥浆糊作而成的。

    可是上面还挂着几幅古画，也是看起来赏心悦目。

    画面上面的内容十分的简单，不过是一只飞鸟在池塘当中，下面是一条红色的鲤鱼，在快速的逃命，看起来是一幅生动十足的趣味画作。

    杜明春先是坐了下来，然后倒了一杯水放在桌子上。

    我看桌子也是用实木制作而成，虽然做工粗糙了一些，可是好在上面清洁整齐看的让人神清气爽，于是我也不客气的坐了下来。

    这个时候拿起来茶杯，品尝起来里面的好茶。

    然后放下来，由衷的赞叹道。

    “的确是好茶呀，不过若是有一些白糖的话味道就更好了。”

    听到我这样说，那个女人摇了摇头。

    看起来是不赞同我这样的说法。

    “那样的话实在是冲淡了茶叶的香味，反而增添了一些莫名其妙的其他的口味，实在是让人难以接受，在我看来，不如这样的清水来的自然。”

    听到这句话的时候，我由衷的赞叹了这个女人的想法，的确是与我的格格不入。

    现在看起来的话也让我由衷的佩服。

    就在这个时候，我惊讶的发现在那个柜子里面，居然放着几张黄色的符纸。

    这让我皱起了眉头。

    据我所知这里与这些规矩和教意是没有什么太大的关系。

    现在却莫名其妙放着这些东西。

    实在是让我琢磨不透。

    忍不住多看了两眼。

    杜明春看到了我眼神当中所藏匿着的那些莫名其妙的情绪，这才开口解释道。

    “我们两个人也所谓是不打不相识，虽然我对你有颇多的意见，可是现在看来，也没有什么好说的，那些黄色的符纸，是我先辈遗留下来的东西。”

    “既然如此的话，为什么吃这些东西？据我所知的话这些是巫山神女术当中所运用到的东西怎么现在出现在这里？既然是你先辈所遗留下来的，那么这么说来的话，你并非是这里真正的直系教徒了。”

    那个女人点了点头，算是承认了。

    看到这里简直让我惊掉了下巴。

    既然如此的话，为什么这个女人会出现在这里，实在是让我琢磨不透。

    现在她的身世更加的让我不明白，既然是其他系别当中的，居然还可以出现在这里看起来教主对这些人，其实还怀有很大的包容心。

    至于到底发生了什么，而这些事情是我不该去问的。

    “何必如此惊讶，不过是我们对他们来说有些用处罢了，当年那些发生的事故到现在已经回映在我的记忆当中，不过现在对于我来说已经不那么的重要。”

    听到这一些莫名其妙的话，我实在是想不明白。

    既然已经到了这种地步，为什么不起来奋起反抗？

    还要受制于他人，既然现在已经有了足够的实力，那就应当为了自己心中维持的正义而要做些什么。

    虽然我心中是这样想的，可是我知道在有时候的为难面前。

    我也是一个怂包。

    想到这里我也便闭口不言了。

    只不过根据我的了解巫山神女术，实在是因为他的力量等爆发力都存在着一定意义上的相互维系的作用，甚至曾经有了人，为了这些已经失传了的东西在此之间大打出手。

    这些事情都发生在我的记忆当中现在看来的话的确是一件不得了的事情。

    现在也真的有这样的情况。

    只不过让我不理解的是，他们竟然已经拥有了那么多不可思议的能力。

    却还是贪心不足，做出许多有违天理的事情，这样只是天地良心，让人不知所措。

    就在这个时候，杜明春慢慢的走到了里面的那个屋子当中。

    我不明，所以不知道她到底在搞些什么鬼。

    一想到刚才那一副样子。

    我心中便心有余悸，不明所以。

    刚才还是一副想要置我于死地的样子，现在我们两个居然可以促膝长谈，的确是一件神奇的事情，只不过她可以轻而易举的看出我此行的目的。

    那边也是跟我不谋而合了。

    “现在好了，我让你看一件东西。”

    说着她便从里面走了出来。

    然后手中拿着一个黑色的小盒子，上面描绘着精致的花纹，甚至在那些花纹上面还镶嵌着一些油光发亮的珠宝，看起来格外的精致。

    我瞪大了眼睛，实在是不敢相信自己所看到的这一切。

    在如此一个破旧的房间当中，一个奢侈的盒子摆放在桌子上。

    总会让人以为这是一个假的，可是我却能够看得出来这个盒子并非是假的。

    里面的东西到底是什么？

    我对此产生了怀疑。

    而杜明春慢慢的打开了盒子的盖子，一股香味扑鼻而来。

    我连忙的捂住了鼻子和嘴巴，不明所以的看着眼睛这一块黑色的类似于泥巴一样的东西，安安静静的躺在盒子中间。

    “你我素不相识，为什么现在却对我如此的信任？”

    我这样小心翼翼的问。

    莫不是中间还有什么其他的阴谋，到时候要将我杀人灭口吧。

    这我可是万万都不能够在这里留下去。

    而杜明春却摇了摇头，一脸的严肃的看着我。

    看着她这个样子，我心中立马警惕了起来，尽管之前我对她怀有疑惑。

    可是现在面对这个女人这一副样子，我还是无从相信，这一切到底是为什么？或者说她这样做到底是出于什么样的目的呢？

