    自乾元宫传出那道轰动消息之后，天焱城内的流言便层出不穷，当然大多数都是猜测，毕竟只有那些身份非凡之人，才有资格接触到核心消息。

    “唳！”

    这一天，一道道悠扬的凤鸣声从天焱城上空传荡而下，响彻浩瀚空间，无数人同时抬头看向上空，目光穿透空间，随后看到了极具震撼性的景象。

    一尊尊沐浴在火焰之中的凤凰盘旋在天焱城上空，而在那些凤凰之上，一道道绝美身影傲然而立，身上都披着一袭红色长袍，将完美的身姿掩盖在长袍之下，宛若尊贵非凡的神女，令人不敢生出丝毫亵渎之意。

    “凤凰仙宫。”无数人脑海中同时闪过一道念头，心中掀起惊涛骇浪，如今，凤凰仙宫的人竟然也来了吗？

    凤凰仙宫，大齐皇朝极为特殊的一处大势力，只招收女弟子，而且，对天赋与容貌有着极为苛刻的要求。

    曾经有传言称，一千位女子之中，能够拜入凤凰仙宫的不足十人，而在这十人之中，只有一人会成为核心弟子，或许一位都没有。

    虽然凤凰仙宫的弟子非常少，但每一位都是天之骄女，无论走到何处都会引人注目，若能娶得凤凰仙宫的弟子为妻，绝对是一件非常荣耀的事情，不知会让多少人羡慕。

    当然，凤凰仙宫弟子的眼光向来都非常高，她们要嫁的人要么天赋出众，要么背景强大，寻常人物根本入不了她们的眼。

    这一刻许多人眼神中露出疑惑的神色，其他大势力只有少数人前来，而且阵仗都不大，甚至有一些势力非常低调，几乎没有人知道他们的到来。

    然而凤凰仙宫却是如此的与众不同，乘火凤凰前来，满城皆知，这便是凤凰仙宫的行事风格吗？

    “莫非，那传言是真的？”有人低声说道，他的声音并不大，只有周围一些人听到了，他们眼眸中纷纷露出一抹精芒，心中立即联想到那人所说的传言。

    乾元宫宫主，与凤凰仙宫的宫主乃是一对恋人。

    这道传言在许多年前便传出来了，并非空穴来风，而是有一些事实依据的。

    乾元宫宫主与凤凰仙宫宫主的关系十分亲密，超过了好友之间的界限，每隔一段时间便会相聚，这在大齐皇朝不是什么秘密，许多人曾经亲眼见到过。

    还有一个极为重要的依据，便是白云殊的存在。

    众所周知，白云殊乃是乾元宫宫主在路上捡到的，但许多人心中并不相信，认为这只是乾元宫对外的说辞。

    毕竟哪怕是没有修为的普通人，都不太可能做出这种事，更遑论乾元宫宫主这等身份的人物，很难想到他有什么理由这样做，除非他是一位大善人，慈悲为怀。

    但如果是这样的话，这么多年来，他为何只有白云殊一位义子？

    显然，这种解释说不通。

    白云殊，必然不是寻常身份。

    许多心思细腻之人想到乾元宫宫主与凤凰仙宫宫主之间说不清的关系，心中便有了一种大胆的猜测。

    白云殊，或许是两人的子嗣，但两人都是一方势力之主，若是有了子嗣，乾元宫与凤凰仙宫的关系便十分微妙了，也会引起其他势力的非议。

    虽然没有人会对他们做什么，但终究会造成不好的影响。

    毕竟他们在那个位置上，他们的行为便不完全代表着自己的意志，也象征着宗门的颜面，这件事传出来，对他们以及身后的势力都没有好处。

    为了大局着想，他们便没有公布这件事，而是将白云殊以义子的身份抚养长大，虽说没有正当的名分，但依旧是乾元宫的少宫主，地位超然，受人尊敬。

    这样的解释，听起来无疑更让人信服。

    不过这终究只是他们的主观猜测，没有确凿的证据，再加上涉及到两大势力的宫主，因而没有人敢公开议论这件事，一旦传到两大势力的耳中，必将招来杀身之祸。

    若非此刻凤凰仙宫的强者降临，他们不会联想到那个传闻。

    人群之中，一位白衣青年听到周围人群的窃窃私语，眼眸中不由露出一抹耐人寻味的神色，白云殊竟有如此传奇的身世，真是让人意想不到。

    两大顶尖势力之主的子嗣，他的身份该有多尊贵？

    简直无法想象。

    萧沐阳心中有些疑惑，白云殊已经是乾元宫的少宫主了，为何要争圣子之位，莫非圣子的身份比少宫主还尊贵？

    这似乎不合情理吧。

    就在下方人群议论之际，只见有一行身影踏上了虚空，气息皆都强大无比，人群心中立即猜到他们的身份，乃是乾元宫的强者。

    凤凰仙宫的声势如此浩大，他们必然在第一时间得知了，派人来迎接乃是礼数。

    乾元宫为首的乃是一位中年男子，他目光看向最前方火凤凰上的一位女子，含笑开口：“凰月仙子，好久不见。”

    “翟长老。”凰月仙子微微颔首，算是打过了招呼。

    “宫主特命我前来迎接诸位，还请仙子移步乾元宫。”翟锋客气的道。

    “我一人前往乾元宫拜见宫主，其他人便在城内的客栈住下，这是宫主的意思。”凰月仙子回道，她口中的宫主，自然是凤凰仙宫的宫主。

    “如此也好。”翟锋点了点头，凰月心中早有安排，他自然不会多说什么，乾元宫应尽的礼数已经做到了。

    只见凰月美眸望向身后诸女子，淡淡的吩咐道：“你们下去吧。”

    “是。”诸女子纷纷回道，声音惊人的一致，仿佛是从同一人口中传出的一般。

    许多人眼中闪露出锋芒，听闻凤凰仙宫有一门极为奇特的音波灵术，看似是寻常说话，却能够扰乱人的心神，甚至能够让人在无意识之中死亡，死都不知道自己是怎么死的。

    凤凰仙宫诸弟子纷纷朝下方走去，那些火凤凰发出凤鸣之声，随后化作一道道流光射向远方，几个眨眼的时间便消失不见。

    当那些女弟子降落在地面上的时候，周围的人影纷纷散开来，与她们保持足够的距离，眼神中透着深深的敬畏之色。

    虽然她们是女子之躯，但谁若是轻视她们，必然会付出极为惨重的代价，这一点已经被验证过无数次了。

    那些女弟子脸上都带着骄傲之意，淡淡的扫了一眼周围人群，随后迈步朝一处方向走去，没有开口说一句话。

    冷傲、美丽，便是在场诸人心中对她们的印象。

    萧沐阳看着那些女弟子离去，心中忽然生出一道古怪的念头，门下弟子都如此出众，宫主必然是一位绝世美女，这样想来，乾元宫宫主与她相恋也是十分正常的事情。

    再厉害的人物，终究也难过美人这一关啊！

    【作者有话说】

    这些天忙着备考一直没看评论，今天才看到有许多读者提到萧沐阳境界写错了，的确是千秋记错了，目前已经全部改过来了。

