    神通，是大能才能拥有的手段。

    可是，这类异兽传承在血脉当中的，也可以称之为天赋神通。

    而巨象的天赋神通，其实就是有一种奇特的意境。

    石运觉得，应该是重力！

    对，就是重力意境。

    只要巨象的鼻子抽在石运身上。

    石运立刻就会感觉到一股意境的波动。

    尽管很淡，可是，在石运的刀势之中，任何力量波动都逃不脱石运刀势的感应。

    巨象施展出天赋神通后，石运能明显感觉到，他的象鼻，一下子就变得无比沉重，似乎比山峰都要沉重。

    然后，狠狠砸在敌人的身上。

    九次破限都挡不住。

    当然，可以用速度避开。

    若是硬抗，除非和石运一样拥有不朽特性，否则的话，破限层次很难抵挡。

    “如果我的刀势拥有了重力意境，具备了重力，那我的刀势在实际的战力上，只怕能提升数倍......”

    石运心中一震。

    提升数倍战力！

    这简直不可思议。

    毕竟，如今的石运，其刀势其实已经非常恐怖了。

    一般破限层次的武者，都很难抵挡石运的刀势。

    如果，刀势再有种种特性的话。

    那会多么强悍？

    “刀势......”

    石运脑海中回想着关于“势”的种种信息。

    “势”，其实一般是大能才能演化而出。

    破限武者想要领悟出势，比登天还难。

    势本身就是大能层次。

    之前石运用刀意演化出刀势，还显得平平无奇。

    除了能够磨灭玄龟老祖的意识而外，在实际战力上，似乎也不算太强。

    可是，当石运来到了战塔。

    融合了一种又一种的意境，获得了一种又一种独特的能力后，石运才渐渐明白。

    真正的“势”，果然非常可怕。

    “炼化！”

    “融合！”

    石运没有丝毫犹豫。

    立刻开始炼化、融合巨象的重力意境。

    相当于将就像的天赋神通给“掠夺”或者“窃取”到刀势之内。

    这个时间也花了大概三天。

    三天后，石运刀势的当中已经拥有了重力意境。

    “重力......”

    石运闭上了眼睛。

    仔细感受着重力特性。

    对，石运的刀势，如今已经拥有了两种非常罕见的特性。

    一种是“扭曲感知特性”。

    另外一种则是重力特性。

    “试一试。”

    石运也有心想要试一试两种特性。

    “嗡”。

    下一刻，石运就施展出了扭曲感知特性。

    本来第七层战塔就被石运的刀势所笼罩。

    因此，石运的扭曲感知特性一发动，基本上没有造成任何波动。

    第七层塔灵就如同以往一样。

    依旧甩着象鼻，如同一座山峰般，朝着石运猛的砸下。

    “轰隆”。

    只是，这一次似乎“砸”偏了。

    巨象的鼻子，狠狠砸在了地面上。

    整个地面都在剧烈的震动。

    当然，这里是战塔。

    这点层次的力量，肯定无法损坏战塔。

    甚至，就连大能的力量都无法损坏战塔。

    巨象稍微有些迟疑。

    甚至，眼神当中也露出了一丝迷茫之色。

    它明明就看到了石运。

    并且直接砸在了石运的身上。

    可是，怎么就砸偏了呢？

    巨象再次朝着石运冲去。

    这一次，是巨象全身都朝着石运冲锋。

    可能巨象全身都有了重力特性。

    比山峰还要恐怖。

    “嘭”。

    可是，这一次巨象再次摔了一个趔趄。

    因此，石运的身影，巨象居然直接就冲了过去。

    没有受到丝毫阻碍。

    显然，又偏了！

    巨象非常愤怒。

    不断用象鼻疯狂的甩动着，朝着四面八方疯狂乱砸。

    不得不说，巨象的重力特性，单纯在破坏力上非常恐怖。

    整个第七层战塔，已经变得一片狼藉。

    几乎背破坏的不成样子。

    不过，石运却冷眼旁观。

    他用第七层塔灵，证实了扭曲感知特性的厉害之处。

    他其实就这么站在一旁。

    但因为扭曲感知特性，巨象压根就无法找到真正的石运。

    别看巨象疯狂破坏。

    可是，连石运的衣角都没有碰到。

    “重力特性！”

    石运感觉扭曲感知特性已经试的差不多了。

    接下来就是重力特性。

    这种重力特性，直接作用在攻击力上，是最直观的。

    石运的刀势，本身就具备攻击力。

    只是没有那么恐怖罢了。

    可是现在，刀势之中，瞬间产生了一股恐怖的重力。

    巨象的身躯，就仿佛一下子承受着四面八方的压力。

    “嘭”。

    在重力特性之下，巨象居然被直接压爆了。

    第七层就这么通过了。

    巨象拥有重力特性，但防御力很一般。

    因此，被石运的重力特性一压，就瞬间溃散。

    石运眼神一亮。

    如果他在元隆界时，就拥有重力特性。

    那石运甚至都不需要动手。

    刀势一压，天心圣地大长老，瞬间就会被碾压成齑粉。

    压根就不需要石运施展其他手段。

    重力特性加上刀势，这两者的结合，让石运的刀势产生了奇妙的变化。

    “第八层！”

    石运没有犹豫，直接踏入了第八层。

    战塔第八层内，是一名剑客。

    剑客拥有剑意。

    这股剑意非常强悍。

    甚至让石运一踏入第八层，就感觉到如芒在背一般。

    对方的剑意非常凌厉。

    甚至都快要演化成剑势了。

    不过，终究不是剑势。

    从剑意到剑势。

    这一步看似只有一步之遥。

    可是却是天差地别。

    甚至比破限武者与大能之间的差距都大。

    因此，这股剑意固然很强。

    不过，特性却是凌厉。

    这一点与石运的刀势差不多。

    石运刀势当中，已经有凌厉的特性了。

    石运虽然有点失望。

    不过，他也很清楚，扭曲感知特性、重力特性，都是非常罕见的特性。

    能遇到一两种，已经是运气极好了。

    还想再遇到？

    太难了。

    大部分意境特性，其实都差不多。

    不过，这股剑意的意境特性虽然很一般，但足够强悍。

    石运一旦炼化，就能大幅度扩展刀势的笼罩范围了。

    这才是石运这次来到战塔内的根本目的。

    “镇！”

    石运直接用刀势镇压住了第八层的塔灵。

    然后开始炼化、融合。

    这一次，仅仅只用了几个时辰，就已经全部融合了。

    战塔第一层到第八层，如今都已经闯过了。

    石运望着第九层战塔的入口，心中也不再犹豫。

    “嗖”。

    石运身影一闪，已然踏入了第九层战塔！

