    “小弟放心，虽然目前还不知道那个人究竟是什么来路，但他既然敢对敬丹阁的人下手，我们就绝不能放任不管，此事敬丹阁一定会追查到底的。”敬丹阁大管事吴双听完徐仁的话之后，也觉得事情可能比想像中更加复杂，必须尽快查出一个究竟才行。

    “敬丹阁立足东华郡城这么多年，从来都没有出现过这样的情况，看来那个人很不简单。现在想要将他找出来，恐怕单靠我们东华郡城敬丹阁的力量还有所不及。所以，我打算将这里发生的事汇报给府城敬丹阁，希望他们能给我们派些更强的援手来。”一向沉稳的柳丹阳此刻也是眉头紧锁。

    敬丹阁可不是谁想动就能动的，可反过来考虑，那个神秘人既然敢明目张胆杀死敬丹阁的人，就说明他已经有与敬丹阁为敌的准备了。

    在东大宁王朝，敢这样公然招惹敬丹阁的人还真不多，所以这人来路必然不凡，敬丹阁也需要小心应对。

    “如果能请到更强的人来帮忙调查，自然是最好的，但眼下我们自己也得多加小心，别被那人钻了空子。另外，我们最好也提醒一下万宝楼那边，让他们也小心些，如果可以，尽量配合敬丹阁追查。我觉得东华郡城可能会有一场大风波，大家联合起来，更容易渡过难关。”事关玄龟鼎，一定不能等闲对待，所以并不是徐仁胆小怕死，而是这些年的经验告诉他，慎之又慎方能化险为夷。

    “嗯，此言有理。吴管事你马上差人去知会万宝楼，让他们也谨慎一些。”柳丹阳觉得徐仁说得很有道理，于是立刻让大管事吴双差人联络万宝楼。

    吴双也不耽搁，马上安排人前往万宝楼送信。

    “徐小弟，我想你也得赶紧回家看看，提醒徐家主小心行事。”一切安排妥当，吴双又提醒徐仁赶紧回家。

    在东华郡城，有人被杀本就是非常稀奇的事，而敬丹阁的人被杀，就更加稀罕了，吴双也是怕徐家受到牵连。

    “我这就回家，若家中无事再给你们报平安。”徐仁也担心家里的情况，所以在吴双提醒之后，当即告别，直奔徐家而去。

    回到家中，见徐家上下一切如常，徐仁才微微松了一口气，同时心里也在庆幸，好在他是拜托敬丹阁帮忙拍下的玄龟鼎，自己并没有暴露身份，那个穿着斗篷的神秘人暂时应该还想不到徐家。

    想到敬丹阁，徐仁的心里又有些于心不安，毕竟这次是因为他，才给敬丹阁招来了麻烦，以后得找机会补偿一下。

    徐家没事，徐仁稍微松了口气，而后又换了一身行装，赶往萧家铁匠铺子。

    如今徐仁行动方便多了，自从徐有能和徐有才被他修理了之后，徐家上上下下再无人过问徐仁行迹。

    当然，徐仁也知道这只是暂时的，如果他离开东华郡城太远，还是会有人盯着他，所以他想要出远门，最好的理由就是闭门练功，而后偷偷摸摸溜出去。

    但是在东华郡城里面行动，根本不需要那么麻烦，甚至都不用遮掩。

    萧家的铁匠铺今天关门比较早，徐仁敲了门，小囡儿才开门将他带到了铁匠铺内。

    “铁匠铺没有被什么人盯上吧？”见到萧近山，徐仁直接开门见山问道。

    萧近山摇了摇头道：“公子放心，我出入都很谨慎，没有人留意到我，而且我在回来之后也探查了一下，没有被盯梢。”

    萧近山经历过的事一点不比徐仁少，各种勾心斗角，五花八门的陷害手段应有尽有，他也是吃过苦的人，所以一直生活的小心翼翼，慎之又慎。

    徐仁点了点头，同时又以精神力探查了一番，确认没有异样，才彻底放心。

    并不是徐仁信不过萧近山，只是他目前的精神力比聚灵境五重的萧近山还要强出一筹，帮萧近山排查一番，也能减少几分风险。

    “萧叔叔，我这里有一份修炼功法，可能更适合你的体质修炼，另外我还从家族的藏书阁里找到了一份炼器的手札，里面都是关于炼器的一些重要感悟，也许能助您更快恢复巅峰的实力，说不定还能炼制出半步法器，甚至是完整的法器。”徐仁说罢，将两个小兽皮册交给了萧近山。

    萧近山知道徐仁的本事，但是当翻看了徐仁给的功法和炼器手札之后，还是震惊无比。

    徐仁给他的功法，名为烈火煅天诀，是修炼与炼器并重的功法，功法非常高深，绝对是上乘功法，甚至就算是大宁王朝境内的三大仙门，也未必能拿得出如此玄妙高深的功法。

    更让萧近山觉得不可思议的还是那份手札，手札上记录的许多问题，都是困惑他许久的难题，而在这份手札上却已经有了解决的办法。

    行家一出手，便知有没有。萧近山身为炼器大师，自然是炼器的行家里手，所以看到手札之后如获至宝，甚至这份手札在他心里的价值，还要超过烈火煅天诀。

    “公子，这些都是给我的？”萧近山激动无比，甚至拿着两个兽皮卷的双手都开始颤抖了。

    “萧叔叔以后是要为我做事的，我自然得拿出些东西来让萧叔叔的实力百尺竿头更进一步，到时候您对我的助力也更大！”徐仁微微一笑，修炼功法他脑海里有很多，只不过目前的萧近山，最适合修炼的就是烈火煅天诀，不仅能让他尽快恢复原来的境界，甚至快速修炼到归元境也不是问题。以后的成长空间也足够大，只要有充足的修炼资源支撑，以萧近山的资质完全可以修炼到金丹境。但以后再想提升修为境界，就需要另想办法了。

    “公子大恩，我萧近山无以为报，唯有一条命，若公子需要随时可取。”萧近山此刻已经不知道该说些什么才能表达自己的心情了，能认识徐仁，是他这辈子最大的幸运了。

    “萧叔叔言重了，我也是希望萧叔叔能尽快恢复实力，为我炼制一批灵器，甚至是法器。这东华郡城还是太小，我徐家想要继续发展壮大，必须得走出去才行，足够多的灵器和法器，能让徐家走得更远。”徐仁握着萧近山那粗糙却有力的双手说道。

    “公子放心，我一定尽快为公子炼制灵器，不耽误公子的大事。”萧近山站起身来，多少年都没有如此意气风发了。

    “萧叔叔，我还给您和小囡儿准备了五百块下品灵石，用完了可以随时找我要。”徐仁说罢，将一个百宝囊交给了萧近山。

    萧近山接过徐仁递来的百宝囊，双手紧握，感激的话没有再说，说多了就太见外了。不过在他心里，已经将自己的性命完全交托给徐仁了。

    “小囡儿，这几天没有偷懒吧？修炼哪里想不通了就问问你爹，实在不行就来问我！”将萧近山的事情交代完了，徐仁又询问起了小囡儿的修炼情况。

    “大哥哥，我这几天每日都很刻苦修炼，但是好像感觉不到有什么进展，不过每次犯病的时候都没以前那么痛了！”

    小囡儿的情况基本上和徐仁预想得差不多，她的修炼速度并不快，不过有了冰魄小鼎在，烈火焚身的痛苦会减轻一些。

    徐仁也知道小囡儿是不想让自己担心，烈火焚身之痛，就算是减轻了也不是一般人能够忍受的，更何况小囡儿还是个小姑娘。

    “修炼的事只要勤奋就好，也不用急于求成，你年纪还小，以后有大把的时间修炼！”徐仁摸了摸小囡儿的头说道。

    “囡儿一定会勤奋修炼的！”小囡儿挺起了小胸脯，眼神格外坚定。

    徐仁笑着点了点头，这边的事情暂时也不用他操心了。现在的徐仁甚至有些期待了，想看看萧近山和小囡儿在不久的将来会发生什么样的变化，取得什么样的成就。

    事情都交代好了，徐仁也没在铁匠铺久留，其实他也有很多的事情要做。

    悄悄离开了萧家铁匠铺子，徐仁立刻赶回自己的家中，与父母打过招呼以后便独自回自己的房间了。

    到了自己的房间，徐仁深吸了一口气，而后将今天拍到的玄龟鼎拿了出来。

    玄龟鼎上有一层禁制，对于普通修士来说，想要破解这层禁制非常困难，哪怕是元婴地仙不得其法也无法破解。

    但到了徐仁这里却不是什么难事了，因为梦中的仙尊对这樽玄龟鼎有着非常详尽的记忆，包括玄龟定的使用方法，还有玄龟鼎的禁制。

    其实这玄龟鼎也是徐仁梦中仙尊之物，之所以有禁制是因为里面炼化了一头血魔皇。

    血魔皇是魔尊的手下，在当初魔尊、妖祖联合仙皇、人王围攻梦中仙尊时，被仙尊以这尊药鼎镇杀。

    以现在神州天下的看法，用药鼎镇杀魔皇根本就是天方夜谭，但在梦中徐仁所化的仙尊却做到了。

    徐仁手中握着五块中品灵石，这是他精确计算过的，想要打开玄龟鼎的禁制，最少要用五块中品灵石。

    嗡……

    徐仁先催动补天神石将五块中品灵石的灵力储藏在经脉之中，而后双手结印，并且迅速变换。

    在徐仁的刻意控制之下，丝丝灵气化作一道道阵符，悬浮在玄龟鼎的四周。

    随着时间推移，悬浮在玄龟鼎周围的阵符越来越多，最后将玄龟鼎包裹得严严实实。

    嗡……

    玄龟小鼎发出一阵波动，原本悬浮在鼎身周围的阵符全部没入鼎身之中。

    唰……

    随着玄龟鼎的禁制消失，一道血色光芒从小鼎飞出，飞速向外逃窜。

    徐仁对此早有准备，玄龟鼎上发出一阵青光，眨眼便将那道准备逃走的血色光芒给拽了回来。

    徐仁的双手再度结印，道道阵符将那血色光芒围住，不多时那血色光芒收敛，化作一个通体殷红的圆珠。

    徐仁伸手抓住那通体殷红的圆珠。这颗圆珠乃是血魔皇的精血所化，名为血魄。

    被玄龟鼎镇压了漫长的岁月，血魔皇的神魂早已经烟消云散，只留下了这颗血魄。而且，就算是这颗血魄，也因为玄龟鼎的长期镇压，力量已经损耗了一大半。

    也正因为徐仁知道血魄的力量被消磨得差不多了，他才敢将其取出，不然以他现在的力量，如何能镇压住血魔皇的血煞之气？

