    北美，佛罗里达州，卡纳维拉尔角航天基地。

    “各位观众朋友们，下午好！这里是华夏TV国际频道。”漂亮的女主持人，站在新闻中心的走廊里，手持话筒，向远在太平洋对面的华夏做实况直播，“根据我们最新得到的消息，白宫新任科学事务协调人，埃隆.马斯克，将于几分钟后，在卡纳维拉尔角召开全球新闻发布会，公布北美在航天领域的重大举措。”

    现场不仅有来自华夏的记者，素来高调的马斯克大张旗鼓宣传，吸引了全世界的目光，根据不少新闻分析人士评论，这一举措明显是冲着罗佳去的。

    从传播学的角度来说，话语即权力，舆论和文化是大国之间角力的前沿阵地，罗佳有自己的直播节目，经常亲自召开新品发布会，马斯克既然把自己摆在了对标罗佳的位置上，自然也十分重视舆论战场。

    “他来了！”

    “是马斯克，现实版钢铁侠！”

    “有了马斯克的领导，北美科研界一定不会输给那些黄皮猴子！”

    当马斯克面带微笑，一身西装走上讲台的时候，弹幕疯狂刷新了一波。

    就人气来说，马斯克是西方少有能够和罗佳正面对抗的存在，虽然最近几年罗佳更锋芒毕露，但马斯克毕竟是老牌天才，他成名多年，是科研界的前辈，有现实版钢铁侠的美誉。

    面带微笑，马斯克在一片追捧和赞美中，缓缓开口道：“先生们，女士们，欢迎大家来到卡纳维拉尔角，今天我很荣幸的站在这里，将一个注定震惊全世界的太空开发计划，介绍给大家，而这个计划的名字，就叫做星链！”

    马斯克说完这段话之后，现场并没有预想中热烈的掌声，人们面面相觑，看起来十分疑惑。

    熟悉北美太空开发领域的人都会知道，星链并不是什么崭新的计划，早在2016年的时候，马斯克就已经公布了星链，并且在2019年5月24日，星链计划第一次发射成功。

    SpaceX公司使用猎鹰九号可回收运载火箭，将首批60颗试验卫星送入了距离地面550公里的太空轨道，其中有3颗卫星处于失控或者半失控状态，剩余57颗卫星则运转正常。

    人类通往更高更强的路上，挫折总是难免，星链计划第一次发射，竟然有三颗卫星失控，一度让马斯克很懊恼，但毫无疑问，星链如果成功，将是人类太空历史上最伟大的史诗级计划！

    按照马斯克这个疯子的设想，SpaceX将在距地1150公里的轨道上，部署1584颗卫星，在1110-1325公里轨道，部署2825颗卫星。

    以上4409颗卫星，选择的是Ku/Ka频段，将这部分卫星部署在较高的轨道上，可以更好地实现信号覆盖。

    随后，还将在550-340公里轨道，部署7518颗卫星，这些卫星将使用V频段，在较低轨道上部署V频段卫星，可以实现信号的增强，和更有针对性的服务。

    这就是星链！

    说它是人类太空历史上注定载入史册的里程碑，也绝不为过，多达11927枚卫星，将支撑起地球历史上的第一张，星际互联网！

    星链计划将无缝覆盖全球，令人类可以在南极，在北极，在喜马拉雅之巅，在东非大裂谷的深处，使用快捷的通信和互联网服务。

    现有的海事卫星系统和星链计划相比，简直弱爆了，根本不是同一个时代的产物！

    “搞什么鬼？星链计划不是早就开始了吗？”

    “对啊，马斯克早在2016年，就已经发布了星链计划，他该不会把同一件事发布两次吧？”

    “奇怪的发布会，还是再耐心等一等吧。”

    人们感到疑惑，星链计划毫无疑问是伟大的，但就算是一个再伟大的计划，也不用连续两次发布吧？马斯克这家伙到底搞什么鬼？

    嘴角轻笑，马斯克冲后台挥了挥手，随即便看到谷歌集团两位创始人，拉里.佩奇和谢尔盖.布林，一前一后走上了前台。

    他们的出现引发轰动，虽然最近几年，谷歌在和星辰科技的连续交锋中输的很惨，市值只有顶峰时期的三成，但老话说得好，瘦死的骆驼比马大，谷歌依然是地球上最强的科技公司之一。

    拉里佩奇简单的和观众们打过招呼后，相当认真的说道：“你们或许还记得，我们曾经有一个ProjectLoon计划，利用具备长期滞空能力的大型热气球，在地球上组建一个空中互联网。”

    “现在，我们的理想依然在，只是方式恐怕要发生一些改变了，马斯克的星链计划，显然远远强于我们的ProjectLoon，虽然承认这一点让我和谢尔盖都很痛苦，但或许是时候，让我们面对未来了，几年来，面对星辰科技咄咄逼人的攻势，谷歌公司一退再退。”

    “但是今天，我们站在这里，正式宣布，谷歌集团将出资一百亿美元，外加我们的空中互联网技术，参与到星链计划中！共同创造一个更美好的明天！”

    谷歌两位创始人的演讲结束了，当他们走下讲台的时候，人群爆发出无比热烈的掌声，事实早已证明，面对野蛮的星辰科技，西方有生力量必须联合起来迎战。

    星链计划和ProjectLoon计划同时实施，显然是浪费资源的，倒不是两家企业联合，一起把星链做大。

    紧接着，马斯克又请了一位老对手上台，总部在佛罗里达的oneweb集团，这家集团公司的背后，站着英国当局，维珍集团，高通，空中客车，霓虹软银，可口可乐等等，一大票资本市场上的巨无霸。

    相比马斯克的SpaceX集团，oneweb集团资金更加雄厚，而且他们在技术上还有一个巨大的优势，那就是卫星间激光通讯技术，oneweb集团全球领先。

    随着oneweb集团的董事长宣布加入星链计划，西方彻底沸腾了，明眼人不难看出来，谷歌的强项在于近地空网，oneweb的强项在于卫星间激光通讯，马斯克为了实现自己的野心，正在将西方的技术和资金优势，全部集中起来，画了一个巨大的蛋糕。

    没有人能够想到，第三个被马斯克请上台的人，居然是亚马逊集团的创始人贝佐斯。

    众所周知，贝佐斯一直是马斯克的死敌，他比马斯克有钱太多了，而且进军太空的野心丝毫不亚于马斯克，马斯克有火箭发射公司SpaceX，贝佐斯同样有大名鼎鼎的火箭发射公司，蓝色起源。

    马斯克有Starlink，星链计划，贝佐斯则在2019年7月6日，从北美联邦通讯管理局FCC那里，获得批准，正式组建亚马逊星网。

    亚马逊星网第一期，将发射3236颗通信卫星，占用ka，ku，v三个波段，第二期将发射通信卫星12308颗，届时，亚马逊星网计划的规模，将会超越马斯克的星链计划。

    贝佐斯站在台上，用右手摸了摸自己光秃秃的脑袋，宣布了一个震惊世界的决定，“星网计划将与星链计划融合，共同打造新一代6g网络。”

    轰~

    听了贝佐斯的话，台下顿时雅雀无声，所有人全都傻眼了。

    “贝佐斯刚才说什么？6g？”

    “似乎是的。”

    “搞什么鬼！我们连5g都还没有用上呢，他们居然要开始组建6g网！？”

    “你们这群蠢货，我们的5g技术全面落后华夏，你们难道还不清楚？想保持通讯领域的优势，就必须弯道超车！而这，也是星辰科技惯用的手段，我们将组建星网，直接让世界进入6g时代！”

    短暂震惊之后，是巨大的喧嚣和议论。

    贝佐斯显然一不小心说漏嘴了，星联网和6g的消息，本应该由马斯克来宣布的，然而却被贝佐斯喧宾夺主了。

    马斯克似乎并不在意，用手拍了拍贝佐斯的肩膀，而贝佐斯耸了耸肩，向他表示歉意。

    既然消息已经提前公布，那么最后一个登场的波音公司，其总裁很识趣的用尽量简单语言，宣告了波音集团也加入星链计划。

    波音是北美第四家准备组建星联网的企业，不同之处在于，波音集团规划的卫星数量为2956颗通信卫星，远少于马斯克和贝佐斯，而且只占用v波段。

    到目前为止，只有马斯克和贝佐斯的星联网计划，真正取得了FCC批准，其余三家都还没有通过审批，但这并不妨碍他们历史性的联合在一起。

    谷歌集团，本身不打算发射通信卫星，采用近地网络技术，作为星联网的补充和备用方案。

    SpaceX集团，计划发射11943枚通信卫星，占用ka，ku，v三个波段。

    波音集团，计划发射2956颗通信卫星，占用v波段。

    亚马逊集团，计划发射15844颗通信卫星，占用ka，ku，v三个波段。

    oneweb集团，计划发射2720颗通信卫星，占用ka，ku，v三个波段。

    整个北美，有明确发展星联网络计划的全部五大集团，历史性联合在一起，如果这样的大事件不算里程碑的话，相信历史也绝不会答应。

    马斯克在合作伙伴一一亮相之后，用戏谑的口吻说道：“我知道，你们此刻最关心的肯定不是我们，而是我们在太平洋对面的对手，这很正常，毕竟几年来飞速崛起的星辰科技集团，带给了我们太多麻烦，令大家记忆犹新。”

    “事实上，华夏的确有星联网计划。”

    听了马斯克的话，在场西方记者全都竖起了耳朵，由于最近几年被星辰科技压制的实在太惨了，记者们习惯性的只要一听到华夏两个字，就打起十二分精神。

    马斯克笑着说道：“华夏航天科工集团，有一个虹云工程计划，准备发射156颗卫星。另外，华夏航天科技集团公司，有一个鸿雁星座计划，这个计划规模大一些，准备发射300颗卫星。”

    “除此以外，就没有了。”

    轰~

    西方记者们先是愣神，随即哈哈大笑了起来。

    “不会吧？华夏就这点规划？”

    “很正常，黄皮猴子在5g领域充满自信，所以根本就不愿意朝星联网络上投资。”

    “自信？很好，等我们的卫星网络铺满整个地球近地轨道的时候，他们就会更自信啦。”

    记者们纷纷调侃，马斯克看到，来自华夏的记者们都不说话，一个个脸色憋的铁青，但又无力反驳，的确，华夏目前还没有大规模发展星联网的计划，航天系统的两个计划，全都是试验性质的。

    马斯克伸手，示意大家安静，然后用调侃的口吻说道：“第一，目前我们在航空航天，宇宙探索，星联网络，火星殖民等项目上，实力绝对碾压华夏！”

    哗啦啦~

    掌声如潮水般传来，无论在场记者，还是家中看直播的观众，都因为马斯克的霸气发言，而深受鼓舞。

    顿了一顿，马斯克忽然伸出右臂，遥遥指向东方。

    “第二，我想问一问号称东亚第一的星辰科技，星联网络这个项目，你们玩得起吗！？”