    “他们来了！”

    忽然，树叶沙沙声，传入了两人的耳中，令她们的面庞瞬间就绷紧了，而后，转身就走，独孤雨月施展出了玄级身法，眨眼就扎入了一片密林中。

    “追，不能让她们跑了！”

    在独孤雨月与凌清消失不久，四道身影就出现在她们原来的地方，他们每个人都是武灵，为的是一位青年，丝披肩，眼神很冷厉，身上缠绕着三道灵气，乃是一个三级武灵。

    而四人联手的话，也绝不是重伤的独孤雨月可以抵挡的。

    “嗖”“嗖”……

    他们一个纵身，就向着独孤雨月追去，度丝毫不慢，一下子没入了密林中。

    “噗”

    忽然，独孤雨月娇躯一颤，张口就喷出了一道血箭，她脸色苍白如纸，肩头、腹部都被杀伤了，那伤口深达一寸，白森森的骨头都能看见了，看上去触目惊心。

    而接连一天的逃跑，也让得她伤势恶化，已经坚持不了多久了。

    “师姐，放下我吧！”

    凌清眼神一痛，她是实力太弱了，而独孤雨月则不同，如果她想走的话，几日前，绝对能做到的，如果不是她得拖累，独孤雨月也不会受这么重的伤。

    “我没事！”

    独孤雨月倔强的摇了摇头，在这方面，她和凌清很相似，已经决定的事情，绝对不会改变的。

    话音落下，她强提一口气，迅猛地向着密林深处冲去。

    “喀擦”“砰”

    在她们身后，那曹家四人紧追不舍，一些低矮的树木，当即就被斩断了，他们就如同凶兽一般，横冲直撞而来。

    “吼！”

    突兀地，从那密林深处，冲出了一头白虎，皮毛如雪，獠牙狰狞，冷冷地盯着独孤雨月与凌清一眼，而后，迅猛地杀了过去。

    “畜生，找死！”

    独孤雨月冷哼一声，手心一闪，一柄血琴浮现，一道琴音炸开，她将全部的力量，都施展了出来，“啵”的一声，十柄利刀飞出，在半空中合一。

    “噌”

    那一刀斩下，她身前的一棵大腿粗的梧桐树，当场就被劈断，轰隆隆地压了下去，将那白虎也是一惊，毕竟它也只是二级灵兽，而血琴的力量，也不是它可以抵挡的。

    “吼”

    它低吼了一声，猝然闪身，躲开了这一击，旋即，那微微弓起的身子，猛地一转，从几株大叔之后绕过，从独孤雨月身后杀了过来。

    “杀！”

    独孤雨月满脸血污，可一旦战斗起来，却增添了一抹煞气。

    她将血琴持在手中，反手就迎了上去，两道灵气也是在血琴之上炸了开来。

    “砰”的一声。

    那刚猛的力量，令得白虎生生一顿，向后退了两步，而独孤雨月则是闷哼了一声，嘴角溢出了一缕鲜血，整个人都飞了出去。

    而后，她借着这股反冲力道，瞬间冲入了密林深处。

    她是故意的，不这样的话，她就逃不掉了，宁可被白虎打了一击，而后者则是留给曹家那四人来解决，正好可以拖延时间。

    “嗖嗖”

    果然，曹家四人的确没有让她失望，直接冲了过来，对上了白虎，伴随着低沉的吼声，一场大战也是展开了。

    “吼”

    白虎嘶吼，利爪直接杀了过去，在妖兽中，它算是比较凶狂的了。

    “一头二级灵兽，也敢在我们面前逞凶，杀了做晚餐！”

    那为的青年大怒，手中突兀地多了一柄战刀，三道灵气灌入，化成了一柄夺目的光刀，一下子斩落了下去。

    “噗”“嗷”

    白虎受伤，一只利爪被生生地砍了下来，相比三级武灵，它是不够看的，连一击都挡不住。

    “杀！”

    下一刻，那青年一步迈出，就到了白虎眼前，而那利刀则是迅猛地斩了下去，令得白虎惊慌不已，它利爪在地上狠狠地跺，借力躲过了这一击。

    而后，它转身就走，显然这四人不是它可以匹敌的。

    “死！”

    然而，那曹家青年却不打算就这么放过它，利刀脱手飞出，携三道灵气，如一柄利剑，破开了白虎身上的两道灵气，“噗”的一声，贯穿了白虎的脊背，将它生生钉死在地上。

    “走，不能让那两个女的跑了！”

    那位青年将战刀拔出来，将白虎扔给了最后那个人，而后，继续向着独孤雨月追去。

    整整两个时辰！

    独孤雨月了疯一般的跑路，冲出了密林，一头扎入了一片荒山中，她身上的伤势更重了，一步一滴血，脸色蜡黄，两道灵气都暗淡无光了。

    不得已，她们只能选择一个隐蔽的小山坳，躲了起来，借着白虎的阻挡，她们的确是甩开了曹家四人，但是，这对于她们来说，也只是一个小小的缩影。

    这几日中，她们经历的远比刚才要凶险的多。

    在小山坳中，两人都吞下了灵丹，这也是她们能够坚持到现在的资本，毫无疑问，独孤雨月是不可能有这么多丹药的，也只有凌清拿得出来。

    因为，在进入圣炎秘境之前，凌风就将身上的二十余枚灵丹都交给了凌清，自己只留下六枚。

    “呼”

    有了灵丹的滋养，凌清的伤势好了许多，俏丽的面庞，那病态的苍白之色，也缓缓地消退，连腹部的伤口，也有了愈合的迹象。

    “这里也呆不了多久了！”

    独孤雨月声音很沙哑，嘴角溢出了一口血，即便是有灵丹的滋养，一时间也恢复不过来。

    “恩，现在外面都已经被曹家人围死了，我们只能往山脉深处走了！”

    凌清点了点头。

    这也是没办法的事情，天荡山脉越是往深处去，妖兽等级越高，现在她们就已经碰到了二级灵兽了，再深入的话，就是在找死了。

    可是，她们也是无路可走了啊！

    “走！”

    约莫茶盏功夫，独孤雨月一拉凌清，撒丫子狂奔，因为她已经感觉到了曹家人的气息，不能等到他们靠近的。

    “哪里走，今天你们必死无疑！”

    在不远处的小山峰上，曹家三人脸色一冷，灵气爆开了，每一个都是四级武灵，曹家人也是动怒了，将年轻一代的武灵全部派来了。

    这三人比刚才那四人还要强大许多。

    又是两个时辰的疯狂逃跑，凌清与独孤雨月将极限力量都施展出来，可是始终都甩不掉那三人，这让得两女都有种不好的预感。

    “曹家的范围又缩小了，只怕这一次很难逃掉了。”

    独孤雨月深吸了一口气，这是敏锐地直觉，是从战斗力感悟出来的。

    她隐约地感觉到，四周都充斥着曹家人的气息，正在向她这个方向急赶来，光是武灵只怕都不低于十五人，何况，还有三十余名武师。

    这就像是一张大网，她们已经成了网中鱼。

    “嗖”“嗖”

    下一刻，她们冲上了一座小山，只能沿着这个方向，进入天荡山脉深处了，可是，当她们脚步落在小山上时，那脸色不禁一沉，一抹惨然之色，瞬间就浮现了出来。

    在那小山之下，是一个峡谷。

    那峡谷很大，笼罩了方圆十里，两侧山崖就像是战刀一般，陡峭而立，合在一起就是一条死路，而那峡谷一片死静，如同妖魔的大口，已经张开了，就等着她们进入了。

    “我们上当了！”

    这一刻，独孤雨月、凌清彼此对视了一眼，都看出了这一点，那曹家人一路追杀，只怕也是故意放了点水，让她们跑到了这里。

    自己跳进了死地！

    “看样子，只能拼死一战了！”

    独孤雨月、凌清都沉默了下来，她们没有再逃了，因为知道已经没用了，曹家人隐忍了这么久，将她们逼入绝谷中，如果再让她们逃了，那就真是白痴了。

    “师妹，将灵丹都取出来，我们要尽快恢复！”

    独孤雨月银牙一咬，眼睛眯起来，眼底绽放出了冷光，这是必死一战，她要给曹家人留下一个永远也无法磨灭的痛。

    “好！”

    凌清用力握着拳头，将七八个小药瓶都取出了出来，这是她仅剩的灵丹了，反正留着也没用，即便是死了，她们也是不会留给曹家的。

    她们快的吞下灵丹，默默地疗伤。

    “呵呵，怎么不逃了吗？”

    片刻后，那绝谷三个方向走掠来数道身影，每一位都是武灵，加在一起刚好十五位武灵，就连六级武灵都来了。

    “哼，杀我曹家子弟，你们是自己找死！”一位面色阴翳的大龄少年冷喝道。

    “我会让你们生不如死！”

    那六级武灵缓缓的说道，他嘴角掀起了一抹淫邪的弧度，这可是两位俏丽的少女，光是那身姿就令他垂涎不已，如果杀了的话，是很可惜的。

    他会将她们活活地玩死！

    “如果我独孤雨月不死的话，必定第一个杀了你！”独孤雨月睁开眼睛，逼视着那曹领道。

    “可惜，你没有那个机会了，我会让你成为的禁脔！”曹领淫笑着道。

    “我死也不会让你得逞！”

    独孤雨月怀抱血琴，羞愤到了极限，而后，眼神哀伤的望了一眼天空，忽而又对着凌清微微一笑道：“生死一线天，师妹如果能逃出去的话，第一时间找到凌风，我不想白死，曹家一个都不能放过！”

