    “是不是感觉很惊喜？”

    秦风嘴角微微一扬看着面前的男子。

    而后看着唐三嘟囔了两句，除了二人之外，就算是面前的青年男子也不知道二人究竟在说什么！

    一旁，唐三神光一烁！

    似乎有些诧异！

    “确实惊喜，若是将你们两个干掉，我估计又能得到三块魂骨了！”

    男子一脸兴奋到狰狞的姿态说道。

    这是送上门的礼物，要是他不要，那简直说不过去了。

    只看到此刻，对方的手心一道黑光闪烁。

    下一瞬间，伴随着狼盗直接来到了秦风他们的身旁。

    一道道恐怖的攻击，对着二人袭来。

    “第六魂技！虚无！”

    只看到唐三的身上一道红光涌动。

    随后一个万分熟悉的身影出现在了众人的面前。

    那是一个绑着辫子的姑娘。

    这一道攻击可以让他的身体进入到虚无状态。

    从而免疫物理攻击。

    “这是什么能力？”

    青年男子发现自己竟然从眼前的这一个蓝头发小的身上穿过。

    实在是太不可思议了。

    当真从未见过如此诡异之事。

    “第六魂技，冰封万里！！”

    然而当他刚刚离开唐三的身体，下一瞬间一股冰寒充斥着他的周围。

    男子彻底的震惊了。

    因为他发现自己身后的那一些宠物，此刻竟然全都结成了冰雕！！

    当着他的面碎成了一地冰渣子。

    要知道那里边可有达到相当于人类封号斗罗层次的狼人啊。

    这小子究竟是什么境界？

    竟然如此恐怖如斯。

    就算是他，要将这一些宠物在一瞬间之内击杀都需要浩大魂力！！

    对方究竟是怎么做到？！

    这真的是一个正常的魂圣？

    “真是有意思！既然你们如此精彩我自然也不能逊色！！”

    男子将手中的长笛收到了魂导器之中，紧接着下一瞬间一股淡淡的魂光涌现。

    竟然是一只虫子！！

    那虫子长着一张怪异的面孔，全身通黑。

    “这是什么武魂！！”

    看到这一只黑色的虫子，唐山的眼眸中多出了一道万分疑惑的神色。

    虽然自己的老师经常跟风哥斗嘴，而且各种批判风哥，但实际上对方还是有一些本事。

    至少对于魂兽以及一些战斗的理论知识，还有武魂，他都有自己的见解。

    但在对方那儿学到的知识中，压根就没有这种武魂。

    “我刚刚跟你说的话明白了吗！”

    秦风朝着唐三的方向看了过去。

    这种武魂他也是第一次见到。

    但之前毕竟也是在隐世之中呆过，因此也了解一些。

    “嗯嗯！！”

    唐三点了点头。

    “能死在我的吞噬黑虫手中，也算是你们的荣幸！！”

    男子整个人一跃而起，随后一股狂暴的吞噬之力瞬间笼罩唐三。

    唐三整个人惊呆了。

    因为他感受到，自己第6个魂环的魂力正在被吞噬！！

    小舞也发出了异常痛苦的声音！！

    “收！！”

    在对方那黑色光芒笼罩自己的那一瞬间，唐三急忙的收回了自己红色魂环的魂力。

    最后施展蓝银草进行抵抵挡。

    说实话他从未想到这一个世界之上竟然还有人能吞噬别人的武魂，这实在是太不可思议了，闻所未闻！！

    若不是刚刚风哥提前提醒自己，等到那黑色的光芒完全将他笼罩，估计小舞将彻底的在世界上消失！！

    如此邪恶的招式！！

    莫非这就是传说中的海魂师？！

    可在传闻中海魂师是一种从天使一般和善的魂师呀，怎么还会吞噬别人的武魂？！

    “竟然躲过去了？”

    青年男子万万没有想到，自己居然会出师不利。

    从未有人能如此轻易的躲过他的吞噬黑虫！！

    “如果我没猜错的话，你应该是秦族的人吧？”

    秦风看着面前的青年男子，声音略微有些冷淡。

    也只有秦族的人，才会拥有这一种武魂！！

    要不然对方也不会被称之为邪魂师。

    “你是什么人！”

    刚还打算进攻的男子，听到这一句话之后，忽然神色变得慌张了起来。

    虽然两界的通道已经被他们秘密的打通，但之前的那些封印仍在。

    秦族还不能大规模征讨外部大陆。

    他的一次是偷偷跑出来的。

    毕竟从未看到过外部世界的风光，只是听闻家族里的长辈曾说过，传闻此处遍地是黄金！！

    所以他这一次就趁着族人不注意，偷偷跑了出来。

    “我怎么知道不重要，我只知道你这样做是否违反了当初的约定！”

    秦风语气冰冷。

    其中甚至还带有一丝玩味。

    “难道你是隐世的人？”

    听到这一句话之后，男子的表情大变。

    也只有隐世的人才能拥有这一种循环匹配。

    而且从这一个人的年龄与其修为来看，估计是三家其一。

    青年男子猜到了秦风的身份，当即消失在了原地。

    看起来非常的慌张！

    若是三家其一，今日自己仅凭一人之力，怕是很难将其灭口。

    与其如此还不如赶紧撤退。

    如若不能到时候自己不小心落入到三家之中，那么必然会成为整个秦族的罪人。

    为何？

    当初种族曾答应过不在踏入外部大陆半不，若是自己被对方抓住，人赃俱获，怎么抵赖都无法抵赖掉！！

    所以自然而然会成为种族罪人。

    但若是他能跑开，到时候只要在家族中一口咬定没有出去过，这些邪魔之气三日就会消散，到时候根本无从查证。

    那么自己自然也不会被殃及。

    想到这里，青年男子就果断的离开了。

    “这……这就结束了！！”

    然而眼前的这一幕让唐三很懵！！

    他都拿出了自己的昊天锤，准备与对方决一死战。

    有风哥和自己，两人一心协力说不定能拿下对方。

    然而对方却走了！！

    这一切大大超过了唐三的预料。

    “走了，这不是很正常吗？”

    秦风微微的耸了耸肩说道。

    其实刚刚若是自己想拿下对方也可以，但他不确定周围还有没有男子的同伴。

    到时候将对方惹毛，万一他们攻击身后的大部队就麻烦了。

    所以秦风一直不敢贸然出手。

    好在，所有的一切皆已过去。

    “呃呃呃……”

    听到这一句话，唐三自己也感觉到有些迷糊。

    很快他们两人就回到了大部队所在地。

    在路上唐三问了一些关于刚刚那一些所谓秦族之事。

    秦风随便回答了一些。

    毕竟现在这一个邪魂是种族不是重点。

    “风哥，这一些狼人实在是太过分了！！”

    他们刚刚回到村子中心，就看到胖子和奥斯卡凑了过来。

    “发生什么事了？！”

    秦风有些纳闷的问道。

    是什么让两人如此愤愤不平？

    “刚刚我们找到了那一些年轻的女子，还有小孩，但是这些人全都被刚刚的狼人给杀掉了！！”

    奥斯卡紧握着拳头。

    整个人气愤至极。

    这一个村子可是有几百人口。

    没想到就这样直接被团灭。

    “这一些狼盗当真是一群畜生就该千刀万剐！！”

    胖子显得更为愤怒。

    男的死对他来说无所谓，但是看到这么多年轻的姑娘被这些畜牲狼杀害，他实在是感觉到满腔怒火。

    早知道刚刚的时候他就施展出自己的凤凰火焰，来个烤全狼。

    “这一些狼人我们全都杀掉了，算是替他们报仇了吧。”

    秦风语气中充满着惋惜。

    如果他们能再提前一天或者半天来到这里，估计就不会发生这样的惨剧。

    一行人帮忙处理这一个村子的后事，紧接着就出发了。

    大约几天的路程之后，他们来到了帝国最靠近海边的一个城市。

    在一个城市称之为瀚海城。

    原本他们以为这只是一座边塞城市，经济倒退而又落后。

    毕竟山高皇帝远，帝国压根就没有管辖此处。

    然而他们进入到这里，惊奇的发现这里竟然丝毫不亚于两大帝国的首都。

    整个十分繁华。

    路上竟然还能看到一些魂斗罗在走动。

    当真是令他们感到不可思议！！

    很快他们就来到了一家酒店。

    毕竟到一家城市首先要解决住宿问题，不能总睡在马车上吧。

    这几天那颠簸的马车差点都把他们的背给拆了。

    终于能睡上柔软的床铺，每一个人都十分的兴奋！！

    然而他们来到这一座城市的时间恰好不怎么对点。

    正值傍晚时分。

    很多酒店基本上都已经满员！！

    最后他们10个人只得到了五个房间！！

    每一个都是双人床。

    于是大家便开始分配。

    小三和小舞两个人是公认的情侣，而且关系也已经到了那一个地步自然住一间。

    毕竟小舞现在智力不高，相当于孩童，也需要人来照顾。

    若是让对方单独睡，到晚上万一跑到哪里去，小三估计能后悔一辈子。

    至于戴沐白和朱竹清两个人，一个是帝国的太子，一个是帝国的太子妃，在帝国的时候就已经开始同居。

    所以两个人睡一间自然也顺理成章。

    而奥斯卡本来想跟荣荣一个房间，结果荣荣一个大白眼瞪着他。

    奥斯卡整个人一脸尴尬。

    “风哥，要不我们两个睡一个房间怎么样？”

    胖子要泡妞，且对方多次提醒千万要让他沉香妹妹住一个房间。

    所以他自然不好跟胖子组队。

    “你不跟你家荣荣睡？”

    秦风笑眯眯的问道。

    “是啊荣荣，你看风哥要跟泠泠睡在一起，而胖子要跟白沉香，我们两个不在一起这不是坏了别人的好事了？”

    秦风原本只是想开句玩笑。

    其实他跟胖子或者跟奥斯卡一起睡一个房间都没问题，毕竟两张床只要能保证让他睡一张就可以了。

    结果没有想到奥斯卡居然耍奸计倒打一耙。

    明明是这家伙想要有好事！！

    “这……”

    荣荣听到这一句话之后，大眼珠子微微的转动了一下。

    而后点了点头。

    “那行吧，既然都是一对一对的，那今晚本小姐就委屈一下！！”

    宁荣荣说话之间，还特地在那一个一对一对之中加重了语气。

    不知道为什么，她始终觉得叶泠泠跟风哥也很配。

    特别是对方为了秦风一个人在外面历练。

    甚至去到了邪魔之都极北之地这一种危险的地方。

    当真是让她佩服不已。

    说真的，若是让她去追求这一份爱，估计她追不动。

    毕竟风哥实在是太优秀了。

    “真的吗？！”

    奥斯卡听到这一句话，整个人差点就要跳起来了。

    简直是兴奋的不行！！

    之前在七宝琉璃宗他呆了这么长的时间，但始终未跟荣荣同在一个房间过夜。

    当时对方的理由是她还没有做好思想准备。

    并且对方也说，有了名分之后再同住一块也不迟……

    所以这么长时间奥斯卡一直是孤枕难眠。

    不过今晚注定是一个机会。

    奥斯卡此刻还挤着眼睛挑逗的朝着胖子的方向看了一眼。

    似乎再说，胖子啊，哥哥都帮你到这个份上了，你要是还不成这辈子注定要去草窝啦！！

    “沉香妹妹，没有想到我居然也有这么悲惨的一天，我就吃亏一些，今晚就跟你同住一个房间吧。”

    胖子接收到自己好兄弟奥斯卡的讯号之后，当即装作一副深深的叹息了一声。

    整个人像是吃了大亏的模样。

    实际上现在的他心里高兴快乐。

    简直就是上天也在帮他。

    “什么叫你吃亏？好像说得这没有女的了一样，泠泠不是还单着吗，赶紧收起你的春秋大梦，我是不可能跟你睡在一个房间的！”

    看着胖子那猥琐的眼神，白沉香就感觉自己浑身不舒服。

    主要是这一个人实在是太猥琐了！！

    而且先前在马车上这个家伙也是猥琐到极致，半个身子老是压着自己。

    现在好不容易能住上酒店，她还跟对方睡在一块，那岂不是脑子抽筋了。

    泠泠不是还在这里吗？

    而且对方也没说要跟秦风一起睡啊！

    她跟对方睡一起，没毛病吧！！

    两男两女两个房间，简直合适得不能再合适！

    “你这个一个人怎么一点悟性都没有，没看到你家的泠泠要跟我家风哥睡一个房间？对方历尽千辛万苦，你好意思拆散这么一对？到底有没有人性啊！！”

    胖子噼里啪啦，说了一大堆！

    ……

