    【世界轨迹线偏移程度51/100。】

    【进阶任务三已解锁。】

    【进阶任务三：世界笼罩在阴影之中，普通人只能看到冰山一角，龙族的血脉伴随着这个世界而生，也终将伴随着这个世界而亡，但是这一切原本都与普通人无关，当末日来临的那一天，他们会在无知中死去，作为智者，你决定揭开笼罩世界的阴影，将一切公诸于世，而人们会告诉居高临下的傲慢者，并非体内流淌着龙族的血液，才有资格面对龙族。完成进阶任务可以获得智慧铸币奖励。】

    文字在吴行知面前浮现，这个世界所有的进阶任务终于尽数解锁。

    “揭开笼罩世界的阴影吗？”吴行知摩挲着手中的手机：“巧了，我正准备这么干。”

    笼罩在路明非身上的恶意越来越甚，他的头发瀑布一般的生长，指尖、鼻尖、下颌，身体的每个末端都生出白色的细丝，这些丝蔓延开来，让他变成了一个白色的茧。

    就像之前八岐大蛇出世的时候的茧。

    计划已经远远赶不上变化，路鸣泽确实和王将不是一个等级的对手，吴行知虽然心中一直对对方有警惕，但是对方没有露出丝毫马脚，也没有展露出任何的恶意，毕竟对方唯一下的一枚棋子，真的只是全心全意的为了路明非而来，和吴行知没有任何关系。

    直到最后图穷匕见，路鸣泽玩了一手完美的釜底抽薪。

    眼前的玩意，恐怕已经和名为路明非的少年没有任何关系了，那是名为路鸣泽的终极BOSS，他带着恶意而来，剑锋直指自己，指望着它去屠龙而让自己完成基础任务，想想也不可能。

    不过，无所谓了。

    完成基础任务的办法，并非只有一个。

    傲慢似乎感受到了吴行知的情绪，发出嗡嗡的剑鸣，吴行知提起剑，一直皱着的眉头终于平缓了下来。

    “已经受够了啊。”

    他抬起长剑，喃喃了一声。

    “来到这个世界之后，一直给一个废物当保姆，束手束脚，让跳梁小丑们蹦来蹦去。”

    他咧了咧嘴，看向手中的傲慢。

    “你也在愤怒吗？”

    “不需要再忍耐了，所有让我们愤怒之物，都将付出代价。”

    剑芒宛若平地而起的巨大月牙，笼罩了白色的茧。

    吴行知没有站在原地任由敌人准备好的习惯，他的身影随着剑芒出现在白茧的旁边，右手持剑，左手持拳砸下，庞大的罡气带起狂风，地面一瞬间开裂。

    轰——

    狂暴的劲风四散而开，让四周的混血种们忍不住闭上眼睛，等到他们睁开眼，望向场内，都纷纷倒吸了一口凉气。

    一只布满鳞片的手挡住了吴行知的拳头，它来自一个看上去狰狞而优美的生物。

    巨大的双翼在他的后背身后舒展，坚硬的鳞片笼罩了他的全身，那些鳞片上流动着美丽的光芒，像是用青铜甚至赤金打造，锋利的骨骼突出身体表面，像是弯曲的利刃，钢铁般的肌肉在鳞片下缓慢地起伏，全身骨骼发出轻微的爆响。

    这是龙，虽然体型差异很大，但是人们一眼就能看得出来，这是比八岐大蛇更加高贵，也更加可怕的龙。

    唯有那张脸，那是路明非的脸，脸上再没有了懦弱与恐惧，黄金瞳里面只有平静，宛若高高在上的君王俯瞰着他的子民。

    “好久不见，吴先生。”

    他收回了挡住吴行知拳头的手，背后的双翼轻轻煽动，让他的身子漂浮起来，看上去就像是凌驾于空中的神圣的十字架。

    “我说过，我们会再见面的。”

    “路鸣泽。”吴行知狞笑了一声：“你这幅模样可远远不如当初见面的时候可爱，不知道揍起来手感会不会好一些。”

    “恐怕要让你失望了。”路鸣泽轻笑了一声：“这一次，我可是带着我那可爱的哥哥的意志，别看他平时这么废物，但是当他拼命的时候，这个世界没有任何存在可以阻挡他。”

    “是吗？”吴行知嘲笑道：“我看到的，只是一个可悲的傀儡。”

    “傀儡？不，那是作为弟弟，对哥哥的爱啊。”路鸣泽低声说道：“在原来的命运中，他本应该拉着心爱的女孩，斩杀所谓的恶龙，他会成为所有故事的主角，但是，因为你的横插一脚，一切都毁了。”

    “是吗？”吴行知脸上的笑容缓缓收敛了起来：“这么看来，我才是那个大恶人。”

    “一个躲在阴暗里面玩弄别人命运的小破孩，和一团永远扶不上墙的烂泥，真是绝配，说实话，相比起愤怒，我更觉得恶心。”

    “无论是你们，还是这个世界，我的耐心已经彻底耗尽了。”

    剑光刺痛了众人的眼睛，场中的两个身影在一瞬间消失，他们只能听到滚滚的雷鸣之声，那让人心惊胆战的巨响一次又一次在场中响起。

    两个快到让人看不见的怪物疯狂的对撞着，咆哮着，战斗的余波让大地开裂，红井发出不堪负重的声音，井壁开始坍塌，从地底传来的动静仿佛像是大地即将要翻身一般。

    轰——

    比之前更加浩大的巨响传来，地面出现一个方圆数十米的巨大拳印。

    众人这时才能看到两人的身影。

    吴行知静静的站在拳印形成的大坑旁边，而大坑的中央，浑身鳞片的怪物被灰尘掩埋。

    “即使不是第一次领教，但是我依然得感叹。”

    灰尘中的身影扇动着翅膀，将周身的灰尘尽数扇开。

    神圣十字架一般的身躯悬浮起来，他的身上没有丝毫的伤痕，乃至于之前的大战仿佛没有发生过一般。

    “真是令人震惊的力量啊。”

    他慢悠悠地说着：“如果你是龙族的话，恐怕我还真打不过你。”

    “我也不得不感叹。”吴行知冷冷地回应道：“你可比第一次见面要抗揍多了。”

    对方此时的身体素质居然丝毫不弱于吴行知，只不过战斗技巧没有自己那么丰富，所以才落入下风。

    “可惜你不是龙族。”路鸣泽没有在意吴行知的话，他轻盈地扇动着双翼，轻笑了一声：“我早就说过了，你空有堪比龙族的躯体，却没有属于龙族的权柄。”

    “龙族与龙族的战斗才只能依靠肉搏，毕竟言灵这玩意对我这种存在是没用的。”

    “但是，你可没有豁免言灵的能力——”

    耀眼的黄金瞳居高临下地看着吴行知。

    “很遗憾，热身游戏结束了。”

