    一时间，梁万岭的脸色很是难看。

    若不是大太监一再强调，他此番行动是为招揽人才；

    且太子本人也对这揽月摘星楼中、有一名货真价实的“地王境”有所忌惮的话……

    梁万岭说不得就会一声令下，命一众侍从提刀硬闯了！

    他深吸一口气，压了压心头火，这才冷着声道：“你这揽月摘星楼，最近名头不小。”

    “本太子专程前来拜会！”

    步无尘心中暗道：“哥在玄兽山林中鏖战了两天两夜都没合眼，现在只想美美的睡上一觉，哪有心思会客？”

    “况且，揽月摘星楼开业在即；”

    “哥还得赶在正式开业前、炼丹制符呢……”

    于是大喇喇道：“某家粗鄙闲人一个，很不擅长接客待宾；”

    “未免太子失望，还是不见为好！”

    梁万岭一听这话，额头上青筋骤起！

    想他堂堂太子，去到哪里不是被主人扫榻相迎？几时吃过闭门羹？

    如今却被一个在大梁帝都、毫无底蕴后台的外来客给拒了……

    梁万岭再也控制不住自己的怒火，怒声怒气道：“好你个浑人，竟敢如此慢待本宫？”

    他话音方落，自有狗腿子七嘴八舌的捧腔：“我们殿下屈尊降贵的亲至，你竟敢闭门逐客？好大的狗胆！”

    “就是，别以为你晋级到了‘地王境’，就能目中无人。”

    “你这‘揽月摘星楼’怕是不想开下去了！”

    ……

    听见外面的嚷骂，楼内几人，都难免忧心忡忡。

    毕竟对方可是当今太子！

    他要真想让一个铺子开不下去，那店家分分钟就得关张大吉……

    连二叔步怀勇都不禁皱了皱眉，道：“尘儿，太子亲自登门拜访，于我揽月摘星楼而言，也不见得就是坏事。”

    “要不……”

    他本想让对方服个软的。

    哪知步无尘却是满不在乎的摇了摇头，低声给众人传音道：“太子造访又如何？”

    “我说过：在揽月摘星楼，没人能让我们伏低做小！”

    “今天，刚好就用这位不可一世的太子，立下一个揽月摘星楼的规矩教世人知晓！”

    说罢，他玄音灌嗓，冷笑道：“呵呵，我揽月摘星楼创办以来，一应规程手续，无一遗漏！”

    “眼瞅着开业在即，却要因为不愿迎见太子，便要关张大吉？”

    “大梁太子当真是威风的紧，随便一句话，就能凌驾于法规之上。”

    此言一出，梁万岭顿时眉头深皱，脸色微白。

    你梁万岭现在只是太子，还没有登基为王呢

    却能一句话凌驾于法规之上？

    怕不是迫不及待地、想要取当今陛下而代之了？！

    这事若是传了出去，必定会给他带来不小的麻烦。

    这种被人捏到了七寸的感觉，让梁万岭满心窝火……

    藏于暗中的梁潇月闻言，眉目一亮：“嗯？”

    “没想到这位揽月摘星楼楼主不仅不畏强权，更机敏过人！”

    “三言两语间、便已将了梁万岭的军……”

    阴阳双星之一的鞠川阴、却是略显不屑的嗤了一声：“那位所谓的‘楼主大人’，刚刚晋级‘地王境’、便敢公然得罪太子；”

    “虽能逞一时之快，可今后却免不了要被各种针对穿小鞋喽！”

    与此同时，在一处瓦顶登高而望的大太监季黄泰，暗自传音道：“如此看来，这位楼主绝非是敌国奸细。”

    “否则，他不可能放任接触大梁太子的大好良机从指缝溜走；”

    “更不可能肆无忌惮的得罪对方……”

    许犇虎闻言，大点其头：“不错；”

    “而且，这揽月摘星楼的楼主看似豪横，实则颇有傲骨，我不禁生出与之结交之心了！”

    大太监季黄泰哑然失笑。

    有时候，他还是蛮羡慕许犇虎能活的这般热血而率真……

    再看那梁万岭；

    满口牙咬的嘎嘎直响，一张脸胀的阴晴不定！

    正当他进退维谷之际；

    引为心腹的墨铠卫士急忙附耳传音：“还请殿下息怒；”

    “毕竟您还有陛下交代的要务在身，暂且忍他一时。”

    “您只需要如此如此……自然能将之前的冲突，解释为一场试探。”

    “等过了这一阵儿，眼前这区区小店，还不是随殿下您搓圆捏扁？”

    梁万岭心中有气，却也明白对方所言在理。

    强挤出一丝笑意道：“呵呵呵，早些时候听闻揽月摘星楼的楼主颇有清风傲骨；”

    “哪知‘闻名不如见面’，今日 本宫特意刁难试探，方知楼主盛名不虚，佩服佩服……”

    梁万岭这突然一百八十度的大转变，让不少暗中关注这边情况的人们，都险些扭了腰！

    至于对方所言，几分是真、几分是假，老 江湖们都心照不宣。

    但不管怎么说，经此一遭，太子的面子上是肯定过得去了。

    至于他之前被步无尘将的军，也随之化作清风，不痛不痒的逝去……

    却听太子继续用那尽可能显得诚恳的话音，道：“说来，其实本宫与楼主神交已久，说是‘甚为倾慕’亦不为过。”

    “故而前来拜会，只望楼主能于百忙之中、抽出点时间相见，本太子便于愿足矣！”

    太子突然把姿态放的很低，令人惊叹之余；

    藏身暗中观察着一切的梁潇月，却早已看破了对方这么做的深意。

    少女那双漂亮的眼眸，冷冷一眯：“呵呵，好一招以退为进。”

    “如此一来，那位楼主若还是咄咄逼人，不肯相见；”

    “舆论上的压力、反倒会一股脑的砸在他的头上！”

    “梁万岭这蠢货，这些年来、也就靠着他那位师傅和一众幕僚门客出谋划策，才能走到今天。”

    “否则，像这种脑袋里装的全是筋肉的家伙，又岂能斗得过四皇子？”

    “不过这样也好；”

    “待我爷爷起事之日，比起精明强干的四皇子梁友山，坐上了太子之位的饭桶梁万岭，无疑要好对付的多……”

    果然如她所料。

    步无尘略一思忖后，不冷不热道：“老夫只有一盏茶的闲暇。”

    太子心里把对方祖宗十八代都问候了个遍；

    面上却依旧笑的如沐春风：“够了、够了！”

    “楼主放心，本宫只与你见上一面、聊上几句，绝不会多做耽搁……”

