    

    
回去的路上，依旧是我引着飘带，带着墨修回的巴山。

    
我回到洗物池的时候，阿宝还在熟睡。

    
据何欢说，他现在作息很规律，可能要第二天早上才会自然醒。

    
我看着泡在洗物池里，好像并没有感觉到冷，反倒睡得脸蛋红扑扑的阿宝，反手摸着小腹，本来想将蛇胎召回来了。

    
虽说蛇胎这种存在，已经超出了我所知的，能以神化形，离开母体了，可既然还没有生下来，老是呆在小地母的神识里，也不是个事啊。

    
可小地母立马感知到了我的想法，神念里居然尽是驱赶的意识。

    
墨修能感知到神念，朝我沉声道：“蛇胎虽然吸收了蛇棺原本占据的生机，可神魂要滋养，还是得靠小地母这种，如果你滋养的话，就会太吃力。”

    
意思就是让蛇胎依旧养在小地母的神识里。

    
我朝墨修点了点头，本来还想再看何寿的伤势，可何辜和何欢都很担忧的看着我。

    
何辜更是直接开口道：“小师妹放心，大师兄没事。蛇君好像有话跟你说，你们出去谈谈吧？”

    
又要谈？

    
我转眼看着墨修，他好像双眼又盯着我，一幅欲言又止的模样。

    
从我毁了蛇棺，从死复生后，他就一直是这幅模样。

    
“蛇君有事？”我不太理解墨修现在什么想法，可我感觉没有什么不能说的。

    
当下复又加了一句：“蛇君有什么可以直接说，我现在没有心，斩了情丝，不会带有情绪，也不会伤心，无论说什么都能接受。”

    
这算很公正的一句话了，毕竟欲言又止的话，肯定是想说，又怕伤着对方。

    
可不知道为什么，我说完后，身后的何欢沉叹了口气，何辜低咳了一声。

    
墨修只是苦笑着朝我道：“你接下来打算做什么？”

    
“先找沉青借毕方鸟，再去天坑那边看看，至少得先确定能不能抓住阿娜，以及阿娜到底有多重要，能让风升陵愿意用她换龙灵。”我想了一下，复又加了一句：“还要带于古月去蛇窟看看。”

    
“如果她还没能解开蛇纹的话，风家和先天之民暂时不会回来，我就先去找一下牛二和潜世宗，确认一下地底有什么。然后想办法潜入这摩天岭底下，看……”我脑中飞快的涌现无数要做，而且急着要做的事情。

    
“何悦！”还没等我说完，墨修却突然低喝一声：“那你有想过自己，想过我吗？想过阿宝，想过巴山这些人吗？”

    
我皱了皱眉，冷声道：“我不是在努力解决这些问题吗？”

    
大家想的，不就是不让先天之民出来，让大家都能平稳吗？

    
难道我做错了？

    
墨修无奈的叹了口气，脸上尽是痛苦，却努力保持着平稳的情绪。

    
朝我低声道：“现在是晚上，阿宝睡了。沉青也可能睡了，阿娜也算是蛇属，她们也可能睡了。”

    
墨修的声音好像在哄孩子，小心的朝我试探着道：“何悦，要不你也先去睡一会？”

    
“我不累。”我眨眼看着墨修，沉声道：“以前我们可是不管什么白天黑夜的，不都是这样连轴转的吗。”

    
墨修抿了抿嘴，似乎在努力想着词。

    
“可你现在没有心，你的身体不一样了。”何欢冷冷的声音在后面传来。

    
很不客气的道：“我的小师妹啊，从你斩情丝，到毁蛇棺，到心化死灰，自己也昏死过去，再到你醒过来……你停过吗？”

    
我皱了皱眉，感觉眉峰好像拱得高高的，朝何欢摇了摇头：“以前也是这样的。”

    
“不一样。”墨修轻呼了口气，干脆伸手来拉我。

    
他手不像以前那么自然，好像小心翼翼的，先是试探着勾着我指尖。

    
我本能的想缩回，墨修却立马握住我的手掌，然后一点点扣到掌心处。

    
又好像生怕我抽走了，连忙又将另一只手覆上。

    
朝我柔声道：“既然蛇棺已经毁了，天禁昭然而下，风城那边不会再乱动了，你先歇一歇好不好？”

    
“可……”我不明白为什么要歇。

    
我斩情丝，毁蛇棺，不就是早点将风家和先天之民的事情解决吗？

    
为什么现在就要歇？

    
“就算是为了蛇胎，为了阿宝。”墨修声带恳求，朝我低喃道：“何悦，你停下来，感知一下自己的身体好不好？休息一下，让你脑袋沉静下来，不要去想那些事情，好不好？”

    
我听着墨修这长篇大论，感觉他说得有点可笑，难道停下来，那些事情就不用做了？

    
可无论我多大力气扯着手，墨修都不肯放。

    
只是朝我幽幽的道：“何悦，三省吾身，你现在要做的，就是该好好理理自己的想法。你没发现你现在有点不太对劲吗？”

    
他说得有点直，我却更不解了：“什么叫不对劲？”

    
“没有情绪，好像也不怕痛，无论做什么，说什么，都是一张死人脸。”何欢又在后面幽幽的说着。

    
我这才沉眼看向墨修，果然他眼里低映着一双死灰的眼睛，以及一张粉白的脸……

    
连粉白都说不上了，是青白。

    
那种以前哪个同学给过我们擦的防晒霜，很白很白的那种，擦上去好像死人一样。

    
原来，我还是一张死人脸啊。

    
我居然顶着这样一张脸，跑了这么远。

    
怪不得，无论是何极，还是风升陵，都不停的打量着我。

    
我还以为是他们在看我斩情丝后，有什么变化。

    
可那怎么看得出来，他们只不过是我这张死人脸，因为太明显，太吓人了。

    
我轻呼了口气，朝墨修道：“那我让潮生帮我做几张纸人面膜，栩栩如生的那种，我戴出去，就不会有事了。”

    
“何悦！”墨修突然沉喝一声，朝我道：“你现在不是这张脸的问题，是你的心态……”

    
墨修沉眼看着我，干脆一把拉着我朝外走。

    
何辜似乎抬脚想追，可却被何欢拉住了。

    
我被墨修拉着，本能的就要引出黑发，对着墨修的手缠去。

    
可黑发缠在墨修手腕上，往他皮肉里扎去，墨修明显感觉到了痛，却拉着我直接一步瞬移，到了家主的石室。

    
一把将我推在床上，压着我道：“你现在是不是感觉心也死了？何悦，龙灵也斩过情丝，可那只不过是她的一个局，她一直追着那条本体蛇的神识，是因为她的天谴，是让她对那条本体蛇无尽的愧疚。她也不是没有感情的！”

    
“何辜也斩过情丝，他依旧理性。你为什么变成了这样子？根本就不是什么斩情丝，也不是什么毁蛇棺！何悦，是你从一开始，就一直想死，一直心如死来。你现在，只不过是借斩情丝这个借口，在逃避！”墨修几乎在沉吼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->