    他们到不认识这胖子，却在刚才的议论声中，听过这人的名字，他来自汗盟，唤作蒋骞。

    也是汗盟此次大比中，最有潜力的一位弟子，而在这三十人当中，除了赵盟的霍骁之外，进阶内门呼声最高的，便是汗盟的这位蒋骞了。

    蒋骞参加内门核心大比，已经不是第一次。

    这是他参加的第四次核心大比，前面已经历经三次。

    但可惜的是，每一次他的呼声都很高，可最后总是会冒出一个弟子，将他压制下去，可以说是万年的老二。

    从一进来，蒋骞就关注着易阡陌这边的动静，这不仅仅是因为盟主交代的任务，同样也是因为易阡陌他们三人，本都不配来参加核心大比。

    滕王阁的建立，让许多不入流的弟子，一跃成为了一流弟子，羡煞了许多人，自然也有无数人嫉妒。

    但这是易阡陌拼了命，用恐怖的实力换来的，他们也无话可说，可眼下这核心大比却不一样！

    在他们看来，能够进入主殿比试，是一件十分神圣的事情，只有那种从九流到一流，再在盟会的竞争中脱颖而出的人，才有资格进入这里。

    可现在这里，却出现了三个没有资格的人，易阡陌也就算了，王弼和周岚算什么东西？

    蒋骞的话一出口，大殿忽然安静了下来，秦盟的弟子立即站到了易阡陌他们身边，而那边则以霍骁为首，分成两派，一副势头水火的样子。

    “怎么，不服气吗？”

    蒋骞接着道，“先不说你，就说王弼，你算什么东西，有什么资格踏入主殿进行大比？你此前只是一个三流弟子，要不是撞见了好运气，你怕是一辈子都难以成为一流！”

    王弼红着眼睛，却低下了头，蒋骞越说越来气，越说越兴奋，转而看向了周岚，道；“还有你，一个九流弟子，刚刚入门一个月都不到，撞了好运气，成为了一流弟子，竟敢来参加大比，也不害臊！”

    周岚始终平静的不发一言，到是易阡陌有些忍不了了，他走上去正要说话，却被周岚拉住，道：“别和他一般见识，在主殿里闹事，会被取消比试资格的！”

    “那就要骂不还口？”

    易阡陌扭头瞪了他一眼，甩开他的手，走了上去。

    一看到易阡陌，蒋骞立马怂了，他虽是假丹境，可他也知道，易阡陌可是连破了二十七层风云人物，实力自然不会比他弱。

    “你想干什么？”

    蒋骞立即说道，“我告诉你，在主殿打斗，是会被取消比试资格的，你少威胁我！”

    “你刚才说他们都没资格？”易阡陌走到他前面一丈停了下来。

    “哼，别说他们，连你也没资格！”

    见到他停下，蒋骞松了一口气，“虽然你实力很强，可这里是丹盟，咱们比的是丹术，你和这两个小东西，有什么资格进入这里，参加核心大比？”

    他的话，可是说出了在场众人的心声，立时赢得了一片喝彩，也只有霍骁始终不动声色，但他的脸上，却透着讥讽之意。

    昨日找到易阡陌，本准备连破九层给他看看，却没想到易阡陌竟然会拒绝自己，但他还是去了武道试练塔。

    只是，他还没来得及闯塔，便有人开始闯塔，而且一下就连破十层，这让他打消了心底的念头。

    心想，自己最强的地方是丹术，何必要跟易阡陌比道法呢？

    连破二十七层又如何？

    这里可是丹盟，比的是丹术，他们可都是丹师。

    “啪！”

    一声清脆的耳光，响彻在大殿内，嘈杂的大殿，一下就平静了，在场的人，都惊讶的看着易阡陌。

    因为给了蒋骞一耳光的人，正是他！

    “你敢打我！”

    感觉到脸上火辣辣的疼，蒋骞这才反应过来，但他也惊恐于易阡陌的速度。

    “啪”

    又是一耳光下去，前面打的左脸，这次抽的是右脸，直接把蒋骞给打蒙了，易阡陌没有回应他的问题，因为这一耳光，就是回应。

    对，我就是敢打你！

    不但是蒋骞懵了，就连霍骁也懵了，心想这个千夜难道不知道外门关于主殿不能打斗的规矩？

    周岚和王弼傻愣愣的看着，这也包括身边那三位秦盟的弟子，他们还真没想到，易阡陌敢这么干！

    在主殿里动手，这在历史上也没几回。

    打完了，易阡陌还盯着他，问道：“敢问我是不是有资格站在这里？”

    “你！！！”

    蒋骞气的直发抖，“我跟你拼了！”

    “师兄莫要中他的计，他是豁出去了，可我们还要大比，你若是跟他打斗，你也会被驱逐的！”

    一名汗盟弟子立即阻止了他。

    蒋骞气的浑身的肥肉乱颤，怨毒的盯着易阡陌，道：“千夜，这两耳光我记住了，你日后给我小……”

    “啪！”

    易阡陌抬手又是一耳光下去，问道，“日后怎么样？”

    这一耳光的力道很大，蒋骞差点被打晕过去，脸上红彤彤的五个手指印，整个人也是晕头转向的。

    等他反应过来，畏易阡陌如畏虎，哪里还敢威胁，只是死死的盯着他，一脸的怨毒。

    “啪！”

    易阡陌抬手又是一耳光下去，道：“不服气吗？还敢瞪我？”

    蒋骞整个人都懵了，见到易阡陌抬手，赶紧扭过头去，连看都不敢再看他了。

    “千夜，你个小畜生，你敢打我汗盟弟子！！！”

    主殿外的人也都看呆了，直到现在，韩峰才反应过来。

    “啪！”

    又是一耳光落在蒋骞脸上，打的蒋骞浑身的肉都在抽动，外面的韩峰见到这一幕，气的差点吐血。

    易阡陌没有回应，这一耳光就是回应，我就是敢打你汗盟的弟子，怎么着？

    “我刚才没瞪你啊！”蒋骞一脸委屈。

    “啪！”

    易阡陌抬手又是一耳光下去，道：“现在瞪了！”

    “……”蒋骞。

    眼看着易阡陌还要出手，就在这时，霍骁看不下去了，拦住了他，道：“够了！”

    “滚！”易阡陌冷着脸盯着他，道，“要不然连你一块打！”

