        苏浩满口答应，脸上带着淡淡的笑容。

    “你拿到也无用。”唐院长再次道，目光眯起，心中狐疑，按理说苏浩不至于犯这样的错误。

    事实上，司徒天也眯起双眼，这小子诡计多端，实在是不敢对他有半分的小觑。

    他敢答应，肯定是有着后手。

    “他在星路上，曾损毁了几件帝器，对这件事，他心知肚明。绝对不会上当。”天火帝族的大帝传音。

    “我知道，不过，我有把握，让他无计可施。”司徒大帝暗中回复，随后大步向前，道：“好。”

    声音落下，他取出一把紫色长剑，此剑锋芒夺目，悬浮虚空而已，四周已然模糊。

    剑气自然外放，便可让得周遭虚空扭曲，模糊，这把剑真的不简单。

    事实上，这乃是一件二品帝器！

    “原来如此。”天火帝族的大帝目光眯起，这司徒天也够狠，这样的宝物都舍得。

    不过，这宝物落在苏浩手中，足够他死了。

    “好剑，好剑！”苏浩嘴角扯开一丝玩味的笑容，望着前方，心中冰冷到了极致。

    到了现在，还敢在他面前造次，那就不要怪他，出尔反尔，让他们偷鸡不成蚀把米了。

    “放了我孙儿。”司徒大帝持剑而立，道：“这乃是我身上最珍贵的帝宝，放了我孙儿，便是你的了，你随意处置，将其回炉再造也可以。”

    “事实上，这把剑回炉再造，你还能提取出一些气运，对你的修为都有很大的好处。”

    他慢悠悠说道，眼神盯着苏浩身后，在他身后那魔帝法相，在逐渐的暗淡下去。

    一旦失去法相，苏浩便没了防护，不可能无视任何攻击。

    事实上，这也是苏浩故意如此，加快了魔帝法相吸收，用那些能量，强大修为。

    本来，他以为吸收了全部法相精华，有望突破半帝，但真正吸收下去，他明白，根本做到。

    吸收了所有法相精华，他也无法一蹴而就，直接登上半帝之位。

    还需要更多的资源。

    而那把剑的出现，让得苏浩生出希望，剑到手，吸收其中的气运，真的有机会踏上那一步。

    现在，他需要做的就是吸收所有法相精华。

    “可以。”

    苏浩一笑，将司徒浩宇抡起，直接扔了过去，同时司徒大帝打出了那把紫色的剑。

    剑出现在苏浩身前，司徒浩宇也落到了司徒大帝身旁，他神色猛地狰狞，大吼道：“杀了他！”

    司徒大帝一把抓住孙儿，向后爆退，转身的同时道：“交易已经完成，我司徒家不该出尔反尔。”

    他说完，朝着孙儿眨了眨眼，带着阴谋的味道，那把剑在苏浩手中，即便是回炉再造，也足以炸碎了他。

    司徒浩宇眼神一闪，神色也露出冰冷，爷爷已经安排好了。

    可惜，他不能亲眼看到了。

    无奈下，袖下的手掌死死握了握，他跟着爷爷远去……

    却在这时……

    “啊……爷爷……”一道惨嚎响起，司徒浩宇那里，蓦然瞪大双眼，一刹那，定格在那里。

    “孙儿，浩宇……”司徒大帝脸色大变，再看去，孙儿已经毫无生机，无声无息死去。

    他的体表，不曾继续遭受伤害，但体内的神魂，已经彻底消失，被吞噬了下去。

    正是叶修，钻入他的体内，在这一刻，吃掉了他的魂，让他一命呜呼。

    “你出尔反尔……”

    也在司徒天恼火之中，苏浩却是先一步大吼，反扣一顶大帽子，身前的剑，忽然澎湃，可怕的剑气，向着苏浩席卷而去。

    其中充斥着一股神秘之力，那是气运，且乃是可怕的紫色气运，道道沉重如龙。

    “司徒天，你搞什么，想要害他，也要等到一个时辰后，破了你孙儿身上的压制，你怎能如此心急？”

    白家大帝，天火帝族大帝，荒天古族大帝，全部摇头，这小子敢交易，岂会没有压制？

    你堂堂大帝，怎能如此单纯。

    现在倒好，害的你孙儿惨死眼前。

    “我，这……”司徒天瞪大双眼，不知所以，那把剑的确有问题，但也是一个时辰后才会爆发。

    他特意在其中设下了封禁，至少一个时辰才会爆发的。

    而现在，还未到苏浩身前，已经爆开了。

    这样一来，出尔反尔的人，反倒不是苏浩，成了他，人家杀了他孙儿，无需付半分的责任。

    司徒天恼火无边，更是百思不得其解，难道是他失误了，未曾彻底压制下去？

    紫色的剑，在苏浩身前爆开，剑气席卷，其中充斥着紫色气运，沉重如龙，威压无边。

    而此时，苏浩身后魔帝法相已经吸收到了尾声，他再无半分的防护，给人的感觉危险无比。

    “司徒家卑鄙无耻！”唐院长等人大骂，那紫色大气运，足以炸裂半帝巅峰高手。

    司徒天猛然转头，心中疑惑无边，但望向苏浩，感觉他已经被气运压制，只能等死。

    他心中再次升起邪恶，死不足惜！

    然而！

    “这样便想杀我，简直做梦！”苏浩爆喝一声，气息席卷，无尽的紫色气流，呼啸而来。

    其中是剑气，也是气运，沉重无比，锋锐无边，一般的半帝巅峰吸收丝毫，都要炸开。

    然而，苏浩那里，快速吞噬，剑气与气运，全部进入他的体内。

    而在这一刻，苏浩身上，鲜血立刻喷洒，看上去血肉模糊，如同要被切割成碎片而死。

    不过，在这等可怕的伤势下，他的气息却是在爆发，以一种更为可怕的速度强大了起来。

    吸收紫色气运，他体内的道果之上，第十道金色浮现，整颗道果都化成了纯粹的金色。

    而随着修为暴增，他的伤势，也无法继续凄惨，身上虽然千疮百孔，鲜血淋漓。

    但还不至于死。

    杀不了他。

    邪神之符，再次奏效！

    “这……”司徒天双眼再度暴增，苏浩看着凄惨，但生机旺盛无比，没有危险。

    修为还在强大。

    他忽然似乎明白了，也许是苏浩故意炸开了剑，就是为了吸收藏在帝器之中的气运。

    他要利用气运，再破一重境界。

    他的一切，都在人家的算计之中。

