    “什么意思？”却听白洁嗤笑一声，在陈鸿卓、陈建国、陈建设三人死死的目光，及陈建南也一头雾水之下，她缓缓开口了：

    “陈慕诗那丫头，给焦公子当武侍、丫鬟，不仅仅于陈家有好处，我白家的好处当然也少不了！”

    “所以，早在来之前，我就已经将陈慕诗那丫头的照片给焦公子看了，焦公子很喜欢呢！”

    “于是向我询问了陈家的地址，我当然给了，想必现在的焦公子，已经在来的路上了。”

    听到这里，陈鸿卓等人的脸色猛然的变了，甚至苍白起来！！！！

    他们同样知道焦家是一个什么样的存在啊！

    川蜀第一家族！

    昆仑山脚下，华夏唯一一个有资格，背靠太玄山大家族的附属世家，刚刚陈建南的话虽然不中听，但有一点是事实，那就是，帝都那些名门世家，哪怕是武道世家，也真的给焦家提鞋都不配！！！

    焦家何止是有武道修者？

    简直不要太多，且，每一位，都是不低于玄气宗师的存在，这是什么概念？！

    太恐怖！！！

    “你……”陈鸿卓老眸瞪得死死的，盯着这个蛇蝎的女人，简直怨恨到了极点，真的想不顾一切把她弄死啊！

    但，陈鸿卓却还是忍住了，原因无他，那白洁，以及她带来的几个扈从，也都是武道修者，且，最低都是玄气内壮境的武道修者，这实力，远远不是陈家那些护卫所能比拟的。

    西南第一世家的白家，不得不承认，要远远比陈家强大，且，强大太多太多。

    “真的吗？！”陈建南闻言，却是一喜，当即快步走来，搂住白洁的腰，毫不顾忌在场的人，道：“媳妇儿你可真棒！”

    “难道像你这个废物东西一样，这么点小事都办不好？”白洁挣扎开来，鄙夷的看了陈建南一眼。

    当着这么多人的面，被自己的女人说成‘废物东西’，但凡是个男人都会感觉脸上挂不住。

    但偏偏陈建南却没有感觉，甚至还心宽的笑了笑，事实上，他的心中当然也会不悦，可没办法，他需要攀附白家的权势，而且，想要真的成为白家的上门女婿，就必须要把陈慕诗送给焦公子当武侍才行，陈建南答应了。

    “你们……你们好歹毒！！”陈鸿卓见到此幕，被气的已经说不出完整的话来，苍老的身躯颤抖着。

    陈建国跟陈建设二人脸色也是难看无比，都攥紧了拳头，心中的怒火，已经无以复加。

    叮！！！

    也就是这一秒，白洁的手机忽然响了一声，她拿起一看，继而无比欣喜道：“焦公子已经到奉天了，再有十分钟左右就会到达陈家！”

    此言一出，对于陈鸿卓等人而言，无异于五雷轰顶一般。

    倒是陈建南，脸上当即浮现喜色，五官都快拧成菊花了，忙道：“这可太好了，媳妇儿，我们现在怎么办？”

    “当然是命人把陈慕诗那丫头带过来啊！难不成还要让焦公子在这里等着？缺心眼吧你！”白洁没好气道。

    “是是是，我这也是太高兴，都糊涂了……”陈建南脸上非但没有不悦，反而笑容更浓郁了，当即，大手一挥，对着门外嚷道：“来人呐！”

    哒哒哒……

    几道脚步声闯进来，一共七八个人，他们都是玄气内壮境后期的武道修者，看起来无比凶悍、强壮十足。

    刚一走进来，为首的一人便抱拳道：“白大小姐，有何吩咐？”

    至于陈建南，壮汉看都未曾看一眼，心中鄙夷十足，不过是一个来白家的上门女婿罢了，且，八字还没一瞥呢！

    “额…………”一旁的陈建南，别提有多么尴尬了，摸了摸鼻尖，退到一旁，脸上火辣辣的。

    “去，把陈慕诗那丫头，给我带过来！”白洁也不曾替陈建南说话，淡淡的吩咐道。

    “是！！！”

    壮汉抱拳带人去了。

    白洁此刻有些坐立难安，无比期盼着焦公子到来，激动的心、颤抖的手，连连忖步…………

    “父亲，我们现在该怎么办啊？！”一旁，老大陈建国急了，看向父亲忙道。

    “…………”陈鸿卓沉默，捏了捏眉心，怎么办？能怎么办啊？！那白洁、白家扈从、以及即将到来的焦公子，哪一个是陈家能够惹得起、对抗的了的？哪怕是纵横江湖几十载的陈鸿卓，此刻，也是完全没了主意，他的眼神死死的盯着陈建南，怒火已然无以复加！

    恰在此刻，老二陈建设突然道：“父亲，你说慕诗会给苏少打电话么？”

    此言一出。

    顿时。

    陈鸿卓、陈建国二人全部转头看来，眼神猛地大亮！！！

    对啊！

    还有苏少这一茬呢，他们怎么给忘了？

    苏少的脾气秉性，他们再了解不过，一旦知道此事，必然会不顾一切的赶来。

    而对于苏少的实力，那更是没的说，能斩杀血煞王景仁，足以证明，苏玄的实力，必定是人位尊者境，足够了啊！！！

    “对对对，还有苏少，只要他来，一切都不是问题了！”陈建国激动的说道。

    陈鸿卓深吸了一口气，他毕竟是陈家家主，关键时刻，还是能冷静下来的，便道：“事到如今，为了确保万无一失，建设，你马上给苏少再打个电话……”

    陈建设当即点头，并掏出手机：“我这就打！”

    ………………

    “媳妇儿，他们好像再打电话，给苏玄打的！”陈建南敏锐注意到了父亲那边的动静，旋即对白洁道。

    “哦？是吗？”白洁扫了一眼，继而嗤笑一声，再继而大声道：“打电话不用偷偷摸摸的，我知道你们在搬救兵，嗯……那个叫苏玄的小王八蛋是吧？”

    “没关系，你们可以大胆一点，焦公子已经知道他了，甚至，焦公子还知道，那小王八蛋是陈慕诗的未婚夫！”

    “实不相瞒，焦公子此番前来，一是为了验验‘货’，二就是杀了苏玄。”

    “焦公子是个很霸道的人，他的东西，哪怕只是一个丫鬟、小妾、货物，都不许别人染指的。”

    “但凡染指者……呵呵，死！！！”

