    “鲁格赛特！”

    罗布兄弟也是震撼的看着这只曾将他们逼入绝境的恐怖怪兽。

    但是他们知道，这个家伙已经被雷文收服了。

    此时是友非敌。

    随着两大boss级别的恐怖怪兽登场，哥尔赞、美尔巴、勒休巴斯、超戈布、加恩q也相继出现。

    雷文久违的用出了大怪兽融合装置，将它们几个融合为了黄金五帝王。

    “吼——！”

    实力达到传奇巅峰程度的最强五帝王就此登场。

    “这些……怪兽，都是前辈召唤出来的吗？”

    泰迦一边扶着已经虚弱下来的泰罗，一边不可思议的说道。

    “泰……迦。”

    泰罗此时的意识也已经苏醒了过来。

    “让你失望了，身为父亲的我居然……”泰罗有些自责。

    “泰罗！”

    就在这时，托雷基亚的声音再次传来，只见远处的格里姆德再次发出一道攻击，直朝着泰罗父子而来。

    即使意识被格里姆德吞噬了大半，他还念念不忘泰罗父子。

    “危险！”

    众人纷纷看向了泰迦这边。

    咻！

    只见雷文一个闪身及时挡在了他们的面前。

    “我时间已经不多了，所有人听着，把你们的力量注入到泰迦的奥特之角之中。”雷文对他们喊道。

    他知道故事的结局是所有新生代战士通过泰迦祖传的奥特之角融合为一体成为一名新的战士才打败的格里姆德。

    “奥特之角，没错！”

    泰罗此时也想起来还有这招。

    “我们明白了！”

    银河维克特利带头上前，将自己的能量注入到了泰迦的角中，最后整个人直接没入了其中。

    贝塔火花装甲形态的艾克斯、三重形态的欧布、终极形态的捷德、格罗布也相继上前，最后全都进入到了泰迦的奥特之角之中。

    此时在工藤优幸的面前，经由数道光芒汇聚后，出现了一个眼镜状的变身器，造型和赛罗眼镜极为相似。

    他伸手接住了这个道具，忍不住发出惊叹之声：“好强大的力量啊。”

    “好，我们上！”

    只见工藤优幸将这个眼镜放于面前，然后按下了边角上的按钮。

    随即，一名全新的战士从光芒之中飞出。

    他便是令迦奥特曼！

    但其实主体模样还是以泰迦为主，原本朝外的两个角变为了朝上，就像两把叉子一样，胸前则是披上了一层金黄色的甲胄，正面的条纹可以看到许多其它战士的影子。

    雷文觉得，这更像是泰迦的一种形态，并不是真正的合体。

    要是真正的合体的话，一下子融合11位奥特曼，发生的变化绝不只会是这一点。

    而且实力也应该会更恐怖。

    只不过那样的事情应该是不可能会发生的。

    “呃啊——！”

    托雷基亚残存的意识发出了一声咆哮，此时控制着格里姆德的身躯，双手并拢向前发出电流攻击。

    雷文立即闪躲开来，跳到了远处并解除了终极光辉形态。

    “它就交给你们了。”雷文很干脆的说道。

    毕竟这一次的敌人，并不是他单个就能解决的，将对方拖到现在，他也觉得自己的任务算是完成了。

    当然，他的怪兽此时还在代替他战斗，只见格利扎变成了第二形态，不断在空中朝着格里姆德发出破坏光弹进行攻击。

    就像一只灵活的苍蝇一样，骚扰的对方不胜其烦。

    而优雅华丽的魔龙鲁格赛特也是对格里姆德用出了它的必杀大招，创世安魂曲。

    虽然这些攻击都伤不了格里姆德的根本，但还是让其非常的难受。

    “吼——！”

    格里姆一爪子想要拍在格利扎的身上，但却就这样穿越而过。

    “桀桀～”

    格利扎立即发出了嘲讽的声音。

    虽然它的攻击对格里姆来说不痛不痒，但是格里姆也根本打不中它。

    五帝王此时也使出而来全力。

    【灾祸火花！】

    这是集齐了五头怪兽的拿手绝招的恐怖必杀技能。

    格里姆德见状，立即用独眼将这些攻击吸收，径直再发出一道更为猛烈的攻击朝着五帝王打去。

    五帝王振动翅膀，及时躲避了这一下攻击。

    轰隆！

    就见自己后方的一处空地，一朵巨大的爆炸产生的蘑菇云出现。

    它们之间的差距确实非常的大。

    一时间五帝王体内的各个意识都有些害怕。

    “吼！”

    作为主体的哥尔赞立即发出了一声咆哮，稳住了军心。

    仿佛在说不要害怕。

    但随即，格里姆德又一发攻击打来。

    作为主体的哥尔赞顿时被吓了一大跳，急忙抬起加恩q的右手，用它来吸收光线之力。

    加恩q顿时表示快撑不住了。

    格里姆德的光线威力实在超过它所能承受的范畴。

    轰隆！

    加恩q的部分顿时过载，此时冒出了浓烈的烟雾。

    五帝王立即逃之夭夭。

    接着，不断在吟唱着创世安魂曲的鲁格赛特也被格里姆德盯上了，直接一爪子将其拍飞。

    毕竟鲁格赛特可没有格利扎的虚无特性，自身也不灵活，被打中是必然的。

    “吼！”

    鲁格赛特顿时将自己化为了一团雾气。

    这是它的气体形态，之前还不能随意转换，但自从被收入百兽剑之后，它的这个能力也彻底掌握住了。

    格里姆德再次一掌拍空，顿时发出了愤怒的嘶吼。

    就在它打算一口气解决面前这些怪兽之时，令迦赫然出现，此时上前就是朝着它庞大的身躯踢出了一脚。

    轰隆！

    格里姆德的身体顿时倒下。

    “一口气解决它吧！”

    远处的雷文顿时喊道。

    令迦点了点头，于是飞到了半空中，并且双手交叉成十字形准备发射出超最终必杀光线。

    【令迦究极爆裂！】

    另一头，格里姆德也起身。

    随即也发出了自己的必杀射线，就见一道橙色的光线从它本体的独眼之中发射而出。

    【格里姆德射线！】

    与此同时，雷文的怪兽们也是在远处蓄力，朝着格里姆德使出了自己的大招。

    创世安魂曲，灾厄火花、格利扎双重螺旋！

    一时间，加上令迦的4道攻击势如破竹般的将格里姆德的射线给碾压。

    “呃啊——！”

    托雷基亚痛苦的声音从中传出。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

