    听着外面的声响，侯娟抬起头，望了望四周。

    此刻伴随着地牢的大门敞开，周围逐渐变得明亮，四周看上去逐渐有了些光辉。

    在淡淡微光照耀下，一个人影从外面走了进来。

    从外表上看去，可以发现这是个身材高挑的女子。

    她穿着一身白色长裙，身材高挑，容貌美丽，就这么缓缓走来，迈过长长的一段距离，来到了侯娟的身前。

    望着这里，侯娟的脸色不由变得有些凝重，身躯下意识的绷紧了。

    尽管只是刚刚接触，但通过那种莫名的直觉，她已经能够感受到眼前这人的不凡之处了。

    眼前的这个女子，很危险。

    在此刻，侯娟心中闪过这个念头。

    在过往的时候，她的资质尽管差劲，但对于四周一切都有着莫名的感受能力，能够清晰感受到常人无法发现的东西。

    这种直觉很强很强，很少有失误过。

    而此刻，在这女子的身上，侯娟便感受到一种强大的压力，那种恐怖的压力令人窒息。

    她下意识身躯绷紧，有些警惕的望着对方。

    “流云宗的人？”

    望着眼前站在那里的白裙女子，侯娟的脸上带着警惕，这时开口说道。

    “是，但也不是。”

    站在地牢之外，望着眼前的侯娟，白裙女子脸上带着淡淡微笑，就这么望着她：“侯姑娘，我们可是久违了。”

    “你认识我？”

    侯娟皱了皱眉，有些意外。

    从对方的话里，她感受到一些不同寻常的意味。

    眼前的女子，似乎在哪里曾经见过她，甚至对她十分熟悉。

    “果然，你的感觉十分敏锐。”

    听着侯娟的话，女子笑了笑，随后开口：“不错，我们的确是认识的，而且时间还不短。”

    “只不过以前的时候，都是我在暗自观察你罢了。”

    “至于你本人，或许也曾经见过我，只是并没有真正将我记下来。”

    她轻声开口，望着侯娟，如此说道。

    “我可不觉得自己有什么好观察的。”

    侯娟皱了皱眉头，望着对方，脸色保持着此前的凝重：“我只是个普通修士罢了，在你们这些人看来，与废物也无异，又有什么好观察的？”

    “侯小姐不必妄自菲薄。”

    身前，女子笑了笑，随后继续开口：“的确，您表面所显露出来的资质十分寻常，甚至可以说是低劣。”

    “但相信我，您远远没有你此前所表现出来的那么简单。”

    “在这世上，总有些人，生来便注定凌驾于凡人之上，会将自己的名字留在众生之中。”

    “而侯小姐，您便是这种人。”

    站在原地，她脸上泛着笑容，轻声开口笑道：“您的体内，蕴含着庞大的力量，只要爆发出来，足以令人震惊。”

    “是么。”

    听着对方的话，侯娟愣了愣，随后自嘲一笑：“你说的那些，我不是很明白。”

    “不过，就我现在的情况，还有资格谈论以后么？”

    她看了看四周那紧锁的地牢，又看了看自己手上的铁链，冷笑着说道：“说吧，你们准备怎么处置我？”

    “相信阁下来这里，也不只是与我闲聊的吧。”

    “有什么目的，便直说吧。”

    “侯小姐就这么笃定，我们会就这样处置你？”

    身前，穿着白裙的女子连带微笑，轻声开口。

    “不然呢？”

    侯娟冷笑一声：“难不成，你还准备将我放出去不成？”

    她望着对方，如此开口说道。

    此刻开口，她原本只是随意说说，嘲讽一番。

    然而令她意外的是，在她身前，眼前的女子却点了点头，脸上变得十分郑重。

    “恰有这个意思。”

    对面，白裙女子脸色郑重，望着侯娟点了点头。

    话音落下，侯娟顿时一愣。

    “你.......”

    她望着对方，看着对方的脸色，这时候脸上不由流露出些许迟疑之色。

    若是其他人，她一定会以为对方是在耍她。

    但是她的直觉告诉她，对方此刻所说的，基本都是真的。

    对方没有说谎，是真的想要帮她从这个地方走出去。

    感受到这一点，她不由微微一愣，有些意外。

    “多余的话，便不必多说，现在多说也无益。”

    身前，女子笑了笑，随后轻声开口：“相信到了以后，侯小姐您便会明白的。”

    “所以，不必疑惑。”

    “对于现在的您而言，只需要专心思索，如何离开这个地方，这就够了。”

    她轻声开口，如此说道。

    听着这话，侯娟皱了皱眉，正想说些什么。

    只是在她身前，眼前的女子却再次开口了。

    这一次开口的内容，却让她变色。

    “还有一则消息，还要一并告诉侯小姐。”

    站在原地，女子望着身前的侯娟，脸上笑容不变：“前段时日，流云宗使者已至九峰城，前往张家拜访。”

    “张家家主不日便会赶赴流云宗内，与小姐相见。”

    她轻声开口，如此说道。

    话音落下，侯娟的脸色顿时大变。

    “什么？”

    刹那间，地牢之中，侯娟的脸色大变，一双眼眸紧紧盯着对方：“张师兄要来流云宗内？”

    “不错。”

    在她身前，女子脸上微笑不变，轻轻点了点头：“此时此刻，张家家主即将前来流云宗内，其目的想必你也知道。”

    “不错，不是为了别的，正是为侯小姐您而来。”

    “流云宗以侯小姐您的名义，将张家家主召唤而来，要在流云宗内接见对方。”

    “而张家家主一旦真的来了，届时会发生些什么，想必侯小姐您也清楚吧。”

    “不！”

    身前，侯娟大喊一声，这时候莫名开始紧张。

    她当然知道会发生些什么。

    以流云宗的尿性，这一次大费周章的召唤陈恒前来，必然不是为了什么好事。

    一旦陈恒来到此地，以她对流云宗的了解，恐怕届时必然是守护大阵开启，直接将陈恒拿下了。

    想到这个场面，她不由流了些冷汗，这时候莫名惊悚。

    “不，不行！”

    她心中惊悚，这时候心中闪过种种念头：“我自己的事，我自己承受就好，但若是累及张师兄，乃至整个张家的话........”

    想到这里，她的脸色变得苍白一片。

    她心中清楚，陈恒若是真的向着流云宗而来，那么必然是为她的事。

    如果不是她在这里，陈恒根本不可能在这个时候回到流云宗内。

    他难道不知道流云宗是什么地方，对他而言是什么吗？

    身为张家家主，他比谁都清楚，所以过往不论流云宗如何邀请，都未曾前往过。

    而这一次，他却松口，准备前来，全都是因为侯娟的缘故。

    而陈恒一旦来到这里，流云宗必然不会放过这个机会，必会全力将其拿下。

    而一旦陈恒被流云宗拿下，唯一的通玄被擒拿，那么剩下的张家，面对流云宗根本没有丝毫反抗之力，唯有乖乖被拿捏而已。

    想到这里，侯娟脸色变得无比苍白，浑身上下都出了一身冷汗。

    下意识的，她看向自己的腰间。

    在那里，有着一把小刀。

    小刀是陈恒赠送的，不算特别的法器，只是一件独特的纪念品，从过去到现在，一直被侯娟所保留着。

    此前流云宗将她擒拿，却也只是封禁了她浑身法力，将她身上的法器拿走，并没有拿走这把小刀。

    望着这把小刀，侯娟意志坚定，似乎下了某种决心。

    “不用想着寻死了。”

    身前，似乎看出了侯娟的念头，白裙女子笑着摇头，轻声开口说道：“你想要寻死，一死了之，以祸及他人。”

    “但这却是无用的。”

    “你身在流云宗内，纵使身死，又能如何？”

    “只要流云宗之人不说，张家家主又如何能知道你的死讯，从而停下自己的脚步呢？”

    她笑了笑，随后开口：“寻死，不过是无用之举罢了，只会白白浪费自己的性命。”

    听着这话，侯娟这才冷静下来，随后转过身，望向身前的女子。

    “你特意来这里，告诉我这些，不会只是想看看我的反应吧？”

    她脸色凝重，眼神紧紧盯着对方：“你究竟想要做什么？”

    “无他，只是帮你一把罢了。”

    女子笑了笑，轻声开口道：“不必想着寻死，也不必想着，我们会替你去通风报信。”

    “你唯一的机会，便是自救。”

    “自救。”

    听着这话，侯娟脸上露出自嘲之色，随后望了望四周：“我如今身陷于此，浑身法力悉数被人封禁，几乎与普通凡人无异。”

    “在流云宗之内，以我而今的状态，想要逃出去，又谈何容易？”

    这就不是别的地方，而是流云宗。

    以流云宗的实力，纵使侯娟身处巅峰之力，在这个地方也根本翻不出几个浪花。

    巅峰之时尚且是如此，更不用说是此刻了。

    “所以说，我会帮你。”

    听着侯娟的话，女子笑了笑，随后慢慢走上前，将一颗金色的丹药放下，就这么放在那里。

    丹药是金色的，上面有着莫名的纹理，看上去十分独特，走近了之后，甚至还能闻到其中那股淡淡的药香。

    让人一看便能明白，这不是凡俗之物，必然绝非凡品。

    “这是一气丹。”

    望着侯娟脸上的疑惑之色，女子轻声开口，向她解释道：“若是服下此丹，在一个时辰之内，你的实力会向上攀升一个境界，短暂拥有通玄之力。”

    “但是一个时辰之后，你会直接陷入重伤之中，甚至自身灵基都会受损，能不能活下去，都要看你的命数。”

    一个时辰之内，拥有让人攀升一个境界的恐怖力量，但却让人受损，有陨落的危险。

    这等丹药，可以说是自焚之药了。

    望着眼前这枚金色丹药，侯娟瞳孔一缩，只是思索片刻之后，却还是伸出手，将其收下了。

    “不够。”

    将一气丹收下，她随后抬起头，望着身前的女子，再次开口：“仅仅如此的话，仍然没办法离开。”

    “不错。”

    女子脸上笑容不变，只是点了点头：“所以，三日之后，你才会有机会。”

    “三日之后，正是流云宗祭典之时。”

    “届时，流云宗内将会有一场混乱，会有短暂时间无法探查四方。”

    “而那个时候，便是你的机会。”

    她轻声开口，如此说道。

    听着她的话，侯娟的脸色逐渐变得凝重，只是最后还是点了点头：“好。”

    毫无疑问，这个选择是极为惊险的事。

    想要从流云宗之内离开，真正逃出去，这件事情的难度无疑是极大的，毫不客气的说，稍不留神，便会有致命危险。

    但是到了现在，侯娟也已经别无选择了。

    在此地，她唯一所能做的，便是拼死一搏。

    “那我便在此，等待侯小姐您的好消息了。”

    身前，听着侯娟的话，女子轻声笑了笑，随后转身，离开了此地。

    她慢慢向外走去，身影逐渐在侯娟的视线注视下消失，就此离开了这个地方。

    原地，等到对方彻底离开之后，侯娟才松懈了下来，开始陷入了思索之中。

    “能轻易拿出一气丹这等灵丹，还有能力在流云宗内做到这等事，你到底是什么人？”

    她回想起方才的谈话，这时候不由皱了皱眉。

    从刚刚到现在，对方显得颇为神秘。

    从对方之前的话语来看，方才那女子对她显然极为了解，已经到了某种地步。

    而且，对方有能力在流云宗内揪起混乱，也有能力帮她离开，那么帮她给陈恒通讯一声，也不过是一件简单的事情罢了。

    好言之，只要对方愿意的话，可以轻易的给陈恒通讯，通知对方。

    但是对方却并未如此，反而特意要帮她离开，从流云宗内脱离，亲自去组织陈恒。

    这其中所透着的意味，令人诧异与疑惑。

    明明自己轻易就能做到的事，偏偏要让别人去做。

    这究竟是为什么？

    对方心中，又究竟有什么谋划与算计？

    在此刻，侯娟心中疑惑，脑海中闪过种种念头。

    外界。

    从地牢中走出，高月脸色平静，就这么从里面走出，像是什么事情都没有发生一般。

    倒是在一旁，一个侍女看上去似乎有些疑惑。

