
　　短暂的沉默过后，朱静笑了笑，不留情面的调侃道：“怪不得苏菲不喜欢你，如果我是苏菲也不会多看你半眼！”

　　	从朱静的表态中，徐华阳得到了相反的答案，语气逐渐变了味道：“为什么？我到底哪里不如赵东？”

　　	朱静语气冷漠，“跟他比？你也配？最后警告你一次，以后少搀和我的事！”

　　	徐华阳还在试图劝说，“大小姐，你可千万不要小看苏菲，这个女人最擅长玩弄人心，你可千万不要被她给蒙骗……”

　　	朱静提醒，“徐华阳，别把所有人都想的跟你一样卑鄙无耻，为了达到目的可以不择手段！我有我的骄傲，欣赏归欣赏，好感归好感，赵东已经是有妇之夫，破坏别人家庭这种事我朱静是不会做的！”

　　	“还有，别说我跟赵东之间没什么，就算真的有什么，我也会堂堂正正的跟苏菲较量，我不会用你这种下作的手段，这就是咱们之间的差别！道不同，不相为谋，所以你明白我的意思了么？”

　　	徐华阳不再言语，深深低下了头，直到朱静离开，一道阴霾的笑容在嘴角逐渐放大。

　　	片刻后，房门拉开，秘书重新走了进来，“主人，她已经走了，没用咱们安排的车。”

　　	徐华阳重新坐下，捡起朱静刚刚用过的那盏茶杯，伸出舌头在杯沿缓缓舔了一圈！

　　	秘书半点不敢多看，急忙低下了头。

　　	徐华阳闭上眸子，深吸一口气，满脸享受的模样，“不愧是顶级豪门走出来的女人，啧啧啧，真有味道！”

　　	话音落下，徐华阳还顺势舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的神态，“你说说，朱家好不容易培养出来的女人，要是有一天落进我徐华阳的嘴里，那得是什么味道？想想就让人兴奋啊！”

　　	秘书不敢接话，壮着胆子问道：“刚才……她拒绝了？”

　　	徐华阳笑了，“人家是豪门出身，最讨厌我们这种满身铜臭的商人，不用想都知道，她怎么可能会跟我合作？那不是拉低人家的身份么？”

　　	秘书更加不解，“那您……”

　　	她发现自己越来越看不透面前这个男人，尤其是徐华阳前一刻的卑躬屈膝和这一刻阴森冷静形成了鲜明的对比，转换的也极度自然！

　　	徐华阳半点不隐瞒，语气随意的解释道：“不过是为了让朱静放松警惕罢了，顺便再给她敲敲警钟，虽然我不知道她这一次来天州的真正目的是什么，但是我敢肯定，这一切肯定跟赵东有关！”

　　	“有苏菲那个贱人帮忙，你觉着咱们这位自命清高的朱大小姐斗得过他们俩么？我不过是给她指一条路，顺便再提个醒罢了！对了，给我留意一下朱静接下来的动向！”

　　	秘书提醒，“主人，这位可不是那么好招惹的。”

　　	徐华阳半点不在意，“我当然知道她不好招惹，如果好招惹的话我还没兴趣呢！”

　　	秘书也被徐华阳的言语吓了一跳，“主人，那苏菲……”

　　	徐华阳半眯着眸子，“你真以为我追着苏菲不放，是心里还有她？苏菲她算什么啊，一个天州落魄豪门的大小姐而已，凭我徐华阳现在的身价，随随便便就能干翻苏家！想要什么样的女人没有？”

　　	“我只是不甘心，我徐华阳得到不到的女人，别人谁也别想得到！想让我放手？然后眼睁睁的看着这个贱人和赵东双宿双飞，恩恩爱爱？白日做梦！你等着瞧，我不会让他们幸福的，想也别想！”

　　	秘书低下头，不敢再多问。

　　	徐华阳忽然换了个话题，“你觉着朱静这个女人怎么样？”

　　	秘书想了想，如实道：“高不可攀！”

　　	徐华阳点头，“确实高不可攀，你说说，如果有天我成了朱家的女婿，艾琳娜他还敢把我怎么样么？”

　　	秘书觉着徐华阳在玩火，但是又不敢多说。

　　	徐华阳转而问道：“对了，李丹那边怎么样，今晚有什么动作么？”

　　	秘书如实答复，“今晚她去见了于志，还撞见了苏菲和赵东……”

　　	听完秘书的复述，徐华阳点头，“慢慢来，不着急，我要用这个于志钓一条大鱼，急不来！给她一点时间，另外那个项目你也要抓紧做起来，等这个项目成形之后，把它交给李丹去做，希望她别让我失望！”

　　	谈完正事，徐华阳勾了勾手指。

　　	秘书会意，“主人……”

　　	徐华阳皱眉，“喊我名字！”

　　	秘书壮着胆子喊了声。

　　	徐华阳再度挑眉，“语气不对！”

　　	秘书很快明白了徐华阳的意思，脑海里回想着刚才朱静的言行举止，拿捏出了一个有着五六分相像的做派。

　　	徐华阳仔细端详片刻，慢慢纠正道：“朱静不是苏菲，苏菲的自信来自外表和气质，朱静的高傲是与生俱来的，血液里的气质你得拿捏仔细，对，就是这个眼神，对对对！”

　　	见调教的差不多，徐华阳端起自己刚刚喝过的茶杯，恭恭敬敬递了过去，“大小姐，请喝茶！”

　　	秘书刚刚要接，结果瞥见徐华阳的眼眸深处闪过一抹寒意，立马挥手打翻茶杯，学着朱静的口吻道：“给我倒茶，你也配？”

　　	徐华阳连忙道歉，整个人都跟着入戏道：“大小姐，我错了。”

　　	秘书指了指洒落脚面上的剩余茶水，“给我舔干净！”

　　	徐华阳脸上闪过一抹病态般的享受，缓缓附身……

　　	与此同时，朱静也在返程的路上，缓缓揉着额头道：“去查一下，这件事跟国外那边有什么关系，我要尽快知道结果。”

　　	随从疑惑，“大小姐，您相信他说的？”

　　	朱静点头，“艾琳娜的手段我有所耳闻，能在她的手里闪转腾挪，这个徐华阳有点本事，这件事也不会是空穴来风！”

　　	“我之前只是觉着这件事是田家在背后谋划，如果这件事田家也只是被人当成棋子蒙在鼓里，那就太恐怖了！先把朱家推进去，又把一切落在田家头上，不管对方想干嘛，这个人的手笔简直恐怖，如果不把这件事查清楚，我还真是如芒在背啊！”

　　	随从试探的问，“大小姐，那为什么不把这件事交给徐华阳来做？刚才这个人的表现还挺诚恳，也不至于脏了咱们的手，如果大小姐不放心，我可以试着接触一下……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1632章 高不可攀免费阅读。https://xs.23sk.com 