    　　砚时柒侧目，睇着应菲菲双眼红肿的样子，微微沉思，便建议道：“你要不要去我家住两天？”

    　　“啊？这……不好吧。”应菲菲一怔，面露为难。

    　　似是看出了她的犹豫，砚时柒莞尔，“家里现在就我一个人，他出差了，最近都不在。”

    　　应菲菲的目光陡地放亮，“真的？那好啊，反正我现在也没工作，去你家……就当旅游散心了！”

    　　砚时柒：“……”

    　　成邺楠将外套搭在臂弯里，顺手拿起桌上的简历，“那一起走吧。”

    　　“成子，我的保姆车在下面，你忙你的事，不用送了！”

    　　闻此，成邺楠没再坚持，将简历递给她时，补充道：“那等我确定了面试时间，再通知你，走吧，我下去抽根烟！”

    　　一行三人离开了四七工作室，很不巧，在楼下的停车场，他们遇到了一直等候在旁的齐卫泽。

    　　应菲菲看到他，什么也没说，怀里抱着白菜玉雕，负气的转身欲走。

    　　“菲菲，你等等……”

    　　砚时柒和成邺楠四目相对，彼此的眼里泛起一阵无奈之色。

    　　应菲菲站定在原地，目光流连到不远处的那辆代步车，这才望着齐卫泽，口吻平淡的说，“既然分手了，把我的车子还给我吧。”

    　　这段时间，为了让齐卫泽外出跑业务不至于太辛苦，所以她将自己的车子让给他每天使用，而她则每天挤公交来上班。

    　　她以为这份体贴能换来他们家人的支持，没成想反而让胡萍丽觉得这是她应该做的。

    　　此时，应菲菲说完，齐卫泽的眉眼就刻满了痛苦的挣扎，他向前一步，站在她的面前，“菲菲，我们能好好谈谈吗？”

    　　应菲菲沉默了数秒，尔后疲惫的摇了摇头，“不谈了，你家里这样的情况，我真的接受不了。

    　　我也是独生子女，也被我爸妈从小宠到大，没道理谈个恋爱，还要被你妈连打带骂。

    　　别的就不说了，车钥匙给我吧。”

    　　看得出，齐卫泽很不想放开这段感情，他在尽可能的挽回，可应菲菲俨然心意已决。

    　　当齐卫泽试探的将车钥匙递给她时，站在远处的砚时柒清楚地看到他眼眶红了。

    　　应菲菲抿着嘴角，深深地看了他一眼，接过车钥匙，毫不留恋的转身上了车。

    　　这段感情，哪怕只有短短数月，她也曾很认真的经营过，分手不是因为不喜欢了，而是现实太残酷。

    　　上了保姆车，应菲菲情绪低落的垂着头。

    　　砚时柒和成邺楠道别后，便坐在了她的身边。

    　　吧嗒吧嗒的声音，从玉雕的玻璃罩上传来。

    　　应菲菲眼里滚烫的泪水再次砸了下来。

    　　她将车钥匙放在一旁，又看着被她带走的营业执照文件袋，鼻音浓重的说：“原来分手的时候，真的挺痛苦的。”

    　　好歹是真心喜欢过，她也是个普通人，这种因为客观的现实因素而决裂的感情，最让人耿耿于怀。

    　　砚时柒叹息一声，转首对着小林点头，“回吧！”

    　　小林应声，便发动了引擎。

    　　砚时柒陪在应菲菲的身边，拉着她的手无声安抚着。

    　　随着车子驶出停车场，她余光掠过大厦的门前，就看到那位胡萍丽女士，正拉着齐卫泽，面色不佳的在争执着什么。

    　　她漠然的摇了摇头，一言不发的收回目光。

