    周意有些复杂的看着他，大概没想到，陈涟会突然出现在这里，最后对过往的回忆，都化成了一句：“好久不见。”

    陈涟说：“陈律对不起你。”

    周意却不愿意任何人说陈律的坏话，说：“我是自愿的，你不必把所有的事情都推到他的身上。”

    陈涟到底是没有再多说什么。

    他也没有打扰她休息，陪着她聊了一会儿天之后，没过多久就离开了。

    只是陈涟这回来的消息，一传十，十传百，到底很快所有的人都一清二楚。

    苏婉婧在酒吧找到肖冉，同他僵持着的时候，旁边也不知道是谁说了一句：“苏老板，陈涟回来了。”

    这句话，让周围的人都显得有些沉默。

    肖冉也转过头来看着他。

    苏婉婧则表现得很冷淡，对于这些事，只字未提，只抬头看了眼肖冉，没有再逼他回去，只是自顾自往外走去。

    走到门口刚刚上车时，肖冉却跟了出来，他脸上同样看不出半点情绪，只是盯着她的脸看，说：“我跟你回去。”

    苏婉婧没同意，也没有拒绝。

    肖冉自己上了副驾驶。

    两个人到家里时，肖冉就一把把她推到墙上，撕扯她的衣服，说：“苏老板，你要是敢出轨，我会弄死你的。”

    她难得弯了弯嘴角，只是眼底并没有半点高兴的意思，她声音依旧麻木，声线冷，像个冰冷的机器人，“你自己，经常出轨，反而来要求我。”

    肖冉抚摸她的脸，说：“你知道的，这次我不是开玩笑，其他的我都陪你玩，但是你绿我，你要是敢往外伸出去一只手，我就斩断你一只手。红杏要是敢出墙，这棵红杏树，不要也罢。”

    苏婉婧说：“这不公平。”

    肖冉冷道：“我就是这么双标，就单单要求你。”

    他那她丢到他俩结婚的那张大床上，冷哼道：“不是最喜欢用药？今天让你试试什么叫真本事。”

    苏婉婧任由他折腾，并不反抗，只不过整个人有些心不在焉。

    肖冉几乎是勃然大怒，伸手紧紧拽住她的下巴，让她的视线只能看见他。

    苏婉婧的脸上依旧平淡无波。

    “之前逼你结婚，是我对不住你。”她忽然开口说，“你那么卑微的求我不要，我还是因为逼你结婚，束缚住了你的自由。”

    肖冉说：“你是罪魁祸首。”

    “我是罪魁祸首。”她承认

    “你不喜欢我，当初逼我结婚，你就是死有余辜。”他意味不明道。

    苏婉婧不再说话。

    事后肖冉起身去了其他卧室，只是走之前，依旧不忘叮嘱道，“记住我的话，你要是绿我，我不会放过你的。”

    而他去了其他卧室没躺多久，就听到下楼的脚步声。

    肖冉一言不发的去了苏婉婧的卧室，里面早已经是空荡荡了。

    房间里，只有苏婉婧的一张纸条：

    过去的事，我放不下。

    他站在门口看了看，然后懒洋洋的笑了笑。

    肖冉早猜到了。

    ……

    新婚夜当晚，醉醺醺苏婉婧像看垃圾一样看着他，摇着头，喃喃自语说：“不可能的，不可能，你不管优秀到什么地步，都比不过他。”

    ……

