    带着幽冥公主去见魔君之前，格里菲斯还想，如果父皇亲眼看到这鬼族公主的‘尊荣’之后，说不定也会心生厌弃，只能放弃这门婚事了。

    就算魔族要拉拢外援，也用不着非要牺牲他吧？他可是魔族尊贵的大皇子呢！

    大不了让其他人娶这鬼女，老二老三不是一向想在父皇面前表现吗，这不，机会就来了，让他们迎娶幽冥公主，既两族联姻了，也不用委屈他。

    结果，魔君梵摩罗表现出来的态度，让格里菲斯惊愕又失望。

    “幽冥公主远道而来，辛苦了。”

    梵摩罗坐在王座上，笑容满面地说道：“朕已经将婚事的一切筹备妥当，这几日，就先让格里菲斯陪着公主在我魔族帝都四处游玩一下，培养一下感情，公主觉得可好？”

    下方大殿中，幽冥公主转头看着身旁的格里菲斯，那双凸出的死鱼眼流露出含情脉脉的眼神，无限娇羞地行了个礼：“是，那就多谢陛下了。”

    梵摩罗听得哈哈大笑：“哎，公主怎么还叫朕陛下？应该改口了。”

    幽冥公主立即道：“多谢父皇～！”

    那充满中性、雌雄不辨的嗓音，还故作娇羞的样子，听得格里菲斯再也按捺不住，连忙道：“不，父皇！儿臣不想娶她……”

    “住口！”

    蓦地，梵摩罗打断了格里菲斯的话，冷冷地道：“格里菲斯，公主可是我魔族尊贵的客人，也是你的未婚妻，此事已定，容不得你放肆。这几日，你就好好陪着公主，必须怠慢了她，听见没有？”

    最后一句话，充满了警告，格里菲斯心头一凛，握紧了拳头。

    他浑身轻颤，可最终却不得不强忍怒意和不甘，咬牙应道：“是，父皇……”

    “大皇子，你先带我去寝宫看看，好不好？”

    幽冥公主已经撒娇一样的催促了起来，还去拉他的手，格里菲斯忍住恶心，不露痕迹地拂开，面无表情地道：“行，那公主跟我来吧，父皇，儿臣先告退了。”

    出了大殿，格里菲斯脸色已经沉了下来。

    他绝对不会娶这个鬼女的。

    之前想着，不过是联姻，娶回来各不干涉也就是了。

    哪知道这丑陋不堪的鬼女还没有自知之明，还来纠缠他，一副真看上他的样子，格里菲斯是怎么都不愿意了。

    他一定要让这幽冥公主自动滚回去！

    “哎，大皇子，等等我啊……”

    幽冥公主看格里菲斯走得头也不回，撩起裙摆追了上去。

    那双骨瘦如柴的手臂，犹如鹰爪的手，丑陋不堪的容颜，看得周围的魔族侍女和精英卫们也暗自心头发怵，不禁为他们的大皇子感到悲哀。

    谁也没注意到，跟随在幽冥公主身后的四名侍女，其中两人对视一眼，唇边露出了狡黠的笑容。

    终于到了星辰殿，这里是专门为幽冥公主准备的住处。

    在她还没有和格里菲斯成亲之前，就暂时住在这里，成亲之后，自然是住到格里菲斯的旭日殿了。

    “这里就是公主的星辰殿。”

    格里菲斯没有进去，只站在殿门口冷冷地道：“公主远道而来，一定也累了，就先好好休息吧，本皇子就不打搅公主了，告辞。”

    眼看他就要离开，立在后方的那侍女指尖一点，一抹幽光没入了幽冥公主体内。

    幽冥公主身形一闪，挡在了格里菲斯面前，张开手臂阻止他离去，鼓着一双死鱼眼盯着他：“大皇子~！人家刚来，你怎么就走了？陪人家说说话嘛。”

    呕——格里菲斯差点吐出来。

    他后退一步，躲开幽冥公主的鬼爪，板着脸道：“公主请自重，我们还没有成亲，本皇子不宜和公主太过接近，以免玷污了公主的名声……”

    “哪这么多规矩，我不介意。”

    幽冥公主丝毫看不出来格里菲斯的厌恶一样，依旧凑在他面前，眨了眨眼睛，两个圆鼓鼓的凸眼被两片长着几根毛的眼皮盖了盖，用那雌雄莫辨的嗓音道：“大皇子这么急着走，难道是讨厌我吗？”

    说着，她就用那乌黑的指甲，夹住耳旁的面纱，娇羞地道：“大皇子，你还没有见过本公主的真面目呢，本公主鬼为鬼族第一美人，大皇子想不想看看啊？”

    不等格里菲斯回答，幽冥公主就迅速凑到了他面前，倏地揭开了面纱。

    一张堪比恶鬼，奇丑无比的容颜出现在格里菲斯眼前。

    两个黑洞洞的鼻孔，下面是一双厚厚的褐色嘴唇，她满脸笑容，还露出了一嘴凌乱不堪的尖牙。再配上一双凸出的死鱼眼睛，眼黑少，眼白多，格里菲斯猛然想起了魔族驭使的一种魔兽——泰坦巨人，还是母的那种！

    只不过眼前这‘泰坦巨人’，体型要小得多。

    哪怕格里菲斯身经百战，杀人无数，这下也被幽冥公主吓到了，猛地叫了出来。

    “滚开啊！”格里菲斯惊得重重地推开她。

    幽冥公主猝不及防，被一股大力掀飞，直接顺着台阶滚了下去。

    旁边的四个侍女惊呼一声，连忙冲了上去：“公主，公主你没事吧？”

    幽冥公主被摔得狼狈不堪，胸前更是剧痛，眼中闪过一抹厉色，昏昏沉沉的头脑顿时清醒了过来，才发现自己被人粗暴的对待了。

    之前的事，她也是有印象的，只是不知怎么的，控制不住自己的行为。

    仿佛一见到这位魔族大皇子，就不由自主被他深深吸引了。

    可清醒过来的幽冥公主，心头对格里菲斯没有半分旖旎，本来就是一场政治联姻，若非听说这位魔族大皇子长得不错，又是魔君最疼爱的儿子，未来还有可能继承帝位，她这才答应嫁过来。

    哪知，一照面对方就如此粗暴，幽冥公主也怒了。

    “站住！你竟敢伤了本公主！？”

    格里菲斯只当她还要纠缠，非但没有回头，反而走得更快了。

    身后，幽冥公主气地伸出了鬼爪，一抹黑气从掌心飞出，化作两个手持骨刀，身高一丈的骷髅鬼将，朝着格里菲斯冲了过去。

    格里菲斯正在气头上，一看幽冥公主竟然主动出手，他也毫不示弱，抽出魔剑朝两个骷髅鬼将斩去。

    轰轰轰……

    星辰殿前，二人打得难分难解，不过片刻，周围已经变成了一片废墟。

    “浑蛋，你竟敢伤了本公主！”

    幽冥公主披散着长发，手臂也被划破了一条口子，唇边流出一道血痕：“臭男人，本公主不会放过你的，啊——”

    格里菲斯的华服也被撕烂了，金冠也歪了，胸前挨了一计鬼爪，正痛得厉害，毫不客气地骂道：“本皇子还不会放过你呢！你这丑鬼，还妄想嫁给本皇子，下辈子都轮不到你！趁早滚回你的鬼族去！”

    乒乒乓乓……二人又打了起来。

    “公主，别打了，当心！”

    “大皇子，住手，使不得啊……”

    “快来人，快去禀报陛下，大皇子和幽冥公主打起来了！”

