

    回到了休息室。

    江瑶卸了妆洗了脸出来，她的助理就匆匆忙忙的跑进来，“瑶瑶，不好了，出事了，你和林萌吊威亚的视频传到了网上，还被人给剪辑了，剪辑出来的视频就是你的剑割断了林萌的威亚害的她掉在地上，害她受伤。”

    叶不语也赶紧拿出手机翻看了微博。

    微博上立刻就有一段视频流传了出来。

    视频上就是今天的拍摄内容，不过剪辑了一下，剪辑到江瑶手里拿着的剑刺断了林萌身上的威亚的那根绳子，然后林萌从空中掉了下来，鲜血一片。

    视频直接就爆了。

    大家开始声讨江瑶，说她伤害了林萌。

    但是江瑶的粉丝也不是吃素的，全部都说这是拍摄，出现意外是谁都不愿意见到的，而且威亚的角度绝对是威亚师调解的，江瑶不过是摆拍。

    网上吵的是不可开交。

    江瑶看着视频，捏着下巴，陷入了沉思。

    叶不语则是拿出了手机，给她发了一段视频，“呐，我都拍下来了，你拿去吧！”

    因为是第一次进入剧组，她看到江瑶拍戏，原本是打算发给秦不言的，谁知道发生这件事。

    江瑶对她微微一笑，收拾了一下自己的妆容，“走，我带你出去玩去。”

    叶不语有些傻眼，“你不解释吗？”

    “解释什么？”江瑶眨眨眼，“刚刚拍摄的视频网上这么快就流传出来了，并且还剪辑好了，我现在需要回应什么？这是剧组的问题，让剧组回应呗。”

    然后江瑶就把视频发到了她的粉丝群里。

    她的粉丝群里一共就只有五个人。

    是她的铁杆粉丝，简直就是脑残粉，其中还有一个是叶不语。

    江瑶把视频发过去以后，对群里的人说：【今天不解释，看剧组怎么弄，剧组要玩老娘，跟他杠！】

    江瑶的这几个铁杆粉丝已经追随她好多年了，对她是不离不弃的那种，立刻就明白了江瑶的意思，然后几个人就开始去网上煽动粉丝，让粉丝让剧组出面给一个解释。

    并且还特意疯狂过的艾特剧组的导演。

    而江瑶就什么都不管了，拉着叶不语出去玩耍去了。

    当然，现在是风头浪尖上，江瑶给自己画了一个妆，彻底遮盖了她原本的脸，就带着叶不语欢欢乐乐的去玩了。

    他们现在是在影视城，周围都是古色古香的建筑，还有一个小镇，里面都是买东西的，十分好玩。

    两人就手拉着手一起，江瑶对叶不语的能力十分好奇。

    “你是说什么都会灵什么吗？百无禁忌的那种？”

    “不会。”叶不语摇头，“让地球爆炸这种事是不可能发生的。”

    江瑶拉着她站在一个葱绿的大树下，指了指头顶那颗大树，“让树叶像雪花一样掉下来，行不行？”

    叶不语笑了笑。

    “可以。”

    然后她开心的说：“树叶啊，往下飘吧！”

    然后一阵凉爽的风吹过，大片的树叶就像是脱离了大树的怀抱一样，零零散散的飘了下来……