
　　不管默文在那边和怪物交手，唐果已经在炼制药剂。

　　她上午炼制药剂，下午则是练习召唤师技能。

　　当然不再召唤这些怪物类似的东西，目前这些怪物已经够默文练手。她得召唤出一些新鲜的玩意儿，如果能比这些怪物更加强大一些就更好了。

　　唐果默默施展着召唤师技能，生涩绕口的召唤师咒语如同波纹一样往不知道什么地方传去。她的灵魂跟着伸展过去，将路上的一切都看得清清楚楚。

　　尤其是一些力量强大的东西，最为吸引她了。

　　她现在掌控召唤师技能越来越熟练，能控制召唤师咒语，使得一旁的默文和怪物们都没有受到影响，除非她专门针对他们。

　　不知道过去多久，唐果感觉到强大的波动，一下来了兴趣，所有的咒语瞬间向着那个强大的波动攻击过去。

　　她感觉到了对方的反抗，对方的灵魂之力很强大，不过在她这个万年牢怪物的面前还算不得什么。

　　地面正在发生一些抖动，越来越厉害，唐果更能感觉到那个东西正在强烈的挣扎。但对方已经被她灵魂力量编织成的网控制住，不论怎么挣扎都只能乖乖的上来。

　　“你们怎么了？”是默文这里出现问题，原本和他对练的怪物们竟然纷纷停下，甚至还略带恐惧看着唐果的方向。

　　默文心头不好，却不敢打搅正在吟唱着咒语的唐果。

　　“你们知道是什么东西出来了吗？”

　　怪物们点了点头，然后连忙跳进之前那个缝里。

　　默文以为怪物们是被吓得要回去了，有些遗憾，却没有想到怪物们只是趴在缝下面，伸出一个大大的脑袋，望着唐果的那边。

　　默文惊讶，这些怪物不是怕吗？怎么不走？

　　怪物们其实也在小声的交流，最后决定看看情况，要是不对劲就赶紧跑。若是没有事，它们就继续和那个人类对练，还能得很多好吃的药剂。

　　它们的实力很久都没有得到过增长，因为环境和本身限制，提升实力的机会很少。现在有这么一个机会，怎么能错过呢？

　　默文：“……”

　　这些怪物是长得丑，脑袋很大，瞧着很很笨的样子，可真的一点都不笨。

　　唐果这边的震动越来越大，随着一声巨响，她的咒语停下。

　　在她面前的尘土被扬起，默文飞快跑到唐果身边，警惕看着尘土飞扬的位置。

　　他感觉到了出现的东西十分强大，他不是对手。

　　唐果倒是淡定的很，这东西是她召唤出来的，怎么会怕？

　　尘土散去，在唐果和默文的不远处出现了一个拥有火红色头发的人，对方的头上长着两只尖尖耳朵，耳朵上还有叫人看不懂的图腾。

　　他的眼睛也是红色的，只需看一眼，就觉得很危险。

　　他穿着一身很华贵的黑色袍子，整体模样高贵又邪恶。

　　他浑身冒着令人不舒服的气息，叫人很想立马离开这里。

　　以上，都是默文都感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果仔细打量着眼前的男人，默文发现了，提醒道：“阿果果，你在看什么？他是个危险的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5714章 魔法世界传说（63）免费阅读。https://www.23sk.com 