
　　秋高气爽，遍地金黄。

　　沿途多是收庄稼的村落，空气中都弥漫着一股泥土翻新的味道。

　　李渔三人走在桃花山下的土路上，脑子里还在回想白龙马的事，自己竟然真的看到了一条龙。

　　以前只是慕名听说过东莞那边挺多的，这次见了真的，才知道什么叫兽娘的极致。相比较之下，其他的猫耳娘、兔女郎都弱爆了，自己竟然见到了一个龙女，头上有角那种，还是鼎鼎有名的白龙马。

　　这要是骑上去赶集，不知道多风光。

　　“喂，你一脸猥琐在傻笑什么呢？”大乔一个爆栗敲在他的脑袋上，李渔马上呵呵一笑，一本正经地说道：“沿途所见，沃野千里，五谷丰登，秋收冬藏，不免让人为百姓们感到开心。”

　　“吆，没想到人称花间浪子小豌豆的嫖客领袖境界这么高。”

　　李渔撇嘴道：“能不能不揭人短，这件事都说烂了还说，谁还没有个年少轻狂、少不更事的时候了。”

　　“就说。”大乔笑道。

　　一行人谈笑宴宴的时候，突然旁边飞奔而来几匹快马，从还在收庄稼的田里踏了过去。

　　有躲闪不及的小孩，眼看就要被马撞飞，李渔手指一动，一条藤蔓从田里窜出，将小孩缠住拽到一边。

　　马背上的人，穿的不是军袄，又能在乡野之间纵马如飞，腰里悬着朴刀，身份已经昭然若揭，就是山贼。

　　这附近的山贼，应该就是桃花山的，正是自己要找的人。

　　事情发生的太快，正在收割庄稼的农户，甚至没有发现自己孩子的危险。

　　他抬起头来，看到这几匹快马，吓得浑身哆嗦。

　　几天藤蔓把马上的人缠住，胯下的马继续往前跑，六个喽啰在空中骇然看着自己升空。

　　他们戴茜根红的头巾，赤色的衲袄。有三个手里拿着缨枪，每人腰里又一柄短刀。

　　田地里的庄稼人一看，有高人出手收拾强盗，都暗暗高兴。不过他们也不敢出来，而是躲在谷堆后面偷看。

　　“道长饶命！”

　　李渔上前问道：“你们是桃花山的人？”

　　“是。”

　　“这是去哪？”

　　“我们大王今日迎娶刘家庄刘太公的女儿，让我们都去迎亲。”

　　“你们大王叫什么？”

　　“大首领叫李忠，二首领叫周通。”

　　“人呢？”

　　“已经到了刘家庄。”

　　李渔暗暗点头，这些小喽啰害人不浅，每个仔细一看都带着一股血煞红光，可见都是手上鲜血淋淋的土匪强盗。

　　藤蔓化成一条条大蛇，张口将六个喽啰吞了进去。

　　李渔掏出小册子，看了看红点就在附近，“这搓鸟正在强抢民女，我们得快一点了。”

　　说罢打了三个轻身符，按照小册子的指引，很快就到了刘家庄。

　　村头站着几个巡逻放哨的喽啰，小喽罗们头上乱插着野花，在村口前面摆着四五对红纱灯笼。

　　红灯笼下面，一群村民被反绑手脚，上下横着两根竹子，将五六个人绑成一排，一齐跪在灯笼下面。

　　庄户汉子们头发被揪成一束，像市集里标价钱的草标一样，被高高绑在挂灯笼的架子上，脖子上还套着绳圈。

　　他们手腕、脚踝全被捆在身后的竹子上，身子向前倾，只靠两边膝盖，以及翘起的脚尖支撑重量。

　　还有几个胸口血淋淋的，有一个大洞，身边摆着一个小盆，里面装着新剜出来的心肝。

　　周通，在书中的介绍是吃人心肝的小魔王，不养爹娘的真太岁，是个杀人不眨眼的魔君。

　　当时李渔看书还没有什么感受，直到看见眼前这一幕，才突然明白，书中的描写是多么血腥。

　　从古至今，只要是土匪横行的地方，都好似是人间地狱。

　　大家都被吊得全身发抖，膝头发根都渗出血来，眼泪口水直流，发出很惨很恐怖的呜呜声，一句话也说不出来。

　　大乔不忍心看，伸手捂住小金莲的眼睛，李渔说道：“你们去村外等着，我自己应付得来。”

　　他从小金莲背后的行囊中，拿出李俊给的宝刀，横握在手里。

　　大乔点了点头，带着小金莲到郊外等候。

　　李渔手指捏一个火球，背在身后，顺着村里的路，只身走了进去，巡逻的喽啰挥着刀喊道：“什么人！”

　　一团火焰，从李渔手掌飞了过来，到近前散为几十道红豆大小的火苗。

　　火苗沾着喽啰，瞬间起火，村口被吊着的村民，赫然看到人人凶恶，个个狰狞的山贼，变成了火人。

　　李渔又一捏法决，他们身上的绳子，被火焰烧断，一股水灵之力，萦绕在村民身上，将他们的外伤治好。

　　一群村民看着李渔，突然哗哗跪倒，“敢问是哪路神仙大发慈悲，来拯救我们？”

　　“我们一定要建庙，供奉神仙。”

　　“救苦救难的活神仙啊。”

　　......

　　李渔本来不打算回答，突然福至心灵，头也不回地说道：“我乃正经道人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他留下一句话之后，腾挪如飞，进到村里。

　　有了李渔撑腰，大家胆气也大了起来，纷纷跟着他进村，要看天杀的土匪怎么覆灭。

　　刘太公的门前，场景更加血腥，周通头戴撮尖干红凹面巾；鬓傍边插一枝罗帛像生花；上穿一领围虎体挽绒金绣绿罗袍，腰系一条狼身销金包肚红搭膊；着一双对掩云跟牛皮靴，骑一匹高头卷毛大白马。胸前绑着一个红球，打扮的不伦不类。

　　他在马上得意洋洋，这小子外号小霸王，就是因为他长得人高马大，外表酷似项羽的画像。

　　要是让项羽知道，估计能气的活过来。

　　村里的女人都被赶到了这里，周通哈哈大笑着说道：“小的们，今日是我大喜的日子，你们也合该沾沾喜气。我先去入了洞房，这里的村妇，你们随便用！”

　　地上的村妇还有小女孩吓得浑身发抖，很多都吓得失禁了，空气中弥漫着一股奇怪的难闻味道。

　　土匪们刚狞笑几声，就看到一个人影，快步如飞，空气中留下一道残影，靠近自家二大王。

　　“我也让你痛快痛快！”

　　李渔没有用五行之力，一刀砍了下来，周通举枪去挡，怎奈这宝刀削铁如泥，将他的枪和胳膊一并砍断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十九章 土匪免费阅读。https://xs.23sk.com 