    何秋妍也不傻，对于这些个针锋相对的苗头，她看的比谁都明白。

    虽然说甄三姑娘表现的并不明显，但是何秋妍已经感受到，她对于夏汀的敌意。

    既是冲着夏汀去的，那么她就不需要多忧心了，说不定夏汀书读的还不如她呢，她不是垫底的就好。

    再者，实在不行，还可以靠婢女作弊呢，为了今天的游乐会，她可是特意带了一个读书多的婢女跟着，就是怕这种情况发生。

    第一轮到她的时候，她压力并不大，只是紧攥的拳头一直没松开，不过因为藏在桌下，所以并没有人看到。

    行令走了一圈，很快就到了夏汀这边。

    夏汀的位置原本是和丁家姐妹挨着，如果轮圈的话，是先轮到她的。

    但是之前丁语蓉不放心夏汀，所以把她叫到身边坐着，如今夏汀的顺次位置是在倒数第二。

    倒数第一个位置是丁语蓉。

    丁家众姐妹有意让夏汀先说，但是又不太好坏了规矩，丁青蓉已经在想着，要不要一会儿调个位置，但是又怕被人笑说，她们是玩不起。

    早知道，就不给夏汀换位置了，此时丁家姐妹心里无不懊恼。

    “移榻临平岸，携茶上小舟。”夏汀大大方方的开口，声音软绵空灵，似空谷幽月微移，又似清泉石上缓击，动听悦耳，婉转柔和。

    听着夏汀的声音，甄三姑娘心里暗道一声：“狐媚子！”

    握着帕子的手指暗自发紧，甄三姑娘眉眼微深，神情倒是没什么变化，不过心下暗想：夏汀以后指不定用这张脸，还有这个声音，怎么样祸害孙公子呢！

    孙公子那般清雅高洁之人，怎么能让夏汀这样的狐媚子给污浊了呢？

    听到夏汀念了出来，丁语蓉暗自放心。

    丁语蓉虽然不及府中兄弟读书多，但是已经仙逝的丁老爷子身份在那里摆着呢，所以对于家中子弟，不拘男女，都是打小开始，让多读书的。

    不过就是一个简单的以茶为主旨的飞花令，对于丁语蓉来说，再来十圈，她也应付得来。

    之前因为夏汀悬着一颗心，如今终是可以稍稍放下一会儿。

    丁语蓉就是这一圈的最后一位了，下一圈又要从甄三姑娘开始。

    甄三姑娘也不急，握紧的手指又一根一根的缓缓松开，她就不信了，行个三五圈，夏汀还应付得来？

    五圈之后，夏汀眉眼依旧柔和，神色极为泰然。

    倒是何秋妍从第三轮开始，就已经借着婢女作弊了，只是因为她父亲是知府，就算是有人看到了，还需要掂量一下她的身份。

    何秋妍下首位置是王推官家的贵女，官阶都在同知之下，对于知府千金，她根本不敢得罪，就算是看到了，也是默默装聋作哑。

    夏汀其实也看到了，但是别人不提，她也不想当那个讨人厌的，所以也假装看不到。

    甄三姑娘坐在主位，夏汀不信她看不到，但是她也不说，就相当是默认了。

    对于何秋妍作弊的事情，大家心照不宣，有几位面上端不住的，倒是神色一变再变，但是更多的，还是神色淡然的坐在那里。

    第六轮开始，何秋妍的婢女也想不起来词了，何秋妍气得面容不自觉的扭曲，虽然很快又恢复过来，但是众人也都看见了。

    婢女说不上来了，她自己更不可能想到什么，最后何秋妍只能面色不虞，语气恨恨的说道：“我认输。”

    听到何秋妍认输，甄三姑娘原本松开的手指再一次的握紧，心中暗恨何秋妍个不争气的，就不能多撑两轮？

    可是何秋妍已经开口，甄三姑娘就算是想要强行挽回也救不回来了。

    “未胜出者已经出来了，那咱们可得努力，冲一下胜出者啊。”甄三姑娘说这话的时候，也是暗暗咬着牙，但是她表现的大方自然，倒是让人下意识的忽略了这些小细节。

    又一轮过去了，除了何秋妍之外，还有两位贵女认输。

    第七轮的时候，又有四名贵女退出。

    等到第九轮的时候，场中就只剩下甄三姑娘，丁府众姐妹，还有……

    夏汀。

    看着依旧淡然的夏汀，甄三姑娘只恨不得自己化身泼妇，过去撕烂对方的脸！

    她为什么要笑的那么得意？

    就因为她长了一张好脸吗？

    就因为她是孙公子的未婚妻吗？

    甄三姑娘把帕子都握出褶皱了，这才勉强压下了心头火，神色莫测的开始了第九轮。

    第九轮之后，剩下的还是这些人，夏汀依旧神色泰然的坐在那里，面对甄三姑娘暗中观察的眼神，夏汀还大大方方的看回去，冲着对方浅笑点头。

    夏汀如此作派，可把甄三姑娘气得够呛，但是再气，游戏还没结束呢。

    第十轮，从甄三姑娘开始，但是她其实已经词穷了，第九轮的都是勉强想起来的，如今哪里还想得到别的什么。

    “我也退了吧。”甄三姑娘觉得，自己哪怕是退了，也要表现出良好的姿态与修养，不能在夏汀面前落了下风，更不能失了风度！

    甄三姑娘退出去之后，丁府众姐妹，从丁语蓉开始，一直到丁燕蓉都是笑眯眯的说道：“那我们都退了，让听听拿奖励。”

    看着这一幕，甄三姑娘差点气到翻白眼。

    丁府众姐妹越是护着夏汀，甄三姑娘就越是不服气。

    凭什么啊？

    人家的姐妹，哪怕是表姐妹也能和和气气，相处和谐，可是自己家里呢？

    二姐未婚之前，还意图勾引过大姐夫，只是因为对方官阶高。

    后来二姐成婚了，倒是安分多了，又因为嫁过去两年无子，意图把她带到府上，当贵妾！！！

    她堂堂嫡女，怎么可能给别人做妾？？？

    二姐劝说不成，还使计想让她就范，如果不是她机灵，躲过一劫，如今怕是真当了二姐夫的妾了。

    有丁府众姐妹对夏汀维护又偏爱的对比，更加让甄三姑娘心中的不满达到了极致。

    但是，她也确实是个能忍的，明明帕子都要被攥烂了，最后还是控制住了，牙齿略微打着颤的说道：“恭喜夏六姑娘胜出。”

