    火影和宇智波斑率先走进医院大楼内，代表着体检计划正式开始，拥有体检名额的忍者们排着长队，忐忑地打量着刚发放到手中的体检报告，各类新奇的项目他们大多数还是第一次遇到。

    常规的身体检查他们能够理解，但最后的心理测试是什么情况？

    虽有疑问但很快就被周围熟稔的人群所冲散，加入了日常的闲聊中。

    变身为年轻男子的陆生，已经将内心的波动给压制了下去，但身边搭档的紧张溢于言表，差点让他平稳的心境再起波澜。

    没有开启写轮眼的宇智波族人，大多根据自身的特长，被安插到和自身特性相吻合的岗位上。

    而宇智波奈美因为擅长医疗忍术，自木叶医疗部建立起就开始在这里工作，现在的她在医疗体系中也算是一号举足轻重的人物。

    因为他们身处体检的最后一个环节，陆生试着开口安抚着她的情绪：“就当作是一次普通的检查，不必为患者的身份影响了工作。”

    陆生其实猜错了，奈美并不是紧张而是激动，能这样近距离接触火影和族人，在村子内不知道是多少人的梦想。

    意识到了失态的奈美，对着身边的男子浅笑了一下说道：“直树先生真不愧是研究所内的成员，让你见笑了。”

    化名为直树的陆生摇了摇头，将添加的测试题放在桌面上，让她过目下看看哪里还有优化的空间。

    奈美望着纸面上还没干涸的字迹，轻声念了出来。

    “请准确地说出你的忍者登记号。”

    她不留痕迹地在心中回忆起了属于自己的编码，这个测试得是临时记忆吗？

    目光向下，让她在心中暗道，一声果然。

    “请现场展示所有的结印方式。”

    “假设，此刻你身为队长率领着自己的小队，正进行一项重要委托，却突然遇到了两难的境地。”

    “选择委托，队友的性命可能会遭遇不测。”

    “选择队友，可能会导致委托失败，给村子带来难以预测的各种损失。”

    奈美蹙着眉头陷入了沉思，虽然她是医疗忍者但也在村子中听说过不少因为委托，而产生矛盾的小队。

    这种情况虽然有夸大的成分，却让人感到非常棘手。

    “这是？”

    坐在椅子上翻阅着体检人员档案的陆生，回应着身边的疑惑声，“测试忍者有没有被委托所异化。”

    “异化吗？”低着头自语的奈美，突然望着身边的男子，“难道说直树先生所在研究所内，发生过这样的案例吗？”

    被炙热的视线锁定的陆生，凝望着她笃定的目光，缓缓地点头表示肯定。

    走廊上传来密集的脚步声，还伴随着一阵嘈杂的声响。

    “唔！斑快把体检表给我看看。”

    “跟你的差不多，有什么好看的？！”

    “不如这样，那么我们交换吧！”

    脚步声愈发地接近说话声也安静了下来，“吱呀”一声门被缓缓推开，手中拿着单子的宇智波斑和千手柱间一同走了进来，在二人面前准备好的凳子上坐下。

    “火影大人，斑大人。”木叶最佳演员的陆生接过他们的体检表，将早就准备好的测试单，放在他们面前，“不用书写，直接回答最后一个问题就好。”

    随意坐下来的柱间，眼神从一开始的游离逐渐变得严肃起来，死死盯住最后一个问题。

    因为他的实力特殊，这样的情况对他来说不可能出现，但这种两难的抉择他在以往的生涯中遇到不少次，而且现在制定政策时还能经常遇到。

    房间陷入了沉寂，陆生决定要添油加醋：“如果选择队友，那么委托失败可能会导致一场惨烈的战争。”

    “如果选择委托，那么可能会目睹手足兄弟，或者是青梅竹马在面前逝去。”

    一旁奈美压低着声音，对着身边气定神闲的男子说道：“直树先生，请不要随便增加奇怪的设定啊！”

    “这个问题并没有确切的答案，无论怎么选都有着各自的道理。”柱间抬起脸庞望着面前穿着白色大褂的男子，胸口的图案让他感觉到眼熟，“不愧是最后的心理测试。”

    “那么火影大人，请告诉我你的答案。”

    柱间目光一凝，攥起右拳回答道：“我们现在所做的，正是要消除这种情况。”

    斑则赞同地看了眼柱间，不动声色地转过脸庞望着陆生，传递着暗号：不好玩得太过了。

    见火影和族长都没怪罪，奈美此刻长松了一口气，正准备宣布体检完美结束，却被一旁搭档的声音所打断。

    “还请火影大人和斑大人，能提供一些组织作为研究。”

    柱间疑惑地眨了眼睛，终于反应过来白褂上熟悉的图案，说道：“研究部的？”

    “也就是扉间部长不在村子，我才有机会提出这样无理的要求。”

    斑斜了眼代入角色的陆生，开口说道：“花费时间研究这些缥缈的东西，倒不如抓紧时间完善下正在开发的各种禁术。”

    被质疑到擅长领域的陆生，激动地反驳道：“就两位大人而言你们的身体，已经超乎了普通人的想象，夸张一点来说已经宛若神明之躯，而作为研究人员应该去洞明世间忍者的一切奥秘。”

    奈美握住嘴巴不让自己发出声音，惊讶地望着敢和族长辩论的男子，敢这样和族长说话的忍者她可没见过几个。

    “扉间曾经提出过这样的想法，但因为事情太多被搁置了。”柱间接过话头，“既然被提及了，那就正好趁此机会。”

    说罢他掀起衣袖掏出苦无向胳膊划去，泛着寒光的利刃浸入肌肉，浓稠的血液如溪水从伤口涌出，顺着手臂流向手腕滴落在地面上。

    被血液染红的肉块被苦无挑起，放在早已经准备好的托盘内。

    收起苦无的柱间接过纱布擦拭着胳膊上流淌的血液，对着站起身的美奈，指了下伤口笑着说道：“不要动，伤口很快会自愈的。”

    话音刚落没多久，凝结成的血痂表面颜色由鲜红向着暗红转变，顷刻间就被柱间揭下来。

    伤口变得完美如初，只有一旁干涸的血液，述说着刚才发生了什么。

    “这就是火影大人的自愈能力吗？真是让人感到讶异。”恰到好处地赞扬声响起，陆生转动目光望着一旁的斑。

    场景再次复刻，不过这次美奈的医疗忍术排上了用场。

    斑和柱间离开房间后，陆生在美奈的帮助下，把来之不易地珍宝保存好，继续着体检工作

