    尤其他还相当注意养生。

    想到这里他眼眸危险的微眯，伸手抓住小姑娘的手，将小姑娘的手往自己的脸上放。

    清辉：？

    他肌肤冷白，看起来身形修长而不瘦弱，因为刚才那些动作，黑色的碎发垂落到额前，这么靠在沙发上的样子，带着几分性|||感的蛊|||惑。

    他微微抬眼，长睫微抖，眼底的意思很是明确：你感受感受，这一点都不老。

    清辉努力感受了感受：恩，这个暖炉这个位置暖手还是不错的。

    于是另一只手也呼了上去。

    被清辉捧脸的唐清：……

    “报名了比赛，想要去Q城，就要好好学习，我怎么都没怎么看你翻过自己的书呢？”

    唐清也不阻止她的举动，捏了捏她的小鼻尖，这么开口。

    清辉往旁边退了退，避开他捏自己鼻尖的那只手，想都不想，直接脱口而出。

    “我都是私下学习。”

    私下=某个位面之中。

    并且一脸的理直气壮。

    唐清：行吧，我被你说服了。

    “那现在呢？学习？”

    “不，我要吸收日月精华。”

    现在正是好时候！

    清辉严肃认真，手压在他的胸口，看着他这么开口。

    唐清：……

    然后他抬手，将小姑娘按进自己的怀中。

    行吧，小中二病，不也蛮可爱的吗？

    最后还是由着小姑娘睡了一会儿，他起身送小姑娘去上课。

    一下午的课，他最近忙一个课题报告，也就没有跟着去旁听，回来继续做报告。

    只不过刚刚推门进来，小弟就从阳台那间一路狂奔过来，看见是他，脚步瞬间停下。

    唐清脸色不变，自然带着一种恣意淡定的样子，蹲下身子，伸出手。

    到底也是跟唐清熟悉了，所以小弟最后嗷呜喵呜乱叫了一通，缓慢谨慎的向着唐清靠近。

    最后嗅了嗅唐清的指尖。

    然后就被唐清拎住了后颈皮。

    浑身雪白只有脑袋顶上顶着一块橘的色块的小奶猫就这么被直接被拎起来。

    它反抗的蹬着自己四根小短腿，努力想要从唐清手中挣扎下来。

    只不过青年拎着猫大步走向了客房，然后将猫轻轻‘扔’到了房中。

    小弟轻巧落地，转身歪头看他，似乎要瞄准目标，要从客房溜出去。

    唐清淡淡的勾了勾唇，随后蹲下身子。

    手指微微撑着地面，看着那小奶猫走进了点。

    “嗷唔……喵？”

    他才是淡淡的开口，“她是我的。”

    你今天跟她玩了几个小时。

    现在他不怎么想看见你，自己在房间里面玩，乖乖的别出来在他跟前耀武扬威。

    虽然听不懂人话，但有吃有喝有玩，然后一个大房间，恩，这种场景就很熟悉。

    小弟：？？？？

    谁耀武扬威了，说清楚？欺负它不会说话是不是？

    小奶猫奋力的想要扑出去，最后扑到了门上。

    唐清这才是淡淡的去处理自己的事情。

    ***

    时间过得很快，第一轮的全校筛选，很快就出来了。

    清辉出乎所有人的意料，拿到了高分入选，是今年化学院参加这种全国性比赛的唯一大一生。

    