    第3078章 也该结束了！

    金魂太子和烈尊两人，接连灭了两个苏莫之后，没有立刻再行动。

    金魂太子时刻观察着罗盘之上，所有苏莫的动静。

    他发现，在接连两次灭杀之后，罗盘上所有代表苏莫的标记，都不再移动，全部蛰伏了下来。

    “继续灭！”

    等待了一日之后，金魂太子带着烈尊再次行动，不断的灭杀，又有四个苏莫的分身被灭杀。

    这时，罗盘之上，还剩下五个紫色的标记。

    “太子殿下，还剩下五个了，我们索性将其全部解决吧！”烈尊提议道。

    “不急！”

    金魂太子微微摇了摇头，笑着说道：“猎物就在瓮中，怎么杀，完全看本太子的心情。”

    就在这时，突兀的，毫无征兆的，罗盘之上突然多出了一个标记。

    适才只剩下五个标记了，现在，突然又变成了六个标记。

    “变成六个了……苏莫的本体出现了吗？”烈尊看到罗盘上的变化，顿时目中精光爆闪，惊喜的询问。

    “哈哈哈哈！”

    金魂太子仔细看了一眼，顿时仰天大笑了起来，终于出现了吗？

    “这突然出现的标记，应该就是苏莫的本体了！”

    金魂太子嘴角露出灿烂的笑容，一切得来全不费功夫啊。

    “太子殿下，属下有些疑惑，这苏莫的本体，如果继续隐藏下去，我们很难找到他，但他为何在这种时候出现呢，会不会是故布疑阵？”烈尊脸庞之上带着一丝疑虑。

    “可能性不大！”

    金魂太子微微一笑，道：“在他的分身，一个接着一个被灭杀之际，他的心中定然充满了恐慌；因为他知道自己所有分身和本体，可能已经被我们锁定了位置，哪怕他不确定自己的本体是否暴露，也不敢冒险继续蛰伏不动下去，所以，他的本体现身了。”

    金魂太子目光之中，充满了自信，指着罗盘说道：“你看，这个标记前进的方向。”

    “这是……这是幽暗世界的方向？”烈尊眉头一挑。

    “是的，他要去幽暗世界，因为那里可以更好的隐藏，所以，哪怕本体出现会有一定的风险，他也在所不惜，因为以他的速度，只需片刻的时间，就能到达幽暗世界。”金魂太子点头道。

    “但是，难道他不知道，幽暗世界的入口，有我魂族的辟天境强者镇守？”烈尊问道。

    “虽然苏莫的修为只有道境大极位巅峰，但是，此人手段众多，估计是有办法瞒天过海，突破阵法和辟天境强者的封锁。”金魂太子猜测道。

    “可是，太子殿下，以苏莫的谨慎程度，这个标记也可能是一具新的分身。”烈尊猜测道。

    “如果是凝炼新的分身故布疑阵，那他就不会只凝炼一具，一定会再次凝炼多具新的分身，分散行动，这样逃离的成功率就会增加；但现在只有一个标记，显然，在多具分身被灭杀之际，他已经来不及再次凝练多具分身了，这新出现的标记，九成九的可能性就是苏莫的本体。”金魂太子的目中，充满了睿智的光芒。

    烈尊点了点头，太子此言很有道理，虽然不能完全确定这就是苏莫的本体，但是，有极大的可能性。

    “传令金魂山，以雷霆手段将苏莫剩下的六具分身，速速灭杀，我们两人亲自去找他这具本体。”金魂太子大手一挥，吩咐烈尊。

    烈尊不敢怠慢，立刻传讯给金魂山上的其他魂族高层，传下金魂太子的命令。

    而他们两人，操控空间之力，构建虚空通道，火速前去拦截苏莫的本体。

    不多时，金魂太子和烈尊两人，便提前赶到了幽暗世界的入口之处。

    幽暗世界在入口，就是幽暗世界和天魂源界的连接之处，位于距离大地千丈高的高空之上。

    由于幽暗世界被天魂源界统治已久，幽暗世界的入口打造的与元始世界的入口大不相同。

    入口呈圆形，仿佛是一个直径数十丈的黑洞。

    入口处仿佛有一层水幕阻隔，强烈的阵法之力，在入口处弥漫。

    而在入口一测，漂浮着一座古铜色的宫殿，这里住着一位镇守入口的魂族强者。

    刷！

    空间微微波动，金魂太子和烈尊两人，身形出现在了宫殿之前。

    金魂太子立刻看了一眼轮盘，苏莫的本体最多还有十几个呼吸，就要到了。

    “见过金魂太子殿下！”

    宫殿之中，一位老年魂族强者走出，看到金魂太子立刻行礼，他虽然不是戮阳部族之人，但是金魂太子的地位在那里摆着，他丝毫不敢怠慢。

    “你速速回殿中值守，不必理会我们！”金魂太子摆了摆手，他也不需要此人帮助。

    言罢，他向烈尊微微点了点头。

    随即，烈尊一挥手，两人的身形迅速隐藏了起来，没入了空间深处。

    老年魂族强者见此，满心疑惑，不过他也不会去追问，摇了摇头便返回了宫殿之中。

    金魂太子和烈尊两人，隐藏在虚空深处，目光紧紧的盯着罗盘。

    “他要到了！”

    金魂太子轻声说道，苏莫的本体，已经要接近幽暗世界的入口处了。

    “该结束了！”

    金魂太子微微的叹了口气，一个小小的苏莫，困扰了他这么久，现在此事也改彻底结束了。

    终于，又过了两个呼吸之后，金魂太子和烈尊两人果断的离开了虚空深处，瞬间出现在了外界，伫立在了幽暗世界的入口之前。

    两人目光如炬，环视四方，虽然他们没有看到苏莫本体的身影，但是根据罗盘显示，苏莫已经到了，就在他们前方数千里之处。

    “苏莫，你现在已经是瓮中之鳖了！”

    烈尊大喝一声，手臂一挥，霎时之间，强大的世界之力和大道之力，席卷诸天。

    一瞬间，方圆十万里仿佛成为了一个独立的世界，被烈尊的世界之力所充斥掌控。

    作为辟天境中位境的强者，烈尊的世界之力相比于辟天境下位境的强者，有质的改变。

    辟天境中位境的强大，足以到让任何道境强者感到绝望！

    (本章完)

