    

    《华夏歌手》最近就要播出了，这个节目是所有人都看好的。

    虽然陈骁这次不会去参加，但是据节目组宣传，这次的阵容要比第一季更加豪华，不仅仅有全新的明星阵容，还会有更加豪华的场地。

    毫无疑问，只要《华夏歌手》播出，那么综艺节目的一大热点就会被占据。

    赵俊元是不想要和《华夏歌手》打擂台的，所以他的《蒙面唱将》会在《华夏歌手》结束之后再晚一个月播出。

    那时候也就是十月份了。

    从十月份开始，一直到十二月份，刚好节目结束，也是一个非常好的时间段。

    现在时间才六月份，所以还有四个月才开始。

    四个月的时间可不短，所以陈骁转头就把这件事情暂时抛到脑后了。

    ……

    辛启月回来了，之前她作为《倩女幽魂》的女主角是要有对这部电影的宣传义务的。

    现在这部电影也算是宣传完成了。

    点映作为电影宣传的标配，这部电影自然也是少不了的。

    不过这部电影不是陈骁名下的，所以点映就没有在他的汽车影院了。

    而是按照惯例，在影院里请一些影评人和粉丝一起观看。

    这种情况下，现在这部电影的影评还是不少的，毫无例外都是好评，这些影评从电影的各个方面都给夸了一遍。

    什么演员的演技好啊、电影的节奏不错啊、气氛的烘托很好啊之类的。

    在知道的人看来，这些影评都是真真假假的，做不得数，但是在不知道的人看来，他们是不知道这些影评人都是拿钱办事的，收了钱就要说好话的。

    陈骁是看过电影的，说实话，也还确实不错，港片味道很重，但拍出了原来的味道，再放着一首《倩女幽魂》的歌曲，怀念啊。

    “演的不错。”陈骁对辛启月夸奖到。

    在电影里，辛启月的演技确实不错，基本上是挑不出毛病的，真就一个飘飘若仙。

    而导演颜安青也是功力深厚，不仅是香江的太平绅士，而且还是铜紫荆勋章获得者，在香江也是声名显赫。

    辛启月说到：“主要还是电影好，而且颜导也很厉害，教了我很多拍戏的技巧呢。”

    她是实话实说，颜安青对她确实要比别的演员好，这点她是明显有感觉的。

    既然有特别对待，那么肯定是有原因的。

    她是不会觉得是因为自己天资聪慧，所以颜安青想要多教她一点东西，那对颜安青有什么好处？

    一点都没有，反而浪费时间精力。

    要知道在片场的时间都是很金贵的，时间就是金钱。

    看万玉山拍戏时候的风格就知道了，别说是指点了，就是看其他演员演戏的时间都没有。

    虽然导演有时候随便指导两句就能够让一个演员少走很多弯路，但是又有几个导演有这个时间，就算有时间也没这个心情。

    那么，为什么颜安青对自己这么好呢？

    辛启月觉得肯定是陈骁的原因，也只有看在陈骁的面子上，颜安青才会对她那么照顾。

    不然，也不会有其它原因了。

    辛启月和陈骁当然不会想到，这其中还是有一个误会的。

    那就是颜安青觉得陈骁本来是要自己拍这部电影的，后来却因为自己亲自上门，所以卖了一个好才把这部电影的版权卖给了他。

    是啊，电影剧本和小说这么契合，不是早就为电影挖的坑又是什么？

    颜安青觉得是自己占了陈骁的便宜，所以不自觉的对辛启月多加指点了一下。

    所以，这只是一个美丽的误会而已。

    陈骁笑笑：“颜导不仅是香江的太平绅士，而且还是铜紫荆勋章获得者，在香江声名显赫，他的功底自然是不差的。”

    “对了。”陈骁又问到：“现在电影宣传的怎么样？我可也算是出品方啊，可别赚不到什么钱。”

    酒香也怕巷子深，现在的电影，好看是一个很重要的因素，但是最重要的却是宣传。

    辛启月说道：“宣传这方面我也不是太懂，但是在电视台和各个院线都打了广告，之前点映的时候效果也不错，应该是没有什么问题的。”

    陈骁点了点头：“那等一下，我也发一条微博，帮着造一下势好了。”

    辛启月顿时喜笑颜开：“那就谢谢陈总了。”

    “我也是为我自己嘛，说不定能多赚点钱呢。”陈骁笑着说到。

    第二天，《倩女幽魂》首映。

    事实证明还是有很多人很期待这部电影的，而大部分都是看过小说的，也有看不下去小说但是却想要看电影的。

    当天晚上，这部电影零点场票房达到了八百万。

    虽然和《生化危机》没有办法比，但是其实已经非常不错了。

    “一段唯美浪漫的人鬼神话，一个紧张刺激而不失幽默的奇幻故事。颜安青他那飘逸灵动的镜头语言给观众带来极佳的视听享受，而电影里娇弱柔美的女鬼形象真的可以用超凡脱俗来形容。我觉得这部电影已经超越了香港电影最辉煌的那个年代。”

    “这才是最经典的人鬼恋啊。颜安青为辛启月设计的女鬼造型简直能被成为香江最惊艳的女性形象之一了，其他人的表演也都神采飞扬，还有电影中这个感人的故事，天马行空的武打设计，变幻多端的电子配乐，这绝对是一部经典影片。”

    “人鬼恋我看的多了，但是小倩才是我心目中最理想的女鬼，如果有这么一个女鬼愿意陪着我，我也愿意为她出生入死啊。”

    “就是太可惜了，终究是人鬼有别，聂小倩还是投胎了，两个人还是没有在一起，这才是最遗憾的，也让我看完电影之后久久没有办法从脑海之中驱除最后一个画面。”

    “说到底这还是一个凄美的故事，尤其是再配上同名的主题曲，让人一瞬间就有落泪的冲动，我朋友是《倩女幽魂》的书迷，这次是她非要拉着我过来看的，看完之后，我决定买一本实体书来看，我也成为了这部电影的影迷，过两天一定要带着男朋友再过来看一遍。”        

