
            

                    ：[]
                ！！

            
                刚离开百花宫，杨叶便是脑袋一昏，然后从空中直接掉了下去，就在他要掉落在地上时，一阵香风袭来，他感觉自己倒在了一个柔软的怀抱之中，随即昏迷了过去。

    看着怀中的杨叶，安南靖黛眉微蹙，道：“希望这强行提升境界的秘法不要损害你的根基，不然，这就太无趣了一些！”

    “少主，我们现在去哪？”安南靖身旁一名安家尊者境强者出声问道。

    安南靖沉吟片刻，道：“回玄兽帝国，只有在那里，才能暂时保他安全！”说完，安南靖速度加快，朝着玄兽帝国飞掠而去。

    在杨叶等人安然离去后，杨叶以灵者境二品的实力斩杀百花宫数名尊者境的事，在大秦帝国的刻意宣传下，不到一天便是传遍了整个南域，南域顿时沸腾了。除此之外，百花宫历代祖师的墓穴被杨叶破坏的事也是传遍了整个南域。

    在这一刻，杨叶当之无愧成为了南域年轻一代的最强者，成为无数年轻玄者崇拜与追赶的对象，因为在大秦帝国的宣传下，杨叶是为了救母亲而一怒杀上百花宫的，杨叶的形象是善良的，是受百花宫压迫他才如此做的。而百花宫则被大秦帝国宣传成了不仁道，以大欺小总之，无数不好的词都落在了百花宫头顶，在这一刻，百花宫的名声一落千丈！

    而自从那天之后，百花宫宣布封山，开始慢慢淡出世人的视线之中。

    剑宗。

    当剑宗弟子听到这个消息后，整个剑宗一片欢腾，可以说，杨叶这算是替他们报了仇了。要知道，前不久，他们可是有着许多同门师兄弟死在这百花宫的手中的。只是众人都有些觉得可惜与遗憾，那就是杨叶此时已经不是剑宗弟子！

    如果杨叶还是剑宗弟子，凭此一战，剑宗的名声就将震响整个南域。只是可惜，此时杨叶已经不是剑宗弟子，杨叶名声在大，那也是人家杨叶个人的事，与剑宗没有半点关系！

    清风谷，苏青诗静静坐在一块巨石之上，在听到杨叶从百花宫安然离去时，苏青诗那冰冷的脸上罕见的露出了一抹笑容。她不在乎杨叶杀了多少尊者境强者，也不在乎杨叶此时名气有多大，她只在乎杨叶还活着就好！

    起身，苏青诗朝玄兽帝国方向望了一眼，然后朝谷口走去，既然杨叶已经平安无事，那她就可以放心的去整顿剑宗的事情了！

    某处，见到苏青诗朝谷口走去，苏幕遮顿时松了一口气，因为苏青诗已经在这地方坐了几天几夜了。如果杨叶在百花宫战死，他不敢想自己女儿会做出什么疯狂的事情好在，杨叶没有死！

    十万大山，玄兽帝国。

    安南靖等人回到玄兽帝国已经三天了，然而杨叶却是依旧昏迷，没有醒过来。虽然没有醒过来。杨叶受的伤很重，特别是在承受了那皇阶强者一击之后，他的身体与五脏六腑遭受到了重创，连兽皇都惊叹杨叶受了这么重的伤还能够活着！

    更让兽皇震惊的是杨叶身上的伤竟然在以极恐怖的速度在缓缓愈合！至于为什么没有醒过来，连兽皇也不是特别清楚！不过杨叶没有生命危险是可以肯定的了！

    时间一点一点过去，在昏迷了五天后，杨叶缓缓睁开了双眼。醒来后，杨叶发现一件事，那就是他的境界跌到了王者境九品！这让杨叶顿时松了一口气，因为只是跌境界而已，情况并不是太坏，毕竟只要努力下，他可以很快就能达到灵者境！

    醒来后，杨叶做的第一件事就是疯狂的修炼。

    母亲为何会死？百花宫为何不能灭？只有一个原因，那就是他实力太弱。如果他实力强，母亲会死吗？百花宫不能灭吗？

    当然，更重要的是杨叶不想在让自己的亲人，自己在意的人有任何的意外了。妹妹，雨夕，青诗他还有许多人要保护。因此，他需要更强，强到这世间在也没有人能够威胁到他与他所在意的人！

    十万大山一座深山之中，杨叶手持龙骨剑不断疾挥，在龙骨剑的挥动下，一道道细小如丝的剑气如雨点朝着四周密集激射而去，令得杨叶周围不断出现一道道如针尖般大小的密密麻麻剑洞。

    这是剑灵传授给他的剑气如丝剑技，这剑技虽然没有他自创的天地一剑强悍，但是却是有一个好处，那就是密集，且令人无处可躲，如果只发一道剑丝，更能够做到出其不意，令人防不胜防。

    天地一剑需要蓄势，需要一定的施展时间，但是剑气如丝不需要，剑气如丝能够让他快速的发动攻击，不管是面对群敌，还是单挑，这都非常的实用！

    除了剑气如丝外，杨叶还每天专研那逍遥子所说的‘剑魂’所谓的剑魂，并没有那么复杂，简单点说就是只是以灵魂形式施展剑技，当然，这种不叫剑技，而叫魂技。这种攻击与安南靖的‘三字真言’相同，非常的诡异，因为它无视除了特定玄宝之外的任何玄宝的防御。

    在这魂技面前，哪怕你带着天阶上品的玄宝都没有用！

    要施展这种魂技，就必须得能够控制自己灵魂，也就是灵魂出窍。好在剑宗祖师那记忆碎片之中有留下这种方法，让得杨叶可以不需要去自己琢磨怎么灵魂出窍。

    有剑宗祖师留下的那记忆碎片，杨叶不管是修炼剑气如丝还是控制自己灵魂都进步神速，因为逍遥子留下的记忆之中有着许多他修炼的经验与感悟，正是这些经验与感悟让得杨叶少走了许多许多的弯路，加上杨叶本身剑心通明，能够很清楚的知道自己的缺点，所以，他的修炼速度简直可以用恐怖来形容。

    而杨叶也不得不感叹一件事，那就是有人教与自己琢磨，那差别真的太大了！

    接下来的时间，杨叶就是修炼，不断修炼，疯狂的修炼。

    在疯狂修炼了将近半个月后，杨叶的剑气如丝已经达到小成，能够随心所欲施展出剑气如丝，只是那剑丝的速度与威力比起剑灵施展的弱上了许多，当然，这是在没有加持八重杀戮剑意的情况下，如果加持杀戮剑意，那威力要比剑灵施展的强上许多！

    只是那样的话，强的就不是这剑气如丝，而是他的八重杀戮剑意了！所以杨叶在练习时，从未加持过剑意！

    值得一说的是杨叶在这半月的疯狂修炼下，境界重新提升到了灵者境，并且比以前更加稳定。这么快就提升到灵者境，杨叶并不意外，因为他本就达到过灵者境，王者境到灵者境之间的一些问题与桎梏，对他来说根本不存在！

    在他达到灵者境后，他找上了安南靖，然后两人开始对练。只有实战才能够有效的提高他的实战能力，自己一个人修炼，永远都无法得知自己的不足，毕竟在战斗之中，情况都是瞬息万变的，只有经过实战，他才能够不断完善自己，让自己越来越强！

    对于杨叶的提议，安南靖没有拒绝，因为她也需要一个对手。尊者境以下，也只有杨叶能够做她的对手了。

    两人没有动用裂天与瞬空，两人毕竟不是要分生死。但是不动用裂天与瞬空，两人发现，他们谁也奈何不了对方。

    杨叶的强，在于他的剑域与剑心通明，有这两个在，安南靖奈何不了他；安南靖的强在于她那强大的战斗意识，不管什么危险，她都能够做到如同本能般的躲避与反击，这战斗意识，让得杨叶极为头疼，因为即使他使出浑身解数，依然无法碰到安南靖的身体！

    两人战的很痛快，战的很尽兴，但就是无法分出胜负。

    就这样，两人在大山之中每天一起对练，一起修炼，一起交换修炼心得，就这样，两人都以一种恐怖的速度在提升自己。特别是杨叶，在安南靖的分享下，他的提升简直无法估计，因为不管是对意的掌控，以及对玄技的运用，安南靖都远在他之上！

    特别是在招式上，安南靖提出的一些细节，一些让他以前并不在意的细节时，他更是震惊的无以复加，同时心中暗自庆幸，如果不是剑心通明，他真的不是这安南靖的对手。

    因为直到现在，在安南靖的提醒下，他才明白一个道理，那就是可能只是因为一个姿势，就能够影响着出剑的大小，剑速的快慢，甚至剑招与剑气的威力。简单点说就是，凤速，地形，甚至是光线，这些细微的东西都是有可利用之处的！

    他现在明白安南靖为什么这么强悍了，因为安南靖每一次的战斗，都极尽可能的利用她所能利用的一切！

    杨叶收获很多，安南境亦是如此，杨叶本身是没什么经验的，但是他有剑宗祖师的一些感悟与经验，他随便说出了一些剑宗祖师提出的感悟与经验，就会让那安南靖沉思许久，然后继续又向他请教

    杨叶当然不会脸红，因为这些东西现在都是他的了，他需要脸红吗？

    就这样，两人在大山之中修炼了一个多月，就在两人准备继续修炼下去时，南域又发生大事了。

    那就是鼎汉帝国那支让无数宗门闻之色变的‘噬魂’军队通过界域结界，来到了南域！           
            