    “十...十三城池！”

    林牧简直不敢相信自己的耳朵，可看到阿努布得意的嘴脸又觉得消息不是假的。

    反复确认自己已拥有的城池数量，确实是十三城！

    自己想的果然没错！

    被迷雾摧残的领主们根本抵抗不了三英雄的补刀。

    不是说周边领主们不强，只不过碰到高级别的三英雄运气不好罢了。

    克雷赛一个响指，骷髅兵们将一个个灰头土脸的战败者押了上来。

    十二领主，七男五女。

    最靠前的是一个大胡子，身材高大，身上的衣服全是火烧的破洞。

    他的表情略显颓废，眼神里没有光彩，只有对林牧的恨意。

    他身后的十余领主都蜷缩在他身后，看得出这个大胡子威望不小。

    “哦？看来你还有些力气...”林牧阴阳怪气地说道。

    大胡子憋着一口气，几乎已经将迷雾兽潮清退了，却被林牧派来的英雄偷了家，这能让人不气么？

    任谁也不会有这么天马行空的想法，在迷雾来临之时，将最强的战力派出去攻略城池。

    活得不耐烦了吗？

    直接骂道：“妈的，你就是牧神？那个开局赚大龙的那个逼？”

    林牧也不生气，冷笑道：“不才，正是在下，我知道你们打心眼里瞧不起我的偷袭，不过你们小命就掌握在我的手里，你说气不气？识相地将压箱底的宝物献给我...”

    没等他说完，一些暴脾气的领主已经破口大骂起来：

    “快放我出去！我是葬爱家族的长老，你要是敢动我一根汗毛，族长老鬼一定会举全族之力清缴你！”

    “哼！我是兄贵公会的长老！快放我回去！”

    “哼，不仅要放我回去，而且还要派兵护送我，要不然三日后必让你暴尸荒野...”

    林牧脸色逐渐变冷，这些不开眼的领主们说的话让他感到好笑。

    都成为阶下囚了，连世界频道信息权力都被剥夺了，竟然还这么自信？

    如果家族拿你们当宝，早就满世界的来找了，不落井下石就不错了。

    既然落到自己手中，就绝对会将你们的油水炸得一干二净。

    林牧一个眼神，莫格莱尼心领神会。

    直接放火烧光了这几个嘴贱领主的浑身毛发。

    “啊！！！好烫！”

    “快，快停下来！我，我错了！”

    在场的几位女士吓得瑟瑟发抖，一位修女打扮的领主惊声叫道：

    “你，你不得好死！”

    “你这个恶魔！”

    林牧不觉得自己有多坏，如果换做是别人，对领主烧杀抢掠都是可能的。

    “恶魔是对我的美誉，毕竟我是深渊领主！”

    修女气结：“你！”

    成王败寇，如果自己成为阶下囚，这些领主为了滕飞恨不得将自己分尸成八瓣。

    所以他最痛恨那些打着道德影子来掩盖自己的无能的表现。

    林牧大手一张，径直伸向那名修女，不顾修女的躲闪，一把抓住她引以为傲的长发。

    “啊！你放开我！伊斯坦帝国铁蹄一定会让你付出疼痛的代价！”

    修女吃痛，瞬间涕泪横流，看得出这个领主平时养尊处优。

    高大的林牧生生的将修女拽得离地而起。

    眼神冰冷残酷地盯着她，修女顿时语塞大脑一片空白。

    “沦为阶下囚就别再自命不凡，换作是我就从这里跳下去，落个粉身碎骨！也算是豪气一些！”

    林牧将修女拖到了窗边，从这里摔下去绝对会爆浆成烂西红柿。

    “呜呜...求，求你不要...”

    修女立马哭成了泪人，嘴里满是乞求的话。

    而所有人开始沉默起来，谁也没有替她求情。

    这就是现实！

    林牧看着崩溃的修女，已经没有了光彩照人的形象。

    直接一脚将她踢回了领主队伍中，之后狠厉道：

    “本来打算让你们体面走，如果你们不体面的话，我会让你们体面，莫格莱尼！”

    “在！”

    莫格莱尼双手像抓鸡仔一般的提起两个“秃毛鸡”，带到了身后的祭祀之池。

    两个领主看着滚滚冒泡的黑水吓得小便失禁。

    任谁看了那黑水都会觉得这不是一个好东西。

    平时这些不可一世的领主，杀伐果断毫无敬畏之心的领主。

    在这一个小小的池子面前低下了高贵的头颅。

    “我，我将所有东西都给你！交个朋友，给个面子吧...”

    “现在！就交易给你，求求你饶我一命！”

    林牧冷笑，经过他的威胁，这群领主就将自己压箱底的东西全都扔了出来。

    几乎堆满了半个深渊大厅，花花绿绿。

    林牧一看，都是一些垃圾装备，鲜有宝器。

    “来人，将这些破烂都给我扔下去！”

    小甲虫们将一件件物品从窗户扔到外面的场地上。

    一大群恶魔劳工一哄而上将东西强的精光。

    “哈哈，没想到像我这种小垃圾这辈子竟然能穿上套装...”

    “哈哈，老大威武！爱死你啦！”

    看着林牧的疯狂之举，十二领主都吓得半死。

    这家伙竟然将自己当做宝贝的东西赏给最低级的劳工！

    这是何等之狂？！

    不是林牧狂放，确实是噩梦级的迷雾过后，别说极品套装，就是宝器他也有上百件！

    现在的他除了特殊属性的宝器外，只会看中神器。

    修女呜呜哭求道：“我已经将最好的东西给你了，放了我吧。”

    她这么一说，所有人也开始哭求起来。

    一群大男人也哭得稀里哗啦的。

    一直养尊处优的他们哪里知道战败的残酷？

    林牧看着这群废物，淡淡说道：“不好意思，你们没有我需要的东西，换句话说，对我来说一点价值都没有。阿努布，将他们沉池...”

    “什么？！”

    “你这个卑鄙者！”

    “我，我给你跪下吧！”

    领主们似乎知道了自己的结局也不顾颜面了！

    求饶的求饶，谩骂的谩骂。

    林牧有些不耐烦，一脚将骂得最凶的那个“大胡子”揣进了祭祀之池。

    而大胡子连吭都没吭一声，直接倒插葱一般扎入黑水中。

    黑水已经粘稠得如沼泽一般，瞬间将人吞噬。

    “啊！！！”

    其余领主扯着喉咙嘶喊，没想到林牧杀人这么轻描淡写。

    他们不是系统怪物，而是活生生的人啊！

    林牧的同情心已经在一次次背叛中被泯灭。

    对待这个世界就不能太仁慈。

    杀一个也是杀，索性一连气又将几个领主推进了池子里。

    莫格莱尼也抓将一个女人推到了池子里，反手抓着之前的修女正要往池子里投掷的时候。

    一个金发萝莉站了出来。

    “牧神，请你不要这样做。”

    “女士，求求你救救我！”修女已经没有任何尊严了，连滚带爬地藏到萝莉身后，但她高挑的身体根本藏不住，十分滑稽。

    这个冷面男人是真的杀女人的！

    牧神奇怪地看着这个萝莉，她的声音让他有些熟悉，瞬间想到了一个熟人，嘴角露出一丝玩味：“哦？我为什么要听你的？”

