    卢筱筱可不知道知青点里发生的这一切，她从昨天吃完午饭后就一直窝在空间里面研制各种的药，自从她学会制药开始，她就特别的喜欢研制各种的药，每当她研制出新的药时，她的心里就会觉得特别的满足。

    卢筱筱研制出她想要研制的最后一种药后，她看了下时间已经下午两点半了，没有想到她竟然在制药室呆了一天一夜，果然专注做一件事情的时候时间过的是最快的。

    卢筱筱活动了下筋骨后把制药室的卫生收拾好就进浴室洗澡去了，她现在最想做的事情就是饱餐一顿后窝进被窝里美美的睡上一觉。

    “扣扣扣……扣扣扣……”

    卢筱筱刚洗完澡就听到了敲门声，她快速的用吹风机把头发吹干后就出空间去开门了。

    当她打开院子的门看到刘彪四人站在院子门口时，她就朝刘彪他们问道：“你们是来送柴火的？”

    “不是。”

    “那你们来找我干嘛？”

    “可以先让我们进屋说吗？”卢筱筱朝刘彪问道。

    “可以。”卢筱筱说完话后就侧身让刘彪他们进屋。

    卢筱筱回到屋里后就朝刘彪他们问道：“现在可以告诉我你们来找我是有什么事了吧？”

    “可以，不过老大你平时都不烧炕的吗？”刘彪朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到刘彪的话后才想起来她从昨天下午进空间到今天下午才从空间出来，所以她昨天烧的炕火早就灭了。

    “我从昨天晚上睡到现在才醒。”

    “原来是这样，我还以为老大你有内功附身，冬天都不用烧炕的。”

    卢筱筱听到刘彪的话后在心里呵呵了两声，然后她朝刘彪道：“你们不要叫我老大，以后叫我筱爷。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我就是喜欢筱爷这个称呼。”

    卢筱筱之所以不让刘彪他们叫她老大，真正的原因是因为猴子他们叫张旭老大，如果刘彪他们叫她老大的话，要是她和张旭在一起的时候，就搞不清楚到底在叫谁了，所以为了避免这个问题，她还是换个称呼比较好。

    “筱爷，我现在帮你把炕烧着吧，不然这屋里太冷了。”二顺子朝卢筱筱道。

    “谢谢。”

    “不用谢，烧炕这种事我最拿手了。”

    卢筱筱在告诉二顺子火柴在哪后，她就朝刘彪问道：“你今天来找我是有什么事？”

    “没什么事，就是有个特别劲爆的消息要告诉你。”

    “什么消息？”

    “昨天知青点发生了大事。”

    “李丽和陈青青打起来了？”卢筱筱听到刘彪的话后道。

    刘彪听到卢筱筱的话后一脸吃惊的看向卢筱筱道：“你怎么知道的？”

    “昨天陈青青把所有的责任都推到了李丽身上，以李丽的个性来看，她回知青点肯定会和陈青青闹起来的。”

    “筱爷你果然料事如神，不过你有一点肯定猜不出来。”

    “哪点？”

    “昨天李丽把陈青青给打进医院里去了，听卫生所的李大夫说陈青青被打出了脑震荡。”刘彪一脸幸灾乐祸的道。

