    阿斯兰参观第一个展厅里摆放着长枪短剑，看得他一头黑线。

    在一群魔法师的展会里，摆放各种近战职业的武器装备，逗人玩呢？

    阿斯兰一进去，立刻有两个年轻的女魔法师跑上来，热情给阿斯兰介绍起来。

    原来这些武器装备都是运用了新型附魔技术，不过在阿斯兰眼里，只能算还可以。

    同样是附魔技术，可是比起梅洛城组合附魔要繁杂太多，对附魔的魔法师要求太高，无法大规模量产。

    “不堪大用，只能充当工艺品。”阿斯兰撇了撇嘴就从展厅出来。

    两个女魔法师无奈低下头，看来这一次老师又要血本无归了。

    “艾葛莎我们一起努力，一定可以将这些附魔装备推销出去的。”另外一个绿发女子向旁边的伙伴打气道。

    “米丽雅莉亚我知道，我们一起加油。”

    “好！一起加油。”

    阿斯兰又逛了几个展厅，都是些不错的魔法发明，只不过大多数不堪大用，简单的说就是冷门发明，其中一些不错的技术被阿斯兰记下来，顺便买了一批乱七八糟的东西丢进空间。

    这就是阿斯兰做人的态度，不管做什么事情都不能白嫖，将东西的材料和技术解析出来就拍拍屁股走人，这是不道德。

    所以阿斯兰都会非常客气买了一件或两件回去，美其曰研究。

    逛着逛着阿斯兰就来到了马克西姆帝国的展厅。

    马克西姆帝国这一次展示的东西有些少，可是每一样都极其吸引别人的眼球。

    跟梅洛克斯暂停一样，里面放着主要是枪支弹药，只不过那里拜放的主要是枪杖，属于魔法造物。而这里拜放的却是机械造物，左轮手枪和左轮步枪，当然也有单发后膛枪，就是那种打一枪拉开枪栓，装一发子弹再打那一种。

    算是二战步枪的前身枪械。

    可是不管怎么说，在这个时代都属于先进了。

    阿斯兰将所有枪实验了一遍，对于单发后膛步枪着实有些喜欢，精准度极高，丝毫不比G43枪杖差多少。

    关键是价格，比起枪杖来便宜太多了，甚至比骑士盔甲还要便宜。

    一把左轮步枪不到三个金币，单发后膛步枪五个金币，在外人眼中，这近乎是白送，可是在阿斯兰眼里，这就是马克西姆帝国的工业化的证明。

    这种步枪看起来工艺简单，可是对于钢铁的要求非常高，如果依靠旧有大陆技术打造，价格只高不低，再接着就是膛线。

    膛线，又名来复线。由于其截面形状类似风车，又称风车线。膛线可以说是枪管的灵魂，膛线的作用在于赋予弹头旋转的能力，使弹头在出膛之后，仍能保持既定的方向。

    在地球虽然在15世纪就有使用膛线的纪录，但是由于制造工艺的困难，直到19世纪才得以普及，中间相隔了四百年，可见膛线这一工艺的大规模量产的难度。

    左轮步枪的价格便宜的原因，就是枪管没有膛线。

    最后阿斯兰也彻底明白马克西姆帝国的打算，枪和子弹他们的确都打算拿出来卖，枪的价格在阿斯兰眼里，有点偏高，如果依靠梅洛城的工业实力，左轮步枪的价格应该可以控制在一金币左右，如果能有完整的生产线，成本能够在一次缩减。

    不过马克西姆帝国的子弹价格就有点让人觉得恶心了。

    步枪子弹统一100颗4枚金币，相当于2枚银币一颗子弹，手枪子弹是100颗一枚金币。

    当然是用马克币购买的话，价格会便宜一半，也就是四马克币就能够买下100颗步枪弹，这样价格对于贵族而言，简直就是便宜得可以当玩具玩。

    可是对于一场大规模战争而言，十万左轮步枪兵，每人备弹50发，别说身上其他装备，单单是步枪和子弹就要消耗五十万金币。

    这还算初期装备，一场战斗下来，如果将这五十发打完，就意味着还有额外开支二十万金币补充弹药。

    卖枪只能算的小本生意，真正大头是子弹。

    阿斯兰很清楚，在各国无法破解无烟火焰的配方情况下，就只能被迫跟马克西姆帝国购买子弹，至于不购买行不行，当然不可以了。

    如果敌国都装备了步枪，自己的国家还依靠人命去堆，能打得过装备了步枪的敌国吗？

    这样就会陷入一个死循环。

    马克西姆帝国一方面攻城略地，一方面大发战争财，有人可能会觉得马克西姆帝国将步枪卖出去，将来被敌人打回来会怎么样？

    马克西姆帝国不过要死掉一些士兵而以，对于现在的大陆而言，最不值钱的东西就是人命。

    马克西姆帝国这一手玩得非常漂亮，一方面价格马克币与子弹价格挂钩，随着战争规模扩大，马克币的汇率就越加坚挺，同时又可以将一切可能成为盟友的国家团结在自己身边，无形中扩大的战争联盟规模。

    当阿斯兰明白了这一切后，下意识揉了揉太阳穴。

    马克西姆帝国这一手玩得太毒了。

    想要破局的看似简单，可是将附加极大的危险，马克西姆帝国绝对不会允许无烟火药的出现，他们必将会竭尽全力打击任何研发无烟火药的势力。

    阿斯兰忽然双眼一亮，他想到一个非常疯狂的办法，如果成功的话，绝对可以打击马克西姆帝国的高端战力。

    一旦计划成功，马克西姆帝国想要执行斩首行动就彻底失去可行性，一直以来马克西姆帝国令人印象深刻的地方就是有钱和高端战力爆表，毫不夸张的话，唯一一个能够与魔法之都正面叫板的势力就是马克西姆帝国。

    大魔导师或者没有魔法之都多，但是加上大剑士导师和大骑士导师的数量，绝对完爆魔法之都。

    “阿斯兰侯爵，看来你对火枪这种新式武器非常感兴趣啊！”基拉不知何时出现在阿斯兰的身边，笑盈盈说道。

    阿斯兰将看上的步枪和子弹，让诺美里打包起来，直接用马克币买单。

