    “道，本来就无处不在，不能被表象所蒙蔽。”

    “我这一世，虽然没有掌控时间，可对时间的认知和理解犹在，这何尝不是时间大道的一种体现，就如同丘渊，仅以古神主宰的身份，就能靠着洞悉时间奥秘，来应对我当初的攻伐一样。”

    “而主宰可以引动万道，让万道化为有形之物。”

    “我这一世，虽不是主宰了，但这个一级世界中，所能承受的规则，亦也远不能和大道相比，我为何不能进行尝试？”

    萧叶轻声自语道。

    在接下来的岁月中，他暂停了筑基。

    他在这片宇宙中行走。

    每到一个地方，都会驻足良久，像是从另一个角度，来观察这片宇宙。

    同时，他身上的气息在不断变幻，像是要跳脱这片宇宙的禁锢，蜕变出其他的法。

    这一幕，让玄霄为之动容。

    论真实境界，萧叶才处于圣王境，竟然就想要超脱于这片宇宙之上，这是怎样的气概啊！

    玄霄好奇，一直跟在萧叶身后，默默的观察着。

    萧叶的这种做法，自然不被这片宇宙所允许，那变幻的气息，很快就被磨灭掉了。

    这和境界的关系不大。

    全然是和这片宇宙中的规则相冲。

    萧叶并没有放弃，陷入沉思中。

    在未来的岁月中。

    玄霄见到萧叶在某个星域中，以手指为笔，以星空为画卷，似要撰写出什么。

    玄霄也见到萧叶，在这片宇宙中搜集各种材料，在进行铸器。

    还见到了萧叶，在进行雕刻。

    ……

    萧叶自身想要展现出的法，被这片宇宙的规则所磨灭。

    所以，他转变了思路，想到以物载法。

    萧叶的这些举动，依旧和这片宇宙中的规则相驳，皆以失败而告终。

    不过，这并未对萧叶造成打击，反而让他脸上，浮现一丝笑容，似摸索出了什么。

    紧接着。

    他以圣王的手段，从下界的大荒中，拘来数百位，即将寿终正寝的凡人，带在身边。

    这让玄霄，有些震惊。

    萧叶放缓了筑基，竟然转头培养起凡人来了？

    这种做法，他无法理解。

    而根据他的观察，他发现萧叶的举动很奇怪。

    他没有传授任何的法门，只是带着这群凡人，迎着宇宙中的朝阳吞纳。

    时间一转，十年过去。

    这数百位凡人，到了大限，接连化为了尘土。

    萧叶没有停下，继续从下界的大荒中，拘来即将老死的凡人，带在身边。

    和第一次一样。

    这些凡人，同样陆续凋零了。

    萧叶对此，丝毫不意外，继续这般行事。

    弹指间。

    便是百万年过去了。

    死在这片宇宙中的凡人，不知有多少了，引得这里的圣阶生灵，都是纷纷侧目，不过都不敢来打扰。

    “圣子，这是要以这种方式，来跳脱这片宇宙的禁锢！”

    看出端倪的玄霄，心神大震。

    回顾过往。

    萧叶的种种举动，都不被这片宇宙的规则所允许，皆以失败而告终，也让对方，在不断转变思路。

    现在，从这个命运荒界中生灵下手，进行引导，以此来改变现有的规则。

    这种做法，的确高明了不少。

    待得时间再过百万年。

    在累累凡人尸骨上，终于有一个老者，身上发生了诡异的转变。

    他明明已经垂垂老矣，活不过数日了，但却变得精神矍铄了起来，让暗中观察的圣主，都是惊骇不已。

    因为在这期间。

    他们根本未曾见到，这个老者服用什么宝物，只是随着萧叶打坐吐纳，竟然就有了这等效果。

    时间流逝。

    再过百年。

    这个老者依旧还活着，且体内焕发出新的气血，肌体变得强健，身上好似发生了岁月倒流的神迹，成为了一个另类者。

    就宛如蝴蝶效应一般。

    这片浩瀚宇宙，也连带着发生着微妙的变化。

    在这个老者，越活越年轻的时候。

    萧叶的手中，也成功雕刻出了一具，面容苍老的生灵石像。

    这石像融入了莫名的气息，和这宇宙中的规则相冲，在过去的岁月中，萧叶每次雕刻出来，都会自然碎掉。

    可现在，却真实的存在了。

    萧叶没有停下。

    除却继续从下界的大荒中，拘来凡人外，依旧在雕刻。

    随着时间的流逝。

    这群凡人中，又出现了第二个、第三个另类者。

    他们撑过了，本该衰老泯灭的时刻，衰老的身体中，焕发出了新的生机。

    而萧叶手中的石像，也是变得越来越年轻。

    有手无缚鸡之力的凡人，也有飞禽走兽，还有山川河流，皆是栩栩如生，富有一种蓬勃的朝气。

    当石像的数量，突破了万具后，已然形成了一片石像之林。

    萧叶停了下来，继续下一步。

    他从这片宇宙中，抓来了许多化灵境的生灵，扔进了石像之林中。

    直至数万载期满，便会释放。

    期间，萧叶也会仔细打量，看这些生灵，能否有收获。

    光阴交替。

    进入石像之林的生灵，换了一波又一波，要以亿为单位，期满出来者，还是没有任何变化。

    直至数亿年后。

    石像之林中，出现了种种异象。

    那是一尊幼年的化灵境生灵，在石像之林中，获取了一部始法古经。

    这种始法古经，和这片宇宙中流传的截然不同，源头指向一种迥异的圣道。

    这生灵从石像之林中走出，研修这种始法古经，在不断成长，于数亿载后，成功化圣。

    他开宗立派，在这片宇宙中推出了一个大教，并且广收门徒，传授自己昔日所获取的始法古经。

    就像是一颗种子被洒下了，经过多年的孕育，终于生根发芽了。

    浩瀚宇宙中的变化，从微妙转为猛烈，各地都有种种异象在呈现，有开天辟地的气机在呈现。

    似乎除却固有的天地规则外，又有另一种规则在呈现。

    “这……这是……”

    玄霄仔细感知后，如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    他在三千大界的时候。

    被称之为时间大圣，对于那种规则，他如何能不熟悉。

    那是……

    时间圣道！

    萧叶立足于圣王境，竟然改变了这片宇宙，让时间圣道开始出现了！

    （第二更到！）

