    

    洛晨曦还没来得及回答，就感到扣在腰间的手臂收紧了一下，勒得她都有点呼吸困难了。

    她瞬间从刚才的迷茫状态中回了神，心中暗叫不妙。

    哪怕不回头，她都能够清楚地感觉到，她家醋王的醋坛子又打翻了，身上冒出的丝丝寒气，都快要把她给冻伤了！

    “咳咳，这个……”

    洛晨曦赶紧出声，想要解释。

    但是，她才张了张嘴，就被身后的男人抢过了话头。

    “厉大少，真是谢谢你的好意了，不过，你这个外人实在没必要多管闲事。我的太太，我会自己来捧，自己来宣传，厉大少还是顾好你自己的未婚妻吧！”

    穆亦辰这些话，几乎是一个字一个字从牙缝里憋出来的。

    尽管语调已经尽可能平缓，但是，洛晨曦依然能够清楚地感觉到他的怒意。

    她下意识地缩了缩脖子，知道这下真的完蛋了。

    回去以后，还不知道要付出什么代价，才能把暴露了大魔王本性的男人哄好……

    厉浩泽眉头拧起，没有理睬穆亦辰，而是将视线落在了洛晨曦身上，“晨曦，你怎么说？只要你点个头，我就帮你到底！你别怕，如果穆亦辰想要家暴，我一定会帮你出头！”

    家暴个鬼啊！

    洛晨曦简直要被厉浩泽气哭！

    被厉浩泽这么一说，穆亦辰才真的要“家暴”了！

    明天她要是腰酸背痛起不来床，肯定都是厉浩泽的锅！

    洛晨曦背后凉飕飕的，强大的求生欲，迫使她飞快地说道：“厉大少，你的好意我心领了，不过，有我老公在，他会帮我搞定所有问题的。而且，我老公对我最好了，绝对不会家暴的，你不要污蔑他！”

    洛晨曦反手抱住了穆亦辰的手臂，一副小鸟依人的样子，靠在他肩膀上，还在他颈侧轻轻蹭了蹭，好像一只傲娇又粘人的小猫咪。

    这一幕，让厉浩泽的瞳孔瞬间收缩。

    穆亦辰看着情敌陡然阴沉的脸色，倒是相当满意。

    他给了厉浩泽一个得意的眼神，不再说话，圈住怀中的小女人，带着她扬长而去。

    厉浩泽看着两人相携离去的背影，有那么一瞬间，都想冲上去暴揍穆亦辰一顿，直接把人从他怀里抢走！

    然而，就在他出手的前一刻，他正好看到了洛晨曦朝他投来的最后一瞥。

    那目光，分明就像是在看一个陌生人。

    不，甚至连陌生人都不如，她就像是在看一个敌人，冷淡之中，带了几分戒备。

    勾住穆亦辰的手臂加重了几分力道，似乎在防备着厉浩泽突然出手。

    看到那个眼神的瞬间，厉浩泽的心，像是被浸入了冰水之中，凉了个彻底。

    洛晨曦的眼里……再也没有他了。

    当初那个曾经以崇拜的目光看过他的少女，再也不会回来了。

    认识到这一点的厉浩泽，心头突然涌上一种空虚又惶恐的感觉。

    透过洛晨曦的背影，他好像看到了六年前，从他的教授办公室门口离开的那个背影。

