    第二节打了4分钟，快船的领先已经接近了两位数，科比在场下急的不停的看向禅师。

    但禅师没有理会，他和科比考虑的东西不同。

    科比想要的是这场比赛的胜利，是赢下何星辉。

    而禅师想要的是找出最佳的阵容搭配，找到化学反应。

    一场比赛的输赢，对他来说不是特别的重要。

    科比不上，何星辉可以尽情的欺负着湖人，特别阿泰斯特。

    这种脾气暴躁，容易动怒的人是何星辉的最爱。

    每当阿泰斯特防的特别到位的时候，何星辉就会使用必中这个道具，扎阿泰的心。

    【来自阿泰斯特的怒气值100点。】

    净赚了50的何星辉笑的很开心。

    不过，在阿泰斯特看来，这分明就是在笑自己防不住。

    更让阿泰斯特生气的是，下个回合他没跟上，何星辉借掩护跑出了空位，然后出手不中。

    阿泰斯特顿时露出了一幅无比难看的表情，他感觉自己的存在对湖人没有一点意义，对快船倒是有一点。

    巴克利忍不住的笑场：“是时候让我们来讨论下引进阿泰斯特的意义了。”

    球场上，何星辉吐槽道：“你咋不跟上来呢？没有你的防守做助攻，我都不会进球了。”

    “哈哈哈......”

    克雷格没能忍住笑。

    老大欺负人，他都能get到爽点。

    被一个新秀嘲笑，阿泰斯特这哪能忍。

    在湖人的进攻中，他开始和克雷格抢位，两人挤在一起，忽然阿泰斯特就挥肘。

    克雷格经验不足，完全没想到，直接被一肘子挥倒在地。

    哨声响起，裁判立即冲到了阿泰斯特的面前，防止他和快船的人起冲突。

    有阿泰斯特的比赛，裁判都会格外上心。

    好在，克雷格的队内地位不高，快船的人象征性的骂了阿泰斯特几句，然后就交给裁判处理。

    队医上场，检查了下克雷格的伤势，发现问题不大。

    估计，阿泰斯特出肘的时候有所顾忌，没有用全力。

    见克雷格没事，裁判这才给了阿泰斯特一个技术犯规，以及严厉的口头警告。

    “这个阿泰斯特，也不知道他是来打球还是打架的。”

    张合理吐槽了一句。

    原时空中，不少中国球迷喜欢阿泰斯特，主要还是因为他做了姚明的队友，大家爱屋及乌。

    现在嘛，这厮是何星辉的对手，中国球迷可就对他没什么好感可言了。

    “这样的球员，都不明白为什么还允许他上场打球。”

    孙正平也跟着吐槽。

    现场，比赛恢复。

    阿泰斯特被换下去冷静，湖人的主力换上。

    费舍尔，科比，奥多姆，布兰德，拜纳姆。

    快船这边也把主力换上。

    回到替补席，诺汶笑的非常开心。

    刚刚打了5分钟左右，2投2中，拿到了4分。

    这对于一个非选秀进入NBA的球员来说，已经是非常不容易了。

    能够稳定拿到4分的球员，在联盟一般都可以混下去。

    而这，也是很多球员的目标。

    球场上，奥多姆和布兰德回到自己舒服的位置后，表现比第一节要好的多。

    加上科比实力又有所进步，他们的整体实力确实比上个赛季更强。

    原本11分的分差，正在被湖人蚕食。

    禅师顿时有所领悟，有了些新的想法。

    他决定让阿泰斯特或者奥多姆去打第六人，这样计可以解决位置问题，又可以解决球权不够分的问题，还能增强替补阵容的实力，一举三得。

    唯一的难点，就是说服球员。

    上半场打完，快船带着5分的领先优势进入了下半场的争夺。

    第三节成了何星辉和科比的飙分大战，这已经是湖船大战的标配。每次他们两队交手，都会有飙分大战。

    在这一节，科比连续飙中几个三分，让人眼前一亮。

    不过，一场比赛还说明不了什么问题，观众也不确定后科比的三分能力是否得到了提升。

    何星辉不甘示弱，连续命中还以颜色，让观众直呼过瘾。

    比赛打到最后2分钟，110比113，快船还领先着3分，湖人叫了暂停。

    “可以开始庆祝了。”

    何星辉对着观众得瑟道。

    “酷。”

    星粉船迷开始欢呼，他们就喜欢何星辉这嚣张的作风。

    他们也不怕尴尬，真就听从了何星辉建议，开始提前庆祝胜利。

    这种举动，把科蜜湖粉给气了半死，一些挨着的球迷开始互相谩骂攻击，让现场的保安紧张了起来。

    这种情况下，特别容易发生球迷互殴事件。

    特别是一些买球输了的人，更是会借机发泄怒火。

    暂停结束，湖人的费舍尔，科比，阿泰斯特，奥多姆，布兰德上场。

    决战时刻，让球星上，这是对球星最起码的尊重。

    快船这边控卫也变成了经验更加丰富的卡塞尔，只有大前锋位置上无人可用，只能派上米尔萨普。

    湖人先攻，费舍尔控球过半场，卡塞尔上前干扰。

    费舍尔传球给科比，然后自己跑位寻找出手机会，卡塞尔跟上，毕竟费舍尔也是有篮的。

    科比单打何星辉，何星辉只能尽力，做不到锁死。

    科比假突真投，何星辉起跳干扰慢了一点点。

    球进。

    113比113，打平。

    科比黑着脸退防，他知道不能高兴太早。

    快船进攻，卡塞尔控球推进，何星辉无球跑动，科比死死跟住。

    一旁的阿泰斯特在待命，准备随时上包夹。

    他们选择了放空米尔萨普，他们不相信这种关键时刻快船会让一个新人来打，也不相信米尔萨普能顶住这种压力。

    他们的判断没有问题，最后时刻，快船还是让何星辉攻。

    米尔萨普突然从篮下跑出，帮何星辉挡科比，何星辉随后接球，阿泰斯特补防到位。

    何星辉起跳出手，球进。

    113比116。

    “玛德发可。”

    阿泰斯特气的跳脚。

    这种明明防到位了，却依旧防不住的感觉，真特么操蛋。

    “不行就是不行，你把地板跺烂也没用。”

    何星辉嘲讽道。

    【来自阿泰斯特的怒气值20点。】

    估计阿泰斯特是气着气着就习惯了，贡献的怒气值越来越少。

    湖人反击，快船上包夹，科比选择了分球。

    球到了奥多姆手中，奥多姆用灵活的脚步甩开米尔萨普，上篮得手。

    “一点小小的包夹你就不敢投了？”

    何星辉呵呵一笑，科比没有搭理。

    毕竟，之前何星辉面对包夹也选择了分球，大哥不笑二哥。

    随后，快船进攻，科比和阿泰斯特也是选择了包夹何星辉。

    何星辉使用道具，在包夹中命中。

    “看到没，这就是我们之间的差距。”

    何星辉说。

    “......”

    科比。

    攻守转换，科比强打，被何星辉和马盖蒂干扰，怒打一铁，卡曼保护下篮板。

    时间还有40秒，快船领先着4分，快船不用着急。

    卡塞尔在耗时间，科比和阿泰斯特在死死的盯着何星辉。

    不过，这一次快船确实让卡曼终结。

    115比121，分差来到了6分。

    湖人已经没有了希望，但是，科比却没有放弃。

    他接球后杀到了篮下，却被卡曼帽了。

    时间清零，比赛结束。

    卡曼得意之下，对科比嘲讽道：“这就是你苦练了一个夏季的结果？在中国有句俗话叫赔了老婆又输球，说的就是你。”

    “法克鱿。”

    科比直接朝卡曼挥拳，卡曼连忙躲避。

    米尔萨普马盖蒂上前抱住科比，卡曼则是高举着双手，表示自己的无辜。

    “狗杂碎，有种散场之后你别走，今天我们之间来个了结。”

    科比还在放狠话。

    “科比，冷静点。”

    何星辉劝道。

    “还有你，混蛋，你们两个一起来。”

    何星辉不吭声还好，一吭声，科比的愤怒立即转移。

    说到底，他最该恨的还是何星辉，人家卡曼只不过是嘴贱，何星辉才是始作俑者。

    而且，科比严重怀疑卡曼的话是何星辉教的。

    最终，科比被奥多姆等人拉走。

    这场闹剧，等于是让球迷看了个彩蛋，买门票的钱花的更值了。

    “哦，科比输不起了。”

    “惨啊，组了个豪华阵容还是打不过，这可怎么办？”

    “好像是卡曼说了垃圾话，我很好奇，他到底说的什么，可以让科比这么冲动。”

    星粉看的很爽，科蜜却只能心疼他们的老大。

    “哦，发生了什么？为什么科比要打卡曼？”

    史密斯问。

    “好像是卡曼对他说了垃圾话，好家伙，这可是表哥都没做到的事，难道卡曼的垃圾话已经青出于蓝而胜于蓝？”

    巴克利笑道。

    “总之，湖人还是需要快点找到赢球的方法。”

    史密斯感慨道。

    组成豪华阵容后，如果迟迟找不到赢球的办法，后患无穷。

    “让我们来看看全场数据吧。”

    巴克利转移了下话题。

    因为两队的得分都很高，所以双方的数据都还挺好看的。

    湖人这边，科比34投16中，三分11中5，罚球8中4，一共拿到了41分，4篮板，3助攻。

    单单这份数据，科蜜就可以理直气壮地说，湖人输了，科比没输。

    布兰德17投7中，加上罚球拿到了17分。

    作为内线来说，这个命中率不太好。

    阿泰斯特16投8中，加上罚球拿到了17分。

    这个得分表现很可以了，但他今天在防守端的表现让人失望。

    奥多姆14投8中，拿到了16分。

    四大球星合计91分，火力十足，其他慢节奏的球队，总共都未必能拿到91分。

    可是，这样的表现，依旧没有赢球，只因为快船的表现更好。

    何星辉这场比赛用了6次必中，然后投出了34中20的效率。其中三分球14中8，罚球3中3，一共拿到了51分，首战开门红。

    此外，他还有3篮板5助攻3抢断的表现。

    “最难的是，表哥在拿到高分的同时，还带动了队友。”

    巴克利夸赞道。

    伤愈归来的马盖蒂拿到了16分，还算不错。

    卡曼一如既往的稳健，14+11的两双轻松到手。

    上个赛季场均不到5分的利文斯顿拿到了15分，进步很大。

    新秀米尔萨普10投6中，拿到了12分6篮板。

    这对于一个二轮秀来说，堪称完美的首秀。

    诺汶4分，克雷格2分，卡塞尔7分，剩下的人没拿分。

    “表哥做到了那句话，一个优秀的球员可以让队友变的更好。”

    史密斯说。

    聊完数据，巴克利和史密斯开始继续扯其他八卦，他们还要等着直播赛后的新闻发布会呢。

    只从何星辉发迹之后，就有越来越多的球迷喜欢上了这个环节，因为何星辉总是妙语连珠。

    就连其他球员也受到了影响，在接受采访时都多了一些幽默，没有以前那么的死板。

    他们，都在学习何星辉。

    先出场的湖人队，让记者们遗憾的是，科比没有出席。

    科比情愿被联盟警告处罚，也不肯面对记者。

    他明白，那些混蛋已经准备了无数让人难堪的问题。

    出席发布会的是菲尔杰克逊，阿泰斯特，布兰德，奥多姆。

    “菲尔，科比为什么没有出席，难道是因为刚刚他情绪失控动手的原因？”

    记者问。

    “当然不是，联盟也没有规定科比必须出席。他今天打的时间很长，比较累。”

    菲尔杰克逊这话就差没直说，老子是在骗你们，真实原因不能说。

    “菲尔，休赛期你们引进了罗恩，组成了豪华阵容。但是现在却输给了没有加索尔的快船，你是否对湖人的前景堪忧？”

    记者问。

    “当然不，新阵容需要磨合，我对湖人的前景充满信心。”

    “可是，上个赛季你也是这样说的。”

    记者刁难道。

    “那又怎么样呢？我已经拿到了9个总冠军。一旦阵容磨合完成，谁又敢说我不会再带出一个王朝？”

    事到如今，菲尔杰克逊只能画大饼了。

    至于以后的事，以后再说。

    以他现在取得的成就，直接退役也没关系。

    一些记者闻言纷纷鼓掌。

    对于戒指戴满双手的菲尔杰克逊，众人还真不敢轻视。

    在菲尔杰克逊这边没挖到料，记者转向阿泰斯特：“罗恩，你觉得输球的问题在哪？”

    “运气，今天表哥的手感太好了，很多球我都已经防到了位，可他就是进了。不过，他的运气不可能一直这么好，所以我根本没把这场比赛的胜负放在心上。”

    阿泰斯特给自己辩解了一句。

    “你觉不觉得，对一个可怜的新秀挥手肘很残忍？”

    “我不是故意的，而且，这种残忍有助于克雷格的成长。”

    阿泰斯特不以为耻，反以为荣。

    “你知道科比为什么要动手追打卡曼吗？”

    记者问。

    “不知道，大概是卡曼说了很过分的垃圾话。老实说，不止科比想动手，我也有这种冲动，快船的人嘴太丑了，篮球应该纯粹点，没必要靠嘴巴打球。”

    阿泰斯特说道。

    “布兰德，这场比赛你被迫打了一段时间的中锋，这是你数据下降的原因吗？你觉得自己适合打中锋吗？”

    布兰德闻言心里叹气，这不是废话嘛。

    遗憾的是，他还不能承认，否则媒体立即会说他想转会。

    虽然这是真的，但球员一般不能表现出来，否则自身的交易价值就会降低，会惹怒管理层。

    “我服从教练的安排。”

    布兰德话里已经透露了一种不乐意的意思。

    ......

    快船发布会，出席的是邓利维，何星辉，卡曼，马盖蒂，米尔萨普。

    “克里斯，你对科比说了什么，为什么他要打你？”

    记者问出了球迷最关心的问题。

    “就是很普通的垃圾话而已，我想可能是科比输了球，心情不太好吧。”

    虽然，以后肯定会有闲的蛋疼的人去分析唇语，然后查出真相。

    但那是以后的事，现在卡曼不会自己爆出来。

    “当时比赛已经结束了，你不觉得继续说垃圾话有些不好吗？”

    一个ESPN的记者问。

    “有什么不好？难道就因为他是科比？我还是菜鸟的时候，也有很多人嘲讽我，怎么不见你站出来伸张正义？我现在对科比说下垃圾话，你们有意见了，科比是你爹吗？”

    此话一出，众人惊呆，他们万万没想到，卡曼居然能这么刚。

    而且，卡曼还就把这些人给问倒了。

    毕竟，卡曼说的是大实话。

    很多被欺负的菜鸟都无人关注，他们只会去舔那些巨星，这的确很说不过去。

    心虚的记者开始转移话题。

    “保罗，首秀拿下12分，感觉怎么样？”

    记者问。

    “非常棒，在何身边打球太舒服了，他可以让我们轻松获得出手机会。”

    米尔萨普捧道。

    这种回答在记者的意料之中，没有亮点，记者继续问：“你这个赛季的目标是什么？”

    “最佳新秀。”

    米尔萨普说道，听的何星辉都是哭笑不得。

    近朱者赤近墨者黑，刚刚进联盟就跟着何星辉混，想不狂妄都难。

    何星辉知道，米尔萨普肯定没戏，竞争不过被当作核心培养的罗伊。

    不过，这也不是什么大问题。

    记者得到满意的答案，随后开始对何星辉发问，这次是重头戏。

    “何，这个赛季你的目标是什么？”

    一个很老套的问题，却必不可少。

    “得分王，MVP，总冠军，主演一部电影。”

    何星辉说道，前面还算正常，后面却混入了一个奇怪的目标。

    不过，这在星粉看来就是自信的表现。

    正是因为有信心夺冠，才敢分心娱乐。

    “哦，是什么类型的电影？”

    记者好奇道。

    什么得分王，MVP，总冠军，这些都是球迷可以预料到的回答，没有新意，反倒是电影能够勾起球迷的八卦。

    “一个篮球喜剧故事，目前我还在构思剧本，到时候你们就会知道了。”

    何星辉说。

    “再次赢下湖人，你是否觉得自己就是洛杉矶之王了？”

    这个问题，以前记者问过。

    只能说，这些记者水平太差，问了问去就是这么点问题。

    上次何星辉用扯淡的方式，回避了这个问题。

    现在嘛，他已经不需要再低调了，那不符合他的人设。

    “是的，我建议科比转会去东部，留在湖人他会过的很艰难。”

    何星辉说。

    “科比去了东部，瓦妮莎在洛杉矶就没人照顾了。”

    正在收看直播的奥尼尔点了点头。

    何星辉一句装逼的话，愣是被他解读出了一些阴谋。

    .......

