    第81章生死自己决定

    姜姜之前总是听说柏羽这个名字，从周玉的口中，从其他人的嘴里面，她也充满了对这个人的好奇。

    当第一次见到柏羽时，她因为对方的一个侧脸有些晃神，等到对方真正的将整张脸转向她的时候，她快速的眨了眨眼，觉得可能是自己想多了。

    “你……和我见过的一个人有点像。”姜姜看着柏羽细声细语的说道。

    柏羽看着姜姜，她非常确定她并不认识姜姜，但听说姜姜本身并不是这里的人，而是被人拐进来的，也许曾经也是那些上流社会中的一员，如果这样的话，见过她也属正常，她不认识就更正常了。

    周玉诧异的看着姜姜，没想到向来胆小的女孩，竟然也学会了搭讪，关键……对方还是个女人。

    难道因为知道对方救了她，产生了依赖的心理？

    周玉不确定的在心里想。

    “那你在哪里见过她？和她熟吗？是朋友？”柏羽轻笑着问道。

    姜姜摇摇头，道：“不是，我和她的身份差距很大，我只是远远的看过一次，根本不认识她。我知道她，但她绝对不会知道我的。”

    “不过想也知道，她怎么可能会出现在这里呢？这个世上再也找不到比我更笨更任性的人了。”

    否则也不至于让自己沦落到这种境地。

    姜姜低下头，突然听到一阵轻微的脚步声靠近，紧接着她的额头被轻轻的弹了一下。

    “年纪轻轻的，以后还长着呢，犯了错就改正了，年纪轻有犯错的权利，也有后悔的余地，以后不要再犯就行了。”柏羽淡笑道。

    姜姜咬着唇，缓缓的摇摇头：“我这样……已经没脸说改正了，就算我爸爸妈妈找到了我，我也没脸和他们回去了，我已经深陷在这里，我的人生已经看到头了……”

    姜姜年纪的确还小，但是她这段时间的经历，比她过去的十六年所经历的都要多，她已经看不到未来了，她这样的人这种经历，如果传出去，她的父母家人根本就抬不起头来。

    还不如一开始就死了算了，还不如……就烂在这里。

    姜姜这么想着，眼中的绝望愈发的明显，整个人宛如枯萎的花蕊，好不容易有了一点点的生机，却又被她自己掐断了。

    柏羽站在她的旁边看着她，周玉在旁边着急的想上来安慰几句，却被柏羽阻止。

    “才十几岁就看到头了？的确从云端跌落泥潭这种落差感很难让人接受，如果自己都走不出来，那确实人生也看到头了……”柏羽脸上的笑容淡了，神情冷淡：“既然你自己都这么说了，那就随你便吧，你想活着也好，想死也好，都随你，你开心就行了，生死两个字都随你自己决定。”

    柏羽从来不是一个愿意擅长去安慰人的，她说完之后，就觉得听没趣的，转身就离开了。

    姜姜整个人呆呆的坐在那里，周玉看在眼里急在心里，她看了眼姜姜，又看向已经走出门的柏羽，想了想，快速的低声安抚了一下姜姜后，起身追着柏羽出去了。

    “请等一等！”周玉叫住柏羽。

    柏羽停下脚步转身看向周玉。

    周玉站在她的面前，皱着眉不赞同的说道：“首先，我的确很感激你救了我们，还花费金钱和物力给我们治病，这么长时间以来，我们都没有向你说声谢谢，我想这次说一声。”

    柏羽挑眉等着，她知道对方的话还没有说完。

    “但是刚刚的话……是不是有点太重了，姜姜还只是个孩子，她经历了常人所不能经历的，也从来没有经历的折磨痛苦。她曾经也被人捧在手心中，她没有办法承受这种落差感也情有可原，她或许只是一时的钻牛角尖，也许安慰一下开解一下就好了，你为什么要说那么重的话？让她决定生死？如果她真的想不开去死了，那……”

    “生与死在自己的掌控中还不好吗？”柏羽慢慢悠悠的说道，她轻飘飘的打断了周玉的指责，浅浅一笑，温声说道：“如果我记错，之前梅子管着你们的时候，你们就是想死也死不了，现在让你们自己选择了，反而对我抱怨连连，这算什么？”

    周玉脸一白，她当然知道这样说不好，她也只是脑子一热，对姜姜的关心让她冲动了。

    “她自己走不出来，难道还要我去用力拽她吗？”柏羽淡淡的说道：“我已经将你们从泥沼中拉出来一次了，你们自己非要往里面跳，自己找死，那活着的确浪费口粮毫无意义，死亡或许的确不失为一条出路。”

    (本章完)

