    有那么一小段时间里，叶陵甚至完全不知道自己身在何方、感受不到自己身体的存在。那种感觉和那位“大人物”降临时很有几分类似。

    只不过，这样的虚无只持续了相当短暂的一小段时间，他的灵魂好像很快就回到了自己的身体里。而在拿回感觉的瞬间，叶陵就发现自己的身体好像正紧紧地贴在某个湿漉漉又粘糊糊的平面上，让他觉得万分不舒服。又过了好几秒，疼痛的感觉才如潮水般一涌而上，直接淹没了他的全身。

    那种痛楚不是来自于肉体，而是从脑子里传出的钝头，好像脑子里头被伸进了一把转动的电锯，将他的脑子搅得一塌糊涂。

    【系统提示：你受到亡灵法师（Lv15）的精神攻击，血量-5，精力-100，眩晕3秒。】

    叶陵往回翻看系统提示消息，这才只到刚才发生了什么。

    只有3秒的眩晕状态，但等叶陵回过神来的时候，发现自己已经平扑在了满是泥泞的地面上，脸上、嘴巴里全是淤泥，可谓相当的狼狈。叶陵扶着自己的膝盖从地上撑起身体，这才看到自己的武器法杖也被甩到了一旁。

    他的膝盖也很痛，只是和刚才那种脑浆被搅动的痛苦比起来，身体上这些摔伤已经只像是酥麻的按摩一样轻松了。

    “淦，说好的只有30%痛觉度呢？脑子都快痛裂了。”叶陵倒抽着凉气，伸手将法杖拿了回来。

    太阳穴还在跳动生痛，但叶陵可不敢在战斗中大意。系统提示一直在他耳边响个不停，十分吵闹，但却是对现状最好的提示。叶陵从过去还是个玩家的时候，就一直在设定中将系统提示打开。他不觉得烦，只要是能让他尽快掌握战局的手段，他都非常愿意使用，可能这就是一个牧师吧。

    叶陵很开就找到了战局所在。就在他右侧不远处，库洛和芬利尔正在与一名亡灵法师缠斗着。那名亡灵法师身前并没有召唤物，附近的土地上也没有散落多余的骨骸，看来这个亡灵法师更注重自身攻击力的成长，并不像叶陵的前身那样以亡灵仆从作为主要攻击手段。

    芬利尔与库洛此时正被一面凭空出现的暗黑色骨盾拦阻在外。芬利尔整个身体都吊在骨盾之上，用力地撕扯啃咬，想要在那面骨盾上挖出一个破洞来。而库洛则是机械地在那面骨盾前用力挥舞着武器，一下一下地劈砍着。不时有法术从骨盾后头丢出，落在芬利尔或是库洛头上。

    揉了揉仍在隐隐作痛的脑袋，叶陵毫不犹豫地加入了战斗。

    那面巨大到能将亡灵法师完全挡在后面的骨盾显然是个技能，叶陵指挥芬利尔松口，试图从侧面绕过那面骨盾，却被亡灵法师的法术逼退。

    叶陵只能让芬利尔暂时回来。他查看了一下芬利尔与库洛的状态，发现芬利尔的血量比库洛的血量低多了，也不知道是亡灵法师在针对芬利尔，还是库洛身为骷髅兵，本身对亡灵系法术有一定的抗性。叶陵赶紧给芬利尔补了个微光治疗技能，然后自己十分勇猛地握着法杖，顶到了战斗最前线。

    精神攻击很可怕，叶陵这个不到10级的牧师虽然智力属性超群，但精神抗性无限趋近于0，对此实在没有抵抗力。不过叶陵很怀疑刚才的精神攻击并不是技能，而是那名亡灵法师的“气场”。

    气场——是游戏中精英评级以上角色可以拥有的一种登场BUFF，根据不一样的气场，在开始战斗的时候能对敌方造成不同的伤害，可以理解为一个只能在战斗开始时瞬间使用一次的核弹级技能。

    如果是这样，叶陵就无需担心再次受到精神攻击。

    “……就算是有可能再受到攻击，这也得上啊。不然不是要输了。”叶陵小声嘀咕。

    以芬利尔和库洛的战斗AI，显然已经不足以应付眼前的亡灵法师了。叶陵甚至怀疑第二场和第六场战斗都是系统刻意设置的难度关，要将绝大部分玩家在这两个关口卡成任务失败。

    ——当然，也很可能只是叶陵自己想太多罢了。毕竟现在距离向玩家开放亡灵族还有四五年时间，这四五年还是现实时间，换到游戏里，没个十年时间不到那一日。

    眼前这一个关口，唯有叶陵自己度过。

    叶陵自己的状态还不差，最初的精神攻击不过是伤了点血皮，100点精力在黑女巫月戒的加成下也完全没多少影响。他命令芬利尔和库洛各向左右散开，自己一个人顶在骨盾前方，挥起法杖就向骨盾上丢了一个惩戒之光，紧接着一法杖抡到了骨盾上。

    【系统提示：你向亡灵法师（Lv15）的护身骨盾发动惩戒之光，造成暴击伤害！护身骨盾血量-250。】

    【系统提示：你向亡灵法师（Lv15）的护身骨盾发动攻击，护身骨盾血量-1。】

    叶陵：“……生而为贫弱牧师，我很抱歉。”

    然而，一记暴击的惩戒之光已经足以吸引住亡灵法师的所有仇恨。

    透过骨盾上击出的裂痕，叶陵清晰地看见骨盾后的亡灵法师迅速转身，死死地盯着他。隐藏在法师袍下的嘴巴微微开合，清晰地吐出了几个充满了怨恨的字眼：“牧师……光明的牧师！”

    明明应该只是骷髅的亡灵法师，居然能发出声音？！

    亡灵法师的声音如同风的尖啸，刺得叶陵耳膜一阵生疼。

    叶陵毫不犹豫地再次一法杖抽在那面骨盾上：“王八蛋，臭亡灵，不会欣赏美食的歪果仁！”

    歪果仁表示很伤心，躺着也中枪。

    暗黑色的骨盾在接连的攻击中已经有些支离破碎，原本紧密的盾身此时已是千苍百孔，在那大片大片的裂缝之中，叶陵甚至直接对上了亡灵法师那双怨毒的眼神。

    【系统提示：你向亡灵法师（Lv15）的护身骨盾发动攻击，护身骨盾血量-1。】

    【系统提示：你受到亡灵法师（Lv15）的亡灵尖啸攻击，血量-3，精力-20。】

    叶陵笑了，“来来来，用我的精力来换你的命。”

