

  钟汉良本身就是中海本地人，虽然算不上是大户人家，但亲戚都是中海人。

  算的上是小康之家。

  但刘雪的亲戚大部分都是农村里面的。

  农家人天天面朝黄土背朝天，自然没有大城市的人见识这么广泛。

  一听说这里这里有这么多名人在这边，自然都 有些忍不住的 过来看稀奇。

  所以围着苏启他们的人当中，其中刘雪的亲戚占了一大部分。

  明明她的亲戚要多很多，却偏偏有些鄙夷的望着钟汉水的亲戚们，这其中意味很有意思。

  苏启看了他一眼，也没有多想，他也认不出这里谁是谁的亲戚。

  带着笑容说：“新娘子，就麻烦你维持一下次序了，我们既然过来了，那么就还是希望吃个饭后才能够走！”

  “你看，我们这一人十万，连饭都不吃一个，是不是有点太亏了。”

  诸多人哈哈大笑。

  都在想着，原来这么大个老板也是这么接地气。

  刘雪听到这一人十万后，看向了人情薄桌子跟前一大箱子现金，脸上马上绽开了笑容。

  “苏总，真的很抱歉哈。”

  ‘叔，你赶紧把人家名字写上！’

  那头她家那个长辈赶紧写名字。

  苏启他们带着无奈的笑容走向了自己桌子那头。

  等他们刚一走，刘雪压低了声音开口：“你们两个把钱给我看好了，别弄得被人家给偷了。”

  “叔，你要是有时间的话，现在就去银行里面把钱给存了。”

  “我给你一张卡，存这卡里。”

  说着拿出了自己的银行卡给了他家那个长辈。

  钟汉良家的那个长辈心里很是不快的说：“小雪啊，这不符合规矩吧。”

  “这酒是男方主办的，别人上了人情，汉水以后是要一个个的还回去的。”

  “这钱还是要交给汉水。”

  边上女方长辈也觉得很没面子。

  他虽然是农村里面出来的，但并不是就不懂道理。

  农村里就是这么一个理，把卡给退了回来，面上带着一丝正色：“亲家说的没错，这钱以后是 由男方还回去的。”

  “小雪，你赶紧把卡给收起来，别让人家给笑话了。”

  刘雪心里很是不爽，但自家亲戚都这么讲了，他还能够说什么。

  只是很不满的望了一眼男方长辈，嘀咕了句：“屁事管的还真宽。”

  声音虽然很小，但其实两个人听的很清楚。

  女方长辈赶紧尴尬的开口：“放心吧，钱在人在，这里都是一些亲朋好友，我相信也不会 有人来干这种缺德事。”

  “你们小两口就好好的去忙活着自己的事情吧。”

  “反正钱都是你们两个的。”

  刘雪白了一眼男方长辈，瞪着高跟鞋去了苏启他们桌子那头。

  这显然是想要拉近跟苏启他们之间的关系了。

  这个女人根本就不知道，他是新娘，婚礼马上就要开始了。

  你现在应该站在新郎跟前，而不是这样到处乱跑让人笑话。

  那头，他姐夫也似乎意识到了什么，也起身走向了苏启他们桌子这头。

  苏启他们几人个个都是阅人无数的存在。

  似乎也感觉到了这婚礼的氛围有些很怪。

  五哥望着那头新郎，有些不吐不快的说：“马总，你这手下是怎么回事。”

  “别说我多嘴哈，你这手下有些不懂礼数。”

  “从酒店大门口开始，我就感觉好像他在故意忽视自己新婚老婆、”

  “男人这样对老婆可不行。”

  马山炮也一脸奇怪的看了下远处的钟汉水：“我心里也在纳闷呢。”

  “以前他只要跟我在一起，就铁定会跟我说他老婆如何如何的好。”

  “喝酒在欢乐，只要他老婆来个电话，这小子一定会撒腿就赶回去，连招呼都不打的。”

  “而且也在他老婆身上花了不少钱，好不容易到了大喜日子，怎么突然觉得这小子冷漠了很多般。”

  江飞边上摇了摇头说：“我看你们是多想了。”

  “年轻人嘛，你哪里知道的他们心里在想什么。”

  “人家大好的日子，我们就别在背后说人家了。”

  苏启笑着点头： “对对对，我们应该要好好的祝福这对新人。”

  这时，刘雪姐夫走了过来。

  面色十分大度，一副八面临风的样子。

  声音很大：“哈哈哈，苏总，马总，有幸在这里能够遇到你们。”

  “蓬荜生辉啊。”

  几人 看了过去 。

  刘雪这时候也走了过来，满脸讨好之色。

  苏启他们四人有些莫名奇妙的看着刘雪姐夫。

  他姐夫并没有觉得任何不妥之处，跟老熟人一样的继续打着招呼。

  “苏总，久仰，久仰。”

  “马总，久仰！”

  “向总，你可是大名人啊，咱们是看着你公司电影长大的，久仰久仰！”

  到了江飞这里后，这家伙愣了下。

  随后继续老熟人一样的的伸出了手：“这位总，久仰久仰！”

  江飞一脸的懵逼：“既然是久仰，怎么连我名字都不知道？”

  他姐夫尴尬在了原地，满脸的通红，不知道该怎么回答。

  气氛有些尴尬，刘雪赶紧解围；＂哦，江总，这是我姐夫。＂

  “他刚从老家过来不久，故而并不认识你，真的很不好意思。”

  江飞哈哈大笑：“没事，没事，反正我也经常这么久仰久仰人家，其实扭头就会想，这家伙谁啊，从来没有讲过。”

  苏启他们几人跟着笑了起来。

  看到他们几个人笑了后，他姐夫也松了一口气。

  满脸尴尬的说：“真的很抱歉，我有眼不识泰山，江总。”

  马山炮看着他突然开口说：“你。。。还有什么事情吗，这婚礼马上就要开始了。”

  “要是没有其他事情的话，我建议还是坐回到自己的座位上去。”

  他姐夫赶紧时候说：“还真有点事情，是这样的，我知道马总您是小钟的老板。”

  “我是特意过来感谢马总照顾我们小钟的，没有您在背后照顾着，哪里有他的今天。”

  “哦对了，刚好，我在我们老家也是干工程的，所以说跟小钟也是同行了。”

  “小钟前几天也在跟我说，以后我们到了中海后，他会带着我一起做工程。”

  “所以想跟马总认识下。”