    错武门之行，虽然收获了不少的战斗经验。

    毕竟许灵钧与归元境界的宗师交手的次数也不算少了，但也没有哪个宗师如孙不灭这样耐心十足，悉心的全力以赴，与许灵钧认真较量。

    两人之间的较量全无半点烟火气息，俨然同门师兄弟之间的互相切磋较量……

    确实给许灵钧带来了颇多的体悟。

    原来，不知不觉之间，不借助那些通过伤害自身来爆发实力的话，他的真正实力竟也已经到了如此地步。

    较之真正的归元宗师，也是不逊色分毫了。

    只可惜真正的目的还是没有达成……甚至因为这一役，看来日月明宗也不必去了。

    以许灵钧如今的眼光看来，明日宗主的实力确实应该较之孙不灭更为略胜一筹。

    但那又怎么样……

    切磋较量而已，如果他真的会因为许灵钧两句话劝说，就毫不犹豫的十成功力轰到他的身上。

    那许灵钧就真的要怀疑，这人是不是有什么问题了。

    这一趟，算是白走了。

    尤其是极星战场刚刚获得大胜，几乎将所有的诸天异族们都给赶出了星环。

    他就是想去极星战场刷一把经验也没什么意义了。

    看来是真没什么捷径好走……

    还是老老实实修炼吧。

    大不了等上一年。

    只要突破到归元宗师之境，到时候，实力大有提升，还不是天下大可去得？

    许灵钧之前其实从未曾急过，因为他知道，莫说同龄人了，就算是比起那些年龄苍老的前辈们，他的实力也已经不逊色分毫了。

    他已经走在了所有人的前面……

    有些事情确实是急也没用。

    当下之后相当长一段时间里，每日里白天努力修炼，晚上则调~教王清雅和苏唤晴。

    两女都无心武道。

    但问题是嫁了个武道强人，不修武道行么？

    眼下倒还无妨……

    但若是他将来有朝一日突破了归元，踏破了造化。

    总不能每回完事后都赋源一颗仙豆，然后让她们就着咽下去吧？

    七龙珠里为什么前期吃仙豆如吃饭，到后期却一颗就那么珍贵？许灵钧可不想重蹈孙悟空他们的覆辙……

    所以调~教必须从现在抓起。

    尤其是她们两个都没有什么在武道上深造的心思……

    所以只是传授一些强身健体的功法就行。

    尤其是苏唤晴……

    王清雅很有自知之明，得知自己承压能力不够之后，她就很主动的开始有目的性的找寻一些武道基础功法修炼，而且通过科学分析的方法，择其优而学之，其不优而改之。

    几年下来，已经颇有成效了。

    但苏唤晴……

    这娘们当年梦想还是加入武侦武府来着，幸亏没去，就这疲懒的性子，去了也是耽搁一方治安。

    还得是许灵钧从后面推着她，强行把她推进了门，然后每日里狠狠鞭挞，这才算是在她带着半哭不哭的轻泣声中，将武道真解中的精华彻底吸纳消化，从而提升了不少经验。

    只是比起早已经开始练习此道，并且经常向许灵钧讨教实践的王清雅，她的技艺自然就要逊色不少了。

    眨眼间。

    已经一月时间过去……

    这一个月来。

    许灵钧的实力仍是突飞猛进。

    尤其是神清气爽，身居山林之野，还真有那么几分山野居士的感觉。

    以至于当憾云城来找许灵钧之时。

    看到安坐在河边，一手持着鱼竿，身边放着鱼篓，正安然垂钓的许灵钧，忍不住无语道：“你这小子日子过的倒是清爽，都升了总统领了，还不去极星战场主持大局，反而留在这里忙中偷闲……你知不知道，那些统领都开始跟陛下抱怨你了。”

    许灵钧：“我猜抱怨的肯定是林静、方烈还有徐良三位统领吧？”

    “因为当初他们想把爆炎军团都给弄过去暂时充斥他们的队伍，结果我没能如他们的愿呗。”

    许灵钧如今对所谓统领的敬畏早就彻底没了。

    如今成了他们的顶头上司，更明白这群统领私下里到底是怎样的货色……这特么就是一群老流~氓。

    就算是其中相貌最为清秀，看起来很有几分军花感觉的林静，私下里也时常国骂漫天。

    “是啊，父皇也知道，你是想借这段时间的空窗期，借机突破归元境界，若是能成的话，蓝星最年轻的归元宗师称号，自然就归你了，所以他从没催过你。”

    憾云城在许灵钧身边坐下。

    说道：“不过你不用着急的，只要你十年之内能突破归元宗师，那么这个称号就非你莫属……”

    许灵钧看了憾云城一眼，说道：“事情不在你的头上，你自然不急，别的不说，如果你就只差临门一脚就能达成成就的话，你会不急？”

    “抱歉，我体会不了你的感觉。”

    “那是因为你无能。”

    许灵钧恨铁不成钢的看了憾云城一眼。

    这大概是唯一一个能在切磋中跟他玩命生死之战的人了，当初也给他贡献了不少的真气……

    可惜就是不争气，到现在实力已经跟他拉开了差距。

    “别以为我不知道你的底牌。”

    憾云城坐倒在许灵钧的身边，从他的钓具里面翻腾了一阵，也翻出了一根鱼竿，上饵，然后抛到水中。

    看了许灵钧一眼，说道：“如果我能将敌人轰到我体内的真气化为己用的话，我的进步不会比你现在逊色多少……可惜，我没有啊。”

    他有点羡慕的叹了口气。

    他所修炼的，乃是无上级功法帝血弑天绝，就杀伤力而言在无上功法中也可排在前三。

    因此，他其实一直担心，若是有朝一日被苏逊被他给撇下了该怎么办……

    他到哪里去找对手。

    可谁知道这完全是他想太多，最后被撇下的那个人竟然是他。

    而对于憾云城的话。

    许灵钧倒是不怎么意外，两人前后交手切磋加起来林林总总也不下数十次了……尤其憾云城擅长战前突破，结果却在跟许灵钧战斗的时候，明明每次都是酣畅淋漓，可修为不仅没有半点寸进，反而还倒退不少。

    虽然失去的真气很快就可以补回来……

    但憾云城不傻，自然明白许灵钧所修功法的神奇，恐怕还要远远在他的帝血弑天绝之上。

    “真不知道你修炼的到底是怎样神奇的功法，竟能比我的功法高深这么多。”

    许灵钧说道：“我的功法来历应该很清楚吧？当年好心救了一位老太太，结果被一个乞丐给看到了，他就十块钱卖我一本《无限神魔锻体诀》，这才有了今日的许灵钧，说真的，我这辈子最后悔的，就是没把他所有的功法都给买下来，唉，现在再想回头找他，却已经找不到了。”

    憾云城撇了撇嘴，说道：“《灵钧传》！”

    “什么？”

    “你这说法跟最近大火的一部小说《灵钧传》一模一样。”

    憾云城说道：“还有一部《霸道灵钧爱上我》什么的，里面你的功法来源是你当年最爱学习，却无意中从一本教科书的夹页里找到了一本纯阳神功，所以才会有今日的成就……哦对了，还有一本小说就更离谱了，说你白天睡觉，但做梦的时候真身却会去到另外一个世界磨炼自己，所以进步才能如此神速……”

    他顿了顿，说道：“你怎么不说话了？”

    许灵钧：“因为我已经不知道该说些什么了，这想象力也太丰富了吧？”

    “那群LSP就靠这个吃饭的，想象力能不丰富吗？”

    憾云城说道：“我还纳闷之前你特地去了一趟错武门，到底是打的什么算盘呢，现在我算是明白了，你是想借孙不灭之力突破洞玄境界，对吧？失败了？”

    许灵钧摇头道：“我需要的是生死之战，不是所有人都跟你这么疯的。”

    “我倒是有个提议，不知道你有没有兴趣。”

    憾云城突然张嘴说道。

    “什么事情？！”

    憾云城说道：“你还记得之前那个孙杨伟临死之前跟你说的隐秘吗？”

    许灵钧问道：“蓝星之所以会被针对的真正原因？”

    “这件事情其实我父皇一直都是放在心上的。”

    憾云城说道：“知己知彼百战不殆，若是能知道我们蓝星有什么能被对方垂涎之物，我们也能有所针对……所以这段时间里，虽然对外我们一直在筹谋极星战场之战，但也开始主动尝试探索秘境了。”

    “结果怎么样？”

    “十二位宗师，分别自各处不同的秘境进入其中，尽力向里探索，想要搜寻异常之物，但结果自是无一例外，全部以失败告终。”

    憾云城说道：“越是往里，妖兽的实力越强，越难对付，十二位皇家宗师，仅仅只得九人平安返回，还有三名宗师永远的留在了秘境之内。”

    许灵钧惊道：“连宗师也陨落了？！”

    “毕竟秘境内部对我等而言到底是怎样的环境，任谁也不清楚……所以里面到底有怎样的危机，我们同样也不清楚，活着回来的宗师们都没有探入到那么深的地方，死去的，更没办法告诉我们真相了。”

    憾云城摇头道：“这一年多来，很多批武者进入，甚至安排高达进入，都没用，一旦深入秘境超过一段距离，所有的通讯设施都会失去效力，所以监控也是无从查起。”

    许灵钧目光在憾云城身上久久流连，一年多不见。

    他如今的修为，已经达到了洞玄七重。

    但若是加上他帝血弑天绝那越战越勇的实力，就算还及不上宗师境高手，但极限搏命的话，未尝没有一战之力。

    可惜，得是极限搏命才行……

    这一年多来，看来进步的不仅仅只是自己啊。

    这小子的进步同样神速，只是比不得他这么夸张而已。

    许灵钧叹道：“你好像很了解。”

    “那自然是因为我也去过。”

    憾云城哈哈笑了两声，说道：“你也知道，帝血弑天绝越战越勇，就是需要在生死之战中提升自己，而还有什么比秘境深处更为凶险的地方吗？”

    他详细解释道：“其实我也几次深入秘境，但可惜跟那些宗师们一样，都是深入到了一定距离，就感应到了一股莫大的生死危机，我的本能告诉我，若是再继续深入的话，必死无疑……所以每次我都卡在边缘位置不敢贸然进入。”

    许灵钧眼睛微亮，道：“你想邀我组队？！”

    “我不想跟那些皇家的高手们一起进入，太麻烦，而且那些人总是把我护在身后，根本不给我出手的机会，还是跟你组队更有趣些，我也会更放心的把后背交给你，而且不觉得很有意思吗？”

    憾云城眼底熠熠生辉，精神似乎有些亢奋，他说道：“当年你我二人第一次联手就是在秘境之中，如今咱们实力都已经到了瓶颈，再度联手探索秘境，只是这次更为深入……”

    许灵钧随手把鱼竿一丢，问道：“有详细的情报吗？这一年多探索得来的消息……”

    “当然有，只是都在我父皇那里，这件事情很隐秘，事实上除了你、我还有我的父皇之外，其他人虽然数次探索深入，但连他们也不知道自己想要找的到底是什么东西。”

    “那还等什么，走！”

    许灵钧起身。

    回想起当初孙杨伟的话。

    蓝星有诸天异族渴求之物……

    他说的很认真，而且人之将死，其言也善，许灵钧敢肯定，他的话绝对是真实无疑。

    而如今诸天异族已被打退。

    大夏帝国短期内不必再受诸天异族困扰，若是能入秘境一行的话。

    最坏的结果……

    就算一无所获，单单能借机让许灵钧突破洞玄境界这一点，就已经有十足的诱~惑力了。

    当下两人也不迟疑，径自往皇城奔去。

    而此时……

    憾旭阳正自处理公务，身前堆着高高的奏折。

    看到特地前来的许灵钧和憾云城……

    他无奈的叹了口气，说道：“小城，你要真嫌自己闲的慌的话，不妨过来帮父皇处理奏折，父皇真的忙不过来了，以前还能让你姐姐帮忙，现在你不让朕找你姐姐，你还不帮朕，得亏了朕不是武者，不然的话，朕真的会打你的。”

    “但比起区区大夏帝国的文治，我和许灵钧总统领都觉得，还是秘境之内的消息更重要……要知道，能被诸天异族所垂涎，秘境之内的秘密定然极其重要！”

    憾云城说道：“若是能掌握这个秘密的话，说不定，我们能掌握整个蓝星也说不定，父皇，也许您死前还能体验一把蓝星之主的感觉呢！”

    憾旭阳无语道：“我真听不出来你是在讨好父皇还是在咒父皇了，算了，消息在内室之中，自己看去吧。”

    “多谢陛下！”

    许灵钧还颇恭谨的应了一声，还没行完礼，就被憾旭阳强行拽着往里走去。

    口中说道：“反正以后早晚也是自家人，你这么高的成就，为了防止功高震主，以后要么娶我姐姐，要么娶我妹妹……或者干脆俩都娶了……”

    许灵钧无语道：“你妹妹刚满周岁！”

    “等十几年你才三十多岁，正年轻力壮呢，我父皇不是武者，四五十岁还能再生个闺女……你可别说你还不如他，三十多岁就疲软不堪了……”

    憾云城出口毫无遮掩。

    憾旭阳只能满脸无奈苦笑，对着许灵钧摆了摆手，示意他赶紧进去吧。

    心头却也莫名的生出几分期待来……

    小城去了几次了，他自是不抱什么期望。

    但许灵钧……

    这可是接连创造奇迹的人，连赤羽异族都覆灭在他的手中，保不准……他真能……

    “蓝星，这可是我们的家园，就算真有秘密，也得掌握在我们本土人的手中才行。”

    他眼底浮现几分坚决神色。

