    魏洋等人，听着辰龙接到的“表情包”任务，怜悯地看了他一眼，拍拍肩膀：

    “龙哥，好好干！”

    “要是不会画图，就去看点小片片搜一下，记得一定给薄爷画得有感觉一点！”

    “爷就这点小爱好了，请你一定认真满足他。”

    辰龙吞了吞唾沫：“……”

    特么的老子已经许愿三年不碰女人了，你们居然还让俺去看小片片，残忍！

    “不和你们瞎扯淡了，我出去找找灵感！靠，外面怎么下雨了？明明天气预报不下雨的……我去，连天气预报都欺负俺！”

    ==

    淅淅沥沥的小雨，在酒店台阶前敲出漂亮而顽皮的水花。

    席祖儿和席如宝一边往外走，一边喁喁私语。

    “帝国大学医学院居然提前开学了，医学院可真是牛逼，果然是帝大第一学院，任性！”席如宝咕哝着，“早知道我不报医学院了，就应该和姐你的志愿填的一样才好，啊，一想到以后不和姐在一个教室上课，我就抓狂！”

    席祖儿笑：“你不是想好好学医，给外公治病么。”

    席如宝不好意思地抿了抿唇：“唉，我那是一时热血。现在想想自己是不是有点不自量力，毕竟学医五年也才是个入门，再读三年研究生也只是刚有点基础，不读博士的话直接临床实习，那出来也要八九年才能当个最普通的住院医，距离想给外公看病调理身体的理想，实在是太远了，外公得长命百岁才能等到我这不争气的外孙女伺候他吧，学医耗时太长了呜呜呜！”

    席祖儿挽唇轻笑：“也未必。学习有时候是一种天赋，而不只是简单的时间积累。”

    席如宝：“姐你真好，总是有办法安慰到俺这个渣渣耶！还亲自送俺去报到……医学院这开学时间选的，偏要选个下雨天，姐，你说那些从外地匆匆赶来的新生，一出车站机场就被浇个落汤鸡，多郁闷啊……”

    话音未落。

    就见席祖儿在酒店台阶前驻足。

    玉手轻轻伸出，展颜一笑：“说得甚是。小孩们山水迢迢而来，不容易。”

    刹那间。

    雨收云住。

    席如宝一愣，也跟着傻大姐似的挥舞了几下双手：“害，姐，雨停了，雨真的停了！哇该不会是这场雨专门为了应验我昨晚的塔罗牌牌面吧？！”

    席祖儿笑而不语。

    一辆拉风的白色越野车，停在酒店门口。

    席如宝又兴奋挥手：“姐夫，这是姐夫给你买的那辆车，姐夫来送咱们啦……唉不对！”

    白荷摇下车窗：“祖宗师父，我给你们当司机！”

    席祖儿欣然上车：“辛苦小荷。”

    席如宝还没想明白，怎么白荷会开着姐姐的车，姐夫要是知道估计得气不打一出来吧？

    身后。

    一道沙哑的声音，伴随着踉跄的脚步，喊出声：“席祖儿，席如宝，等等……”

    席如宝一回头，有些意外：“顾娉婷？你干嘛？还没被我骂够？想来和我继续辩论一下人生的道理？”

    白荷更意外：“我擦，这个胖大姐是顾娉婷？”

    只有席祖儿淡然坐在座椅上，似笑非笑看着对方，毫不意外。

    顾娉婷被看得浑身不自在，艰难咬唇道：“我，我想摆脱厄运，求你们了……”

