    想凭一张嘴，就当北齐的主人？

    不仅百姓们拒绝和抗议，就连朝廷内部的大部分官员，也都反对。

    明诚住进北齐皇宫，抓来十几个大臣，逼着他们承认自己。

    大臣们就是不认，还骂他乱臣贼子。

    明诚毫不犹豫把他们全都杀了，然后又抓十几个大臣来，继续问。

    他如此暴行，激怒了众人。

    这批大臣抵死不从，明诚直接下令，把他们也都杀了。

    这样一直杀了上百个大臣。

    朝廷的官员几乎被屠杀殆尽。

    就连一些胆小怕死的，讨好的，要承认他的，也被他嫌弃两面三刀墙头草，也杀了。

    一夜之间，小二苦心建立的朝廷，分崩离析。

    都城里的大臣们几乎死光了。

    皇宫的血腥味，弥漫了整个都城。

    如此残暴，令人不寒而栗。

    但确实有效果。

    余下的大臣，以及八大门阀，很快表示听从他的命令。加上军队一直在他的控制中，他当即整合军队，要跟大周军队死磕。

    北齐军队经过这些年连续不断的战乱消耗，以及捉襟见肘。

    加上这两次战役，被银面将军打的七零八落，明诚搜刮了北齐的家底子，才凑了不足三万兵马。

    太少了。

    他深知大周的实力。

    虽然现在赵元璟已经受伤，但他们还是有超过了十万人马的大军。

    仅凭三万人，想赢他们，几乎不可能。

    明诚很快决定，扩充军队。

    人从哪儿来？

    自然是从民间征调，拉壮丁。

    明诚发了狠，派出去一万多士兵，去四处拉壮丁，拉来一个，奖励一两银子。

    为了这些银子，士兵们也是疯了。

    他们三三两两组合，四散开去，在北齐境内疯狂抓人。

    上到七八十岁几乎走不动路的老人，下到七八岁的孩子。

    只要是个男人，他们都要把人抓走换银子。

    有的人被拉去后，眼馋银子，又返过去继续拉人。

    军队人数急剧膨胀。

    短短三天时间，明诚的军队就从三万人，扩张到了十万。

    而这一切，不过花了他七八万两银子。

    集合了这十万人马，他调头就来攻打沧澜镇，企图把沧澜镇打开一个缺口，攻入大周境内，然后****。

    然而，他算盘打的好，想要攻下沧澜镇，却并不是容易的事。

    从他疯狂抓人的时候，大周军队那边就察觉到了。

    赵元璟负伤，虽然不能亲自上阵，但在背后指挥出主意，还是没问题的。

    云黛，慧远，幼儿和卫锦泰坐镇，很快稳住了军队，没有因为银面将军受伤倒下而出什么乱子。

    当他们察觉到明诚的行为后，震惊之下，更是愤怒。

    就算是打仗，哪有这么干的？

    这是要把北齐给活生生折腾死。

    等人都死光了，他当一个人的皇帝吗？

    连不到十岁的男孩子都抓去当兵，这根本就是要灭绝了北齐人。

    慧远一开始还能冷静分析：“北齐人原本就不服明诚，他如此残暴，军队将士们不见得能完全遵守他的命令，真正打起来，怕是还要用非常手段……唉。”

