    “社长，是飞扬公司在其中穿针引线，据说起了重要的作用，所以华科新材才这么快拿出了光刻胶产品。”

    下属随后向田丰章男汇报了另外一个坏消息。

    田丰章男顿时就怒了，脸红脖子粗的大骂道：“八嘎！”

    自从上次得到情报，周飞宇亲自跑了一趟金陵华科新材，他就有过猜测是不是周飞宇研发出了一种全新的材料涉足光刻胶领域。

    但真正听到这个消息, 田丰章男依然止不住内心的愤怒。

    在光刻胶领域，田丰化学占据了整个EUC光刻胶市场的20%左右，75%的份额都是小日子的另外一家信越化学所占据。但是，田丰化学却占据Arf线光刻胶全球市场的90%，拥有着庞大的营收和稳定而丰富的利润。

    现阶段，应用最广泛的还是Arf线光刻胶，3-10纳米的芯片制程其实在大部分领域都严重过剩了。

    田丰化学当然也在努力进军EUV光刻胶市场, 但进展缓慢，因为前面有前辈信越化学挡路，所以在它还未在EUV光刻胶领域取得成功之前，Arf线光刻胶的基本盘必须要稳住，不容有失，而这也是田丰化学特别关注华科新材动向的原因所在。

    华夏国内市场，是Arf线光刻胶的一大市场，华芯国际是田丰化学的第一大客户。

    但现在，华科新材连续两次送出Arf线光刻胶，华芯国际全都安排了测试，这种待遇简直比亲儿子还亲。

    光是这一点，就足够让田丰章男感到气愤了，这完全是拉偏架啊。

    更别此刻听到飞扬周飞宇参与了进来，简直不能忍受。

    “光学材料、电子级PI材料、现在光刻胶材料，还有中正公司即将推出的神秘材料，到现在为止已经四种全新的材料了, 这怎么可能？”

    田丰章男越想越觉得不可思议, 越想越觉得不对劲，这太不符合常理了, 他心想：“难道之前鹰酱说的对方是举全国之力才是真相？”

    他一直以为鹰酱说的对方举全国之力来研发这些材料这种说法是在开玩笑，但现在想想，或许这才是真相也不一定。

    否则，周飞宇单枪匹马一个人，岂能在短短一个多月的时间里研发出四款全新的材料来？

    母猪下崽才是一窝一窝的，个人研发材料哪有这么简单！

    等到情绪平静了下来，田丰章男打了个电话给信越化学那边。他简单的说了下此事，想着商量一下合力来打击飞扬和华科新材。

    谁成想，信越化学社长却嘲笑了他一番：“只有弱者才用这种卑鄙的手段！再者，我不认为对方可以研制出EUV光刻胶来，因为它们没有机器！”

    田丰章男被气得够呛，想骂几句也不知道从何骂起。

    的确，没有AML的EUV光刻机，飞扬和华科新材就算研制出了EUV光刻胶也没有用武之地，所以信越化学稳坐钓鱼台。

    “非国民！等着吧，以后有你哭的时候！”

    田丰章男气冲冲的挂断了电话，然后又打了电话给王者材料的迈克尔.罗曼：“罗曼先生，制裁似乎没有效果，我们必须快速的采取另外的有效措施。”

    迈克尔.罗曼远在鹰酱, 对于华夏国内的信息都是由王者材料公司在华夏国内的人传递过去的, 时效存在一定的延迟，但也和田丰章男或许信息的速度是一样的，他也知道这种情况的存在。

    不过，对比田丰章男的焦虑，迈克尔.罗曼就轻松多了，在现阶段，他是稳坐钓鱼台的。

    鹰酱国内的市场，乃至所有西方盟友们的市场，都是王者材料的基本盘，这点是毫无疑问的。

    “田丰社长，你有什么好的建议吗？”

    迈克尔.罗曼随口问道。

    田丰章男听出了他的心态，心里尽管严重不满，但丝毫没有表露出来，嘴上只是说道：“我认为我们必须积极行动，和所有与飞扬公司展开交易的供应商进行接触并游说，真正的切断飞扬公司的供应链！”

    迈克尔.罗曼质疑道：“田丰社长算过这需要多大代价吗？”

    显然，他是不同意的。

    因为这极难办到，对方可是在华夏境内，那里的企业很多都是国企，是听从上面号令的，哪怕不赚钱也没关系。私企可以游说，国企怎么游说？

    他觉得田丰章男是有些昏了头，竟然想出这种办法。

    田丰章男大声说道：“罗曼先生，事在人为。如果不这样做，我们是绝对对付不了飞扬的。等到他真正强大起来之后，他一定会想办法主动出击，到那时一切就都晚了。”

    “我敬佩田丰社长的魄力和远见卓识，但王者材料不是我一人能说了算的，我只能拭目以待了，期待田丰社长能给我带来好消息。”

    迈克尔.罗曼最后说道，尽说些搞搞捧起的话，却只字没提联合行动之事，然后就挂断了电话。

    “竖子不足与谋！”

    啪嗒一下，田丰章男狠狠的挂断了电话，脸上神情冰冷。

    他知道，这个时候田丰化学除了自己硬抗和单独行动之外，其实并没有真正靠得住的盟友，不管是鹰酱爹还是自己国内的前辈同行们。

    此时，对方或许期待着田丰化学的倒闭也不一定。

    砰砰砰……

    这时，门外忽然想起了敲门声。

    “进来！”

    田丰章男收拾了心情，让来人进来。

    “社长，刚刚得到情报，华芯国际内部传出了消息，对方成功了！”

    一名下属急冲冲的走了进来，神色惶急的汇报道。

    “纳尼？”

    田丰章男刚开始有些懵，下意识的惊诧了一句。

    等到他反应过来下属说的是什么后，他原有的愤怒和焦虑忽然消散了，只剩下了长久的沉默，死寂一样的沉默。

    对方的话他明白了过来，没想到华科新材的Arf线光刻胶竟然真的成功了！

    在原来的预想中，华科新材至少还需要一到两年才可以初步成功。

    这意味着什么，他清楚地很。

    这意味着田丰化学垄断华夏国内Arf线光刻胶的历史即将终结，甚至于在全球市场，田丰化学的Arf线光刻胶都将迎来可怕的结局。

    价格方面，他丝毫不认为田丰化学可以做到比华科新材还便宜。

    没有，从来没有哪家公司能够在生产同一款产品过程中做到比华夏国内公司的价格更便宜！

    几乎在每个行业，华夏国内的企业都是行业粉碎机一样的存在，这是一个可怕的噩梦。

    “不惜一切代价拿到对方的样本和价格！”

    田丰章男紧急召集了自己的心腹手下，下命令道：“我们必须打起十二分的精神来对待飞扬公司，这是一家材料行业的粉碎机公司，它的潜力是非常可怕的！现在，立刻，马上安排人手去飞扬公司，必要时刻要能起到非常关键的作用！”

    “嗨咦！”

    下属们纷纷点头鞠躬，神色凛然。

