    想到幽冥和魔族搅在一起，萧寒立刻就想要动手。

    不过随即眼神一凝，皱着眉头嘀咕道：“难不成那幽狼，也在这深渊之中？”

    心中冒出了这种想法，萧寒顿时收起手中已经举起的黑色长枪。

    因为圣光独角兽，他接触到了夺天符。

    而想要恢复已经枯竭的气运之力，也只能从其他天选之子身上想办法。

    所以京都那边，早就已经全力在帮他寻找天选之子。

    可除了菲利克斯之外，无论是罗斯的屠格涅夫，还是西盟的兰登和克劳斯，也只是偶尔能听到一些玩家之间流传的小道信息。

    准确的信息，根本就查不到。

    更离谱的是扶桑那边，甚至玩家之间的小道消息都没有，好似这个人已经彻底的消失了。

    其实对于种种百倍天赋，他最想掠夺的就是百倍敏捷。

    当初凛冬城的交手，直到现在也还记忆犹新。

    那家伙的闪避实在是太过于变态，若非有着大范围群体攻击技能，他根本就杀不死幽狼那个家伙。

    所以在知道夺天符之后，特意让京都那边关注幽狼的消息。

    只是那家伙，好像完全消失了一样。

    不过现在看到幽冥出现在这里，萧寒心中顿时便想到了一种可能。

    或许他想要找到的幽狼，也和那个奥尼卡一样，在接受深渊魔主的特训。

    而等其再次出现，估计也会和战天一样，拥有战神级的实力。

    “幽狼。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒看着不远处的幽冥，眼中闪过一抹精光的同时，不由得想道：“不知道这个家伙，知不知道幽狼的下落。”

    “若是跟着他，能够找到幽狼就好了，”

    “那样一来也就不用等上两个月，百倍奖励就能提升到两百四十倍了。”

    这么想着，萧寒心中的杀意顿时消失无踪，继续看向那个还在和深渊剑魔说话的身影。

    而这时的幽狼也继续说道：“大人，我的速度比较慢，所以就不跟您一起过去了。”

    “科莫多大人那边，我也还要去通知一下。”

    “行吧，只要不是送死就好，我会亲手斩杀那个凶手的脑袋，将其送给卡希尔大人的。”

    深渊剑魔说着，背后的骨翼猛的一拍，便犹如闪电一般向深渊通道那边疾驰而去。

    幽冥看着深渊剑魔离去的身影，沉默了好一会儿，抬手召唤出一匹黑色战马，向另一个方向狂奔而去。

    萧寒见状，也连忙跟了上去。

    黑色战马的速度并不慢，不过还是花了五六个小时，才在一处绿色湖泊中看到了一只巨蜥。

    而这巨蜥只是露出一个脑袋，便好似湖泊中的一座小岛一般。

    那直径超过一米的血色眼球缓缓睁开，萧寒顿时就看到站在湖泊边上的幽冥身体一僵。

    不过还是磕磕巴巴的，将卡希尔的要求说了出来。

    随后也没有在此多做停留，转身跑出一段距离之后，立刻又将黑色战马召唤了出来，向漆黑的深渊深处狂奔。

    这时，萧寒也立刻快步追了上去。

    虽然不知道跟着幽冥，能不能找到幽狼，但也还是想要试一试。

    如果真能将百倍敏捷掠为己有，那再想要击杀凶兽BOSS，就不会像之前那么难了。

    世间武功，唯快不破。

    只要他的速度够快，区区凶兽BOSS还算个屁啊！

    心中这么想着，萧寒没敢靠的太近，始终和幽冥保持着二十公里以上的距离。

    而这个距离，即便是深渊魔主也不可能发现。

    哒！哒！哒！

    马蹄声踩在地面上，发出有规律的声响，而时间也在一分一秒的慢慢过去。

    一小时，三小时，五小时……

    在深渊之中，没有昼夜之分，若非不时看一下论坛上的的时间，萧寒甚至都不会感觉到时间的流逝。

    而前面那个赶路的身影，也一直都没有停下来。

    直到一个通往第一层的深渊通道出现，他才一头扎了进去。

    萧寒眉头微微一皱，虽然现在还不想离开深渊第二层，可为了幽狼的百倍敏捷，依旧也还是追了过去。

    就这样追着，整整三天没有休息。

    当又是一个向上的深渊通道，再次出现在眼前的时候，幽冥还是毫不犹豫的一头扎了进去。

    这让萧寒稍稍楞了一下，不过也没有多想，也同样追进了深渊通道之中。

    不过这时，他心中却不由得有些犯嘀咕，皱着眉头想道：“又是一处深渊通道，上去以后该不会是罗斯，又或者西盟吧！”

    本来他在深渊第二层，便已经毫无目的的转悠了半个月之久。

    若是能够有一张准确的地图，这半个月足以让他前往这世界的任何一处角落。

    而现在，若是能够出现在罗斯，或者西盟，其实也是很不错的。

    至少到了这里，他才会有机会继续掠夺气运之力。

    “嘿。”

    有些兴奋的想着，在深渊通道中他也不敢飞的太快，以防被前面的幽冥发现。

    不过即便压制着自己的速度，七小时后他也出现在了一处山洞中。

    而这时，周围已经听不到马蹄声了。

    这让萧寒脸色一变，不过随即便看到山洞的角落处，有一座三级传送阵。

    想着幽冥可能已经通过传送阵离开了，他立刻快步走了过去，查看了一眼传送阵上的裂空石。

    见裂空石上只刻了一个坐标，不由得轻轻松了口气。

    将坐标记下之后，他也立刻用出了云隐，等身形完全消失才启动了脚下的传送阵。

    随着光芒一闪，他也随之消失。

    ······

    而再次出现的时候，萧寒发现自己正身处一间石室之中，方圆百米之内没有一个人。

    但是更远处，却有人说着德语，有人说着英语。

    甚至就连法语和拉丁语，他也能从嘈杂的声音中分辨出来，虽然这些语言在他耳中犹如天书一般。

    而多种语言混杂在一起，瞬间就让他猜到这是什么地方了。

    不过这个时候，他还来不及兴奋，因为追了好几天的幽冥，现在已经跟丢了。

    感觉幽冥应该还在附近，萧寒没有丝毫迟疑，体内能量快速涌进耳朵的同时，更多的声音也立刻钻进了脑海。

    不过无论是德语，法语，还是英语，他都快速将其屏蔽，只留意扶桑语和华语。

    几十秒后，那有些熟悉的扶桑味华语，也再次钻进了耳朵里：“深渊第二层，竟然出现了一个天选之子。”

    “那家伙的胆子，还真是不小啊！”

    “可惜，我这边已经摸到了克劳斯的行踪，最近肯定是没有时间回去的……”

