    苏莫得到血纹籽之后，便急的返回了玉明宫。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    一路有惊无险，他顺利的回到了自己的房间中。

    房间中，苏莫盘膝而坐，手掌一翻便取出了那一把血纹籽。

    “二十四枚！”

    苏莫清点了一番，呢喃自语，这一把血纹籽，足足有二十四枚之多。

    苏莫面上笑容璀璨，现在所有材料都已凑齐了，马上就能着手炼制了。

    不过，他现在修为已达半步武王境，体内的神丹，也就只差土属性神丹还没有彻底凝结成功了。

    他目前当误之急，还是要先突破到武王之境，然后再考虑其他。

    苏莫沉吟了一番，他现在身上没有任何灵石资源，要想办法搞些资源才行。

    蓦地，苏莫想到了身上的灵兽圈，他当初从百兽老人身上得到的灵兽圈内，好像还有数百只五级妖兽。

    这些妖兽虽然等级不高，但胜在数量不少，或许可以助他突破到武王境。

    而后，苏莫立刻进入了虚界神图之中，取出了灵兽圈。

    随即，他意念一动，立刻将其内的所有灵兽全部放了出来。

    吼！啾！嗷~~

    光芒闪所，各种嘶吼声、鸣叫声、咆哮声震荡天穹，充斥在整个神图空间之中。

    足足两百余只妖兽，全部出现了虚空中，有猛虎、有狂狼、有凶禽，全部都是五级灵兽。

    这些灵兽之中，等级最高的灵兽有五级五重，最低的则是五级一重。

    两百多只灵兽乍一出现，其中有一大半立刻急逃离，而另外一小半则纷纷向苏莫扑了过来。

    这些灵兽都是百兽老人的灵兽，自然不会对苏莫温和，不是逃走就是攻击与他。

    腥风扑面，数十只灵兽如同一座座小山，向苏莫碾压而来，威势骇人。

    苏莫面色古井无波，视众多灵兽如无物，他猛然闭上了双眼，释放出了吞噬武魂。

    强大的吞噬之力席卷八方，瞬间便将所有灵兽笼罩在了其内。

    以苏莫如今的修为，以及吞噬武魂的等级，这些只有五级的灵兽，在他的吞噬之力笼罩之下，几乎没有半点反抗之力。

    嘭嘭嘭！！

    爆炸声不断的响起，所有的灵兽受到吞噬之力的影响，纷纷身躯爆炸，化为了一片片腥风血雨。

    眨眼之间，两百余只妖兽便死的一只不剩。

    轰隆隆！！

    无尽的妖力混杂着磅礴的血气，形成浩荡的长河，向苏莫急汇聚而来。

    苏莫立刻盘膝而坐，屏弃凝神，吸收妖力与血气，极力炼化。

    妖力和血气被苏莫炼化成精纯的玄力，全部涌入了土属性神丹雏形之中，土属性神丹铅华再起。

    苏莫有吞噬武魂之助，吸纳妖力与血气的度非常之快，他整个人就如同一个无底洞一般，疯狂的吸收。

    时间流逝，半个时辰之后，两百余只妖兽的妖力与血气全部被苏莫吸纳的一干二净，但他土属性神丹依旧没有彻底凝结成功。

    “居然还不够！”睁开双眸，苏莫无奈的叹了口气，他本来都准备好迎接武王劫了，没想到居然还没成功。

    这些灵兽的等级太低了，就算妖力与血气非常的磅礴，但质量实在太差了，对于他的效果实在有限。

    少倾，苏莫摇了摇头，既然没有突破，他也不强求。

    反正距离选妃只有两日时间了，两日之后他就会离开皇宫，到时候他身上无数的战力品，只要稍微售卖一些，便能换取数十亿上品灵石，足够他突破了。

    他就算再急，也不急这两日的时间。

    而后，苏莫便准备炼器，炼制本命灵剑，最少要有王级下品炼器师的水平，不然很难炼制成功。

    而他目前虽然理论知识无人能及，但并没有实质的炼制经验，所以，在炼制之前，他必须要将自己的炼器水平提升到王级，并且练纯熟。

    苏莫的储物戒中，以前已经购买了不少炼制王级兵器的材料，足够他学习炼制王级兵器。

    但是，苏莫仅仅只是炼制了片刻的时间，便停止了炼制，因为他炸炉了！

    整个炼器熔炉，轰的一声，瞬间炸成了碎片。

    这倒不是苏莫的炼器水平不行，而是炼器熔炉的等级太低了。

    他的炼器熔炉，还是在天灵宗之时购买的四级炼器熔炉，根本无法支撑他炼制王级兵器。

    最后，苏莫只能无奈的叹了口气，没有炼器熔炉，就无法再炼制，他只能等过两日离开皇宫之后，先突破了修为，再学习炼器了。

    随即，苏莫便离开虚界神图，再次回到了房间中，一边巩固修为，一边等待选妃开始。

    时间过得飞快，两日时间转瞬即过。

    清晨，朝阳初升，一名穿着打扮如同太监一般的中年人来到了玉明宫，

    “扬武城所有参选的佳丽，随我前往万丽院，参加大帝选妃！”中年太监站在玉明宫之前，朗声高喝。

    听到中年太监的喝声，少倾之后，玉明宫内的人纷纷走了出来。

    十名参选的佳丽，也都纷纷的来到了中年太监的身前。

    苏莫走出宫殿，打量了一番这名中年太监，此人居然还是一个高手，修为达到了武王境六重境界。

    “怎么只有十人，还有一人呢？”

    中年太监扫了一眼身前参选的佳丽，顿时疑惑的问道，因为按照记录，扬武城共有十一人参选。

    “嗯？”

    苏莫闻言看了一眼几名参选的佳丽，这才注意到其中居然没有白茵儿。

    “来了！

    就在此时，白茵儿的声音响起，苏莫转头看去，便见到白茵儿从宫殿内缓缓走了出去。

    此时的白茵儿，依旧是那一身粗布麻衣的打扮，但脸色却是显得非常的憔悴，她眼眶微红，脸庞上似乎还有泪痕。

    “这丫头哭过了！”

    苏莫见此心中暗道，随即他不由的叹了口气，看来这丫头来参加选妃，还不是一般的不愿意，而是非常的痛苦啊！

    不过，即便知道如此，苏莫也不想多管闲事，毕竟他与白茵儿之间没有什么关系！

    他不是圣人，天下间有无数的不平之事，他不可能每样都管。