    轰轰……    随着林飞的话音一落，浩浩荡荡的心力能量，朝那几个黑暗生灵碾压过去。

    啊啊……    那几个黑暗生灵，发出来凄厉的惨叫声。

    然后。

    噗噗……    他们的身体，就开始纷纷爆炸，炸成一团团黑色的血雾。

    “小子，你想杀死我们，没有那么容易！”

    那几个黑暗生灵，又惊又怒，大吼了起来。

    这几个黑暗生灵的实力，都比刚才那天月，更加强大。

    而且，作为黑暗生灵，生命力又特别顽强，所以，他们认为，眼前这个人类小子，想杀死他们，没有那么容易。

    但是，很快，他们就知道，他们错了。

    可怕的心力能量，源源不断地涌进他们的身体之内。

    更加恐怖的是，这些心力能量，是无法阻挡的！    很快，这几个黑暗生灵的生命力，就开始不断被消磨，变得越来越衰弱了。

    “啊啊……    怎么可能，这个小子的心力，怎么会如此可怕的！”

    那几个黑暗生灵，开始彻底惊慌了，不断惨叫。

    片刻后。

    噗噗……    这几个黑暗生灵的身子，再一次炸碎，然后，就彻底死亡。

    “风魔老祖，现在，你安全了。”

    林飞望向风魔老祖，笑着说道。

    “多谢你，林飞。”

    风魔老祖感激地说道。

    “客气什么。”

    林飞笑道。

    “在这个天火境之中，好像，还有一些黑暗生灵。”

    风魔老祖说道。

    “走！    既然我已经来到这里，那么，就把那些黑暗生灵，全部杀掉，一个也不要放过。”

    林飞说道。

    轮回一脉和黑暗一族，是不共戴天的生死大敌，只要遇上，就必定是生死之战，没有选择。

    于是，接下来，林飞几人，在天火境之中，到处追寻其他那些黑暗生灵的下落，只要发现，就毫不客气，直接斩杀。

    终于，到了最后，这个天火境之中，所有的黑暗生灵，全部都被杀掉了。

    “好了。

    我们离开吧。”

    林飞说道，带头向着天火境之外走出去。

    同一时间。

    在某一个空间海之中。

    这个空间海，本来是一个普通的空间海。

    但是，现在，已经被黑暗生灵的大军所占领。

    一眼望去，黑云滚滚。

    一个个黑暗生灵，在这个空间海之中活动。

    而这个空间海中，原来的那些生灵，都已经成为黑暗一族的奴隶了。

    “不好！    我们派去天火境的那些人马，全部都陨落了！”

    在这个空间海的某一个位面之中，一间巨大的宫殿之中，突然，一个黑暗生灵，匆匆走进这座宫殿之中，向着盘坐在高位之上的黑暗生灵高手，进行报告。

    “嗯？

    怎么回事？

    我们派去天火境的人马，是准备去伏杀两个轮回一脉的余孽。

    好像是天月带去的。

    全部都死掉了？”

    那个黑暗生灵高手，不由得皱眉说道。

    “难道，那两个轮回一脉的余孽，有这样的本领吗？

    哼，只不过，不管他们有多大的本领，敢杀我们黑暗一族的成员，这是弥天大罪。

    立即下令，派出人马，去追查那两个轮回一脉余孽的下落。

    他们应该是刚刚离开天火境，行动速度快一点，就有可能，追查得到他们的去向。”

    这个黑暗生灵高手，下命令道。

    “好！    我们立即派出人马。”

    那个进来报告的黑暗生灵，立即回答道。

    “等等！    据我所知，那些轮回一脉的余孽，在绝对空间海之中，到处闯荡，很大的原因，就是为了寻找轮回路碎片。

    你们马上把一个消息，传出去。

    就说，月圣混沌海之中，有轮回路碎片。

    我相信，那些轮回一脉的余孽，收到消息后，肯定会来的。

    嘿嘿，到时，我们就可以等在这里，来一个，杀一个了。”

    那个黑暗生灵高手，冷笑着说道。

    “大人妙计！”

    那个进来报告的黑暗生灵，立即赞道。

    然后，这个黑暗生灵，急匆匆走出宫殿。

    这个时候，林飞带着混沌吞天兽等人，已经离开天火境，进入绝对空间海之中。

    继续寻找轮回路碎片。

    作为轮回一脉的传人，对于林飞来说，这个任务，是最重要的。

    当然，对于林飞来说，提升实力，也是十分重要。

    在孟婆的指引之下，林飞又连续，找到了好几块奈何桥的碎片。

    终于。

    一座完整的奈何桥，被拼凑出来了！    在绝对空间海之中。

    某一个废弃的空间海之中。

    林飞，孟婆，混沌吞天兽，轮回宫主，还有风魔老祖，站在一座看起来，十分古典的石桥之前。

    这座石桥，笼罩着一层浓郁的黑雾，给人一种幽冷，孤寂的感觉。

    桥头之处，刻印着三个古老的大字，奈何桥！    这座桥，曾经是轮回路的一部分，大名鼎鼎的奈何桥！    终于，让林飞把所有的碎片，全部找全，成功地重组了出来。

    本来，重组奈何桥，是一件十分高难度的事情。

    但是，有孟婆在，一切，都显得那么简单。

    因为，当年，孟婆就是专门守护奈何桥的轮回神，天下间，绝对没有谁，能比她，更加熟悉奈何桥了。

    “我终于，再见到奈何桥了！”

    孟婆巍颤颤地走到桥头之处，激动得老泪纵横。

    然后，孟婆一步步走上奈何桥，抚摸着桥上的每一个部分，就好像，在抚摸一个分离了很长时间的好友。

    林飞和轮回宫主，也是十分激动。

    “林飞，我们终于，把奈何桥重组出来。

    重建轮回路，我们已经成功迈出了第一步。”

    轮回宫主用激动的声音，对林飞说道。

    “不错。

    我们成功地迈出了第一步。

    这是一个好的开始。

    我相信，总有一天，我们会成功地重建轮回路的。”

    林飞点了点头。

    “嗯！”

    轮回宫主，重重地点了点头。

    可以说，重建轮回路，这是轮回一脉，所有成员的共同愿望。

    “林飞，从现在开始，奈何桥，暂时交给你来保管。

    奈何桥，作为轮回路的一部分，曾经有过无法计算的灵魂，从桥上走过，去往轮回投胎的旅程。

    长久积累下来，使得奈何桥，沾染了巨大的轮回气息。

    所以，你好好参悟一下奈何桥，肯定会让你的轮回法则，获得提升的。”

    孟婆说道。

    

