    那红云身死之时，鸿蒙紫气神秘消失，没入无尽虚空深处，谁也查不出这大道之基到了什么地方。不过他那九九散魄葫芦却是留了下来散出微微红光。

    太元见状，伸手一探，穿梭虚空，折叠亿万里，轻轻一捞，便把那葫芦拿了过来。

    红云一死，他这葫芦自然成了无主之物，太元自然也不会让这葫芦被人拿去。

    不多时，青葫到来，一眼就看到了太元手上的那红色葫芦，眼神中露出希冀的神色，这葫芦可是他本体所结，本来以为再也没有机会拿回来，却是没想到现在这红葫芦竟然出现在了太元的手上，这让青葫惊喜的很。

    “师傅，这葫芦是哪里来的？”不由得，青葫开口问道。

    “呵呵，这葫芦是那红云老祖所有，不过此人刚才和鲲鹏道人一战，直接陨落了，这葫芦本就是你之物，如今也算物归原主了，你且拿去祭炼吧，若是能够以之恢复你的本源，那也是一场造化。”太元淡淡一笑，就把葫芦给了青葫。

    对于自己这个徒弟，他还是很看重的，本是先天灵根的跟脚，天资卓绝，若非出世之时本源受损，此时也不至于才是金仙境界的修为，如今有了这红葫芦，对于青葫来说，怎么都能够恢复一部分本源之力，于日后的修行有莫大的好处。

    “多谢师傅，有了这葫芦，我的修为就能更进一步了。”青葫也是惊喜万分，他这些年在太元座下听道修行，对于自己的情况自然知道的一清二楚，特别是自身本源有缺，想要弥补回来，需要花费的时间和代价不知道有多大，可如今就不同了，有了这红葫芦，和他本是一体而出，若能炼化，那修为境界立刻就可以突破一层，而且还没有丝毫隐患，如此修行可比他往日苦苦修持要好多了。

    当下也顾不得许多，从太元手上拿过红葫芦，便前去炼化了。

    “这样也好，不过这西方二人还真是心狠啊，一点生机都不给红云留下。”太元目光深深地看了西方一眼。却是就在刚才，那鲲鹏和红云激战之时，西方二人便从中出手了，最后时候红云自爆元神，本来有散魄葫芦这件先天灵宝，还可以护住他一丝真灵不灭，日后未必没有重来的机会，可那西方二圣在关键时刻，一道金光打出，直接把红云最后的真灵都给灭了。

    虽是感叹，不过太元对于西方二人的做法倒也理解，毕竟他们二人和红云的因果深重，当初紫霄宫之时，虽说是天道注定，可毕竟他们二人得到圣位那也是红云相让的结果，这么大的成圣因果，西方二人根本就还不了，除非他们能够让红云成圣，当然这一点也是不可能的，如此一来，红云彻底灰飞烟灭才是最好的结果，若是留下一丝真灵日后卷土重来，那才是天大的麻烦。

    所以他们二人出手也就在情理之中了。

    当然，他们对于红云留下的葫芦也是垂涎有加，毕竟西方贫瘠，一件先天灵宝对于西方二圣来说绝对不能无视，可惜这葫芦是红云的，他们还真不敢动。

    太元就不同了，没有丝毫顾忌，直接就把这葫芦给拿过来了，毕竟这葫芦原本就是属于他门下弟子的。

    红云一死，最有资格得到这葫芦的就是青葫了，这一点诸天之内的几个圣人都不能说什么不是。

    万寿山，五庄观，红云一死，本还在打坐的镇元子便仰天怒吼一声，神色悲戚，双目含泪。

    “红云老友！”嘶声凄厉如杜鹃啼血，红云和镇元子之间的感情毕竟不凡，如今红云一死，混沌迷茫的天机瞬间清晰起来，一下就被镇元子感应到了，当下心中悲痛不已。

    “鲲鹏匹夫，可恶啊。”镇元子以神通推算，顿时就算出了鲲鹏和红云的厮杀，心中愤怒万分。

    衣袍鼓荡，他就要起身前去对付鲲鹏，可转念一想，又冷静下来。

    却是想到，如今的鲲鹏可不好对付，他不是一个人，而是妖族的妖师，有妖族天庭在背后支持，镇元子自己势单力薄，想要对付鲲鹏，那几乎是不可能的。

    当下，镇元子愤怒不已，最后却直接开启了重重阵法，把整个五庄观都给封了起来，却是准备苦苦闭关修行，等待时机，为好友报仇。

    却说鲲鹏，与红云一战，最后却是两手空空，什么都没得到，而且还被红云的自爆所伤，无奈之下，只得返回北海，进入自家道场恢复伤势。

    天庭之上，太阳宫中，帝俊和太一也在关注着鲲鹏和红云那一战，见到最后的结果，同时长叹一声。

    “大哥，看来还是不成啊，这鸿蒙紫气是没法得到了，咱们只有一条路可以走了。”

    东皇太一见到鸿蒙紫气消失在茫茫虚空深处，没有丝毫踪迹可寻，顿时叹息一声。

    “本来也没报多大希望，鸿蒙紫气，天道有数，没有机缘是得不到的，咱们还是准备争夺洪荒气运吧，只要灭了巫族，我妖族就能够雄霸天地，到时候汇聚洪荒气运，未必不能证道。”

    帝俊苦涩一笑，鲲鹏和红云一战，自然不可能瞒过他的耳目，只是让鲲鹏打头阵而已，若是真的有机会得到鸿蒙紫气，他们早就出手抢夺了，可惜最终还是没有找到机会。

    如今留给他们的就只有一条路了，那就是汇聚洪荒气运，以无上气运催动自身修为，得证大道，到时候他们兄弟一统洪荒，就算是诸天圣人，也不算什么了。

    不过这条路却是不好走，拦在他们面前的最大敌人，就是巫族。

    想到巫族那恐怖的战力，还有那十二都天神煞大阵，盘古真身，哪怕是帝俊和东皇太一都是盖世枭雄，也不由得有点头疼。

    巫族的实力太强大了，妖族虽然不弱，而且随着时间的推移，实力还会越来越强大，可想要彻底击败巫族，他们还是没有十足的把握，这一点就让二人愁容满面了。