    绝望的情绪，遍布整个战场。

    但还活着的一万多战士，依然在绝望中厮杀。

    苗仁奉斩断被毒素浸染的右臂，左手掐剑诀，狞笑着冲向三个妖王统领的数千妖兽。

    一柄柄飞剑，一名名返祖者，一个个精疲力竭的战士，迅速集结，跟随着他，发起最后的冲锋。

    作为先锋军，他们早已有战死的觉悟。

    此刻，也只是慷慨赴死而已，能多杀一些妖兽，就不亏。

    后方，有七八只妖兽发现了赵婷婷，咆哮着冲了过来。

    它们的眼中，一半嗜血，一半贪婪。

    赵婷婷脸色默然，没有丝毫感情，取下死去战士腰间的步枪，起身走向这些妖兽，一边走一边扣动扳机。

    砰砰砰。

    枪口喷出火舌，反冲力震的她肩膀发麻。

    一颗颗子弹射出，轰在这些妖兽身上。

    但这把步枪没有改装，无法对妖兽造成致命伤。

    八只妖兽，却被疼痛激发出了血性，更加疯狂的扑上来，要将这个人族战士撕碎。

    直面死亡时，她出奇的没有恐惧，反而丢掉打空了弹匣的步枪，从旁边死去的武者手中，取出一柄合金长剑，迎着那七八只妖兽走了过去。

    她走的越来越快，最后从走变成了跑。

    风在耳边呼啸，年轻的女生提剑狂奔，不知为何，忽然就想起了读幼儿园时，坐在父亲肩头，被父亲带着在河堤上跑的画面。

    那时候的阳光很暖，空气里有芳草的清香，她扎着马尾辫，骑在父亲肩上，咯咯咯的笑着。

    狂风呼啸。

    最大的那只妖兽，卡车一样的身躯扑了上来。

    它张开血盆巨口，嘴里喷出来的热气打到赵婷婷脸上。

    一口下去，就能将这个人族女人吞下。

    赵婷婷双手握剑，用尽最后一丝力气，一剑刺出。

    轰！

    妖兽卡车一样的巨大身躯，倒飞出去，撞倒身后两只妖兽，落地后翻滚出去数十米。

    赵婷婷一愣，还没来得及弄清状况，全身就被凉意包裹、浸透。

    有微凉风起，她鬓角的头发飘了飘。

    这深入骨髓的冷意，让她身体和灵魂都在颤栗。

    有什么东西，穿过了她的身体。

    紧接着，狂风吹荡，赵婷婷下意识用手挡住双眼。

    狂风中携裹着冷意。

    记忆被唤醒。

    当初还在赤城居住，大规模饕餮闯入，而后浓雾弥漫，有阴差拿着铁钩锁链，将那些饕餮抓捕。

    之后搬到了永安镇，那天晚上，无数的亡魂阴兵，穿过小镇街道。

    那两次的感觉，一如此刻。

    只是现在，这气息更加阴冷，而且还蕴含着一股浓烈到极致的杀意。

    杀意侵袭，如同无数根细针，刺的赵婷婷全身发痛。

    “阴兵。”

    赵婷婷脑海中，浮现出这个词。

    狂风的呼啸声中，陡然有战马的嘶鸣声响起。

    赵婷婷微微睁眼，从指缝中看去。

    前方，一匹全身覆盖铠胄的高大战马在奔跑，战马嘴中喷吐着森冷气息，马蹄踩踏之处，黑色雾气激荡。

    有半透明的雄壮男子，跨坐马背上，手提一杆两米多长的大戟，驱马狂奔。

    如同来自地狱深渊的恐怖骑士。

    这一人一马，蛮横撞向剩下的那几只妖兽。

    刚一照面，五六只凶残妖兽就被撞的倒飞出去，还未落地，全身血肉腐烂掉落，就连骨头也被撞碎。

    雄壮男子虚影，立马驻足，猛地将大戟插在地上。

    雄浑战意化作一圈圈涟漪，以大戟为中心，沿着地面，向四面八方扩散。

    整个战场，安静了一瞬。

    数十万的妖兽，齐齐转头看来。

    那高大男子直面数十万妖兽，眼神霹雳，朗声喝道：

    “西楚项羽在此！”

    “妖孽过来领死！”

    声若洪钟，震荡天地。

    明明只是一人，气势却威猛无双，堪比千军万马。

    领死，领死，领死……

    整个战场，回荡着这两个字。

    上空，两尊妖皇，看向那陡然间出现在战场的强悍阴魂，神色微凛。

    “灭了他！”

    妖皇的意志，覆盖而下。

    于是，数十个妖王，朝着项羽狂奔而去。

    数十万妖兽，紧随其后。

    “哈哈哈，来的正好！”

    项羽拔出大戟，一夹马腹，乌骓马高高扬起马蹄，重重踏下，甩开四蹄狂奔。

    而后。

    有三名高大骑士，扛着血红战旗追随。

    战旗之上，写着一个偌大“项”字，随风飘荡，猎猎作响。

    “杀！”

    无数喊杀声响起，地面震荡。

    赵婷婷陡然转身，只见密集的阴兵鬼骑冲杀，马蹄踩踏地面，发出如雷鸣般的撼响。

    持剑，挎刀，负弓的阴骑兵，摩肩接踵，怒吼狂奔，如同黑色潮水，席卷战场。

    杀气沸腾，直冲云霄。

    这些阴兵，虽然只有八千之众，声势却盖过了那数十万妖兽。

    八千江东子弟的阴魂，紧紧跟随着项羽，冲进数十万妖兽大军之中。

    所过之处，妖兽尽伏诛。

    只片刻功夫。

    数量只有八千的阴兵军队，如同一柄锋利无双的剑，竟然将妖兽的军阵杀穿。

    项羽甩掉大戟上窜着的妖王头颅，狂傲道，“竟没有一合之将！”

    “再来！”

    项羽勒转马头，重新杀进妖兽军阵。

    八千阴兵，在数十万妖兽军阵之中，不断冲杀，所向披靡。

    “楚……项羽……霸王……”

    赵婷婷嘴唇发白，娇躯颤抖。

    华夏的历史长河中，涌现了无数英武先贤，唯独项羽，最为壮烈，最为悲戚。

    却在此时，项羽这位先祖的灵魂，竟然穿越千年时光，出现在战场。

    “生当作人杰，

    死亦为鬼雄。”

    “西楚霸王！”

    赵婷婷声音发颤，眼眶湿润。

    却在此时，战场中心，空间一阵扭曲。

    有巨大的祭坛虚影，缓缓出现。

    祭坛残破不堪，上面的妖纹法阵也断断续续。

    但祭坛虚影之中，仍是凝聚出了一个传送通道。

    通道之门打开，磅礴而浓郁的妖气涌出。

    紧接着，一头青色狮妖跃出，属于妖皇的强悍气息释放。

    青狮妖皇环视一周，颇有些无奈的自言自语，“竟然到了前线，仓促搭建的祭坛，果然有问题。”

    赵无极脸色铁青。

    苗仁奉等将领，转喜为悲，甚至是绝望。

    此地为何，又出现了一尊妖皇？

    青狮妖皇自动忽略了气息孱弱的赵无极，目光落在地面的项羽身上，诧异道：“堪比四阶的鬼物？”

    “便先解决了你！”

    话音刚落，身躯骤然膨胀，巨爪朝着项羽拍去。

    项羽横戟在前，一道巨力传来，连人带马倒退数十米。

    项羽冷哼一声，策马狂奔。

    乌骓马奔行途中，驮着项羽高高跃起。

    项羽一戟捅出，直刺青狮妖皇面门。

    青狮妖皇张嘴，口中喷出磅礴妖气，妖气侵伐，大戟一寸寸锈蚀碎裂。

    项羽双腿发力，从乌骓马背上跃起，一拳轰向青狮妖皇。

    “找死！”

    青狮妖皇两排尖牙闭合，以妖皇之力，哪怕是最坚固的合金，也能轻易咬断。

    咔嚓一声。

    断开的并非项羽手臂，而是青狮妖皇的獠牙。

    项羽手臂之上，细细密密的鬼纹浮现，浓郁杀气和霸气，和这无数道细密鬼纹交织在一起。

    西楚霸王，毁大秦之国祚，半只脚问鼎九州，自古以来，战力无双。

    这一拳之中，磅礴鬼气、杀气、霸气混合。

    一拳轰出。

    青狮妖皇牙齿崩碎。

    而后头颅爆开。

    拳意化作的黑色光华，呼啸着飞向远方地平线。

    青狮妖皇的无头尸身，轰然倒地。

    却在这时。

    祭坛虚影之中，空间通道一阵扭曲。

    又两尊妖皇，从空间通道中走出。

    出来后，并没有去看惨死的青狮妖皇，而是恭恭敬敬的守在空间通道出口两侧。

    毕方大君身影浮现，冷冷下令：“速速收拾战场。”

