    “答对了，可惜没奖，下去陪他吧！”

    秦尘摇摇头，一股无法形容的恐怖之力从他的体内迸发出来。

    他也懒得与凌义缠斗了，因此他施展出了雷霆血脉，在抵消彩虹桥力量的同时，施展出最强的死字剑诀。

    密密麻麻的杀戮剑气，瞬间将他笼罩。

    “不！”

    凌义大吼，却是戛然而止，瞬间化成了飞灰。

    剑气掠过，彩虹桥上只剩下一滩鲜血，而后被规则之力泯灭成虚无。

    能量狂暴涌过，秦尘站定，身上的气息慢慢的平复下来。

    虽然杀死了凌义，秦尘却没有丝毫的得意之色，从他单独遇到凌义的那一刻起，凌义在他心目中已经是个死人了，除非对方在见到他的第一刻，便从彩虹桥上跳下去。

    若非因为这彩虹桥的限制，凌义或许还会死的更快。

    “有人来了。”

    秦尘看了眼下方，隐隐有人影出现，他身形一晃，倏地朝着彩虹桥尽头狂奔。

    数十个呼吸之后，彩虹桥终于到了尽头，前方，是一片朦胧的白雾。

    嗖！

    秦尘掠了进去。

    本以为白雾之后，便是那一片神秘的大陆，可秦尘刚一进入白雾，立即就感受到阵阵的眩晕。

    不好，是空间通道。

    秦尘大吃一惊，没想到彩虹桥的尽头竟是一片空间通道，要将他传送到哪里？

    秦尘心中渐渐的沉了下来。

    可身处空间通道中，他也无可奈何，刚准备凝神打探四周，

    忽然那种空间传送眩晕感陡然消失，扑嗵一声，他整个人重重的摔在了地面之上。

    “好痛！”

    这种强烈的冲击力，震得秦尘五脏六腑都隐隐传来剧痛。

    哪里来的这么硬的地面？

    秦尘咬牙切齿，他是八阶初期巅峰武皇，且修炼了不灭圣体，都如此疼痛，一般初期武皇恐怕这一下能直接摔成重伤，至于武皇以下，必然会粉身碎骨。

    晃了晃身子，秦尘回过神来，刚喘一口气，突然坚硬的地面之下传来一股强烈的危机之感。

    轰！

    秦尘冲天而起，因为来到未知之地，他早在第一时间就已经拿出了神秘锈剑，心里一惊的同时，想都没想就对着下方劈出了一剑。

    砰！

    地面裂开，一道黑影蓦地冲出，正好与秦尘手中的神秘锈剑碰撞在一起，秦尘只觉得手臂一震，那黑影顿时被劈的倒飞了出去，而秦尘自己也被震飞出数十米。

    秦尘这时候才看清楚，自己出现在的地方是一片十分荒凉的黑色荒野。

    而出现在他面前的，是一头通体漆黑的虫子，有着上百只脚，如同蜈蚣一般，足有三米长，还长着一对恐怖的口器，口器上面是一对黑色的小眼睛，充满了邪恶。

    这恐怖虫子，通体漆黑，身上像是覆盖上了一层铠甲一般，防御力十分的惊人，秦尘先前那一剑，竟只是在它身上留下了一道长达数寸的浅显伤口。

    “这是什么怪物？”

    秦尘大吃一惊。

    他先前虽然仓促出手，但却也并非大意，直接施展出了极道杀剑，普通巅峰王级血兽绝对是一剑就被斩杀，就算是八阶的血兽也都要受伤，但这怪异虫子竟然却一点事都没有。

    见鬼了！

    “吱吱吱！”

    那怪虫被秦尘劈了一剑，立刻发出愤怒的嘶吼，浑身竟然闪烁起了一丝阴暗的灰色光芒，黑色的眼珠子显得更加邪意与阴冷了。

    咻的一下，黑色虫子便化作一道黑色流光，朝着秦尘再度袭来。

    “好快的速度！”

    秦尘大吃一惊，他下意识的就将神秘锈剑再度劈了出去，砰的一声，一股巨力传来，秦尘手中的神秘锈剑差点没能拿稳。

    那怪异虫子也是再度翻了个跟头掉落在地上，身上溢出黑的汁液，极为的恶心。

    秦尘的目光渐渐的凝重了起来。

    咻！

    那漆黑虫子龇牙咧嘴，不断的朝秦尘发动进攻，与他瞬间战在了一起，就如同一道黑影一般，不断的在秦尘身边缠绕着，发出剧烈的轰鸣之声。

    咻咻咻！

    特别是它的口器以及一百根利足，就跟倒刺一般，噗噗噗，斩在坚硬的地面之上，瞬间在黑色地面上斩出一个个深幽的孔洞。

    如果被它刺中，绝对一刺一个窟窿。

    “好家伙。”

    交手中秦尘暗暗心惊。

    这蜈蚣一样的怪物，虽然看起来不大起眼，但实力之强，却是秦尘前所未见。

    论防御，比那源兽精气还强一些，绝对是八阶后期级别的，攻击力也堪称变态。

    一人一兽，足足交手了一炷香的时间，秦尘竟然和这蜈蚣怪物势均力敌，除了在这蜈蚣怪物身上留下无数伤口之外，就没有给它带来多少伤害。

    而这蜈蚣怪物也同样奈何不了秦尘。

    嘶！

    蜈蚣怪物阴冷的目光死死的盯着秦尘，充满了煞气，尽管奈何不了秦尘，但却有一种不将秦尘击杀就绝不会罢休的气势。

    呼！

    它张开口，顿时一股黑色的雾气喷了了出来，同时那蜈蚣怪物身上的光泽瞬间黯了不少，像是耗费了大量精血一般。

    这是它的大杀器。

    秦尘立即感受到一股强烈的危机感，那黑色雾气尚未靠近，秦尘就有种头晕目眩的感觉。

    “这是什么东西？”

    秦尘摒住呼吸，他修炼的可是不灭圣体，能让他都感到头晕的雾气，到底有多剧毒？

    “剧毒？对了，骷髅舵主。”

    秦尘想到了骷髅舵主，顿时拿出了镇魔鼎，一道精神力刺了进去。

    “别再偷懒了，赶紧出来杀敌。”

    秦尘骂骂咧咧道，自己在苦苦战斗，这骷髅舵主倒好，在镇魔鼎中安心的很。

    “主人，你不是让我闭关么，我都快突破了，你就把我吵醒了。”

    骷髅舵主被秦尘精神力刺醒，嘟囔了一句，已然出现在了镇魔鼎之外。

    “尘少，你想让我杀谁？赶紧完事，我还得抓紧修炼，刚刚到突破的紧要关头。”

    骷髅舵主目光一扫四周，同时疑惑道：“这里是什么地方？为什么感觉那么舒服？”

    当它的目光落在那蜈蚣怪物身上之后，顿时倒吸一口冷气，眸中流露出无比震惊的神情。

    “嘶，百足尸虫？”

    “这古虞界中怎么会有百足尸虫！”

    骷髅舵主的脸上顿时充满了震骇！

