
方铮又是三日没有回来。

冯轻望着紧闭的门，托着下巴直叹气。

“相公啊，你到底何时才能回来？”冯轻喃喃地低问。

门外传来敲门声。

相公真的被她念叨回来了？

冯轻起身就朝门口跑，到了门边，又顿住脚步，她担心方才只是自己的幻想，冯轻试探着问：“相公，是你吗？”

“娘子，为夫回来了。”门外果然是方铮。

“相公你可算回来了。”冯轻再不犹豫，她拉开门栓，打开门，瞧见方铮正对着她笑，冯轻将人拉进来，“相公你没事吧？圣旨来了，皇上有没有说什么？”

先前方铮离家时已经说过，杨丙东来了，圣旨很快就会到，冯轻担心的是皇上会责怪方铮，这梁州如此之大，事情又多，方铮再有能耐，也总不能样样俱到。

天子一怒，伏尸百万，铁矿的事太过重大，据相公说，这梁州铁矿之大在大业如今有的铁矿中排第三。

铁矿被开采了这么久，皇上肯定是大怒，难免迁怒。

见方铮安然无恙的回来，冯轻上前，从脸到身上，再到脚，一一打量过，发觉方铮脸色还不错，她才安心。

“为夫无事。”方铮将藏在身后的盒子拿了出来，“这是给娘子的。”

“相公买的？”冯轻打开雕刻着精美图案的红木盒子，里头竟摆着一副黄金头面，全幅黄金头面，样式精美，其间还点缀着血玉，哪怕冯轻不怎么喜欢黄金首饰，都不由看呆了眼。

“这哪来的？”这一套首饰梁州城都不见得有几副，冯轻没有惊喜，倒是更多的惊吓，她连忙合上首饰盒子，又将盒子递了回去，“是不是有人想贿赂相公？”

万一这铁矿不光涉及到袁中海，还牵扯了其他人，那些人试图寻求方铮的庇护，他们又知晓方铮最在意家人，从家人下手是捷径。

“这是皇上赐下的。”方铮可舍不得吓着冯轻，他将那三辆马车的赏赐跟冯轻说了，又将窦大人交给他的地契也给了冯轻。

“相公，这会不会赏赐的太多了？”冯轻还是不安心，三马车的御赐之物已经够瞩目的，这地契拿着有些烫手。

“娘子多虑了，皇上手中的私宅不计其数，天下之大莫非王土，这小小的院子不过是沧海一粟，皇上也是得知我们还租住的院子，才动了恻隐之心。”

“这是三进的院子，不小了。”能被皇上当做私产，这院子恐怕是内有乾坤。

“不管多大，也不过是住的地方，娘子开心才是最重要。”方铮安抚地将娘子搂在怀中，拍着她的背，说道：“再有几日，为夫会肃清藏在这城内的刺客，之后娘子便能随意出门了。”

只要方铮能每日回来，出不出门倒是无所谓，除非方铮能隔三差五休息，到时跟他一起出去。

“哎呦喂，三弟你可算回来了。”两人正依偎着，秦淑芬大嗓门在院子里响起。

“你小声点，两孩子正睡着呢。”方蒋氏被气的不轻。

秦淑芬缩着脖子，躲开方蒋氏手里的鸡毛掸子，“娘，这大过年的可不兴打人。”

方蒋氏也没想真的对秦淑芬动手，孩子都大了，再对她动手对孩子们也不好。

“让你翻土你翻好了？”也不知道要在这院子里住多久，方铮也无事，方蒋氏索性让秦淑芬将院子西南角一处原本种着菜的地翻一翻，她打算等天暖了，种上一些应季的菜。

秦淑芬翻了没到一炷香，手心一片通红，她去正屋喝了一碗水，再出来时，正看到方铮跟冯轻站在门口，这才忍不住喊出来。

“娘，这天还冷着，咱们这么早就翻地，也种不上啊。”秦淑芬还将自己的手心给方蒋氏看，“娘你瞧我的手，都磨出水泡了。”

“就你娇嫩。”

秦素芬咕哝，“我这哪叫娇嫩，三弟妹才叫娇嫩呢。”

原先家里穷，旁人都忙的时候，方蒋氏也没阻止冯轻做活，如今日子好过多了，方蒋氏就舍不得冯轻再碰这些家务活。

冯轻就连洗个碗都能被方蒋氏阻止。

“你要是有你三弟妹那刺绣的本事，我也不让你做活。”方蒋氏有千百句话能堵住秦淑芬的嘴。

“三郎，你都忙完了？吃饭了没有？”方蒋氏注意力放在三儿子身上，这会儿太阳还没落山，家里晚饭还没做，锅里也没剩下吃的，方蒋氏琢磨着给方铮炖个鸡蛋也成。

“娘，儿子不饿。”方铮牵着冯轻的手，走到方蒋氏面前，“儿子离家好几日，让娘担心了，是儿子的不是。”

“你那是忙，人没事就好。”在方蒋氏眼里，方铮跟冯轻当真是哪哪都好，做啥都对。

秦淑芬早习惯了，也不吃味，她注意力都被冯轻手中的盒子吸引了，“三弟妹，你手里拿的是啥盒子？咋这么大？”

“这是御赐之物。”此事恐怕满大街的人都知晓了，冯轻自然也没打算隐瞒秦淑芬。

秦淑芬还没反应过来，方蒋氏倒是吓得不轻。

冯轻打开首饰盒子，阳光下，金灿灿的首饰晃花了方蒋氏跟秦淑芬的眼，尤其是秦淑芬，她用力挤了挤眼睛，结结巴巴地开口，“这，这么多？”

秦淑芬是知道头面的，不过这还是她头一回见，而且还是黄金的。

虽说黄金有价玉无价，可秦淑芬还是觉得这金首饰更惹人眼。

她不由自主地伸手，想摸一摸头饰。

还没碰到盒子，就被方蒋氏一手拍开，方蒋氏也惊讶，不过她比秦淑芬早回神，这御赐之物在方蒋氏看来，那是要供起来的，可不能让人随意碰。

“快收起来。”方蒋氏催促冯轻。

“娘，既然皇上赏赐了这头面，那就是给咱们带的，我看这头面很衬娘，娘你收着，等以后我给娘做一套衣裳，配上着头面，肯定是好看。”

这回不光是方蒋氏跟秦淑芬，就连一旁的方铮都不解地看向冯轻。

方才娘子分明喜欢这首饰，他以为冯轻会自己留着。

皇上赏赐的自然不止这一盒，其中也有适合年长些妇人的。

“娘不要。”方蒋氏急忙摆手，这些金贵的首饰她可不敢带着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66628264"  chaptername="第823章">加入书签</a>
</div>
