    下午江小白有一场戏，正是那场做噩梦然后在梦中惊醒的戏份。

    这场戏本来是要在深夜拍的，但是因为今天是个阴天，有点昏沉沉要下雨的样子，所以才只是半下午却已经有了晚上的感觉。拍戏时只要关上灯，把屋子里面那层窗帘拉上，整间屋子就会变得很黑，下午拍跟夜里拍也没有什么区别。

    江小白换好睡裙，把头发散开，卸掉原本的妆，然后化上了一层仿病妆。

    所谓的仿病妆就是把脸色弄的苍白一点，尤其是嘴唇得没有血色，而眼睛处得画上微微红的内眼影，这样一来就觉得眼睛很红，精神头很差。

    一切准备就绪后，江小白就躺了下来，演起了做噩梦的场景。

    这场戏是之前试镜时就已经演过一遍的，那时条件不完备的情况下她表现就不错，现在什么都准备好了，她进入状态的感觉也更真实。

    在梦中闭上眼睛凝紧眉头，把痛苦与折磨表现出来时，江小白额头就冒了些汗。

    汗是真实的，为了让汗出来，江小白在拍戏前特意穿上厚大衣原地跑了两圈，这样她的呼吸会稍微急一点，也更容易冒汗。

    一般拍戏时演员们的冷汗全都是作假弄上的，不过江小白觉得真实的汗效果会更好，郜山也是这样觉得的。

    忽然间，江小白睁开了眼睛，在大口喘着气的同时却是目光一缩，盯紧了床边站着的那个人——

    “啊！”

    一双手捂到了她的嘴上，“别出声。”

    江小白睁大眼睛，说不出话，但却有些惊慌和恐惧的摇头。

    床边，乔乔的父亲站在那里，目光阴沉的看着她，眼中还有一些她看不懂的光。

    “卡！”

    导演喊停，中间稍微休息后要继续拍，有什么要讲的戏也得在此时给她和演员朱浩说一说。

    “小白，喝点水吧。”

    方嘉走过来给江小白递了水。

    他是正好走过来，手边拿着自己助理给的矿泉水，但还没打开。

    “谢谢。”江小白向他道了谢，然后就和导演说起了话。

    “你的水，你怎么不喝？”

    陶熙忽然出声。

    “陶哥，今天工作完出去喝点？”

    方嘉一顿，看着陶熙说。

    陶熙一整天就只有一场戏，但他却早早就来了，正坐在一旁喝着水。

    其实方嘉过来时，陶熙已经站了起来，手中也拿着一瓶水。

    “喝酒啊，工作的时候喝酒不好，万一喝醉了明天的工作怎么办？”

    陶熙正色的看向方嘉。

    方嘉：“……是我记错了吗，我记得你明天好像没有戏份啊？”

    陶熙：……

    好像还真是。

    行吧，摊牌了，我就是不想跟你小子走太近。

    陶熙心中一动，却是笑着答应下来，“那是我给忘了，行，等我拍完这一场咱们哥俩就出去喝点。”

    方嘉应了一声，回休息室换衣服去了。

    陶熙的戏份就只有一场，不到二十分钟后就跟方嘉起身离开了。

    两人走时还勾肩搭背的，不知道的还以为这是一对好兄弟。

    让助理开着车，两人找到了附近一家隐蔽性比较好的餐厅，到了之后先来几杯酒下肚，方嘉就开口了，“陶哥，咱们都在圈里混了好几年了，虽然咱们自己的接触不多，但是我对你一直是很佩服的，你说你这么帅又有演技，戏路比我还广，我将来的发展是肯定不如你的。”

    陶熙一听忙摆手，“话可别这么说，你也很出色，你这种坏男人喜欢的女生还是很多的，你也不要妄自菲薄，年轻人要自信！”

    方嘉：……

    “那个，其实我也不坏，真的，我就只是看着花心了点，我有点皮的性子是小时候就养成的，长大了想改也改不了啊，你说说我长这张脸，想演正派的大侠角色都不行，哪像你各种角色都能驾驭。”

    “那倒也不是，坏的角色我不见得有你合适。”

    陶熙很正经的纠正。

    方嘉：……

    他深吸口气，放下了酒杯，“陶哥，我可有什么地方得罪过你？”

    方嘉和陶熙论年龄是差不多的，不过陶熙进圈的时间要比方嘉稍早一点，所以这声陶哥叫的很顺口。

    “你怎么会这么说？”陶熙很讶然的看着他。

    方嘉苦笑一声，“我进剧组三天了，总感觉跟你说话时你对我有点成见，但我偏偏不知道原因，所以才……陶哥，你应该知道的，咱们戏路不冲突，所以应该没有什么矛盾吧？”

    方嘉刚来的时候有发现陶熙说话不对劲，不过还以为那是正常情况，也许陶熙本人就是这种性子。

    可是接触几天后就发现，陶熙在剧组里的人缘很好，他跟江小白在片中的两对父母聊的很嗨，跟工作人员还有小配角们也能说笑几句，看着是很好相处的人。

    但是偏偏跟自己说话总是带有一点软钉子，这就让方嘉百思不得其解了，他为此还特意去跟经纪人聊了聊。

    经纪人跟他讨论了一下，两人都觉得这种针对没有理由。

    论资源，两人各干各的，没有冲突，谁都没有抢过谁的，所以没有旧仇。

    而因为形象定位的问题，虽然两人都是年轻的偶像男明星，但是接拍的戏路却不一样，方嘉接的多是比较痞和性格外向的角色，有内心腹黑的，也有内外都黑的，好人坏人都演。

    但是陶熙接的多是比较正经的大男主。

    讨论清楚后，方嘉确认自己没有得罪陶熙的地方，于是就打算跟陶熙开诚布公的谈一谈，找出问题所在，这样以后两人再见面时就不会尴尬了。

    他们都算是男艺人里面比较拔尖的那一撮，弄不好什么时候就又会有合作，所以交好肯定比交恶强。

    陶熙闻言后心中冷笑——

    看来你也不傻，还能知道我对你有意见。

    陶熙其实表现不算明显，除了方嘉自己隐有所觉外别的人都没有发现异常，只以为两人接触不深所以没有私交罢了。

    “我其实对你本人是没有什么意见的，如你所说，我们是没有什么冲突，”

