
　　昏黄的夕阳下，一个男人静静的站在窗外。

　　准确的说，是吊在窗外。

　　这样形容可能有些奇怪，但，对方腰间伸出两条钩索，固定在贝尔摩德看不见的视觉死角。

　　借助着钩索的作用，男人以一个违背物理规则的姿势，没有丝毫摇晃的，稳稳立在窗外。

　　“不用紧张……”

　　白川悠笑嘻嘻的使力，荡进大楼里，像只豹猫一样轻盈的落地。

　　两条钩索啪的一声脱落，收回至绞盘内，发出滋滋的声响，整个动作熟练无比。

　　他爱不释手的抚摸了下绞盘，接着手掌一晃，手中多出三把折刀。

　　“……我虽然不是职业杀手，但我的刺杀技术还算可以，割开你的喉咙只需一瞬，不会太疼的。”

　　说完，白川悠手腕一抖，像是变魔术一样，三把折刀变成了一把。

　　不过，刀刃虽是少了两把，但杀意却不减。

　　那锋利的危机感，让人感觉自己的脸都要被空气割伤了。

　　贝尔摩德没急着说话，反倒是饶有兴致盯着白川悠的绞盘看了会，才若无其事道：

　　“原来如此……”

　　“你就是靠这个小玩具，从那么多人的眼皮底下消失……然后再偷偷从空中快速移动，将我的手下一个个击杀掉的吧？”

　　“……还真是神通广大。”

　　听到贝尔摩德的话，白川悠戏谑的笑了笑，没肯定也没否定：

　　“一个有能力的人，会把一件极其不合理的事，通过脑补的方式，推测构思，使其变得合理化。”

　　“……如果有人能从上帝视角，观看事情的整个经过，他肯定会忍不住觉得好笑。”

　　闻言，贝尔摩德扬了扬眉毛。

　　克什瓦瑟这话……什么意思？

　　难道他还有其他方式和手段，玩大变活人不成？

　　不等她多想——

　　“总之，警察大概会在三十分钟后赶来……我争取在喝杯茶的工夫内解决你。”

　　白川悠两根手指夹着折刀摇晃，毫无怜悯之心的说道。

　　倘若是平常状态的他，如果不是工作，他很少会亲自下杀手。

　　他喜欢推动故事的发展，以玩弄人心取乐，从任何事件中获得参与进去的愉悦感……可不是满脑子杀杀杀的莽夫。

　　不过这一次，白川悠并不介意杀了贝尔摩德。

　　这个女人就像是掺在酒里的慢性毒药一般，如果不及时做处理，迟早有一天，会真的要人性命。

　　这是客观的角度。

　　主观上，自己若是没有最大底牌【消失】的话，这会估计早就成一具尸体了。

　　对一个想要杀自己的人，还怎么能心慈手软？

　　虽然本来的计划，是想利用这女人保护柯南，自己能尽量清闲清闲……

　　但这种事现在已经无所谓了。

　　说的玄乎一点，柯南那小子有强运护体，就算没人管他，也不会突然死掉的。

　　“别痴心妄想了。”

　　贝尔摩德这时出声，打断白川悠的思绪。

　　白川悠用上挑的语气哦了声。M.23sk.com

　　贝尔摩德却突然发出一阵不明所以的大笑，笑声不算太刺耳，只能说是从容淡定，毫不慌乱的笑。

　　这种高傲的笑容甚至让人有些反感。

　　“笑什么，自己要死了很好笑吗？”

　　白川悠歪歪头，见贝尔摩德还是笑声不停，只能有些烦躁的继续泼冷水：“我猜……不同的笑点，代表着不同的智力水平。”

　　“你的智商，估计就跟珠穆朗玛峰上的空气一样稀薄。”

　　“……”

　　这一句直截了当的挑衅，让贝尔摩德脸色沉了下去，总算停下大笑。

　　只是，下一瞬间，她再次淡淡的微笑道：

　　“呵呵，克什瓦瑟，如果你还认为我只是在虚张声势，劝你赶快打消这个天真的念头。”

　　在白川悠的注视里，贝尔摩德将紧身衣外套的拉链，轻轻往下一拉，露出胸前绑着的一个扁扁的方块。

　　那是一枚炸弹。

　　白川悠有【解析】能力，破窗之前，早就把贝尔摩德里外看透，知道她衣服里除去很多危险武器外，胸口前还佩戴着一枚炸弹。

　　只是，他不明白，只是藏一颗炸弹，有什么好炫耀的。

　　自己还有一次【消失】，可以用来规避爆炸。

　　如果贝尔摩德想同归于尽的话，只会很可笑的炸死自身，根本伤不到他半根毫毛。

　　和贝尔摩德对视一会，保险起见，白川悠再次使用【解析】，来回扫视那颗炸弹。

　　其实，这颗炸弹的设计，他早就看懂了。

　　无非就是连接着一个心跳检测装置，绑在身上的带子里，装有电极和金属链条。

　　一旦贝尔摩德的心脏停止跳动，或是有人不经过细心的拆除，把炸弹直接拿掉……那么炸弹就会爆炸，产生足以杀死他的爆破杀伤力。

　　——也就是说，自己没办法近距离击杀贝尔摩德。

　　强杀的话，需要消耗一次【消失】的次数，用来在一瞬间规避爆炸，自己才能活命。

　　换句话说，依靠超自然能力，白川悠想杀她，其实并不算太困难。

　　然后回去时，让黑羽快斗那小子出来接应自己一下，避免两个“白川悠”同时出现，完善好不在场证明，一切就完美了。

　　在心中把这个情况捋顺后，白川悠呵呵一声，带着讽刺似的，说出自己的判断：

　　“呵呵，真是有够二百五的。”

　　“……不就是心脏停止，炸弹也会跟着爆炸的小把戏吗？”

　　“这种沙口的设计，就像是一道繁杂但却没有什么难度的数学题，我有无数种方法可以破解。”

　　然而贝尔摩德听他说完，却咯咯笑了。

　　这次，她眯起眼睛，笑得更加从容愉快，笑得更加泰然自若：

　　“太好了，克什瓦瑟。”

　　“你能这么想，恐怕我要吃定你了。”

　　“……虽然你能看出一点门道，属实算是有些本事，但这颗炸弹可不止这样简单。”

　　“？”

　　在白川悠沉默的注视中，贝尔摩德顿了片刻，轻轻敲动炸弹表面，接着说道：

　　“这颗炸弹还有两处远程连接的小机关。”

　　“首先，它连接着远在几公里外的一部手机，只要炸弹爆炸，手机会自动给boss发送一条我事先编辑好的简讯，内容应该不用我说。”

　　“……”

　　白川悠依然没说话，表情没变，只是眉头微不可察的跳动一下。

　　贝尔摩德的声音没有停，伸出一根白皙的手指，继续自信的解释：

　　“除此之外，这颗炸弹爆炸的一瞬间，另一颗炸弹也会爆炸。”

　　“那颗炸弹被我藏在东京警视厅的楼顶，上面沾有你的指纹……”

　　说到这，贝尔摩德意味深长的停顿，去注视白川悠的表情。

　　可后者好像对她说的内容充耳不闻一般，眼睛都不眨一下。

　　见此，贝尔摩德倒也不急躁，只是动作与神态显得愈发轻松。

　　这一次，时间很短，她准备得却很多。

　　从电玩公司出来以后，她反复确认了毛利家的无异常，没有克什瓦瑟的各种恐吓手段。

　　至于刚才提到的指纹，更是货真价实。

　　——克什瓦瑟上次在酒吧里插着的折刀上面，有他原本的指纹。

　　贝尔摩德只需好好的保存那把折刀，再往炸弹上加工一下，就能完成这一手法。

　　而那条给boss的简讯，更是很简单到只有一句话【凶手是克什瓦瑟】——自己死后，克什瓦瑟将要承担那位先生的怒火。

　　所以，此时的贝尔摩德显得游刃有余。

　　这一次，她是真的吃定了克什瓦瑟。

　　克什瓦瑟不敢杀自己。

　　对方是主外的组织成员，在社会中的地位显得至关重要。

　　如果能栽赃罪名，给他扣一顶“恶意安装炸弹，袭击东京警视厅”的帽子，他就会真正意义上的社会性死亡。

　　之后，对方不仅要遭到警方的各种通缉，还会因为敏感的身份，被组织舍弃，失去至今而来的一切地位。

　　贝尔摩德阴毒的想着。

　　这种伤害有多痛？有多难受？她不知道。

　　她知道的是，自己这样做，一定会彻底摧毁克什瓦瑟这号人。

　　各种意义上的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-194- 最毒妇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 