    杨婵闻言扑哧一笑，“婚约倒真是有一个，但是我想，应该不需要退了。”

    她看向杜飞，“因为我有件事一直瞒着你。”

    “什么事？”

    杜飞继续装蒜道。

    杨婵坐起身，唇角上扬，有一丝戏谑的得意，“我其实不叫杨姬，也不是点灵山的仙门弟子，而是天庭钦封的四品仙官，西岳公主。”

    说到这，她脸上浮出笑意，“也就是你心心念念的华山三圣母，杨婵。”

    呵呵，熊爷我早就知道了。

    杜飞心中嘿笑，面上却满副夸张的惊讶。

    “你就是三圣母？”

    他摇头表示不信，“这绝对不可能，我有三圣母的微信，和她聊过好多次的。”

    “你是说【西岳公主】那个号吧？”

    杨婵闻言脸上的笑容越发灿烂，“那是我小号。”

    说着，她挑眉瞧了眼杜飞，眼神中微微带着几分嫌弃，“说到这个本姑娘才来气，和你聊天真是折磨人，脑子简直比二哥还木。”

    “所以，你也别怪我后来不搭理你。”

    “切～”

    杜飞听了也撇起嘴，“不搭理我？口是心非，哪次我找你聊天你没聊个一两时辰？”

    “还把喜欢吃肉骨头这种奇怪的癖好告诉我呢！”

    “喜欢吃肉骨头？”

    杨婵闻言一怔，“我何时说过？”

    她随之皱起一双秀眉，十分不悦道：“杜飞，你又在胡乱杜撰，以前编排我思凡下界，与凡间书生私配生子也就罢了，只当你是醉酒时的胡话。”

    “现在居然又故态复萌，编排于我？”

    杜飞听了不禁也瞪大眼睛。

    嘿？

    之前有没有因为喝醉酒，嘴漏把宝莲灯的故事说出来，杜飞不敢肯定。

    但杨婵绝对说过她喜欢吃肉骨头！

    不然第一次约会的时候，他怎会带她去吃？

    和【西岳公主】的聊天记录那可是明明白白的，然而就当杜飞打算拿出手机聊天记录证明时，忽然想起自己给她的备注可是【杨婵小号】。

    这一拿出来，事情不全暴露了？

    杨婵肯定会猜出自己早就知道她身份的。

    不行，不能自己拿证据。

    但是问题不大。

    聊天记录是双向的，杨婵那边一样有。

    想到这，杜飞对杨婵道：“呵，别开玩笑了，我堂堂大罗金仙岂会连这等事都记错？”

    “不信，你翻一下微信聊天记录。”

    “你肯定说过喜欢吃这个！”

    杨婵一甩手，冷哼道：“不用看了，【西岳公主】那个号我只与你聊过三句话。”

    “加起来没超过六个字，绝无可能涉及此事！”

    “空口无凭，把手机拿来一看便……”

    “等等，你刚刚说什么？”

    听到杨婵的话，杜飞本来还准备争辩，但片刻后，他猛然意识到了什么。

    杨婵闻言，秀眉一挑，脸上神情有些奇怪。

    “我说绝无可能涉及此事。”

    “不是这句。”

    “加起来没超过六个字？”

    “也不是这句。”

    “【西岳公主】那个号我只与你聊过三句话？”

    再次听到这句话，杜飞的心脏忽然一颤，他抬起眼睛，看向杨婵，声音有些发涩，“杨婵，你确定吗，只跟我聊过三句？”

    “是不是你难道不清楚，本来那个号就是用来应付你的。”杨婵淡淡道。

    杜飞：

    两人如今已经开诚布公到这个地步。

    杜飞相信杨婵绝不会骗自己。

    可不是杨婵的话，那之前和自己聊了大半年的【西岳公主】是谁？

    蓦然，杜飞想起一件很重要的事情来。

    “我记得每个人只能有一个手机号的吧，你的手机应该是【杨三姑娘】才对？”

    “嗯，没错。”

    杨婵点点头，“【西岳公主】这个号是哮哮的。”

    “哮哮……是哪个？”

    听到这话，杜飞愣愣问道。

    杨婵摊开双手，“还能是谁，当然是二哥的哮天犬，跟我来黑风山的那只金毛犬，只不过为了掩饰身份，我让它变成了金毛犬。”

    得到这个答案，杜飞整个人直接傻了。

    和自己聊那么久的【西岳公主】竟是哮天犬！

    我特么居然在和一条狗撩骚？

    我尼玛！

    望着突然脸色惨白，表情犹如吃了苍蝇般的杜飞，杨婵奇怪道：“怎么了？”

    听到声音，杜飞终于回神。

    他脸上扯出一个比哭还难看的笑容。

    “没事，我很好。”

    ……

    “舅舅，这不太好吧？”

    天庭，通明殿。

    杨戬站在大殿下，看向座首上的玉皇大帝，“小婵不过是和杜飞在电影中饰演情侣而已，之前那部《我的个佛啊》又不是没有过。”

    “至于这么上纲上线，把他叫到天庭来吗？”

    被仙仆通知说玉帝有事召见。

    杨戬立刻便带着哮天犬来到了通明殿。

    原以为又是些鸡毛蒜皮的家庭琐事，谁承想，竟然和杜飞、小婵两人有关。

    对于杜飞和妹妹的事。

    杨婵一向是持事不关己、高高挂起的态度的。

    这父母有娘亲在，师尊有女娲圣人在，无论怎样也轮不到自己这个地位排老三管，哦不对，算上玉帝这个亲舅子，他这哥哥的地位只能排在老四。

    可没想到，娘亲和女娲圣人都没急。

    玉帝这当舅舅的倒是先急了。

    “戬儿，你把事情想得太简单了。”

    玉帝闻言轻叹一口气，“如果小婵和杜飞那小子只是单纯在电影中饰演恋人倒罢了。”

    “问题在于，为什么偏偏只有他们俩？”

    “小婵至今一共演过两部电影。”

    “两部都是和杜飞那熊罴饰演恋人，而且还在电影中公然……公然有失礼数！”

    玉帝脸上的表情有些恼怒，又有些无奈，“若是其他女仙也就罢了，小婵乃是天家贵女，寡人的亲外甥女，岂可如此不矜持？”

    “哦，我懂了。”

    杨戬拉长声音道：“舅舅是怕小婵像娘亲那样，私自和杜飞定了终身吧？”

    “对，寡人正是此意。”

    玉帝顿时满意地点了点头。

    “可是……”

    杨戬闻言却眉头一挑，疑惑道：“小婵她喜欢谁，这和您有什么关系，且不说娘亲那边什么意见，女娲圣人作为小婵的师尊，她的意见更重要吧？”

    他耸起肩，语气带着三分纨绔的味道，“再说了，如果您非要拆散杜飞和小婵。”

    “万一惹得杜飞那小子暴怒。”

    “他这不着调的性子，说不准会打上天庭来的。”

    “毕竟他身后可有通天和太清圣人撑腰。”

    “舅舅，您应该不想看到一万年前我娘亲的旧事重演吧，不过应该不用等到小婵和杜飞的孩子出生，因为杜飞比我老爹有本事多了。”

    玉帝：“……”

    一条条黑线顿时自玉帝额头浮起。

    他脸色发青，一拍桌子。

    “杨戬！”

    “你哪那么多废话，寡人叫你过来，是让你去带杜飞上天，与寡人面谈。”

    “不是要你教寡人怎么做事！”

    如果是一般神仙，面对暴怒的玉帝，肯定腿都吓软了。但奈何对面站着的是杨戬，这个曾经为了救老娘，举旗反天，与天庭互掐几百年的二郎神。

    虽然他杨戬只是区区一介太乙金仙巅峰。

    但整个三界能让他屈服的。

    除却娘亲，以及六大圣人和阐教的几位师伯、师叔外，找不出几个来。

    呃，再加一个媳妇。

    至于玉皇大帝，抱歉，不在此列！

    “对不起，我没时间。”

    杨戬双臂抱胸，一扭头，就要往通明殿外走。

    “杨戬，你给寡人站住！”

    见到二郎神的动作，玉帝肺都要气炸了，这个外甥从来都没有把他这个当舅舅的放在眼里！

    可杨戬还就不搭理他，步子都不带停的。

    玉帝顿时更气，一拍桌，站起身，怒哼道：“杨戬，你确定要跟寡人对着干？！”

    “怎么，舅舅有意见？”

    杨戬老神在在，懒懒地问道。

    玉帝见状忽然呵呵一笑，“好！好！好！既然如此，那寡人也就直说了，你还记不记得，上次李靖的三儿子哪吒帮你背黑锅的事情么？”

    听到这话，杨戬往外走的脚步登时一顿。

    这……怎么可能！？

    舅舅他是怎么知道那件事情的。

    除了自己和哪吒以外，明明没有别人知道事情的真相，而哪吒是绝不会出卖自己的。

    毕竟自己可是哪吒的好兄弟！

    哦对，还有李靖。

    不过李天王是出了名的讲究信义，而且当时他也再三保证绝对不与外人说，同为封神劫时的战友，杨戬还是相信对方的为人的。

    那么这般想来……

    舅舅肯定是瞎猫碰到了死耗子，撞上了。

    念此，杨戬心中稍定。

    “你在说什么，我根本听不懂。”

    他不自觉地清了清嗓子，头也不回地说道。

    玉帝脸上还是笑，“看来你是想不起来了，嗯，或许寡人应该把哪吒、李靖和你娘都叫到通明殿来，好好帮你回忆下当时的情景。”

    “来人，去给寡人把……”

    话说到这个地步，杨戬终于绷不住了。

    玉帝并不是在诈他，而是真知道！

    “等一下！”

    他立马转过身，一脸堆笑，笑嘻嘻地看向玉皇大帝，“舅舅，我这跟您开玩笑呢。”

    “不就是去杜飞来天庭一趟嘛，小事一桩。”

    “外甥我这就去叫他！”

    望着态度一百八十度大转弯的杨戬，玉帝露出戏谑的笑容，“你不是很忙么？”

    “我的事情就算再急再忙也没法和舅舅的事比！”

    “舅舅有事，外甥我责无旁贷！”

    杨戬挺直身子，一副义正言辞的模样。

    玉帝这才满意地点点头，“很好，那你就去吧，尽快把杜飞带过来。还有，不许将此事告诉小婵，否则，寡人可不保证哪天在你娘亲面前说漏嘴。”

    杨戬一拍胸脯，“舅舅放心，包在我身上！”

    说完，他忽然嘿嘿一笑。

    “舅舅，我有件事情想要问一下。”

    “说。”

    “那个……您是怎么知道的？”

    “想知道？”玉帝脸上露出一个神秘的笑容。

    “想！”

    杨戬连连点头。

    别看他现在一副笑脸，心底早就是怒火滔天了。

    因为打游戏而错骂娘亲那件事可是他此生最大的污点，一旦捅出去，不被娘亲锤个半死，估计都对不起她数十万年来，天庭第一女战神的称号。

    更重要的是，万一别人知道了。

    他这三界第一大孝子的颜面还往哪里放，不得被漫天神佛耻笑死！

    所以，无论如何都必须找到泄密的人。

    让他知道触怒自己的代价！

    “如果说是杜飞告知寡人的，你相信么？”

    望着强行压抑着怒火的外甥，玉帝微微一笑，语气中带着几分调侃的意味。

    “杜飞？”

    杨戬一听，愣住了。

    玉帝当然是在骗杨戬的。

    关于他是如何得知此事的真相，那自然要回溯到电影《哪吒之魔童降世》上映之前时。

    李靖因为瑶姬上门训斥，以为真的是哪吒在微信上辱骂了这位玉皇大帝的亲妹妹，于是恼怒地强行唤来哪吒，对其大加责骂与镇压。

    事后，良心发现的杨戬主动告知了李靖真相，后者才知道自己错怪了哪吒。

    然后李靖想要道歉，又拉不下面子。

    加上哪吒也始终不肯给李靖解除误会的机会。

    从而让李靖倍感苦恼。

    玉帝得知此事，欲让李靖去给杜飞添麻烦，便找来了李靖，询问清了事由。

    玉皇大帝主动询问，李靖岂敢欺瞒？

    只得将事情全部如实道来。

    玉帝起初也没当回事，因为李靖对没能帮助杨戬守约而心中有愧，多少美化了一下杨戬的形象，让玉帝只以为这是一件寻常的误会。

    再有，李靖恳请他为之保密，玉帝作为三界之主，心胸宽广，也就答应了下来。

    如果不是杨戬这小子太不懂事。

    玉帝也不屑于用这等事情来威胁自家外甥。

    当然了。

    也正因为是自家外甥，他才会行此低俗下流的事情来，不然太有损自己天庭之主的颜面。

    至于为什么说是杜飞泄密。

    倒也没什么问题。

    因为如果不是杜飞当着自己的面，无视他的存在，和小婵卿卿我我。

    他又怎么会想起找李靖去给杜飞添堵？

    也不会知道后面的事情。

    更不可能了解到李靖父子反目的真正原因，竟是杨戬这小子大骂亲娘的逆子之举。

    归根结底，确实是杜飞引起了这一切。

    把锅放在他头上，合情合理！

