    曾几何时。

    苏业豪也觉得富豪嘛，要不然省吃俭用，修桥铺路，要不然文质彬彬，才华横溢。

    又或者祖上积德，勤俭持家，几代人费尽心思一步一个脚印，稳扎稳打往上爬，最终才能修成正果。

    他们底蕴惊人，素养极高。

    品最美味的红酒、听最深奥的音乐、跟人接触都是谈分分钟几百万的大事。

    胸怀天下，神秘莫测。

    好像这样才能让旁人，找到心理上的平衡，再感慨一句“难怪这些狗*的能有钱”。

    类似的幻想，苏业豪曾经也有过。

    然后就被自家老头，一点一点打碎了……

    苏家大宅。

    二姨太的出身还算凑合。

    祖上跑南洋做过小生意，留了些资产给她，还有几栋老楼拿去出租，吃喝不愁。

    而三姨太可就差多了。

    弟弟妹妹一大堆，从小过苦日子长大。

    仗着有几分姿色，年轻那会儿找机会拍过戏，龙套那种，也去歌舞厅做过舞女，一门心思要享福。

    本就是个大俗人。

    以至于到这岁数了，三姨太仍然心眼小，遇到好东西总喜欢往自己怀里扒拉。

    上次得知楼盘卖掉，在上风上水留了两套顶楼豪宅，三姨太事后确实吹过枕旁风，想要拿一套。

    可惜苏老爹装傻充愣，理都没理。

    二姨太不待见三姨太，有机会就冷嘲热讽，苏业豪对三姨太的印象也不佳，这些都是有道理的。

    新的一周。

    从三姨太再次作妖开始。

    苏业豪早起，刚下楼就听见三姨太，正哀求说：“我只要那么一个小弟弟，他出了事，我不帮他谁帮他？他也知道自己惹祸了，让他来你面前跪着都行，老爷你就再帮一把，算我求求你。”

    “啧……”

    扶弟魔形象跃于脑海，苏业豪表情古怪。

    正是紧要关头，三姨太余光瞥见苏业豪，也顾不上要面子了，继续哭哭唧唧。

    而二姨太。

    手拿杯子，喝着红枣姜茶，倚靠在窗边，潇洒得很，正看热闹。

    苏老爹对着镜子修剪鼻毛。

    出门西装衬衫，在家裤衩拖鞋，上衣都没穿。

    瞧见儿子。

    苏老爹的表情依然微妙，尴尬中透着一丝后怕，后怕当中又有几分不自然……

    实在被三姨太折腾烦了。

    苏老爹沉声说道：“正经事就算了，那小子烂赌，赌债也想让我还？一次又一次，数额越来越大，这都第几回了？”

    二姨太帮忙递刀子，接口说道：“弟弟确实就一个，还有三个哥哥，两个妹妹。”

    “对！他们每次出事都来找我，买房给成本价都嫌贵，老三你当我是土地公？有事就拜，拜了就帮？”

    说话语气不急不慢，但苏老爹在这个家里，还是有点威严的……前提是苏业豪老妈不在家。

    三姨太顿时瞪着二姨太，老花带雨，说道：“我家的事！要你管！？”

    二姨太继续道：

    “那你的事，凭什么要我们家管？”

    “把你的首饰、铺子卖一卖，给你弟弟还债，然后直接搬去你弟弟家住好了，什么都拎不清，还过什么日子？”

    “每次都只见你要钱，给出去的钱哪次回来过？做人讲良心，供你吃喝打牌已经很不错，没道理要连你的亲戚也要一起养着。”

    苏业豪听完挑眉，这番话算是说到他心坎里去了。

    不愧是有心想当大妇的二姨太，就凭这格局，已经远远甩开三姨太。

    换个角度看。

    老爹的钱，就是自己未来的钱。

    现在三姨太，要拿自己未来的钱去扶弟……岂不是等于抢自己的钱？

    这怎么能行！

    于是。

    苏业豪干咳一声，开口道：“我说句公道话，帮人还赌债这种事，实在不能干，这不是纵容他继续去赌？人嘛，吃亏长点记性才好，年纪应该不小了，怎么连这点道理也不懂。”

    他老爹和二姨太，对此深以为然。

    “听听，老三！我儿子都知道不能帮，只有你一天到晚瞎操心，我最近忙都忙死了，一百多万的债，让他自己想办法去。”

    实在被烦到头疼。

    苏老爹找了个台阶下，立马开溜，上楼换衣服。

    三姨太开始把气撒到二姨太头上，哭闹撒泼。

    二姨太则嘲讽她，都四十多岁的人了，胳膊肘还是朝外拐，只把老爷当提款机。

    气的三姨太大哭。

    立马就闹着，要收拾东西走人，摆明了是做给苏老爹看的。

    二姨太却不急不慢，招呼着保姆们帮忙收拾，直接让司机准备车。

    机不可失。

    爱去哪就去哪，最好别回来。

    “啧……”

    苏业豪大开眼界，又学到了，学校里可不会教这些。

    等到吃饭时候。

    父子俩和二姨太坐在餐桌旁，三姨太依然在楼上收拾行李。

    捧着报纸的苏老爹，气定神闲。

    小菜配白粥，一口一大勺。

    二姨太此刻问道：“真不去劝劝？”

    “劝什么，劝了钱包就要遭殃，我的钱又不是大风刮来的，这几年明里暗里被她拿去贴补娘家的钱，怎么着也该有二三百万。以前欠个一二十万，我怕麻烦就算了，现在胃口越来越大，一个杂志亭卖杂志的，竟然能欠一百多万，长长记性也挺好。”

    二姨太认真看了看说出这番话的苏老爹，乐道：

    “当年她漂亮时候，你可是什么都言听计从，十几年了，终于见你硬气一回，难得。就怕你没几天又松口，别看她胆小怯懦，其实厉害着呢，这么多年我也没发现她有哪里好，难不成能把你绑在床上？”

    “？？”

    苏业豪瞬间来了精神。

    “咳！有孩子在呢，别瞎说。”

    心虚完，苏老爹才想到球场六号别墅……儿子已经长大了。

    苏老爹继续道：

    “我不是那个意思，你不要多想，跟上不上年纪没关系，纯粹是对事不对人。帮人还赌债这事，不能商量，她自己那还有些钱，却想让我掏，完全没道理嘛。我养她，又不是养她兄弟姐妹。”

    闻言。

    苏业豪看向老头，明白了。

    这番话在他听来，翻译过后变成：就是那意思、二姨太想对了、跟年纪有关系、确实趁机对人。

    不愧是父子。

    跟他的“公道话”，有异曲同工之妙。

    ……

    话题很快被岔开。

    仗着有几分家底，二姨太开始对苏业豪说起门当户对。

    以前对“门当户对”四个字不以为然，但假如经常遇到这种事，实在挺闹心的，日子没法过。

    当然了，主要还是看人。

    苏业豪听得认真。

    都是鱼圈老前辈的经验之谈，值得做笔记划重点。

    认真反思完，发现身边没这方面的苗头。

    唯一给尹琉璃的好处，也都用在了她自己身上，不算便宜外人，反倒便宜了自己，苏业豪随即松口气。

    三姨太自己把自己架上高台，拎着LV行李包下楼，才发现下不来台……竟然没人留她！

    门口，车已经准备好。

    苏老爹让她散散心，反思一下哪里做错了，道理讲了一大堆，绝口不提什么时候再回来。

    再次说了公道话，绝不是针对三姨太的苏业豪，为了避免财产遭受重大损失，也叹气表示肯定会想念她。

    二姨太喝着粥，好像事不关己，嘴角挂着淡淡笑意。

    三姨太狠心跺跺脚，丢下句“求我我都不回来”，拎着行李上了车。

    保姆很欣慰。

    因为家里只有三姨太挑食，这个不吃，那个闻都不能闻，最难伺候。

    等吃完早餐坐上车。

    二姨太心情愉悦，私下里拿了张卡给苏业豪，还是八佰伴商场的购物卡，里面剩下九万多，吃饭花了点钱。

    意外从二姨太口中得知，这家商场最近经营不善，可能要倒闭，苏业豪当即决定今晚去消费。

    多囤积些礼物，留着往后送人用，绝不能给商场跑路的机会……

