    见李静还在等自己发表意见，林佳佳淡然笑了笑，语气没什么变化地赞道：“好美的花。”

    “……”李静说，“你就没有其它感概，比如这送花人是谁，能让她特意拍出来，又比如今天什么日子，她怎么会收到花？”

    “噢。”林佳佳作势想了一想，“仰慕她的粉丝？”

    李静拿着手机一本正经地分析：“倒也不排除这个可能，但粉丝送花她应该会说得比较官方一点吧，比如感谢感动啥的！你说有没有可能是傅总，送这花的意思是他关系要确认了！”

    虽然李静的语气神态很有笑点槽点，但林佳佳没什么调侃的心情，附合地说了声“可能是。”便转开了话题，“李静，这些文件是需要交给傅总签字的么，晚点如果我看到他，再让他签。”

    经由林佳佳这样一提醒，李静才想起自己的工作，她吐了下舌：“佳佳，那麻烦你了，我先回办公室。”

    林佳佳微笑点头。

    待李静出去，林佳佳打开微博，搜到于嘉琪刚发的那条看了下，上面的签名拍得也不是清析，但林佳佳每天都会送很多文件给傅世瑾签名，所以哪怕只是个模样的影像，她也能辩出那是他的字迹。

    林佳佳觉得时间是个可怕的东西，它会让你熟悉并习惯一切，当某些事情你一旦习惯，被突然的人或事介入改变，心里就会生出难受之感。

    自己不是做好了一切心理准备么，也决定不会沉迷不属于自己的东西，为何看到这些还是会有些不平呢？人果然是贪心的物种。

    下午，客房前厅部经理打来电话，问之前送来的文件有没有签好名，他们现在需要急用，能否帮他找到并送过去。

    林佳佳找到其所说的文件，坐电梯出了办公楼，到达主楼客房部，穿过富丽堂皇的大厅，上楼至前厅部经理的办公间将资料交与他。

    下楼出去需要经过一个面积中等的宴会厅，宴会厅与大堂相邻，平时一些小型的时尚颁奖礼和发布会会在这里进行。

    林佳佳往里瞟了一眼，这会因为没有租出去，被条金柱红带的隔离栏挡住显得有些安静。不过旁边的长桌上放置了不少花束，大概是举办前一个活动留下的，在灯光照耀下，颇是艳丽；只是长短不一，颜色品种好似也未分类，都摆到了一块。

    林佳佳左右看了看，咬了咬唇，到底忍不住抬脚跃过红色隔离带，进到了宴会厅。

    近距离一看才知道这些花都是些仿真花，但娇艳的程度比真花丝毫不逊色；林佳佳快速地将花朵按颜色和品种进行分类，她不明白工作人员怎么能忍受这种乱放的，都没了美感好么。

    “谁在那边？”林佳佳正分着类，突然听到前边传来个男声。

    她手一惊，花束掉到了地上，她转头看去，竟是植耀威。

    林佳佳礼貌唤了声：“植总监。”便低头去捡花。

    “怎么是你，你怎么在这儿？”植耀威跨进狐疑问。

    林佳佳将那些仿真花收拢到一起，如实说：“刚给前厅经理送份资料，路过这里见到花漂亮就进来看了下。植总监，我先走了。”

    植耀威看着那些已归好类的花朵，算得上英毅的脸庞有了抹轻嘲，他了然道：“怎么，你不是有人护着的么，还能遇到什么不顺心的事？”

    林佳佳摇头：“谢谢植总监关心，我真只是路过而已。”

    植耀威轻嗤了声，“跟我找什么借口，你以前哪次抽风不是做这些奇怪举动的？”

    林佳佳说：“植总监，你也在说以前，所以人都是会改变的。”

    “会变是么？”植耀威将林佳佳归类好的花朵全都弄乱，再扔到地上，“有本事你在这里呆两个小时都不动它们！”

    “……”林佳佳强行将目光从地上的花朵收回，漠然道：“植总监，找我有公事可以去办公室聊，至于其它，我觉得没有可聊性，那我先告辞了。”

    说罢便外走，心中懊恼自己不该忍不住进来多手的，但哪知道会遇到植耀威！

    “走什么，还是说你在心虚？”才走一步，就被植耀威拖住她胳膊。

    林佳佳甩开植耀威的手，不冷不热地说：“植总监如果没失忆的话，那应该记得昨晚才在伯父面前保证过私下不再随意打扰我的生活，请问你现在的行为是什么？”

    植耀威本就因昨晚的事憋了一肚子火，这会更是被林佳佳冷然的样子弄得怒火四起，他重新抓住她手臂，将她直接拖到了宴会厅的角落，愠声问：“林佳佳，你现在是不是很得意！觉得找了傅世瑾这个靠山就可以万事无忧，就不将任何人都放入眼中了？”

    “植总监喜欢这样理解也并非不可。”

    林佳佳这句话是同傅世瑾学的，表情语气都到位了七分，杀伤力更是不容小觑。

    果然，植耀威火了，他咬牙切齿地道：“林佳佳，你别太天真，以为他帮你出了次头就是看上你了，你还真当自己是天仙了？以为哪个男人见到你就会围着你转，为了讨你欢心连得罪股东都无所谓？傅世瑾他不过是为他妹妹的事不平顺便搭上了你而已！”

    “……”林佳佳说：“我没想过让哪个男人围着我转，他能记得顺便搭上我已十分不错，毕竟相比处心积虑地设计陷害，他这点作为已非常难得。”

    “呵，处心积虑。说起这个都不知道谁更甚！你处心积虑嫁给我，又处心积虑地想要分得我植家财产，就是离婚后都还闹了一出讨要股份的戏码！你敢说自己比我心思少？”

    一次又一次，林佳佳实在有些疲于面对这些，她干脆道：“好，你非要揪着不放，那我们就一次性说清这些事，希望你以后不要再为这些问题来缠着我。”

    “第一，嫁给你是伯父的意思，我妈想依靠植家不错，可这也是人之常情，谁不想自己生活能够更好？第二，你家的财产我没有觊觎过，因为我知道这并不容易，也想着能够和你一直走下去，财产在谁名下于我而言分别不大；第三，如果我存心讨要股份，按当时的情况，伯父能够推脱么，即使推脱了，你们不也要付我大笔款项么！”

    对于林佳佳这些冷静又直接的回答，植耀威说不出自己心里是什么感受，他知道她没有说错，可他心里为何会那么不甘？特别是那句“想着能够和你一直走下去”，让他有种莫名的憋屈跟难受。

    植耀威冷下脸，“林佳佳，你一直在把离婚之事的原由推给我，可你想过没有，如果不是你之前就和傅世瑾暧昧不清，我又怎会那么做！”

    林佳佳抬眸，“我知道你不信，但我说最后一次，在那之前，我和他没有任何关系，更没有你所说的暧昧不清，照片之事我也真是不明白怎么回事。”

    哪知，植耀威却抓住林佳佳话里的重点，“你是说，现在和他有了暧昧不清的关系，所以你昨晚才会表明不会要求和我复婚？”

    “……”林佳佳对植耀威的脑回路表示无语。

    她直接道：“是的。”

    简单又轻便的两个字，落入植耀威心头却如狠狠遭了一记闷棍；让他瞬间胸闷气短，脑袋充血，他虽数次讥屑她，鄙夷她，也因这个而同她离了婚，但他从未在她嘴里得到确认过，可现在她却坦然承认了。

    植耀威气极了反笑，语气中带着不易觉察的酸涩：“好，很好，林佳佳，我倒想看看你一个离异的女人能让他保持多久的新鲜感。”

    林佳佳像什么都不介意一般，轻描淡写地说：“这点植总监大可不必担心，无论他对我的新鲜感能保持几天，我都甘之若饴。”

    “……”植耀威再次被刺到了，他刻薄地讥讽：“你不必刻意告诉我你有多贱，你这种女人的本性我早看清楚了，表面装得跟清纯圣女似的，其实哪个男人的床都可以上！”

    “是么？”正当林佳佳准备不再理他这种疯子离开时，身后却响起了个清冽低润的男声。

    林佳佳怔怔扭头，高大的傅世瑾不知从哪里冒了出来！

    不算明亮的灯光下，他身形颀长，俊逸的脸上带着丝丝冷意。

    傅世瑾走到林佳佳身边，宣示主权一般将她身体揽住，对植耀威清淡说道：“不知是我的意思没表达清楚，还是植总监理解能力有问题，我说过林助理并不仅仅是我的下属。”

    傅世瑾搂林佳佳的动作让植耀威看得十分刺眼，其实不止这一幕，医院里她温驯跟在他后头，像对待自己人一般抓着傅世瑾妹妹的手；昨晚两人进到包房，她坐在他身边，他替她布菜；这些都让他很不舒服！

    植耀威冷笑，“那又怎样？”

    “植总监出言污辱我的女人，作为男人，你觉得我应当怎样？”傅世瑾反问。

    低润悦耳的声音听入林佳佳耳里，让她心间禁不住悸动起来。

    “你的女人？”植耀威听到这话竟发出一串哈哈的笑声。

    傅世瑾蹙眉时，植耀威笑着道：“傅总的品味真奇特，爱捡别人不要的烂鞋不说，居然还把被男人玩烂了的贱人当……”

    “嗷。”植耀威话未完，脸上挨了一记硬拳。

