    “主人，她的神识受到了重创，恐怕很难醒过来了！”

    虤闪身出现在道九言面前，开口说道。

    “就算再难，也一定让她醒过来，不然的话，我们根本不知道五姐和九姐在什么地方！”

    道九言叹了一口气，一手抱着单于冰，目光看向正恭敬无比地跪在虚空之中的那些罪恶星城的强者们，淡然地开口说道：“给本帝找个安静的地方！”

    “是，城主！”

    整个罪恶星城的强者们，早就已经将司寇策忘得一干二净了。

    这一刻，在他们心里，道九言才是他们真正的城主，是他们的主人。

    甚于其他人，他们一概不认。

    毕竟，道九言刚才所展现出来的强大实力，已经深深地让他们折服。

    哪怕是域外学院的副院长带着十几个神尊长老过来，最终也是落荒而逃。

    这一点，就算是突破六级混沌神境的司寇策，也没有这样的战绩，哪一次前往域外学院，不是逃命一般地回来。

    “主人，还请前往城主府，那里从此便是您的住处！”

    这时，一个三级神尊小心翼翼地看着道九言。

    “可以！”

    道九言微微点头，大手一挥，瞬间解除了所有罪恶星城神尊强者们的封印。

    与此同时，道九言的身上更是爆发出滔天恐怖的气息，一道道特殊的符文在虚空之中浮现。

    而后，这些符文快速地没入每一个罪恶星城之人的体内。

    “从今天起，本帝便是你们的主人，罪恶星城也改名为龙城！”

    道九言冷冷地开口，声音无比恢弘，传遍了整个罪恶星城所在的星辰，传入每一个人的耳中。

    “不管你们以前如何，从今天起，本帝会让你们成为人上人，不管到了哪里，只要提起龙城，就无人敢招惹！”

    “拜见主人！”

    顿时，无数的罪恶星城之人跪倒在地，无比恭敬地朝着道九言行礼。

    “主人，请跟我们来！”

    一群神尊强者，浩浩荡荡地带着道九言朝着城主府飞去。

    司寇策是一个非常会享受的人，同时也收集了无数的宝物，都被他藏在了这城主府之中。

    而且城主府建造的也是无比宏伟。

    道九言从司寇策的记忆中，知道了很多东西，包括司寇策的藏宝之地。

    不过，这个时候，并不是计较这些的时候，他需要给单于冰进行治疗。

    在没有弄清单于冰体内那诡异力量是否全都被驱除之前，他可不想节外生枝，更不想让那诡异的力量出现在此时的龙城星辰之上。

    “你们先退下，一切如常，等本帝出关之后，自会召集你等。若是你们表现好的话，本帝不介意帮助你们，让你们提升境界，并且让一些人成神！”

    道九言挥手让那些神尊强者全都退去，他则抱着单于冰走进了城主府之内。

    扭头看了一眼跟在身后的虤，开口说道：“我要帮她修复神识，所以我的神识就要进入她的体内，你帮我护法！”

    “是，主人！”

    虤点着虎头，立即答应下来。

    有虤护法，道九言倒不用担心会有什么危险。

    当然，他并不是神识进入单于冰的体内就不出来，只要外面有动静，他就会立即回归本体。

    在这域外之地，还真没有人能把他怎么样。

    他主要担心是那无影无踪的诡异力量。

    “得罪了！”

    道九言的声音落下，强大神识立即进入单于冰的体内。

    而虤在道九言神识进入单于冰体内的时候，瞬间爆发出强大的力量，直接将道九言和单于冰包裹。

    “主人，你就不怕被我看到吗？你的神识进入单于冰的体内，那可是传说中的神识之修，是双修的最高境界！”

    “搞到最后，我又多了一个主母，就是不知道五主母和九主母知道她们的师尊变成她们的姐妹后，会是什么样的表现！”

    虤嘿嘿一笑，使趴在了城主府大殿的地上，两只虎眼警惕地看着周围。

    轰！

    这时，在单于冰的体内，混沌气息汹涌澎湃。

    单于冰的神识之中，充满着无穷的碎片，还夹杂着一些诡异的黑色力量在游荡着。

    “这诡异力量还真是恐怖，竟然能够整合在神识之中！”

    道九言露出诧异之色，他的神识直接出手，强大的混沌之力瞬间爆发出来。

    这一刻，单于冰的识海之中，那混乱不堪的黑色力量，在混沌之力的爆发下，一点点地被消灭。

    “可恶，道九言，你该死……”

    “你等着，你跟我们是一样的，你永远也逃不掉的！”

    一声声愤怒的惨叫声不断地响起，诡异的惨叫声逐渐消失不见，最终彻底从单于冰的识海之中消失不见。

    不过，那诡异的力量最终变成一个黑色，如同是玉石一般的存在，静静地悬浮在单于冰的识海之中。

    道九言伸手拿过来，发现这块玉石碰到自己的神识之后，整个融入了他的神识之中，竟然使得他的神识在不断地扩大，而且神识更加强大了。

    “没想到还有这样的效果！”

    道九言很诧异，完全没想到这诡异的力量，竟然还有这样的作用。

    虽然只是炼化了一点点，却让他的神识得到了大大的提升。

    如果能够多炼化一些的话，说不定神识能够变成实质化也说不定。

    “这诡异力量到底是什么东西，竟然还有这样的作用，如果下次多找一些诡异力量炼化的话，那是不是我的神识敢会变得无比强大呢？”

    道九言的神识不由地笑了起来，随即看向单于冰那混沌一般的识海，顿时感觉无比无奈，“这个女人的神识怎么如此弱小，难道她不修炼神识的吗？”

    “算了，好人做到底，帮你一下吧！”

    道九言叹了一口气，开始帮助单于冰修复神识。

    整个过程，两人的神认都在碰角，这种真正的灵魂交融的感觉，哪怕是道九言的神识都在颤抖着。

    而单于冰那破碎的神识，意识早就被炸成了无数块，可她的体会却更加深刻。

    这一刻，所有的神识碎片都在颤动着。

    “别动，我这是在帮你，除非你不想活了！”

    道九言也很无奈，他完全没想过会有这样的事情发生。

