    不是？

    这是什么情况？

    宋毅错愕的看着陆宇，又看向宋毅。

    思绪流转了一圈。

    突然想起来，前几天，宋泉给他打电话许久，提到了这个名字。

    他回忆了一下，聊天内容，脸色顿时黑了。

    难怪他会觉得熟悉，陆宇就是之前哥哥新闻报道的人。

    是那个拿下三大图鉴之人的高二生，而且还没石木博士看中，进入了平盟饲育屋！

    嘶……

    他小心翼翼的瞥了一眼宋泉。

    宋泉也从欣喜中回过神，才回头看身后的宋毅。

    笑容顿时凝固，表情严肃起来。

    “听说……你在这里，对陆宇冷嘲热讽的？”宋泉眯着眼睛说道。

    “不……不是，哥，你听我解释，这是有原因的。”宋毅满脸兴许，赶忙摆手否认。

    宋泉笑了声。

    “行，你解释吧。”

    宋毅：？？？

    哥啊！你怎么不按套路出牌呢？

    宋毅哑口无言，他该怎么解释……？

    难道解释，他觉得陆宇太猖狂了，所以教训了他几句吧？

    这样指定要被哥哥骂的。

    看着宋毅慌乱的表情，宋泉笑了笑。

    宋毅是他的弟弟，他很了解他。

    无非是看着陆宇是个高中生，还来参加2v2，姿态又高，所以看不惯他。

    宋毅的天赋是不错的，就是这脾气得改改。

    永远看不起别人，一副不可一世的样子，根本不知道什么叫做人外有人、天外有天。

    宋毅从小到大都是尖子生，走到哪都被人称赞，没遇到过什么挫折，也没跟太强的人交过手。

    所以才会这样，他一直不满他这幅德行。

    看来这一次，要让陆宇好好教训一下他，挫挫他的威风。

    “你这臭毛病，给我改改，连我都要敬陆宇三分，你还敢造次，赶紧给人道歉，回家我再收拾你。”宋泉揪了揪宋毅的耳朵，后者乖得跟个鹌鹑一样，完全没了之前那副嚣张的姿态。

    宋毅揉了揉耳朵，没有半分不满，脸上反而带着笑意。

    “我知道了，哥……”他傻笑了两声，随后看向陆宇。

    恭恭敬敬的对着，深深的鞠了一躬。

    “对不起，之前是我不对，请你原谅。”

    这一百八十度的大转变，直接把陆宇看呆了。

    你跟我搁这儿玩川剧变脸呢？

    陆宇无语的看向宋泉。

    “还好不是妹妹。”陆宇吐槽了一句。

    宋泉没太懂：“什么意思。”

    这妥妥兄控，无疑了。

    不然就骨科了。

    小插曲过后，考核正式开始。

    陆宇走到长椅边坐下，一号考核员握着精灵球愣了一下。

    “你要坐着对战？”考核员表情有些怪异。

    他们当了好几年的考核员，什么考生没见过。

    这坐着对战的，他还是第一次见。

    他迟疑的看了一眼宋毅，宋毅白了他一眼。

    “就这么比，这就是别人的战斗习惯，别在意那么多。”之前宋泉的报道，他看了，所以不惊讶陆宇的行为。

    不过他还是有些不爽。

    一个见习训练家，居然这么能装。

    全天下的训练家都是站着对战，就他特殊，非要坐着。

    拿了个图鉴之人，就真把自己当回事儿了。

    年轻人，一点都不知道谦虚。

    他最看不惯的就是这种人。

    虽然被宋泉教训了两句，但也没办法让宋毅对陆宇改观。

    再怎么有天赋，再怎么被学校器重，也就是个刚成为训练家的小孩，怎么能跟2v2的考核员比。

    “他……坐着对战？”Lisa的表情，也有些怪。

    她也是训练家，自然清楚，对战不能坐着的玄学。

    她又看了一眼宋泉和林溪。

    宋泉她倒是不惊讶，毕竟她也认识几个职业级。

    但是……林溪可是平盟的冠军。

    她居然也会来看一个高中生考级？

    是太无聊了吗？

    也不对啊……

    据传闻，林溪好像是一个很高冷的人，应该不会瞎凑热闹才对。

    这个连颁奖典礼都极少出面，让助理代领的人，居然……会来看资深训练家考级。

    这个陆宇，到底是什么人？

    据她了解，陆宇只是个孤儿，除了成绩好一点，也没什么特别的。

    怎么会有本事，让林溪亲临。

    难不成林溪是来看刘霄的？所以才顺便看了陆宇？

    有这个可能性。

    Lisa了然的点了点头，有些在意的看了林溪两眼。

    刚想问问刘霄，结果就发现他死死的盯着林溪，表情如痴如醉。

    “老婆……嘿嘿嘿……老婆……”

    Lisa：……

    当她没说，林溪这么可能会看上这么个东西。

    “资深训练家考核赛，正是开始，挑战者是来自平盟第一精灵学院的陆宇。”

    “第一轮考核，正式开始！”

    裁判大声开口，考核员扔出精灵球。

    “出来吧，豪力！”

    豪力？

    陆宇抬起头，有些诧异。

    突然想到宋家是格斗世家，所以宋毅估计也主用格斗系。

    其他的考核员也招收的这一属系。

    陆宇看了眼波克基古。

    “波克基古，交给你了。”

    波克基古飞入了战斗场地，看着面前熟悉又陌生的精灵，歪了歪头。

    怪力它打的多，豪力还是第一次打呢。

    陆宇坐在位子上，并没有感觉到困意。

    之前他就意识到了，随着一次次的战斗，他已经可以摆脱这个bug了。

    现在，无论是什么质量的战斗，他都可以保持清醒。

    “豪力，使用空手劈！”考核员马上进入了战斗状态。

    不等陆宇开口，波克基古全速冲了上去。

    根本没有要使用技能的意思，抬起脚，直接对上了豪力的技能。

    这是做什么……？

    考核员皱起眉头，不理解波克基古的送死行为。

    下一秒，“咔嚓”一声，是骨头的断裂声！

    完了？

    不会是波克基古的脚骨断了吧？

    考核员脸色煞白，顿时担忧起来，刚想喊停，豪力惨叫了一声，直接飞出了战斗场地，飞出几十米远，直接昏死过去。

    考核员傻在了原地，看向昏倒的豪力，它肿胀的手掌以一个奇怪的姿势扭曲着。

    而飞在半空中的波克基古，毫发无伤，也满脸震惊。

    这只豪力怎么这么不经打。

    “基咕……”它是不是闯祸了？

    波克基古颤颤巍巍的看了一眼陆宇，陆宇扶额。

    “你给我好好的听我指挥，不要擅自行动！”陆宇忍不住教训起来。

    骨头断裂这种伤，可不属于对战的正常伤害。

    这么严重的伤势，没有三两月，根本养不回来，这可是要赔钱的啊！

    这个败家子！

