    “这位朋友，你真的想要知道明天的彩票号？”看着面前找茬的111122324，林动的脸色有点儿阴沉，眉头皱起，目光认真而严肃了。

    “如果你真的想要知道的话，那么这一辈子，你所有的运气基本全部败光在这里了。”

    这种东西，实在是太过的天机了。有一些人，就算耗尽了一辈子的运气，也不可能知道。

    而这个人，想要知道，那么一辈子的运气，可能都会没有了。不管怎么说，人，有着一定的运气，运气的总量也会是一定的。

    当然，有一些人就算耗尽一辈子的运气，也未必能够得到几百万。这一点，林动还真的不好评价。

    “当然！我看，你就是不知道。还以为多么的厉害呢！没有想到，居然还真的是一个江湖骗子，障眼法的而已，真是可笑了。”111122324听到，脸色冷笑了，目光不屑地说道。

    这一次，自己就是过来拆台的，怎么着。

    “我现在已经在福利彩票站了，有实力的话，说出来。我倒要看看，你能够招摇撞骗到什么时候，还真的是可笑了。”

    “卧槽！不会吧！这是硬刚仙人了吗？这一次，仙人会说出来吗？”

    “根本不可能吧！虽然，我们承认仙人的确非常的厉害，但是，这个并不代表仙人就是万能的。毕竟，现在的这种东西，没有一点潜规则，不太可能。”

    “对对对！这种东西，就算仙人能够预测到。但是，别人随便动动手指头，就可以改变了。”

    “可不就是！这种东西，以前说出来，就算说对了，别人也会改变的。根本不准。”

    “可不就是！仙人这下子，可谓是撞墙了。没有想到，什么没有抽中，居然抽中了一个如此难啃的硬骨头。”

    “可怜仙人！什么都没有抽中，居然抽中了一个敌方的水军。”

    “可不就是！如果抽中我就好了，最起码，我不会如此的刁钻。”

    “福利彩票！这家伙明显是找茬的。如果仙人可以预测到的话，那么仙人干嘛还需要直播？”

    “不就是！就算是仙人，同样不是万能的呀！卧槽！”

    “这下子，仙人的心态应该有点小崩溃了。”

    “不过，这个是不是可以更好的说明仙人究竟是不是仙人了。如果仙人都可以预测到福利彩票的话，那简直就是神人呀！根本不是仙人了！神人也！”

    “对对对！如果仙人这一波还真的可以预测到福利彩票的话，那么还真的是神人了。我愿意称呼仙人为最强，各位应该没有任何的意见吧！”

    “明天，想必就是见证奇迹的时候了，还真的是期待呀！”

    “对对对！仙人，不知道可不可以变成神人。”

    “怎么可能！我告诉你们，既然你们这么想要知道仙人究竟是不是神人的话，那么我来告诉你们吧！你们所谓的仙人，肯定是神棍。”而在众人议论纷纷的时候，111122324跑出来了，快速的发了一条弹幕。

    “仙人真的给出了福利彩票的号码，不可能吧！”

    “对呀！不可能吧！仙人真的有着这么的神奇，不可能！”

    “仙人，是真的吗？我要一个二等奖的！”

    “我也要一个，反正都已经给了，再透露一个出来，也不会是什么问题。”

    “对对对！”

    “这一次，仙人给我的号码是1314824*****”看着面前的弹幕，111122324也没有任何得犹豫，快速的发了一串数字上来。

    “我可以保证，这个家伙不过就是一个神棍而已现在，你还可以得意一天的时间。到明天公布结果的时候，我看你该怎么的得意。招摇撞骗的臭小子。”

    “可不就是！招摇撞骗的臭小子，这下子，我看你怎么圆！”

    “居然会被这样的一个团队给欺骗了，我还真的佩服你们的智商。智商都喂狗了吧！”

    “卧槽！被买走了。我的妈呀！”

    “真的！卧槽！你不信的话，给我们买不就可以了，干嘛要买有了！”

    …“卧槽，就算是有着三位相同的数字也被买走了。我说你们，就算是你们吃肉，也要给我喝汤可不可以呀！”

    “有事大家一起分享不行吗？干嘛要做到这么绝。”

    “我的妈呀！山上的笋都被你们夺完了。”

    “可不就是！”

    …“这是我得到的号码，我当然需要买走了。”

    “卧槽！不相信仙人，居然还如此的理直气壮！”

    “可不就是！山上的笋都让你们夺完了。”

    “他么的”

    ……

    “嗯嗯！我再次声明，111122324，这一次，你得运气值基本已经用尽了。因此，以后，有麻烦别后悔，记住你今天所说的话就可以了。”看着面前的直播间，林动的脸色认真的说了一句。

    “现在，让我们忽略第一位的幸运者，进入我们第二位幸运者福泽。不知道，你有什么想要问的。”

    噔噔噔

    “林动，你上热搜了。”一阵阵的脚步声传来，随之而来的是一道肤如凝脂的女子的身影从旁边走过来，穿着一身黑色的睡衣，看到坐在沙发上的叶辰的时候，马上说了一句。

    “你能够预测福利彩票，不会有什么问题吧！”

    这种事情，居然也可以预测出来？莫不是失了智了吧！

    可以说，根本不可能的呀！开什么国际玩笑，还真的是够无奈的了。

    这下子，如果林动不可以准确的预测出来，等到明天晚上结果出来的时候，林动的粉丝将会彻底的断层的呀！

    直播，就算是再厉害的算命的，也不会做出这样的事情。

    而现在，林动居然如此的大胆，简直就是自毁前程呀！

    这下子，悲剧了。

    好不容易飙升的粉丝，估计要瞬间为零的节奏。

    “放心吧！没事的！小意思而已，不过就是一期的福利彩票，这个有什么。”随着一阵淡淡的芳香从旁边传来，不用说，林动都可以知道究竟是谁了，摆摆手。

    “嗯！”而在林动朝着背后伸出手的时候，脸色却是瞬间愣住了，一股柔软蔓延上心头，机械性的转过头。

    映入面前的是一张红润的脸庞，还有就是羞涩以及愤怒的目光。

