    

    南凰孤鸿的话使得虚空中的诸多强者脸色变了变，南凰氏乃是仙域南部三大古族之一，传承了无数年，底蕴极深。

    若是南凰氏全力支持长青仙国，开辟了空间通道，强者能够不断赶来，那么毫无疑问，这一战场对他们而言极为不利。

    甚至如南凰孤鸿所言，即便真想要将白虎妖帝留下也不是不可能。

    “我倒要看看，你们怎么将我留下。”白虎妖帝发出一声低吼，化作了一尊庞大无边的白虎，这一刻，整片天地尽皆滔天煞气之威。

    “看来今天，是无法善了了。”天岚大帝冷道。

    事实上，眼前的局面也是天岚大帝没有预料到的，白虎族和九皇仙国就是因为南凰氏的强大而没有去寻仇，而是来了长青仙国，和他们结成同盟，准备一举攻下长青仙国。

    没错，是攻下，他们之前并没有这样的疯狂想法，这也是机缘巧合，看到同盟越来越强，于是生出了这样的念头。

    在他们的预计中，东圣可对付千变帝君，紫帝可对付姬帝，天岚大帝、至尊剑帝可以联手牵制借万古长青树战斗的长青大帝，若是不行可再加上太华仙帝。

    除此之外，他们还有天妖宫主、白虎妖帝、九皇仙国的仙帝，这些人再加上他们来的其他仙帝，足以横扫这长青仙国了，若是拼着付出一些代价，甚至可将长青大帝都诛杀掉来。

    一旦成功，利益也将是巨大的，至宝万古长青树、其余帝兵、长青仙国的宝库有长青仙国历代的神通法宝、一国之地有可怕的资源宝藏，他们，能够将这座无尽辽阔的仙国吞并掉来。

    至于导火线秦问天以及青儿，实则他们反而是次要的，只是这次仙帝同盟结成的原因，到真正帝战爆发，他们反而显得不是那么重要了，无论是谁拿下他们而人，他们的命运都可想而知。

    否则，真正只是凭借两个仙台的后辈，没有巨大的利益在，又怎么可能引发这种级别的帝战。

    反之，即便没有拿下来也没关系，长青仙国没有报复的资本，最多双方结下仇恨，除非有朝一日长青大帝强大到能够灭掉他们，否则这口气只有咽下去。

    于是，触发了这场帝战。

    如今，帝战既已爆发，又岂是三言两语就能够让他们撤的。

    “动手吧。”天岚大帝开口说道，天穹之上的武命星辰光辉洒落于身，星辰同辉，他仿佛坐在神象之上，朝着下空轰出了一拳，有无数光点朝着无尽地域而去，随即每一个光点化作了一头万丈巨象，朝着万古长青树砸落而去。

    哗啦啦的巨大声响传出，万古长青树的藤蔓疯狂的蠕动着，遮天蔽日般的朝着那一尊尊神象笼罩而去，长青大帝的身体已经融入万古长青树内，躯干上，那里出现一双妖异的眼睛。

    至尊剑帝再次降临，此刻至尊剑悬浮于身体后方，无尽的剑光朝着辽阔空间扩散而出，有无穷光纹出现，像是星空纹路，一柄柄至尊剑从这光纹中缓缓的出现，伴随着至尊剑帝手指朝着前方落下，下方的万古长青树疯狂的炸裂了起来。

    一处处古树枝条直接被斩断割裂，轰鸣声震动天地。

    “轰隆隆。”白虎妖帝庞大可怕的身躯朝着南凰孤鸿而去，只见南凰孤鸿纤细的手掌伸出，一柄火焰撩天的凤凰长枪出现在手，这一刹那，一尊无比庞大的古凤身影出现，星空中有光芒洒落，和长枪交相辉映，化作一道直冲云霄的火焰光束。

    南凰孤鸿迈步而出，长枪直刺而出，贯穿了天地，白虎妖帝发出惊天怒吼，身上披着一件无与伦比的妖帝之铠，这一刻的他，化身真正的虎王。

    姬帝身形一闪，空间光芒闪耀，直接出现在了高空之上，紫帝同样冲天而起，跟随姬帝所在的方向，两大顶级仙帝，也想要试试对方的实力究竟有多强。

    东圣仙帝朝着千变帝君踏步而去，两人曾经一战战平，如今相遇，自然要再战一次。

    太华仙帝看了一眼战场，他身后帝图中，千军万马呼啸冲出，帝王战车征伐天下，直接朝着下空碾压而去，那些疯狂卷来的藤蔓全部被碾成粉碎，千万万马杀向万古长青树，势必要将之摧毁掉来。

    “先解决长青。”天岚大帝对着诸人传音，天妖宫也动了，直奔万古长青树而去。

    姬帝门下的仙帝、南凰氏前来的仙帝，以及诸势力的其余仙帝也纷纷朝着对方踏步而去，开战。

    一瞬间，战场在虚空中拉开，辐射到整座长青仙国的皇城。

    在万古长青树的包裹之下，所有人都抬头望天，看着这场诸帝之战，内心疯狂的跳动着。

    九皇仙国的那位仙帝却依旧站在那里，他看着这片战场，眼眸中浮现一丝冷笑，借助万古长青树的长青大帝正遭遇四大强者以帝兵围剿，无暇分心，他迈步而出，朝着下方的万古长青树走去。

    树枝卷来，朝着虚空划过，毁灭的光芒绽放，然而却见这仙帝人物身上笼罩在无尽的人皇霞光之中，那毁灭的攻击竟然从他的身上穿透而过，他的身体瞬间又凝为实体，继续朝着下方走去，直接落在了光幕之上。

    低头，他的目光看到了长青仙国皇宫中的秦问天和青儿等人，眸中浮现一缕冷笑。

    秦问天抬头便能看到对方的冷笑，他的神色微变，若是被对方突破防御擒拿他和青儿，以眼前的局势，秦问天毫不怀疑对方会直接将他们带走。

    脚步朝下方迈去，他的一只脚穿过了光幕。

    这时候，天穹之上，出现了一道光，这道光似从星空而来，那九皇仙国的仙帝瞬间脸色变了，他被锁定了，那道光，锁定了他的身体。

    “轰。”没有继续往下，他身体直接腾空而起，瞬间出现在了高空之上，那道光似天穹的星光，瞬间降临，直接横穿虚空，跨越天地。

    “嗡。”九皇仙国的仙帝身上再度出现了虚无之光，他的身体仿佛都在虚无之中，那道光降临，刺入虚无的身躯之中，直接炸裂，整片天地都好似炸毁掉来，下空的诸人这才看清楚。

    这道光，竟然是一道箭失，星空箭失。

    “追日仙国仙帝？”九皇仙国仙帝脑海中出现一缕念头，恐怖的毁灭力量散去，只见他闷哼了一声，嘴角竟然溢血，使得诸人心惊胆颤。

    一道箭失，竟使得仙帝受伤，何等可怕的箭。

    “什么人？”九皇仙国仙帝抬头看向高空，他只能感知到一模糊的身影，似站在星空之上，被无尽的星光包裹在其中，手中握着一柄射日之弓。

    “此箭若要对付你九皇仙国的后辈天骄，一箭灭一人。”虚空中声音落下，传遍世间，道：“身为仙帝，还是有些仙帝强者的骄傲，若再有人对后辈下手，我倒要看看你们有多少后人够我箭杀。”

    战斗的仙帝脸色都微微变了，长青大帝一方竟然还有强援在暗中？

    似乎，长青仙国的另一位仙帝，白帝，他也没有出现。

    白帝，传闻中辅佐长青大帝登临地位的强大存在，他，身在何方？

    白帝何在？

    东圣十三州，东州之地，东圣仙门。

    仙门中颇为安静，一如往昔，然而许多人实则都关心着长青仙国之战，此次东圣仙帝亲自前去参战，不知结局会如何。

    然而此刻，在浩瀚威严的东圣仙门之外，一道浑身皆白的身影潇洒迈步而来，他步入东圣仙门之内，闲庭信步，双手背负在身后，目光却始终望着无尽的星空。

    “阁下留步。”一道道强横的气息从东圣仙门之中绽放，只见不断有强者腾空而起，然而只见这白衣身影直接身体化作幻影，直接从他们的眼前消失，继续朝着前方迈步，走向东圣仙门的腹地。

    一尊尊仙王强横气势爆发而出，一行强者腾空而起，站在虚空各方，将这白衣身影围在其中，身上释放强大气势。

    “前辈前来我东圣仙门所为何事？”有强者开口问道。

    那白衣身影目光落下，看着诸人道：“东圣仙帝呢？”

    “陛下有要事前往长青仙国去了，若是前辈想要见陛下，劳烦在仙门中等待。”诸人知道眼前之人深不可测，不敢轻慢。

    “东圣前往长青仙国做什么？”白衣身影声音是那么的平静，没有半点的波澜。

    “这……”诸强欲言又止。

    “我来告诉你们吧，东圣仙帝前往长青仙国，欲将长青仙国覆灭。”白衣身影缓缓开口，使得诸人心头暗凛。

    “这是陛下之事，我等不敢过问，只是前辈前来我仙门，不知何事要找陛下？”一人试探性的问道。

    “何事？”白衣身影目光看向遥远的虚空，喃喃低语：“东圣和天岚仙国等势力结盟，欲瓜分长青仙国，此刻的他，应该在攻击长青仙国，所以，我来了东圣仙门！”

    “前辈究竟是何人？”诸人已经感觉到了一丝不妙，生出不安之意。

    “白帝！”

    白衣身影目光收回，这一刹那，可怕的光芒从他的眸子中爆发，而周围诸人，面如死灰！        

