
　　男女之大防，说不完。

　　桓樾就在宣德门外、光天化日之下说：“男女大防我觉得有两个主要目的，一是防银。男子看到一个美人就可能想别的。当然客观的说，男子有不好的女子也有。二是保护。而我觉得保护更重要。女子弱势，除自爱，也和男子离远点。所以这大防，除某些形式，更该认真对待。”

　　不少人听的新奇。

　　桓樾说的坦然：“现在读书成了流氓，修道成了邪道。真正的男女大防有时候也被扭曲。有的女子看到男人的床就想爬，所以这也是保护男子的。”

　　四处发出笑声。

　　有人起哄：“娘娘是保护殿下吧？”

　　桓樾说：“殿下不用我保护，我倒是担心明年那些贡士，被榜下捉婿。你一个读书人，对女子又不好太过分，女人和小人有时候真惹不起。”

　　众人愈发哄笑！

　　桓樾笑道：“大家该将礼、很多东西好好理理，别不切实际，别没人性。”

　　有人起哄：“这尊卑也该明白。”

　　桓樾说：“我不觉得大家见了我该跪着不能站着，因为有些人不要脸，跪的比别人都殷勤。”

　　不少人笑的，气氛可以。

　　有人说：“娘娘仁慈！”

　　桓樾说：“其实我更感到可惜！有没有人算过，一个读书人、到中进士，要多大的成本？虽然有人二十多岁中，有人五十多岁中，但肯定是有数的。小的时候家里供，举族供；大一点了妻子供，不少女子供了男子最后金榜题名她成了黄脸婆，不是死了就给年轻貌美的小妾低头。”

　　这事儿大家更清楚。

　　桓樾就说：“所以我替他祖宗可惜！替他父母可惜！替那可怜的女子可惜！替老百姓可惜！读书人考试是衙门买单、那不是老百姓买单？终于读出来了，却不思为朝廷为百姓做点什么，就想着自己多要好处！举人能免税，那谁来承担？还是老百姓！所以，不为老百姓、读了那么多书不羞耻吗？”

　　不少人低下头。

　　有人心想，咱桓娘娘又提老百姓了。

　　桓樾喊：“少供两个读书的，老百姓就能轻松不少。他为什么要供？那不是指望将来更好？你既然接受了，这就完成了约定。但你读了书，开始背信弃义！仰不愧于天、俯不怍于人，你对得起谁？你把老百姓的淳朴当好欺负，这和骑在父母身上有什么区别？老百姓把你叫父母官，又何尝不是他养了你？看看那些吃不饱穿不暖还要将你养白白胖胖的老百姓，多像你淳朴善良的娘？”

　　狄宝瑟说：“当娘的未必都淳朴善良。”

　　桓樾问：“就可以不孝了呗？”

　　狄宝瑟没说。

　　但气氛有点诡异。

　　桓樾很快又转移话题：“有没有人去算算，端门前那些人，要消耗多少成本？个人付出的部分以及朝廷付出的部分。尤其朝廷付出的，包括每年免的税。让我看看，老百姓到底付出多大代价养出了这群东西！”

　　不少人骚动！

　　娘娘这么算起来，有人自然是不愿被算的。M.23sk.com

　　不过，这确实有个数。

　　就像衙门每年的账，每个官吏俸禄都有数。

　　有人怒斥桓樾：“你就知道银子！”

　　小丫鬟怼：“没银子你吃屁！老百姓不种地你吃屁！没银子你能享受荣华富贵？一边享受一边嫌弃，没见过这么不要脸的！”

　　有人附和：“买书不要银子吗？”

　　大家知道更多。

　　“士子也喜欢攀比，穷人家就很没面子。”

　　“请客吃饭都要银子。”

　　“就是典型的不要脸！”

　　有人嘲讽：“一边装清高，一边又忙着挂田免税，吃相难看。”

　　桓樾说：“听说逃税也非常严重，最后都是老百姓负担。”

　　大家大概都知道，但对老百姓有了更多了解。

　　毕竟桓娘娘很喜欢说。

　　桓樾又说：“老百姓不是生来当牛做马的，不是地里的草，他们是人！老百姓的日子过好了，我也不介意。”

　　狄宝瑟说：“你就别想了。”

　　桓樾说：“想想还是可以的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不少人笑。

　　但也有人看出，桓娘娘她真想做、村姑？

　　桓樾说：“我富则天下富，我乐则天下乐。我晒太阳、乡下人也能晒太阳。”

　　众人齐喊：“娘娘千岁！”

　　桓樾挥手：“散了吧。”

　　她站起来回宫。

　　进了宣德门，后边依旧喊声震天。

　　在宣政殿都能听到。

　　宣政殿，这会儿人多着，对端门外的情况很慎重。

　　当今坐在御座上，看看东边。

　　“陛下万岁万万岁！”

　　这喊声响亮的，文仲卿一把年纪都能听见。

　　所以，吴王先带头跪下：“陛下万岁万万岁！”

　　当今心情不错，都起来吧。

　　内官跑过来回禀：“桓娘娘提议算算士子的成本。”

　　当今点头，好主意！

　　文仲卿说：“臣曾经估算过，一个举人一年大概三十两银子。”

　　准不准再说。

　　吴王说：“端门外上千人，一年就得数万两银子。”

　　养着他们就是来造反的？

　　尤其像朱家、薛家，消耗更大。

　　就算举人养那一家子，银子从哪儿来的？

　　谢籀估计，一个举人一年占用的社会资源在五十两银子以上。

　　就是占用的越多才心越大。

　　没有人敢明着替他们说话。

　　谢籀想媳妇儿了。

　　当今看他一眼。

　　谢籀乖的很，媳妇儿厉害是媳妇儿，他不能拖后腿。

　　至于媳妇儿搞出来别的事，都不叫事儿。

　　她要是太完美才是问题。

　　太完美他就没用啦。

　　何况，世上不存在完美，你完美了人家就不完美。

　　费那个精力做什么？谢籀觉得他媳妇儿晒太阳就够了。

　　有内侍来回禀：“有二十多个妇人自尽了。”

　　方科没客气：“这是畏罪自尽还是太愚蠢？”

　　几个刚想开口的又退回去。

　　文仲卿没顾忌：“有些妇人着实愚蠢，害人害己。既不懂相夫教子，也不能善待媳妇孙女，真真是面目可憎。”

　　不是他一把年纪和妇人计较。

　　而是有些妇人真能把人气死。

　　好像董氏就是典型。特别不贤、还自作聪明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第421章，教育成本免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">