    紫霄在旁边看着，嘴角忍不住的就抽搐了起来，这逼实在是太损了，这比杀人诛心还要狠啊。

    他就没见过这么缺德的人，向缺的黑已经属于黑到极致的那种了，紫霄觉得哪怕七斗真君的道心再坚固，在这种情况下，他也够呛能够坚持住了。

    “哇……”七斗真君瞬间崩溃，到底还是忍不住了，张嘴就吐出一口老血，身子摇晃了几下差点就一头栽倒了。

    轻骑旅内，老道和余秋阳还有林文赫看着这一幕，三人的心里就一个念头，向缺到哪都不消停，他要是把心思都放在修炼上的话，估计现在早都能成圣了吧。

    凌霞元君无语的跟向缺低声说道：“你过分了啊！”

    “还有更过分的呢，我他么要从他心底的最深处来瓦解他，不战而屈人之兵”向缺眨了眨眼睛，看着口吐老血的七斗真君说道：“吐完了么？吐完的话，你再看看这个？”

    七斗真君嘴角的血迹还没有来得及擦下去，于是间他就看见，向缺身上的气息陡然飙升起来。

    之前，向缺一直在压着自己的修为，没有显露出圣人境界该有的状态。

    本来他还想着在交手的时候，突然显现出自己的真身，然后给对方来上一记猝不及防的痛击。

    但现在向缺觉得没那个必要了，这时候的时机正好！

    向缺的气息直线飙升，没有任何的压制，瞬间就从大罗金仙提升到了圣人的状态。

    顿时，七斗真君茫然的愣住了。

    老道他们三个也惊讶的张大了嘴。

    紫霄谨慎的说道：“你居然成圣了？”

    向缺淡淡的装了个逼，说道：“不巧，正好在紫玄天内机缘巧合的一步成圣了，不过话说，成圣的感觉是真的不错，至少比在大罗金仙时更加懂得天道和法则了，修炼么，还是得要一直往上修才对，因为这样你就能触摸到另外一片天地了。”

    紫悠然叹了口气，说道：“确实挺损的这人！”

    七斗真君的眼神瞬间就迷茫了，脑袋里甚至已经没有任何的思绪了，在向缺的双重打击下，他彻底的迷失自我了。

    这一回他连血都吐不出来了，只感觉自己的眼前出现了一片昏暗的色彩，什么念头都没有了。

    紫霄本来是想要掠阵，不给向缺脱身的机会，但现在看来他知道，七斗真君肯定是不行了，他得要亲自出手才是了。

    “你们在一旁守着，不要给他抽身而退的机会，我去诛杀此人……”紫霄缓缓的取出一把斩刀，谨慎的说道。

    “是，将军！”余秋阳等人眯着眼睛，同声回答。

    “唰”紫霄不敢耽搁，提着斩刀就果断的朝着向缺冲了过去，离着还有一段距离，他一到斩下，刀锋就向着前方斩了下去。

    一股强悍的气机瞬间锁定住了向缺，仿佛将他身前整个一片空间都要给撕裂了一样。

    “刚成圣，我就拿你这位将军府大将来祭剑好了！”向缺身旁四把仙剑同时显现而出，剑网随即就迎向了对方的刀锋。

    于此同时，凌霞元君和紫悠然则当即就朝着轻骑旅那些个大罗金仙冲了过去，还有处于呆愣状态的七斗真君。

    “为，为什么，我处处都不如他，我以为我已经走在他的前面很远，很远了，但为什么，反倒是被他给拉下了让我难以匹敌的距离？”

    七斗真君的茫然着喃喃自语，眼中的神情都很难聚焦了，如果说凌霞元君跟向缺在一起，这是他感情上所不能接受的话，那现在看到向缺成圣，而他明明先于对方成为大罗金仙却慢了一步，这已经将七斗真君的道心给破防了。

    向缺走的太远了，远到已经让他望尘莫及了。

    当凌霞元君的一道神识锁定住七斗真君的时候，他才瞬间被惊醒了过来，随即他明显察觉到，对方的神识居然还要强悍他数倍不止。

    七斗真君嘴中干涩的问道：“你似乎也同先前有些不一样了？”

    “我父亲告诉我，在九天地狱中我有一场机缘，而这机缘就在他的身上……”凌霞元君淡淡的解释了一句：“我自然今时不同往日了！”

    七斗真君苦涩一笑，心中万念俱灰。

    “轰”此时，当向缺和紫霄相接触之际，两人间的空间瞬间就动荡了起来，两位圣人强势交战下，所起的波澜是相当巨大的，诛仙剑和对方战刀的碰撞，直接就让他们周围被波及的空出了一大片的真空地带，那些个大罗金仙完全无法靠前了。

    “你虽已成圣，但我早你千年，圣人和圣人之间也是有区别的，你莫非还以为能够将我斩于剑下？”紫霄心中有些惊惧，但嘴里却很漠然的说道：“关于圣人的领悟，你还差得远呢”

    向缺平静的说道：“但是，我在金仙和大罗金仙期间，就已经领悟了圣人境该领悟的一切，不管是禁制还是法则又或者是神通大道，其实说来……我比你要触摸的早多了。”

    “这不可能，你痴心妄想呢！”紫霄不可置信的呵斥了一声。

    “呵呵，你看着便是……”

    向缺忽然一伸手，顷刻间就见他的身前出现了无数道的线条，然后在半空中交织在一起，形成了山川的虚影，然后渐渐的凝聚在了紫霄的面前，似乎仿佛有一整条山峦就要轰然落下一般。

    当禁制修炼到了一定程度的时候，挥手间就可搬山移海，可斗转星移，在大罗金仙时期向缺做不到这一点，但是进入到了圣人境他所触摸到的多了，还是勉为其难可以动用这种顶级禁制的。

    向缺的额头上出现了一丝汗珠，脸色也被胀得通红起来，似乎看着好像挺吃力的。

    但下一刻，那一条山峦在形成之后就轰然砸向了紫霄，天崩地裂之势仿佛风雨已来一般。

    祝淳刚看着向缺那仿佛势不可挡的架势，心中很是欣慰：“我徒儿真有大帝之姿啊！”

    祝淳刚的这个念头绝对不是凭空冒出来的，而是此时的向缺确实已露仙帝峥嵘之态了。

