    云暮挽的目光定格在了少年的身上。

    北冥渊也看了过去。

    他同样也是稍微惊讶了一下。

    “那是……”云暮挽张口，随后又自顾自地摇头否认：“不对，他不是。”

    云暮挽否认，刚说完，对面的少年就看了过来，两人四目相对，云暮挽肯定开口：“他身上，有他的灵魂碎片。”

    话音落下，云暮挽一个闪身去到了对方的面前。

    “你干什么！”

    少年惊呼出声，刚刚开口，就引来周围无数人的关注，云暮挽迅速扣住了对方的手腕，一道灵力探查他身上的碎片气息，随后，就发现，那气息消失不见了！

    这是怎么回事？

    云暮挽松开了对方，少年警惕地看着对方，妄想挣脱掉对方的手，挣脱了很久都没有挣脱掉，少年见此，咬牙，手中元力袭来，猛地打向云暮挽。

    北冥渊上前挡住了对方的攻击。

    云暮挽这才放开了对方的手。

    她明明可以感受到对方的气息，但是，一探查，就什么都找不到了。

    这是怎么回事？

    “挽挽，这里人多，不要冲动。”北冥渊说着，补充了一句：“你要是想审问，可以先将他带走。”

    好主意。

    云暮挽赞同，抬手就要将人带走，转瞬间，同样是一道元力打了过来，狂暴的力量危险，云暮挽抬手挡住了攻击，周围众人一阵惊呼，喊道：

    “青翎大人！”

    “是青翎大人来了！”

    青翎在众人的惊呼声当中出现，云暮挽认出了眼前之人就是先前在树林当中碰见的少年。

    少年此刻冷眸眯起，死死地盯着云暮挽，眼中的警惕之意浓重，少年是手中长剑指向了对方！

    “诸位，先前闯入训练场地，此次又在这里公然为难我青冥帝国之人，未免也太嚣张了一些，诸位若是不给一个解释，你们今日就休想离开这里。”

    他回来本来就是想和陛下说一下训练场的事情。

    没想到，一回来就看见了这两人。

    还说自己是路过。

    现在都在为难他们的人了，一定是别有用心！

    “青翎大人，我也不知道这两人为什么要上来为难我，您要给我做主！这两人敢在帝都之内公然出手，想来一定是别有用心！”少年趁机告状。

    “既然说不清楚，那就换个地方说。”

    云暮挽冷冷开口，说完，手一挥，就将两人带离了原地。

    周围围观的众人见他们消失了，更是惊呼：“去哪了？怎么不见了？”

    “对呀，好好的竟然不见了，难不成他们的实力已登峰造极了？”

    “青翎大人的实力，大家不要质疑，一定不会有事的。”

    ……

    此刻，巷子当中——

    北冥渊一把长剑架在了他们的脖子上，云暮挽站在两人面前，“我没有别的意思，我不过就是在他身上感觉到了一点熟悉的气息而已，我就想看看他是不是我要找的人，我不会对你们下杀手，大可以放心。”

    “放心？你们两个的实力，连我都打不过，两位如此危险，身在帝国，却不是帝国之人，你们觉得，我如何能放心？”

    青翎嗤笑。

    “两位的实力虽然很强，但是，我国中未必没有高手，倘若我师尊出关，两位，可就无处遁形了，所以，奉劝两位一句，不要没事在这里动手，两位若是识相一些，兴许还能留一条性命。”

    云暮挽面目表情。

    她之前买来的资料说，这青翎，是帝国第一青年，当为最强，是同龄者当中的佼佼者，因师承摄政王，所以，身份地位极为高，没有人敢得罪他，摄政王的实力深不可测，这才是他硬气的所在。

    现在看来，还真是。

    “你师尊厉害，我们不管，你小小年纪，就敢和我们对峙，已经不容易，我们也不想为难你，这人身上有我要的东西，所以不会放他离开，你打不过我们，你回去和你师尊说，若是不服气，尽管来找我们。”

    云暮挽说完，北冥渊就将人放开了。

    青翎咬牙，还想动手，云暮挽一挥手，对方就已经被送走了。

    只留下刚才那个少年。

    少年瑟瑟发抖，他惊恐地看着他们两人，他们挥手就能将人给送走，这是什么力量……这两人为何如此之强？

    他们留自己，该不会是要杀了他吧？

    “你们……你们……”

    少年支支吾吾地说不出话来。

    云暮挽打晕对方，“实在是不好意思，但我需要你配合。”

    将人打晕之后，云暮挽就让北冥渊将人带走了。

    等着那个什么摄政王上门。

    他们在这里没有势力，调查什么事情，都需要势力，刚好，和青翎说不通，那就让对方的师尊来，他们就有把握能说服对方。

    ……

    此刻，另一边……

    青翎被云暮挽送走，他再度睁眼之际，自己已经回到了原来的地方，他面色有点难看，想起两人刚才的话，随后，就马上跑去了摄政王的府邸，他来到了一个紧闭的房门面前，道：

    “师尊，弟子青翎有事要禀，您之前命令弟子保护的人，被两个不速之客抓走，那两人声称，若是要人，必须要师尊您亲自出面，弟子无能，护不住人，还望师尊恕罪。”

    砰——

    大门顷刻间打开。

    男人一袭黑色衣袍，面色冰冷，剑眉星目，俊美的面容之上带着几分不悦：“两个人？实力如何？”

    “那两人实力极强，弟子不清楚他们具体的实力，他们也并没有留下任何踪迹，不过，他们就在西南方向，若是师尊过去，大抵可以找到人。”青翎回答。

    男人周身的气息低沉。

    难不成？又是那些人？因为取不出灵魂碎片，所以，他们就想逼着他出现帮他们取碎片么？

    简直痴心妄想。

    “你随我一起去。”

    “是。”

    ……

    云暮挽和北冥渊带着那少年来到了一家客栈，他们就在客栈里面坐着喝茶，等待着来人，少年身上的气息熟悉，那就是云帝渊的灵魂碎片，就在他身上，但是他们拿不出来，也无法知道碎片的具体位置。

    也不知道，青翎的师尊，能不能帮他们。

    两人喝着茶，等了许久，沉默无言，随后，两人却是不约而同地抬眸，看向了一处。

    来了。

    但这气息……

    云暮挽身旁的赤昀剑动了。

