    “你们低调一些。”

    林风看了俞桥和云天齐一眼，提醒道。

    听到提醒，俞桥两人表情变得严肃，一本正经起来。

    行走在发烫龟裂的黄土地，炙热的高温下，空气都仿佛透着一股焦灼难闻的味道。

    这种温度，对于水属性的人很不友好。不管是魂技威力还是功法都会受到影响。

    因为要隐藏实力，林风小队都没有使用灵力羽翼，而是步行。

    在前行的途中，不知道何时，俞桥已经悄无声息消失不见。

    步正一马当先，走在队伍最前面，叶星和云天齐一左一右位于队伍两侧，林风在队伍最后。

    云凯和叶秋还有詹天宇，保护着董小妹等人，何君位于队伍最内，受到严密的保护。

    随着路途前进，此时林风等人的表情和行为都变得谨慎，进入备战状态，前行的速度不断加快。

    既然是钓鱼，作为诱饵的他们，自然不能轻易让人看出端倪来。

    董小妹和岳明明开始互飙演技，董小妹脚步略显凌乱，会突然看向某一处方向。

    而岳明明主要是表情表演，他的眼神时不时闪过一丝畏惧和担忧之色。

    “何君，你可以啊！”

    黄天泽看着何君，突然笑道。

    相比董小妹两人，何君的表演最为自然。

    很有当演员的天赋。

    “我确实有些紧张啊！”

    脸色有些发白的何君有些无奈苦笑。

    她并不是表演，她确实挺紧张的。

    她的实力最弱，即便是岳明明实力都比她强，自然会显得紧张。

    “哈哈！”有人忍不住笑出声。

    “好了，别笑了，严肃点！”

    林风微微呵斥道。

    从知道异族提高悬赏的那一刻，他便已经在为钓鱼做准备。

    这几天，在他的辅助下，联盟成员该吸收的魂技都已经吸收，魂技和战术配合也越来越默契。

    杀手在林风眼中只是祭品。

    能快速提升实力，并且没有后遗症的祭品。

    这种献祭他人就能变强的能力，说实话，确实很爽。

    面对半年之后的成王计划，他们必须快速提升实力，不然的话即便获得名额，也只能被其他学员轻易淘汰。

    混乱之地这样的机会只有一次，不会再有那么多天才和王者供他们猎杀。

    他们也不可能再如此快速提升实力。

    这次的钓鱼机会，或许也仅有一次，必须好好把握。

    “小心一些，别大意了。”

    林风提醒道。

    他们的目的是钓鱼，这个时候敢对他们出手的人肯定不是普通角色，因为压制力的不同，相比混乱之地，在八星等级的枫林反而更危险。

    在这里，他们无法轻易虐杀王者。

    虽然除了何君外，联盟成员都有高品阶实力，但这种凭借着献祭，短时间提升的境界，没有那么稳定，对于灵力的运用，以及战斗经验也肯定不如同境界的人。

    所以，要小心，不然也有阴沟里翻船的可能。

    “你们怎么样？”林风看向云天齐问道。

    “压制力不小。”云天齐压低声音道。

    他和叶星已经是九品阶，可以清晰感受到一股压制力，但并非不可接受。

    步正同样如此，他的实力更强，感受到的压制力自然也更强。

    至于林风等人则没有这种感觉，可以自由发挥战斗力。

    步正率领队伍和人群避开，不过行进路线基本相同，一路上还是遇到了不少人。

    这些人的目光各有不同，有的友好，有的热情，有的冷漠。

    “要不要一起？”

    有小队邀请林风小队加入，不过却被步正直接拒绝。

    对方笑了笑，也没有强求，很快离去。

    “周围没什么情况，你们说绝天死了没有？”

    俞桥的声音在林风身旁突然响起。

    对于绝天，俞桥一直念念不忘，这是罕见能让他甘拜下风的刺客。

    如今实力提升，再加上这一个星期，接连吸收两个魂技，一个钻石魂技，一个神级魂技，俞桥自信心爆棚，期待能和绝天碰一碰。

    “等等。”

    就在这时，前方传来步正的声音。

    林风停下脚步，看向前方。

    在百米外，一行十五六人正朝着他们缓缓而来，这些人看上去风尘仆仆，有些人身上有伤，衣服染血，背着大包裹，似乎刚刚猎杀妖兽归来。

    “是一支佣兵小队？”

    岳明明询问了一句，林风观察着该佣兵小队，说道：“换条路走！”

    不管是不是真的佣兵小队，在进入枫林之前，能避开就避开。

    当林风小队避让开来，该佣兵小队只是看了一眼，并没有改变方向，一切似乎很正常。

    佣兵小队中，一个包着头巾的男子突然转身看向林风小队离去的背影，眼神闪烁。

    该佣兵小队在行走了五分钟之后，突然原路返回……

    一路上遇到的小队不少，林风能避开就避开，不能避开就做好战斗的准备，好在一路上并未爆发战斗。

    ……

    此时使徒候选者刀疤青年和光头大汉正远远跟在林风身后，他们也遇到佣兵小队，见到佣兵小队原路返回，光头大汉笑着道：“徐旭，已经有人忍不住了，应该是新世界的人。”

    “动手了也好。”

    刀疤青年冷冷说道，有人试探林风小队的实力，他们自然求之不得。

    这一路上，他们已经看到三支非常可疑的佣兵小队，独行侠也不少，有些名气并不小，他们也认识，即便是他们也为之忌惮。

    面对这么多竞争者，两人已经有放弃的打算。

    就在两人前行时，徐旭陡然停下脚步，光头大汉随之也停下，在他们前方，两道身影正一脸有趣看着他们。

    这两人年纪都不大，看上去三十岁左右，其中一个穿着长袍，手持玉笛，气质冷漠，另外一个青年外形阳光帅气，嘴角露出一丝微笑，手持弯刀。

    “逃！”

    当看到两人，徐旭陡然大声一声，话音未落，脚步一踏地面，身体跃起，青色的灵力羽翼凝聚，在空中直接调转方向，快速拍打着羽翼朝着原路飞快飞去。

    光头大汉反应慢了一拍，当他想要逃跑时，两把弯刀已经出现在他的面前，围绕着他旋转飞舞。

    刺耳的声音，凌厉的刀光，让光头大汉心底微微发寒。

    “使徒-弯刀周风。”

    一个名字出现在光头大汉脑海中，作为使徒候选者，对于一些公开身份的使徒，光头大汉自然不陌生。

    玉笛鸣一和弯刀周风都是风天王的使徒。

    这两人在使徒中实力不算强，还未突破王者，不过绝对不是他们可以对付的。

    “别跑，不然杀了你！”

    帅气阳光的青年出现在光头大汉面前，笑着说道。

    光头大汉脸色难看，身体紧绷，站在原地没动，他自知不是敌手，拼命的情况下，或许有逃脱的机会，但对方并没有下杀手，所以他也没有真正拼命。

    突然，光头大汉看向天空，逃离的徐旭再次出现，被两道身影夹击追逐着，只能被迫朝着他的方向撤退，很快，便落在他的身侧。

    在徐旭落在之后，另外两道身影也落在他们身旁，除了玉笛鸣一外，还有一个双手带着漆黑铁手套的中年男子。

    “使徒-铁林”

    光头大汉心中有些绝望。

    三个使徒，每一都比他们强，他已然放弃了抵抗。

    “你们想干嘛，直说吧！”徐旭问道，脸色有些阴沉。

    对方的实力占据绝对的优势，但却没有下杀手，肯定是有事让他们去做。

    虽然知道林风小队的高额悬赏会吸引很多牛鬼蛇神来，这一次或许会有使徒出现，但徐旭没有想到，竟然一次出现三个。

    或许，远不止三个！

